    再说另外一头，王惊蛰跑到大野地里之后就一直撒腿狂奔，实话实说，他要是诚心想要逃跑，借给后面那帮人一双翅膀，他们也照样追不上。

    渐渐的，村西头亮光的地方多了起来，过百的村民举着火把拿着手电，开始搜寻王惊蛰的身影，于此同时还有附近两个村的人就差敲锣打鼓的也过来了，开始漫山遍野的搜寻人。

    “耀，我怎么感觉有点不对劲呢？”后面追他的人里，有人诧异的说道：“他跑的这个方向，不像是要往长岭子外外面跑啊，从这往东北走，很快就能上省道了，到时候策马扬鞭的不是更容易出去么？”

    小耀追着追着也辨别了下方向，忽然发觉前面那人又兜回来了好像，去的还是村煤矿那边，就是地窖埋尸骨的方向。

    小耀皱眉说道：“他是不跑懵圈了，没啥方向感啊，这地方别说是一个外地人了，就是住在这里的有人还转向呢”

    后面追击的人谁也没有料到王惊蛰是诚心没想逃，就是故意领着他们往来时的路走呢，对王惊蛰来说的话，来都来了要是这么走了那可就太没意思了，他今天说什么也得把长岭子煤矿给掀翻了。

    于此同时，余庆生和徐天良等人开着飞度到底是没跑了，除了他们车不行人太多以外，主要是慌不择路下，他们也不熟悉路怎么走，被后面的吉普硬是给追的堵进了一条乡村土路上。

    飞度开着开着就进了一条小路，前面一个转弯处是一条小河上面夹着一座石桥，可转完的地方要是在白天的话，两圈方向盘才可能堪堪的转过去，晚间视线不好，飞度转完的时候轮子“嘎吱”一下就卡到了桥前面的土坑里，再往前就已经开不动了。

    “卧槽！”飞度一停下，余庆生几人就冒冷汗了。

    “咣当，咣当”见飞度停下了，后面吉普直接就把车头顶在了飞度屁股后面，车里五个人全下来了，拎着镐把子和钢管劈头盖脸的就开始一顿乱杂，飞度瞬间就给砸瘪了，玻璃也全都碎了。

    “咣，咣”外面的人翘着车窗，指着车里的人骂道：“么的，全他么的给我抱头下来，老实的蹲下唱征服，在我们这一亩三分地上你们往哪跑啊？”

    余庆生和徐天良头冒冷汗的咬了咬牙，纷纷举着手就走了下来，外面的人上来劈头盖脸的就举着棍子砸了过来，没到两分钟余庆生几个村民全被干翻了，痛苦的倒在了地上。

    论战斗力的话，余庆生和徐天良他们哪是这帮常年厮混在长岭煤矿的打手们的对手，就算双方全都手里有家伙，他们也肯定扛不住几个回合。

    人被干翻了以后，余庆生口袋里的电话就响了，旁边的人蹲在地上，伸手就把手机给掏了出来，然后接通了。

    “你们出去了么？”王惊蛰跑的呼哧呼哧的问道。

    “呵呵，不好意思，这几个人全都被我们给按住了，就你中途跳车跑了，朋友我劝你老实一点，要不然你这些同伙可就要吃苦头了”

    王惊蛰在电话里沉默了半晌，然后一声不吭的就把电话给挂了。

    抓人的这个皱了皱眉，舔着嘴唇说道：“把飞度拖出来，然后分两辆车把他们给送回到村里关上，就剩那一条小杂鱼了，他肯定也没个跑。”

    王惊蛰其实也不意外余庆生等人被抓，因为车不行，路不熟，所以被堵住也是正常的，但对他来说抓和不抓其实没啥太大的区别，长岭子煤矿的人也不可能把人都给杀掉全埋了，余庆生他们无非就是吃点苦头罢了。

    给余庆生打完电话以后，王惊蛰紧接着又给徐建伟拨了过去，而对方也一直都在等着他的信呢。

    “喂？朋友，你怎么样了……”徐建伟接到王惊蛰电话之前还在担心呢，对方毕竟是范成梁的朋友，要是在他的地头上出了啥事，他也不好交代。

    “我长话短说，你听着哈。”王惊蛰语速极快的说道：“两个事，第一是我们在长岭子煤矿的一块田地里发现了不少的尸骨，估计都是黑煤窑里以前矿工的尸体，我觉得很有可能是煤矿的人前些年里在全国各地拐卖来的人送进去挖煤然后死在里面的，尸骨不少，至少得有十几个了。”

    徐建伟一听他的话顿时就懵了，不可置信的问道：“你当真？”

    十几具矿工的尸体，这要是披露出去的话，都得算是惊天大案了，多少年了都没有这种恶性事件发生过了，估计一旦爆了全国上下都得震惊。

    王惊蛰没管他这一茬，接着说道：“你把抓捕，搜集证据的人全都准备好，车开到距离长岭煤矿十几公里外的地方等着，我稍后会跟你电话联系，你必须在不走漏风声的情况下给他们都一锅端了，我知道你肯定有难度，但证据链我肯定能让你齐全了。”

    徐建伟都觉得舌头和嘴直发干了，王惊蛰给他透露的信息尽管不是很多，但他居然一时间很难捋明白了。

    “你能保证自己的安全么，实在不行我可以过去配合你”

    “不用，你信我的话就按我说的去做，现在就开始准备……”

    王惊蛰说完就把电话给挂了，徐建伟看着手机屏幕发呆了半晌，然后穿上衣服就从办公室里出来了，来到院里开上车，打开警笛就出去了，十分钟以后他把车开进了一处幽静的小区内，直接来到一栋二层小楼门前，敲了敲门。

    片刻后，一个四十多岁的中年打开房门后，诧异的问道：“是建伟啊，你怎么来了？”

    徐建伟“啪”的一下敬了个礼，然后郑重其事的说道：“领导，我有个关于长岭煤矿的紧急事件需要向你汇报……”

    王惊蛰打完了两个电话后，自己又重新兜回到了村子边的小树林上，此时后面的小耀等人离他还有百米远左右。

    王惊蛰冲到林子里后，就弯腰低头捡起几块石头还有一些树枝，又从身上掏出符纸开始刻画起来。

    片刻后，王惊蛰布置妥当，小耀等人也追了过来，正看见对方身影慢条斯理的走出了小树林。

