
　　鲸鱼战舰发出一道诡异波动。

　　这是一种奇异的信号，竟然能够直接穿透四周的空间，进入了一层一望无垠，寂静至极的空间。

　　这是零维度空间，是宇宙形成之初，所诞生的一层神异空间。

　　在零维空间之内，最大的特点，就是没有时间痕迹。

　　所以宇宙最强种族“灏(hào)族”发明了一种能穿透零维空间的信号波。

　　如此一来，这种特殊信号在零维空间里面一直传递出去数百光年，或者数万光年，甚至数亿光年，在真实宇宙也不过是一瞬间而已。

　　从此，只要在宇宙之内，即使相隔百万光年，亿万生灵也能随时随地进行联系，或者传递信息。

　　当然，你得拥有让信号波穿入零维空间的技术，而且传递距离越远，就越消耗能量。

　　鲸鱼战舰发出的信号波穿透进入零度空间后，便不再受时间限制，一直飞越了数光年的距离，来到火星的相对位置。

　　下一秒，信号波毫无阻拦地穿透空间壁垒，出现在真实宇宙之中，然后射入刚装好没多久的信号基地。

　　信号基地才装好，不到一分钟。

　　然后，一段名为“捕获信”的信号波自动转换成华夏国的文字，传递到了遥控着信号基地的指挥者面前。

　　致，即将被我捕获的奴隶们的一封信：我是伟大的三级宇宙文明种族——波多族的族人，你们可以称呼我为波多上吉。当然，我更愿意你们称呼我为主人，哈哈哈……你们不用气愤，你们应该感到荣幸，荣幸自己能成为一位伟大的三级宇宙公民的奴隶。因为这个宇宙遵循森林法则，弱肉强食，你们弱小，而我强大，所以你们将会成为我的奴隶，哈哈哈……珍惜这最后的时间吧！我的恒星级战舰马上会到来，即将接收你们星球上的一切！

　　北海发射中心的指挥大厅，看着巨大屏幕上显示出来的那一段文字，众人一脸茫然，紧接着就是不敢置信。

　　大厅里突然响起总指挥庞龙那略微颤抖的声音：“立刻检查，是不是有超级黑客黑进了我们的系统！”

　　听到指令，几名电脑高手当即开始十指飞快地敲击键盘进行查找。

　　……检查系统……检查防火墙……检查日志……

　　庞龙也立即把事情上报给了顶头上司。

　　三分钟后，程序员小队长杨魁彦脸色难看地说道：“局长，没有黑客入侵的痕迹，那段话是直接穿透我们的防火墙进入了我们系统，而且我们的防火墙没有做出任何抵抗……”

　　杨魁彦话没说完，庞龙的手机突然响起，一看来电显示：羽委员长。

　　羽委员长是华夏国的最高长官。

　　庞龙连忙按下接听键，羽委员长那熟悉的声音顿时传了过来：“庞局长，有结果了吗？”

　　庞龙连忙把杨魁彦拉过来，让他再说一遍结果：“羽委员长，经过检查……”

　　听完后，电话对面安静了几秒钟，羽委员长的声音再次响起：“庞局长，让宇航员把信号基地立即拆卸，然后继续完成剩下的探测任务，不要外传这段……”

　　电话对边突然安静了下来，庞龙则是连忙让手下立即去把委员长的指令传达给火星上的四名宇航员。

　　安静了几秒钟，羽首长突然说道：“为了以防万一，军队已经启动一级戒备，你们的火星直播不要停……另外，军部朱委员马上会到达你们发射中心，你们航天局务必全力配合军部。”

　　庞龙和杨魁彦对视一眼，他们都听出了委员长那变得沉重了许多的声音。

　　双方眼神里都不由带上了一丝不安。

　　这是建国七十年以来，第一次启动国家军队的一级戒备。

　　杨魁彦的一名队员突然喊道：“头儿！局长！那段话突然传播到了每一个地球人的手机和电脑里。”

　　庞龙一愣，想起刚刚委员长让自己保密那段话时突然安静了两三秒钟，再结合刚刚这句话，他顿时明白了过来。

　　他连忙看向大屏幕，只见上面原本是给各国人民发表言论的评论区，此刻已经全是问号。

　　而那段话正被人不断地复制到各大评论区内，而且复制的人越来越多。

　　庞龙皱着眉，掏出自己的手机，只见上面显示有一条消息未读，而短信开头正是那段捕获信的开头。

　　也就是说这封所谓的捕获信被翻译成了地球上的各种文字，瞬间传递给了地球上的每一台电脑和手机。

　　这是什么级别的技术？

　　……

　　神厨小店的包厢内，此刻也突然安静了下来。

　　看着投影上评论区议论纷纷，彭力众人不由都掏出了手机，把那段话一字不漏地认真看了一遍。

　　三级宇宙文明？波多族？恒星级战舰？

　　宋诗琼不由疑惑地说道：“这是黑客的冷冷幽默，还是真的有外星文明要来奴役我们地球？”

　　彭力指了指投影上，直播中那四名宇航员正飞快地拆卸着刚刚装好没多久的信号基地。

　　包厢里顿时沉寂了下来。

　　下令宇航员拆卸信号基地，明显是国家高层排除了是黑客所为，觉得很有可能是火星上的信号基地引来了外星文明。

　　宋诗琼顿时看向了彭力，因为全世界只有她清楚彭力如今有多么强大。

　　彭力伸手捏了捏宋诗琼的纤手，笑道：“也没什么好怕的，继续看吧，我长这么大，还没见过外星人长啥样。”

　　程守毅却没有那么豁达，担心地说道：“万一地球真的被外星人捕获，奴役全世界的人，怎么办？”

　　突然，宋可然指着投影惊叫道：“外星文明来了！”

　　彭力不由一惊，连忙看向投影墙。

　　只见一艘浑身漆黑，仿若一条虎鲸一般的庞然大物停靠在了火星之上，四名宇航员正目瞪口呆地看着那庞然大物徐徐停在他们的面前。

　　他们此刻的心里阴影面积，恐怕并不小。

　　望着那一排黑洞洞的炮管，没有哪个正常人能不恐慌。

　　下一刻，战舰上飞下来一队机器人，这些机器人完全忽视了太空环境，竟然如履平地。

　　直接上前，轻松地制服了四名宇航员。23sk.Com

　　看着直播中的画面，彭力内心也不平静了，这外星文明到底有多强大？

　　从安装信号基地开始，到现有二十分钟吗？

　　竟然已经抵达了火星，看来自己小看了宇宙文明，这不过是三级文明，是不是说还有更高级的文明？

　　随后，彭力不再多想，而是说道：“我去上个厕所。”

　　说完，彭力就起身要走，看到宋诗琼眼神里的担忧之色，他不由笑了笑，眼神里满是自信。

　　然后走出包厢，来到属于彭力的一间办公室。

　　径直走到窗户前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十一章 降临(！)免费阅读。https://xs.23sk.com 