    苌弘侍者？

    对这个名字，昊天并不陌生。

    那是封神之前便加入了天庭的一位散仙，乃是先天一把凤尾琴得道。

    其虽然只有金仙的道行，却精通音律，故在他玉皇和瑶池金母身边担任侍者，又有“乐仙”之称。

    上一次蟠桃盛会的礼乐便是由苌弘侍者掌。

    但区区一个金仙，也不是什么要紧的人......

    一念至此。

    昊天便向老君说：“既是老君要借，朕岂有不放人之理？”

    “只是苌弘侍者毕竟是录了仙籍的仙者，不知老君这借人......是如何借法？”

    太上老君闻言，笑了笑说：“大天尊尽可放心，贫道借苌弘侍者乃为全一桩大功德。”

    “虽需他三百年后下界走一遭......”

    “然贫道可以担保，苌弘侍者归来之日，可以证个太乙道果！”

    玉皇大天尊昊天闻说，颇为意动。

    就如今的天庭来说，虽然强者如云，可真正和他这个天帝一条心的却少之又少。

    太乙金仙这个层次的强者，就算在如今的天庭里也算是中流砥柱了。

    而苌弘侍者也算是他的亲信。

    故此，让苌弘侍者下界一趟证个太乙金仙回来......这对昊天还是比较有吸引力的。

    这笔交易，他做了！

    想到这里，昊天道了声“善”。

    然后向老君说：“那日蟠桃盛会，苌弘侍者抚琴时勾断了琴弦。”

    “当时朕念着众仙皆在，未同他计较，然现在想来，殊为可恨。”

    “当打入天牢，三百年后打下凡间，历劫一世，再入仙门！”

    太上老君闻言，抚掌称“善”，随后便请辞，驾起云光回赶至兜率宫。

    将那风火蒲团抖了一抖，抖出一个道人来，然后又亲自为道人讲解那西方教义，三乘道理。

    ......

    与此同时。

    沈坚已经离了金鳖岛。

    驾起仙光，往三界中的冥界纵去。

    他已经下定了决心，此行一定要说服平心娘娘，站在截教这一边！

    后土虽然身化轮回，元神平心娘娘被困在了幽冥之中，可却有着极高的位格，在幽冥里几乎无敌！

    如果他能帮助平心娘娘离开幽冥地界，甚至创立地道......

    那，沈坚相信，截教会多出一尊媲美道祖的大能！

    ......

    转瞬之间。

    沈坚已来到幽冥的地界。

    而在他踏入幽冥的那一瞬间。

    幽冥深处那镇压轮回的盘古神殿中，平心娘娘召来大巫白起：

    “外有客来，引他到此处来。”

    听到平心娘娘的吩咐，白起虽有疑惑，但也照做。

    白起去不多时，将沈坚请至殿前。

    彼时，自巫妖量劫以来，不知多少年没有走出过这座神殿的平心娘娘，一袭白衣，已走了出来。

    “截教教主沈坚，见过娘娘！”

    沈坚见了平心娘娘，顿时惊为天人，一种莫名的感觉油然而起。——就这容貌而言，真真是绝美！

    然而沈坚也只是有一刹那的愣神，旋即便将那种感觉压了下去，毕恭毕敬的向平心行礼。

    “不必多礼。”

    平心娘娘看着沈坚，嘴角微微扬起了些笑意。

    她是对玄门、对鸿钧有怨，可也有例外，那就是截教和通天教主。

    因为通天教主为人豪爽，未成圣是与她也有过一段缘法，可谓是大有缘。

    那封神一役，尤其是界门关诛仙阵那场。

    如果不是她被困地府不能出去，势必是要去助通天教主一臂之力！

    这也是她选择出来见沈坚的重要原因，不然若是换了其他的玄门中人......

    即便是老子、元始亲至，也休想见她一面，直接就被扔出去了。

    至于鸿钧道祖......平心娘娘敢保证，如果鸿钧敢来幽冥，不做过一场是不要想走了！

    而见了沈坚以后。

    平心娘娘觉得，通天教主选得这个小子...似乎还挺有趣的？

    “你乃截教教主，不在碧游宫清净，来着幽冥地界做甚？”

    平心娘娘不知沈坚的来意，也不啰嗦，直接就开门见山询问。

    沈坚见平心娘娘如此直接，这不废话，直言：“我来助娘娘恢复自由身。”

    “什么？”

    听到这话，饶是平心娘娘也不禁失色。

    要知道，当初她还是后土的时候，被天道和鸿钧算计，以身化轮回，得无量功德。

    此身平心，享有极高位格，虽然似混元非混元，似圣人非圣人，但在幽冥地界，六道轮回中可以发挥出让天道都忌惮的实力。

    因这个缘故，在后土化轮回以后，鸿钧道祖一次也没有涉足过六道轮回，甚至连幽冥都没有来过......

    也这正是因为六道轮回乃是她的身躯所化，平心娘娘无法离开六道轮回过远，至多只能在幽冥的地界里逛逛。

    这也导致了，巫妖大战，她只能眼睁睁的看着，却什么都做不了......

    甚至，就连当初新生的神道都敢算计她......

    要说不想解开这个束缚，那是假的。

    可......如今这个局面，就算是当初算计她的天道和鸿钧亲自出手，也无法帮她脱困。

    眼前这个小子......

    虽得通天教主看中，传了掌教之位，也不过是一个大罗金仙，有什么法力助她脱困？

    一念至此。

    平心娘娘的语气瞬间就冷了下来：“你有何能耐，敢放此厥词？”

    “娘娘莫恼，且听我细细说来......”

    沈坚顿了顿，突然想起来什么似的，又说：“还请娘娘屏蔽天机。”

    平心娘娘见他真切，心里到底升起了一丝希望。——也许...这小子真有办法助她脱困也不一定......

    “这个简单。”

    平心娘娘一招手，无尽的道纹显化出来，将她和沈坚俱笼罩在内，而后笑了笑说：

    “吾已屏蔽天机，在这里说话，便是那鸿钧也不会知道。”

    ......

    紫霄宫中。

    鸿钧道祖猛然睁开了双眼，把目光抛向洪荒三界。

    总觉得哪里有些不对，但是到底是哪里呢？

    隐隐感觉到有什么变故要发生，鸿钧道祖祭出造化玉碟，又沟通天道，进行推演。

    可得到的答案仍然是一切如故......

    “难道...真的是贫道多想了？”鸿钧道祖不禁喃喃一声。

    照理来说，已经合道的他应该不会无缘无故有什么预感才对。

    可...造化玉碟、他再加上天道，推演出来的结果，应该也不会有错才是。

    除非......

    有人屏蔽了天机，而且把天道也给骗过去了！

    而如今的三界......有这个能力的人有且只有一个！

    想到这里。

    鸿钧道祖的目光瞬间抛向了幽冥......

