    一座洞府前方的空地上，一株桃树，花开鲜艳，景色宜人。

    树下，金灵、龟灵、无当以及碧霄几位女弟子聚在了一起，相谈甚欢。

    “怎么样，碧霄师妹，最近又跑去哪里逍遥了？”

    无当圣母一身白裙纤尘不染，脸上带着和煦的微笑：“没有去祸祸人吧？”

    “瞧师姐说的，我是那种人嘛！”

    碧霄笑道：“我这游戏人间也是一种境界。”

    众人哈哈笑了起来。

    忽然金灵似有所感，抬头看去，笑容凝住。

    其它几人看去当时也大吃一惊。

    “几位师妹在此稍待，我去看看。”

    金灵说道，起身走出一步身影消散不见。

    此时，碧游宫其它地方。

    “什么情况？”

    “发生了什么？”

    一座大山从天而降在碧游圣境，这么大的动静，自然难逃众多仙人的耳目。

    寻常门人纷纷冲出洞府惊疑不定的望着屹立在圣境中的那座先天五行之气流转的大山。

    五行山旁边，无声无息，一道身影凭空出现。

    正是金灵圣母。

    不过当她出现的时候发现多宝道人比她更快一些出现在了这里。

    金灵看去就见虬首仙几人被压在山下，只露出个灰头土脸的脑袋，脸上带着难以置信。

    发生了什么？

    在他们记忆中门下弟子犯错，他们师父最严厉的惩处就是斥责两句。

    像今日这样，直接用大山压住他们……

    “多宝师兄，金灵师姐，救命啊！”金光仙向两人求救。

    此刻被镇压在大山下后他们手脚根本动不了，实在难受。

    “几位师弟，到底出了什么事？”

    金灵圣母看了眼碧游宫，蹙眉道：“莫非和玉鼎……”

    “几位师弟你们……”

    这时几道长虹掠过，无当、龟灵还有碧霄，乌云仙等随侍七仙中的另外三人赶到。

    “还不是因为玉鼎？”金光仙哼道。

    “玉鼎？”众人诧异：“你们被师父罚跟玉鼎有什么关系？”

    “十多年前我们出去碰见了玉鼎和黄龙，他们辱没我碧游一脉，我们自然不能当做没听见，大家就这样一语不合切磋了起来。”

    金光仙哼哼道：“大家互有损伤，结果我们几个下手的时候不小心重了些，将那家伙给打成了重伤，如今他这不是来我碧游宫告状来了？

    师尊便是因为这个将我们压在了山下。”

    果然跟他们有关……

    多宝望着几人，神情一沉。

    定光仙低下头不敢直视多宝道人的眼睛。

    旁边，金灵圣母的脸色也凝重起来，与多宝对视了一眼。

    如果是这样的话，那说是这样的处罚对几人并不重，甚至还有些轻了。

    今日要是他们的师伯找过来……

    “什么，竟然是这样，这玉鼎还要不要脸，说好的切磋打输了不认账，还来找师父告状？！”龟灵圣母大怒道。

    金灵圣母瞥她一眼问道：“你们一个人将他打成重伤的？”

    被压山下的四人对视一眼，不说话了。

    龟灵圣母像是被卡了脖子涨红了脸。

    慢慢的，这里聚集了很多门人。

    “行了，大家散了吧！”

    多宝和金灵圣母开口说道。

    那些男仙和女仙闻言只好各自散了开来。

    “诸位师兄，师姐，师弟，师妹，你们去找师父求求情吧！”

    灵牙仙苦着脸道：“这么压着手脚动动不了，真的太难受了……”

    剩下的乌云仙、毗芦仙、碧霄等人将目光投在了金灵圣母和多宝道人的身上。

    这两位是截教的男仙之首和女仙之首，负责管理门下仙人，所以他们做事还得听听这两位的意见。

    金灵圣母看了眼被压的四人，什么都没有说，转身迈出一步消失不见。

    “师兄……”虬首仙几人又将目光落在多宝身上。

    “先散了吧！”

    多宝看了眼定光仙既然后挥手。

    只有他和金灵看出了端倪，所以他们两人一致觉得，这样挺好的。

    ……

    碧游宫内。

    玉鼎好像知道莫名的熟悉感从哪来的了。

    如来压孙猴子是不是也是这招？

    “现在气消了？”通天瞥了一眼玉鼎。

    玉鼎拱手一礼眉开眼笑道：“瞧师叔这话说的，弟子早就说了心中没有气，本就是自己学艺不精，技不如人，怎么能怪几位师兄呢！”

    通天轻轻颔首，的确还算懂事。

    “不过弟子还是想多问一句，师叔打算压几位道友多久？”玉鼎微笑道。

    通天道：“那你觉得多久合适？”

    他也在想压多久合适。

    这几个徒弟本是异类出身，性子桀骜不驯，而他觉得保持本性也是一件好事。

    修仙本就逆天而行，没有那股冲劲儿怎么行？

    不过现在他觉得这几个弟子的性子还是要磨一磨。

    玉鼎小心沉吟道：“等弟子境界法力与几位道友一般了如何？”

    “可以！”通天缓缓道。

    这样最起码比将几个徒弟废掉好多了。

    “多谢师叔！”玉鼎拱手一拜。

    通天道：“接下来你便去我碧游宫找个地方，修行一阵儿吧，有何不懂，随时可以来问我。”

    “弟子想在这里陪一阵师叔，还请师叔恩准！”玉鼎拜道。

    截教的这些弟子们本就蛮横无理，封神大劫中，广成子为何三谒碧游宫？

    还不是每次一出碧游宫的门就被截教弟子围堵住了，广成子招架不住，只得回来找师叔救命？

    第一次还好说，可后面通天分明叫那些弟子不许为难广成子的。

    当然，要是截教弟子那么听话的话，那就不会有后面三谒碧游宫的事发生了。

    “也好！”

    通天没想太多，玉鼎在这里的确可以就近指导一下。

    抬手一挥，一个蒲团浮现，玉鼎当即盘坐在上面开始修炼起来。

    金灵圣母的洞府中。

    “师姐，为什么你不让给几个师兄求情啊？”

    碧霄从空中落下，就见金灵圣母淡然的在洞府前手捧书卷，喝着茶，看着书。

    “因为他们几个活该！”金灵圣母道。

    碧霄惊诧坐下道：“师姐你……你怎么向着外人啊，那几位师兄可是自家人。”

    “师妹，你若听我的，便不要插手这件事。”

    金灵圣母劝诫：“师尊什么事不知道，他既然这么惩罚虬首仙几个，自然便有师尊的道理。”

    “道理……”碧霄沉吟不语。

    ……

    与此同时。

    昆仑山，玉虚圣境。

    太乙、黄龙及清虚道德真君围着一张白玉圆桌呈三角坐着。

    “走了这么久，也不知玉鼎师弟在碧游宫怎么样了。”太乙皱眉。

    黄龙打着哈欠笑道：“你们发现没有，玉鼎师弟不在，那申师弟也不来找我们了。”

    清虚道德真君看了眼两人忧愁道：“两位师兄，你们对于大罗境有什么明悟没有？”

    黄龙和太乙瞥了他一眼：

    “没有！”

    道德真君：“……

