    宛如狂风过境，当大妖的气息在桑木林中出现后，无论是人类还是各种飞禽走兽，都慌忙的逃窜。

    在大妖眼中，人类和野兽都是它的腹中食。

    “有大妖到了桑林，我们部族该怎么办？”

    “大妖无比凶残，只有我们人族最强的战士才能应对……必须尽快把这个消息传给夸父部，请夸父部的当代夸父前来支援！”

    “不错，夸父部和我们都是后土氏一脉，只要请他们帮忙，夸父肯定会出手！”

    此时。

    后桑部的族长和上百战士，已经顾不上猎物，立即回转部族，开始召集部族中的战士和长者议事。

    一开始议事，就有人连忙提出建议。引起周围不少人的附和。

    不过，夸父部如今乃是后土氏一脉最强的部族，尤其是当代族长夸父，继承了祖先后土氏的能力，力大无穷，肩扛山岳，在整个人族之中，都是数得上的战士。

    “如果能把夸父请来最好，不过，现在十日并出，大妖肆虐，夸父部周围也不会安全，夸父若是前来支援我们，那他们夸父部遭遇危险该怎么办？”

    “还有最重要的一点，桑林中的大妖已经逼近，夸父就算答应前来支援，也有些赶不及了啊！”

    部族中的战士“祁”面带苦涩的说道。

    这话一说，其他人顿时安静下来。

    他说的很有道理，其他人也不是不明白这点，但都被突然出现的大妖吓住，乱了方寸。

    人族在这片蛮荒世界生存繁衍，每一刻都是在搏命。

    他们身为人族战士，并不惧怕死亡。

    但他们害怕自己和大妖厮杀战死，在桑林外围勉强生存的部族，会尽数灭亡。

    “族长，我们可以去请在桑林深处的羿……”

    前些天跟着祁在林子中采摘桑葚的古，看到周围这些同伴不说话，下意识的脱口而出。

    “羿！”

    听到这个名字，不少的战士抬起头，相互对望一眼，他们都知道桑木林深处的那个人，都是在桑林之中生存，部族以全族之力，只能在桑林的外围落脚。

    而对方，早已是桑林深处的王者。

    他们费尽心思，用上百战士才能围杀的凶兽，都挡不住对方的随便一箭。

    如果可以，他们也想对方能重新回到部族，成为庇护部族的强者。

    但……

    想到这里，有不少人悄悄的看了后桑族长一眼。

    如果羿真的回来，那族长就要退位让贤了！

    后桑族长名为茂。可以称之为后茂。

    他能感觉到周围的目光隐隐传来，神色变了一变，猛然起身，说道：“如今大妖来袭，部族危在旦夕，若是能把羿请回来，让部族延续下去，族长之位又算得了什么！”

    “走，我们一起去请羿回来！”

    “好！”

    众多人族战士顿时群起响应。本来有些凝固的气氛，顿时热烈起来。刚才还一脸悲观的祁，更是直接起身准备出发。

    后茂见状，微不可查的叹了一口气。

    ……

    桑林深处。

    风元正在催动真火，使用玉清炼器法重新祭炼手边的桑木弓、白骨箭。准备把这一弓一箭，提升到顶尖法宝级。

    若是给他多一点时间，提升到仙器级也不是不可能。

    “磨刀不误砍柴工，有了强力的武器，诛杀大妖的难度就能下降大半……”

    大妖气息爆发，自然瞒不过风元的感应。

    实际上，在吸收了后羿的记忆后，风元对于大妖来袭早有预料。

    这处面积广阔的桑木林，堪称附近地界唯一能够躲避太阳毒火的地方，汇聚了大量的生灵和凶兽。

    如此旺盛的气血，必然会吸凶残大妖的目光。

    后桑部能在桑林艰难生存二十多年没有遇到大妖，已经足够的幸运。但幸运不会永远眷顾一个人。

    嗡！

    真火和真水交融，水火相交，不断的淬炼半空的桑木弓，将大量的细小的禁法刻入其中，逐渐的，一条完整的阵法禁制就前后相连。

    顿时间，木弓青光大作。浓郁的生命力量灌注弓身，同时还有一股极为锋锐的风之力，和青木之力合二为一。

    这是以木生风的手段。

    “炼成了！”

    风元看到这一幕，精神陡然一震，意念一动，虚空中的水火顿时消散，变的青翠欲滴的桑木弓落入掌心。

    如今的木弓内，一股磅礴的力量缓缓流淌，若是爆发出来，足以崩裂虚空。

    木弓现在的品阶，乃是顶尖的法宝，大约和当初风元蜕变之前的青鸾羽扇相当。

    “只可惜，桑木弓和白骨箭，终究无法和分身手中的乾坤弓、震天箭相比，并且除了弓箭之外，近身的兵器也没有……”

    风元还有些不满足。

    境界法力不够强，那就法宝神兵来凑。

    分身本来已经全副武装，但来到另外一个世界，还要重新置办兵器法宝。

    叹息之后。

    风元意念一动，一股旋风凭空出现，带着来到了半空中。

    他催动法力，开启灵目，朝着大妖气息爆发的方向看去。

    只见远处的虚空，黑烟滚滚，直冲云霄，在黑烟之中，有着无数冤魂厉鬼来回穿梭，每一个冤魂，都代表着一条无辜的生灵。

    无数的冤魂厉鬼化作滚滚的因果业力，在最中间的气数光柱旁缠绕。

    如此强大的业力，这头大妖却没有被天谴？

    不对，这个蛮荒的世界，连成系统的修炼方法都没有，没有系统性的修炼之法，就无法梳理天地间的混乱法则。让天道不显。

    所谓天谴，是相对于修行者来说的。没有炼气士，自然就没有天劫天谴。

    更何况，物竞天择，适者生存，这也是天地大道。

    大妖把别的生灵当成食物，乃是捕食的天性！如果连这个都要被天谴，那天下间的生灵就不要吃东西了。

    道理是这个道理。

    但风元看到黑烟中蕴含的大量人族冤魂后，顿时神色变冷，目光迸射出杀意。

    “有因就有果，因果循环，乃是贯穿诸天的大道……既然这头大妖如此张扬，把普通人当成食物，那么，人族强者前来报复，杀了它也很正常……”

    风元抓起弓箭，纵身化作一道狂风，卷动天空炽烈的火气，轰然掠过下方的桑林，带着很明显的一道狂风尾巴，飞向了大妖所在的位置。

