    “哦，忘了跟你说要去哪了。”谢华拍了一下脑袋说到。

    不过这个坐标谢华也不知道怎么去，只能捋出一丝白莲的气息，问它这个地方能不能去。

    小鲸一口把白莲的气息吞掉，然后闭上了双眼，似乎在感应着什么。

    谢华看了看几只狮子，雄狮子往地上一趴，委屈巴巴的看着他，两只雌狮子坐在那里，看着几只小狮子打闹，时不时还左顾右盼的看看周围。

    随手变了个逗猫棒，稍微挥舞了两下，引得几个小狮子嗷呜呜的扑着。

    扑闹了一会小狮子们就不对逗猫棒感兴趣了，开始互相追逐打闹，虽然小鲸的头不算特别大，但是容纳几只小狮子嬉闹还是足够的。

    看着玩耍的小狮子，谢华感觉自己最近沉重的心也舒缓了很多。

    看过了无数生灵的一生，几乎没有人会做到看不到，更别提这些生灵的愿望用悲惨都不足以形容。

    突然小鲸嚎了一声，双鳍一挥，一个空间裂缝瞬间浮现，小鲸身上出现浮现白色的光芒，光芒逐渐耀眼，最后形成了一个光球。

    光球的外壁有着一股厚重感，随后光球外壁变成了晶壁，晶壁上有着各种纹路，给人一种承载了一个世界的感觉。

    事后纹路光芒大现，晶壁突然收缩，小鲸也随之消失。

    这一次的路途也是格外短暂，谢华并没有感受到之前那种穿越一个个人生的泡影的感觉，而是一种俯视着一个世界的感觉。

    就是那种看着一个世界的生物如同蝼蚁一样，所有的生物看起来都那么脆弱，自己一念就可以掌控他们的生死。

    这种感觉，令人有些上瘾，也令谢华有些恶心，这不是很符合他从小建立的教育。

    或许没有做到过，但是至少他觉得人与人或者智慧生灵之间是平等的。

    没有谁比谁更高贵，也没有谁有资格掌握别人的生死，不过这些在这个世界可以算比扯淡还扯淡了

    因为按他的所知，这个世界的生灵也是分等级的，首先是天道及代理人鸿钧，其次是诸位圣人，然后是大能，再然后是各种神仙，然后是各种仙界的杂鱼，最后是凡人。

    而且凡人中也有阶级的存在，而且比那些神仙的阶级隔阂更加深，也更加令人绝望。

    而且由于举头三尺有神明，底层想像前世一样起义都难，因为这的一切基本都是被规划好的。

    谢华想成为一个为底层发声，为底层奋斗的。虽然不知道怎么改变现状，但是他希望试一试。

    想到这里，刚好起来的心情立马又沉重了起来，不过仔细想想，那都是以后的事情了，也就意味着事情还可以改变。

    至少他现在的地位，以后可以对后世圣人进行教导，使他们树立一下正确的三观。

    谢华刚准备仔细想想具体怎么试试，质感收到一阵晃动，空间随之定格，抬头一看，自己已经到了自己出来的那个空间裂缝口了。

    而小鲸则是嗷嗷叫了几声，随后直接飞了进去，不过这次没有看到之前的景象了。

    上次是感觉自己进入了一个通道，这次则是感觉在打开了通往隔壁的门。

    进入自己的老家，发现景象跟以前完全不同，一出来虽然还是流淌着黄泉水，（谢华现在已经通过天道知道了这是黄泉)但是黄泉水一流入现在的空间，立马就被净化。

    原本空无一物的河面上也长满了白色的莲花，而且不光有莲花，荷叶，荷塘上飘着淡淡的白雾，时不时还有蜻蜓飞过。

    原本阴森的气息也荡然一空，取而代之的是一股温暖，明亮的气息，无数莲花微微浮动，舒适的想让人直接躺荷叶上睡一会。

    原本比较狭窄的河道，现在宽的一眼望不到头，与其说是河，不如说是海。

    看了看河面上的变化，谢华来到了原来的岛上，来到岛上之后，狮子缓步走上了岛，小鲸则是回到了谢华的袖子里。

    而岛上也发生了翻天覆地的变化，首先第一点，大了很多，原本的小岛现在大的跟一个大陆一样，大概对比就是原本是格陵兰岛，现在是澳大利亚。

    原本小岛上的东西也不多，现在则是多了无数朵向日葵，每一片向日葵中央都有着一颗银杏树。

    而向日葵中间还掺杂着喇叭花跟豌豆射手，每几个银杏树组成的小区域就有一个核桃树跟一片西瓜投手。

    谢华稍微感应了一下，发现这些向日葵跟最开始的那批向日葵都一样，都有自己法力的气息。

    而他感应的瞬间，整片岛屿瞬间就呼啸起来了，无数的植物散发着兴奋的气息。

    谢华也进入了共鸣的状态，星河一般的法力席卷而出，流淌在这些植物中，而这些植物的气息也在逐渐提升。

    不知过了多久，谢华终于收起了自己的法力，因为这些植物已经到极限了。

    他准备往混沌那边走走，不过刚感应了一下，他发现那边好多道生灵的气息，而且喇叭花正在卖力的吐着风剑，豌豆射手也在努力的喷着豌豆，似乎在战斗。

    谢华一个闪身到了混沌边缘，手提壶中日月立马就要一剑轮下去。

    结果发现好像跟自己想的不大一样，原本自己想的剧情是植物大战僵尸，而实际上则是动物的休闲时光？喇叭花像是给他们吹风，而这些凶兽把豌豆射手的喷的豌豆当做零食吃。

    然后趴在向日葵从中间，一股慵懒的味道。

    感应到谢华的一瞬间，这五只混沌凶兽立马反应了过来，做出可怜兮兮的样子，然后指了指建木，似乎他们也想被洗涤一下。

    谢华有点没看懂，伸出手散发了一点法力，指了指它们，然后这五只凶兽立刻点点头。

    随后法力涌动，把五只凶兽瞬间给净化了，这五只凶兽分别是一只兔子，一只胖鹰，一直棕熊，一只肥牛，还有一只雄鸡。

    看着眼前这几只萌兽，谢华感觉很熟悉，随后再把小鲸拽出来。

