    

    
                第1727章

    
                见若离已经睡着，郭凝低声问道：“周元，她就是若离吗？怎么长的和我们这些女人不太一样？气质太强了。”

    
                周元冲郭凝作了个禁声的手势，低声说道：“你说话轻点，人家可是公主。”

    
                “公主？哪个国家的公主？西方国家的？还是沙国皇室的？我怎么从来没听说过外国有一个叫若离的公主的？”郭凝满脸好奇。

    
                “离国公主。”周元回道。

    
                “离国？”

    
                郭凝先是一阵疑惑，接着满脸都是问号的看着周元。

    
                周元笑道：“古代离国，距离我们现在有一千二百年的历史了，若离是从诡城的棺材里出来的，目前已经是我们的伙伴了。”

    
                “古代离国？”

    
                听到这句话，郭凝张大了嘴巴，不自觉加大了几分声音。

    
                若离睁开了眼睛，转过头疑惑的看了郭凝一样，郭凝则连忙捂住了自己的嘴巴，尴尬的冲若离笑了笑。

    
                周元接着道：“古代离国，皇室成员之一，按照辈分，她算得上是我们的曾祖奶奶了。”

    
                “不是吧？”

    
                “她活了一千多年了？”

    
                “这怎么可能？那岂不是是个老怪物了？”郭凝显得极为的惊讶。

    
                周元耸了耸肩。

    
                这时候，郭凝轻轻地拍了拍若离的肩膀，笑问道：“若离，你真的是离国的公主啊？你为什么能活这么久？而且还这么年轻？”

    
                第一次和跨越时代的人说话，郭凝显得很是激动。

    
                从周元任何郭凝开始，她的废话就挺多的，到现在还是改变不了。

    
                若离则眯了眯眼睛，回答道：“我长生不老不可以吗？”

    
                “难道你们古代，真的有长生不老药吗？”郭凝继续问。

    
                “离国是什么样子的？你们那时候，发生了什么事情了啊？”

    
                整个车厢里都是郭凝的问题。

    
                也许是被郭凝给问烦了，若离转过头冲周元道：“周元，我可以把这个女人丢出去喂那些怪物吗？”

    
                这话一出，郭凝吓得打了个哆嗦。

    
                周元摊手笑了笑。

    
                “郭凝，若离是因为416海岛的陨石，才变成这样的，她和陈飞羽属于同一类人。416海岛的陨石上面，有很多我们所不知道的事情。”周元替若离解释了一句。

    
                416海岛的陨石郭凝是知道的，当初周元为了救唐墨，可是耗费了好大的力气。

    
                郭凝说道：“就像当初的唐墨那样吗？”

    
                周元点点头：“不过她的情况比唐墨更加复杂，唐墨是因为承受不住基因的变化，使得身体很难支撑起来。然而若离却完美的和416陨石的虫子融为了一体，所以，她就变成了现在的样子。”

    
                “这也太神奇了，超过了科学的认知范围了。”

    
                “416海岛的陨石，尚且在科学认知的范围内，若离的基因变化，也是属于科学的范畴，只是以现在的技术，无法解答这项伟大的科学罢了。”

    
                “好了郭凝，若离一路上累了，我看你身子也虚弱，好好休息一下吧！”

