
其实这条微博一发出来，孟俞工作室就发现了。

王伯楠给孟俞打去了电话，“真是笑死我了，伏雪凝那女人又开始作妖，发微博控诉姜小姐破坏你新歌MV跟她的合作，要是她知道你那歌就是为姜小姐写的，不知道会是什么表情？”

孟俞睡得迷迷糊糊的，银白色的头发也跟炸了毛似的，在他头顶乱糟糟地盘着。

他费力地睁开眼，忍不住低骂了一句，“麻烦。既然她要闹，那就让她闹得大一点，暂时先不管。”

这段时间下来，对于伏雪凝的种种找茬，孟俞心里也憋着很大一股气。

王伯楠知道孟俞这是准备反击了，也就由着他来。

说实话，他也被伏雪凝搞得挺憋屈的。

如果是之前，他或许还会忌惮伏雪凝背后的势力，但之前霍临琛都来为孟俞撑腰了，他还怕什么？

刚就完了。

这条微博经过一夜的发酵，到第二天早上的时候，已经被顶到了热搜前三。

伏雪凝起来后看到这个结果，非常满意。

她翻了翻下面的评论，嘴角弧度不由翘得更高。

“原来是这样，被抢了资源确实挺生气，说出那样的话也就情有可原了。”

“楼上的你讲点道理，你家正主被抢了资源生气，就可以骂我家顾影帝是花瓶了？小孩子还是要多读点书。”

“就是，她还骂她的同班同学没见过世面呢，由此可见伏雪凝的素质也并不怎么样！”

“等等，这事最应该被讨伐的难道不是姜沫吗？就因为不喜欢伏雪凝，就出手干预人家的资源，气度真的堪忧。”

伏雪凝看着里面掺杂的对她不认可的评论，不屑冷哼两声，然后删除禁言拉黑一条龙直接给安排上。

留着太污染版面了。

她心情很好，下楼吃了早餐，背上书包就准备出门。

袁双双见她这个举动，下意识皱眉，“雪凝你这是要去上课？”

伏雪凝挑眉：“是啊，怎么了？”

她还要去见识一下姜沫的惨状呢，终于轮到她扬眉吐气了，这种高光时刻怎么能错过？

“可是你昨天才闹出那么大的事情，我觉得你现在还是避避风头更好，反正在家里也可以学习的。”袁双双观察着伏雪凝的脸色，小心翼翼道。

伏雪凝不耐地轻嗤一声，“知道你为什么做个经纪人都不温不火的吗？”

袁双双抬头。

“就是因为你做什么事情都畏手畏脚的！行了，你要是不敢出门的话，这几天就别跟着我。”

说完，伏雪凝就扭着腰肢出门了。

袁双双想了想，还是跟了上去。

高三八班。

姜沫一进教室就感觉到大家似有若无的视线，连高丰今天也不抄作业了，看着她一副欲言又止的模样。

姜沫烦躁地把书包扔在桌子上，不耐开口：“有什么事情你们就直说！”

施涵菲拿着手机小心翼翼地凑了过来，“沫姐，你上热搜了。”

姜沫视线落在了施涵菲身上，没说话，但意思很明显，让她继续说。

施涵菲吞下了口水，才继续道：“她说你破坏她跟孟俞新歌MV的合作，还用特权把她赶出饭店。她也太不要脸了，肯定又是诬陷！”

八班的人纷纷跟着点头，“沫姐的为人我们很清楚，不会做这种不讲道理的事情。”

姜沫想了下，幽幽出声：“破坏合作谈不上，但是用特权把她赶出饭店倒是真的。”

闻言，教室里静默了一分钟。

才有人喊了一句：“赶得好！”

“解气！”

在教室外面站了好一会儿的伏雪凝嘴角一勾，回头乜了袁双双一眼，“刚刚的都拍下来了吗？”

袁双双点头。

伏雪凝这才冷笑着踏进教室，“你们八班还真是团结呢，姜沫做什么都说好，是不是有一天她杀人放火了，你们还要拉个横幅在她旁边加油助威啊？”

见她进来，刚刚还热烈的气氛瞬间冷凝下来。

八班的人有的凉凉扫她一眼，有的干脆直接不理她，开始做自己的事情。

伏雪凝心里又开始不平衡了。

这些人对待姜沫就跟众星捧月似的，对她就好像看不见，难道她还比不上一个姜沫？

伏雪凝愤愤地回了自己座位，旁边郝诗琪还特意把自己的桌子往旁边挪了一点，故意离她更远。

伏雪凝的脸色更黑了，她按住郝诗琪的课桌：“你这是什么意思？”

郝诗琪对她翻了个白眼，“我怕被你一个不开心曝光到网上去，惹不起我还躲不起吗？”

在网上，捐楼可不好使。

一个上午，八班的人简直是把“排挤”两个字写在了脸上，伏雪凝只觉得这课越上越气，但好在，对于她昨晚上的控诉，没有谁站出来为姜沫说话。

连她最担心的孟俞，也没有发声。

甚至因为事情的连续发酵，她的微博已经冲到了热搜第一的位置，后面还跟上了一个红得发黑的“爆”字。

她勾了勾唇，把袁双双今早拍的视频又发了出去。

并且配上了茶味十足的文案——

“或许大家仍然对我的话存疑，好吧，我也不多说什么了，大家看视频就是。之前所受的委屈我也不求什么补偿了，只希望姜同学以后能别再针对我，毕竟我真的很欣赏孟俞的才华，是真心想要跟他合作的。”

吃瓜吃得正兴奋的网友，看到这条微博，立即点了进来。

甚至微博官方还给她这条微博做了推送，只要是打开微博的用户，第一时间就能看到。

而姜沫那句“使用特权把她赶出饭店倒是真的”可谓是掷地有声。

网友们的怒火成功被挑起。

“正主都承认了，我看看还有哪些人在睁眼说瞎话。”

“不就是一个顾家千金吗？好大的架子，吃个饭都还要用特权。”

“别忘了，这位顾家千金可是最近才被认回来的，估计是之前没用过特权，现在有了，就要随时随地展现自己优越感呗！典型的缺什么就秀什么。”

“我之前是姜沫的粉，以前只觉得她耿直不做作，清冷又美艳。可是现在回过神来想一想，耿直不做作和清冷不就是张扬跋扈又瞧不起人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67056643"  chaptername="第二百八十五章  用特权把她赶出饭店倒是真的">加入书签</a>
</div>
