    女儿在这个时候跳到了叶城的背上。

    叶城淡淡笑了笑，将双手放在了女儿的腿弯出，托起了她。

    “爸爸，不要再离开我。”

    女儿在叶城的背上低声说道。

    “嗯，不会了，我不会再让这样的事情发生。”叶城轻声说道。

    “叶城，你还要在这里训练一会儿吗？”安悦看着叶城问道。

    “毕竟明天就要比赛了，起码，你也应该多去了解一下你的对手，流川木心。”

    叶城淡淡的笑了笑。

    “没问题的，我相信我现在的实力足够对付他，而且上次主持人也有介绍，流川木心的绝招是‘樱木飞腿’，到时候提防一下就好了。”

    叶城一副无所谓的样子。

    安悦淡淡叹了一口气，“既然这样，我们就先回家吧。”

    叶城转身看了看大小姐。

    从裤兜里拿出了那张锐锋拳馆转让合同。

    “风暴拳馆是时候做大了。”

    大小姐伸手接过来看了看，然后微微笑了笑，“叶哥，你真有本事。”

    “这个锐锋拳馆可以改造成我们风暴拳馆的分馆，要不是因为张贵扬快要离开，他也不会舍得将这个东西交给我。”叶城淡淡的说道。

    安悦和大小姐都淡淡的叹了一口气。

    “吴云飞等明天去掌管一下这个拳馆，正好你本来就是沈城的。”叶城看着吴云飞说道。

    “好的。”吴云飞点了点头。

    叶城让吴云飞去掌管这个风暴拳馆分馆自然是有着不少的考虑。

    吴云飞也的确是一个最合适的人选。

    吴云飞虽然在今年的省级全赛季上被自己打败。

    但是他毕竟是曾经获得过省级三连冠的拳手，在沈城依然有着不小的威望。

    所以让吴云飞去接手，想必也会更加轻松一些。

    “还有，那里有一个名为杨海旭的拳手，天赋还在我之上，我希望你能亲自训练他。”叶城接着对吴云飞说道。

    “没问题。”吴云飞说道。

    “安排的挺周密呀。”大小姐笑了笑对叶城说道。

    “当然，我都是考虑好了的。”叶城也笑了笑。

    “但是怎么也应该跟我商量一下，毕竟我才是风暴拳馆真正的主人。”大小姐说着瞪了叶城一眼。

    “你这样做可是越权了，我可是要扣你工资的。”大小姐笑着对叶城说道。

    “你是我的妹妹，哥哥替妹妹做主，也没什么不合适的。”叶城淡淡的笑了笑。

    “而且，我当着你的面说，就是想要跟你商量的。”叶城笑眯眯的看着大小姐。

    “油嘴滑舌。”大小姐看了叶城一眼。

    然后她又把目光放在了安悦的身上。

    “安悦姐姐，你看，他欺负我。”

    安悦看着大小姐淡淡的笑了笑，伸手拽了拽叶城。

    叶城也洒脱的笑了笑。

    “大小姐，我先走了，这段时间谢谢你。”

    “再见。”安悦也是感激的看了看大小姐。

    大小姐微笑着向他们挥了挥手。

    正向将手中握不住的沙，挥洒在空中。

    ……

    叶城刚刚回家。

    安悦就走到了叶城的眼前，很认真的说道。

    “我要学习拳击。”

    “啊？”叶城微微有些措愣。

    “我想过了，你在拳坛越走越远，难免会被人嫉妒报复，我不想成为你的负担，我要能保护自己。”安悦的语气很是平淡。

    但是叶城能够从中听出安悦的决心。

    “我也要，我也要。”女儿也走到了叶城眼前。

    “我想学习国术。”

    “好。”叶城淡淡的点了点头。

    “等我明天比赛结束之后就给你们安排。”

    这个时候，叶城想起来自己的手机还是一直关机的。

    于是便把手机给打开了。

    发现有不少的未接来电。

    这些电话都是丈母娘打来的。

    叶城这时候想到自己上午开车去救安悦的时候，丈母娘是给他打过一个电话。

    只不过后来发生了不少事情，叶城给忘掉了。

    叶城淡淡笑了笑，连忙回拨了过去。

    就算丈母娘和小姨子她们在安悦和自己女儿遇难的时候，表现的令叶城很不满意，但是叶城知道自己以后还少不了跟她们之间有所来往。

    起码，应该跟她们报一声平安。

    丈母娘还在家里跟叶城赌气呢，看见叶城打来的电话，二话不说就把电话给挂掉了。

    叶城见没有打通，淡淡的笑了笑。

    又拨了过去。

    丈母娘又给挂掉了。

    叶城一连拨了三次，丈母娘都是当机立断直接挂掉。

    叶城见到这样的情况，便也不再打过去了。

    想必丈母娘正在气头上，等消气就好了。

    晚上，叶城看着躺在床上的安悦，微微陷入了沉思。

    然后紧紧的把她抱在怀里。

    ……

    天明后，安悦早早的就起身给叶城做了早饭。

    “早点过去吧。”安悦看着刚刚起床的叶城说道。

    “嗯。”叶城点了点头。

    对打流川木心，叶城还是很重视的。

    他要做足热身活动。

    综合格斗比赛，叶城打的确实不多，但是叶城对自己的国术有自信。

    而且流川木心是一个阻碍华夏综合格斗正常发展的一个岛国高手。

    在叶城看来，流川木心在华夏必须要收获一场失败。

    那些曾经被流川木心打败的综合格斗高手才会重新拾起信心。

    叶城并没有绝对的把握战胜流川木心，但是他觉得自己应该在这个时候站出来。

    至少，他要在流川木心眼前，在华夏的那些格斗高手面前，展示顽强的毅力以及不服输的决心。

    丈母娘也很早就来到了。

    她在进来之前还在小姨子和甄华信眼前对叶城骂骂咧咧。

    “叶城这个臭小子简直越来越无法无天了，昨天我将近给他打了十个电话，他都没有接，这是要给我下马威呢？”丈母娘生气的说道。

    “就是，昨天他都没听我们的建议，要不是因为流川木心当时状态不好，我们家可能都会被叶城给拖累掉。”小姨子也在那里不屑的撇着嘴。

    提到叶城的时候，她总是很自然的带上不屑的语气。

    “昨天他还给我打了三个电话，都直接被我给挂掉了，我……”丈母娘说着，抬头往前面看了看。

    突然，她停止了说话，微微发愣。

