    时隔一天。

    吴尘再次以主播的身份出现在甜希的直播间。

    前天，带着谛听来。

    创造了梦幻观照万象谛听新的天花板，十八技能技能神马谛听。

    有着高敏捷，和神马在速度上的加持，再特意加些敏捷点，速度上的优势，足以让诸多团队在为遭遇之前，便头痛了。

    据说，吴尘这批谛听打造出来后，各大服战队伍，最近都在冲刺谛听，有些有条件拥有十一、十二技能谛听的团队，都在考虑改书。

    宁愿牺牲一个大法，也想要把神马打上去。

    不然，在吴尘搞出来的神马谛听大势下，他们将失去竞争力。

    但是，没有人敢冒险。

    改书可不是那么容易。

    一个不小心，一只宝宝就会废掉。

    现阶段，大家都属于在考虑，但是很犹豫，大体上还是打算在打完179联武神坛以后，再决定到底拼不拼一把。

    今天，吴尘带着五车150级的已鉴定，怎么看都有些垃圾的人族女角色武器来了。

    直播间的观众都有些懵。

    纷纷出言询问是几个意思。

    大家都是多年观看直播的经验，可此种场面还是第一次见。

    “这都看不懂，换敢说你们是多年老观众？”

    吴尘调侃过后，解释道：“很简单，就是想要鉴定一波160级的军火，但是嫌鉴定150级的浪费时间，所以直接买了垃圾军火，搞元身，然后再打造鉴定了。”

    众人都惊了。

    真是活久见啊。

    若是换做别人，大家就要嘲讽一番，是不是最近缺钱花了。

    但这可是梦幻西游最豪的神豪，会缺钱？

    就前天的谛听，随便卖掉一只，今天的军火那都是随便的玩，根本都不需要考虑会不会亏，因为钱是卖谛听而来，怎么着都是赚。

    而且，军火还专门挑选的是女角色装备。

    那玩意儿，属于军火中最便宜的了。

    老实讲，若是按照吴尘以前玩军火那样去幻化元身，幻化的花费，都比一件150级的未鉴定女角色武器贵。

    你说他缺钱了，合理么？

    根本不合理。

    要么怎么说，活久见呢。

    最终，直播间的观众一致认为，玩，还是神豪们会玩啊。

    “今天不是给我的号搞武器，”吴尘解释今天玩军火的目的，接着说：“今天主要是为了给我们团队的新大唐老板，女鹅搞一把武器。”

    “其它位置的装备都已经更新完成，而且换拥有着全服顶级谛听，所以，要搞一把顶级的武器，才配得上我们新大唐老板。”

    这一消息，让直播间中不少服战老板们都产生了一些疑问。

    不是早说不需要新老板加盟，老板已经足够多了么。

    这怎么又有新老板加盟？

    老板实力雄厚，还是怎么个意思？

    众人比较好奇。

    于是乎，直播间中不少服战老板都问出心中疑惑，比如西栅老街的伦总，生日快乐的千九，以及最为耿耿于怀的阿丝。

    要知道，他可是最早一起和爆总接触的吴尘。

    但最后却是爆总拉着王多多加盟了2008，将他撇在了外面。

    早喊着让吴尘给他个位置。

    现在竟然有新老板加盟，他当然要耿耿于怀了。

    “新收的徒弟，以前没玩过梦幻西游，”吴尘为大家解惑，说：“我又没办法整天带着做一些简单的任务、活动，所以干脆就带着玩一些方便顺手的玩法了，然后就打服战了。”

    这特么……

    服战是方便顺手的玩法。

    用服战来带纯新人徒弟，了解、认识梦幻西游。

    您可真是个‘好师父’。

    谁拜了这样的师父，可倒大霉了。

    想想那画面——

    “嗨，拜师么，带你了解梦幻西游，打服战，倾家荡产的那种。”

    可真惊悚啊。

    “我也能拜你为师啊。”

    阿丝不要脸道：“你也带我打服战呗。”

    “不收，”吴尘嫌弃道：“你来2008打听一下，我什么时候收过男徒弟，丑拒，现在女徒弟也不收了。”

    “团队满员。”

    又是女老板么？

    小舞，晴帝，老牌CC的人气主播了。

    呆妹儿，鲨鱼平台也是一姐般的主播。

    冰总，老牌梦幻的神豪女老板。

    茶皇，鲨鱼平台以刷礼物和长相甜美闻名的老板。

    小鱼、蜗牛，以及后加入的宅女，低调的女老板。

    还有如今全梦幻公认的当家花旦，甜希。

    哪怕是后勤团队中，甜希的新助手，以及培养出来可以独立直播的助手兼操作手柚子、还有商人迷妹，都不差。

    从流传出来的聚会照，各个都是白富美，哪像是一群玩游戏的在聚会，看上去根本就是上流名媛的聚会。

    要说无论是群雄的69和109等级，还是175的服战等级，梦幻西游全服的无数团队中，女老板最多，而且还都人气不低，非2008聆听团队莫属了。

    问其它团队羡慕么？

    羡慕死了。

    什么原因？

    众人看着直播间中，吴尘那张脸，最后都幻化成了怨恨，在心底暗骂着，狗东西，靠脸玩游戏，鄙视一万次。

    不过，众人捕捉到一个关于谛听去向的消息。

    翻页谛听，这位新老板有份。

    可见，聆听团队，对这位新老板还是比较重视。

    要知道，吴尘虽然打造了十四只翻页谛听，可吴尘一个人就手握六个服战号，再加上甜希和吴尘的关系，那就是七个号了。

    再说团队中的老板，爆总、冰总、王多多、晴帝、小舞、叶子、小鱼，哪个消费不起一只翻页谛听。

    整个服战团队，十位老板，手握十九个号，十四只翻页谛听，根本不够分，确是有着女鹅的份儿。

    不是重视是什么？

    若是让众人知道，女鹅拿到的谛听其中一只还是顶好的十七技能，怕不是众人又要胡思乱想新老板的背景了。

    不等大家起哄，发生了众人没想到的事儿。

    爆总竟然先起哄了。

    爆总道：“这么重要的时刻，不让女鹅露个面么，太好奇了。”

    “同好奇。”

    “实在是等不及下次聚会了。”

    “可不么。”

    “……”

    爆总、王多多起哄也就算了。

    众人没想到吴尘团队中几乎全员出动，哪怕是直播间的主人甜希，也是跟着大家一起出动起哄，想要见见新老板。

