    

    麒麟院是陆家专门为家族子弟设置练武的地方，陆子愚站在门口基本看不到头。院内没什么建筑，最中间的位置有一个很大的演武台，然后剩下的位置被木墙分割了，离大门口最近的是刚开始习武的孩子的位置，差不多有一个足球场大小，地上有一个一个四五尺的方格。

    陆子愚一众小孩跟在前面领头人身后走进场地内，后面跟的三爷爷大声喊道：“好了，你们这些小崽子听着，你们一人一个方格站中间别乱跑。”

    在十几个执事满头大汗下终于让小家伙站在了方格中间，陆森站在最前边看着下面逐渐安静下来的孩子们大声咳了两声：”好了，记住你现在站的位置，以后来了自己站好了，下次再乱站打板子。“

    底下的小孩子一听打板子赶紧伸头左右前后的看，担心记不住下次站错挨板子。

    “都别吵了，下面我说的话要记好了。“陆森大声道：”以后每天来站自己的位置，辰时站好排好队跑步，跑完继续回到自己的方格站一刻钟，然后吃饭，吃完休息一刻钟开始练功，午时一刻吃午饭，吃完去旁边房间睡觉，下午申时读书认字，酉时准时结束。“说完向旁边的人群点点头。

    旁边刚才引导的一群人中走出一个身着练功服的中年男子走上前去站陆森旁边，陆森指了指他道：“以后你们的事情他负责，他叫陆昂，你们可以叫他昂师傅或昂爷爷都可以。“

    就这样，陆子愚开始了他的练功生涯了，因为他认识字所以下午不用去读书认字，每天吃完饭就可以回家了，这让和他一起练功的好多孩子羡慕。

    时间很快过去了，转眼一年已过。一天陆子愚刚从麒麟院出来就看到站在门口的啊贵，这一年来母亲已经不来接他了，都是啊贵来接他。

    “啊贵，饭吃过了没有？“走在前面啊贵在后边紧跟着

    啊贵连忙回道：“少爷，啊贵吃过了。“

    那咱们今天出去逛逛

    哎，我这就去向夫人禀报

    行，我在前面的凉亭等你

    陆子坐在凉亭的石墩上等啊贵的消息，陆府的少爷小姐在未成年出门要给大人告知，出门要有专门的护卫，这个世界太危险，虽然陆家是岛主，但岛上什么人都有。

    这一年来陆子愚已经后天三层了，每天早上去麒麟院扎马步练习基本功，虽然温养胎息期的马步简单，但能扎实基础功夫。

    前天见了大哥和二哥，听说大哥快要突破后天三层了，二哥前半年前也后天二层了，父亲也回来了几次，有两次多住了几天，父亲把大哥二哥和自己叫回去指点了两天。

    这几次向父亲探听了一下外边的情况，才知道虽然陆家是这座岛屿的霸主，但除了都成周围和城市安全外，外边很不安全，到处都是盗匪，有本岛的，大多是外岛来的，父亲这个城主大多在剿匪的路上，有一次父亲剿匪时重伤，说是盗匪中有宗师，那次爷爷大怒，派屠神卫出动把那支盗匪屠杀了，那个宗师也被泰爷爷活捉回来挂在城门口三个月才死掉。

    “少爷，夫人同意了，夫人让你早点回来。“啊贵从外边走来，后边跟着五个人。

    这五人是陆府自己培养的护卫，大多都是从婴儿培养，天赋好能自己突破先天的还能进入军队，立功了可以赐自由身大富大贵。天赋一般突破不了先天有立功的可以得到大妖内丹突破，不过这样突破就一辈子为陆家服务了，毫无天赋的被派往各地干最累的活，像陆府的洗衣，做饭，倒夜香等最脏最累的活。

    这五人就是家族护卫，带头的叫伊无期，大多护卫的名字都能翻译成数字。因为孤儿太多，小时候都给个数字，长大了叫习惯了就把数字翻译下叫谐音，上次陆子愚出府时也是他护卫的。

    陆子愚站起来看着伊无期点头：“伊叔“

    伊无期和后面的护卫抱拳行礼：“见过少爷“

    陆子愚摆摆手道：“好了，走吧“。        

