    【二合一】

    这一上午，当真是忙的焦头烂额。

    虽然先前府里就做了规划，可各处大事小情还是接连不断，且东一榔头西一棒子的，前后首尾竟是毫无关联。

    也亏得焦顺前世里，早就习惯了这种高强度、碎片化的工作方式，一面会同刘长有几个，言简意赅的处置着；一面竟还抽空勾勾画画，总了个表格框架出来。

    趁着午休的时候，焦顺又特意唤过刘长有，把那表格递给了他。

    “劳刘所丞抽空填一填，再看看可还有什么疏漏。”

    表格这种东西自是早就已经有了，但焦顺仿照后世弄出来的东西，却更为详实精致。

    虽则因他不是土木系出身，难免有些瑕疵疏漏。

    可比之那些惯爱高谈阔论，一旦涉及实际公务，就只会给下面出命题作文的上官们，却又要强出百倍不止。

    刘长有仔细览罢表格，心下愈发后悔不该冒然与韩升勾连，暗中谋算这新来的焦大人。

    但现下再怎么后悔也是无用，还是设法找补一二才是正理。

    当下他一面连赞焦顺自出机杼、别有格局；一面取出两柄扇骨出来，双手奉上道：“下官平常没什么爱好，就爱雕些小物件把玩，这两柄扇骨也算是我的得意之作，可惜却一直寻不到匹配的扇面。”

    “大人久在公侯之家，论见识交际强出下官百倍，故此下官厚颜斗胆，想托大人替这两柄扇骨寻个缘法。”

    说什么寻个缘法，实则就是找个送礼的借口罢了。

    焦顺见他说的郑重，便好奇的接过那两根扇骨，翻来覆去的端详了一番。

    却见这两柄扇骨都是象牙做的，一柄上面密密匝匝的布满了云纹，细瞧竟是成千上百的‘福’‘寿’二字，虽比芝麻粒还小些，却笔画分明形态各异。

    另一柄就更是精巧了，乍看雕的是圣人门徒的典故，一个个人物惟妙惟肖，但若将十几根扇骨拢在一处，那正反面竟就拼出‘诗书’‘礼乐’四字。

    前者尽显技艺之精湛，且又寓意吉祥；后者的精工巧思却又还在前者之上。

    “刘所丞果然是我工部一等一的巧匠。”

    焦顺赞叹着，却把那扇骨退了回去，摇头道：“常言道君子不夺人所好，这既是刘所丞的心血所在，本官又怎好收下。”

    刘长有既已开了口，又怎会收回这礼物？

    当下忙又苦劝起来，倒好似焦顺若不肯收下，这两柄扇骨竟就要糟践埋没了。

    二人正推让着，冷不防斜下里有一人劈手夺了过去，嘴里道：“给老爷我瞧瞧！”

    却竟是贾赦、贾政等人，不知何时从假山上下来，寻到了这祭台前。

    夺了扇骨的正是贾赦，他两眼放光的捧着细瞧，越看凑的越近，竟似恨不能从眼眶里伸出舌头来，将那两柄扇骨从头到尾的舔舐一遍。

    贾政素知这哥哥平生最爱这些精巧物件，生怕他再做出什么失礼的举动，忙呼唤道：“大兄、大兄？哥哥！”

    谁知贾赦竟是理也不理，嘴里喃喃自语的道：“好东西，真是好东西啊！”

    贾政一时恼了，也劈手夺过那扇骨，径自送回了焦顺手上，歉声道：“大兄方才一时忘形，还望贤侄不要见怪。”

    焦顺把那扇骨往绣囊里一塞，正待说几句场面话，不想贾赦又挤到近前，攥住他的手瞪着眼问：“多少银子你才肯割爱？一千两如何？！”

    “大兄！”

    贾政忙又把他扯了回来，附耳说了几句什么，贾赦这才稍稍收敛了些，可那眼睛却直勾勾盯着焦顺的袖子，片刻也不肯挪开。

    这货倒似是犯了癔症。

    看来宝玉并非特例，而是家族遗传使然。

    虽则焦顺隐约记得，贾赦后来为了几把扇子，就害死了个什么呆子，但他又不是破落户，如今简在帝心又得了贾政看重，自不惧贾赦胡来。

    却说贾政原是陪着一起用饭，才特意领着众人寻了过来。

    可见贾赦这随时就要犯病的架势，便忙推脱要去向老太太禀报进展，拉着贾赦匆匆去了。

    只留下贾珍、贾琏、宝玉、贾蓉几个设宴作陪。

    席间贾琏又嘱托道：“下午还是让宝玉跟着你吧，先前在那山上，我险些都遮拦不住他。”

    焦顺下意识看向宝玉，就见这货呆雁也似的捧着杯酒，默然许久忽就往地上一泼，也不顾溅了贾蓉满裤腿，口中念念有词的尽是些鬼鬼神神。

    焦顺不由得暗自摇头。

    说他是情种吧，这祭奠的偏又是个男的。

    于是到了下午，这祭台前就又多了泥胎木塑似的公子哥儿，非只是焦顺当他不存在一般，便连那些管事们也都知道招惹不得，看都不敢多看他半眼。

    乱纷纷闹到了傍晚。

    贾政在荣禧堂里摆下席面，将焦顺几个好生称赞了一番。

    这席间却不见贾赦的踪影，也不知是又被贾母禁足了，还是因为别的什么缘故。

    因第二天还要再监工一日，更要帮着定下施工的章程。

    焦顺也就没敢多喝，早早向贾政告罪离席，又将刘长有送出了后门。

    期间他没再提那扇骨的事儿，刘长有自也不会主动问起，就这么心照不宣的彼此别过。

    就近回到家中，却见堂屋里灯影闪动的，竟是来了客人。

    唤玉钏儿过来一问，才知有不少人为了谋个肥缺的，想走来旺夫妇和自己的门路。

    这些事情自有父母操心，焦顺也便窝在东厢躲起了清静。

    不想刚扒去大衣裳，在里间榻上躺平了，就听说平儿寻了过来。

    他忙又胡乱套上了靴子。

    正欲迎出去，平儿却早挑帘子走了进来，一身葱绿的夹袄长裙，手里提着个大红的食盒子。

    许是路上受了寒气，脸色倒比往日还白皙些，愈发衬的冰肌玉骨杏眼桃腮。

    就见她把那大红食盒放在炕桌上，揭了盖子取出两只汤碗来，笑道：“因不知你忙完这一日究竟如何，我晌午干脆让人熬了两副汤剂，一副清火润肺，一副驱寒祛湿——里面也没放药材，就是些青菜萝卜老母鸡的，你自个掂量着吃些。”

    焦顺忙照她的指点，取了那清火润肺的，一面吹着热气，一面笑道：“姐姐是专程来看我的？”

    平儿无奈的叹了口气：“我倒想呢，可哪有这自由身子？实是二奶奶吩咐让给你传话，我便揽了这差事，顺便把这汤送来。”

    焦顺忙问：“二奶奶让姐姐传什么话？”

    平儿却不答话，反目视一旁的玉钏儿。

    玉钏儿见状，立刻笑道：“太太早上还说受了寒气，这驱寒祛湿的不妨给太太端过去，也算大爷孝敬太太了。”

    焦顺自是连声应了，催她赶紧送去。

    “二奶奶这不是病稍好些了吗？”

    等玉钏儿端着汤出去了，平儿这才又道：“让你明儿有什么要用到府里的，也别再惊动珠大奶奶，直接派人寻她说去就是。”

    啧~

    这分明是想借自己的势，寻个由头夺李纨的权啊！

    看来自己先前送出的那本‘语录’，倒是白赔了心思。

    焦顺心下虽已有了定夺，面上却故意挤出些为难之色，闷声道：“二奶奶夺权便夺权，偏把这得罪人的事儿推给了我。”

    “这也是没奈何的事儿。”

    平儿劝道：“现今你毕竟还和府里脱不开干系，且再忍一忍，往后若有个外放的机会，天高皇帝远的，自然也就不用再受他们辖制了。”

    “唉~”

    焦顺重重的叹了口气，盯着平儿那赏心悦目的眉眼，正色道：“正经有事指望不上二奶奶，平常偏又颐指气使的，错非是看在姐姐面上，我倒真不想理她了！”

    因见他目光热辣辣的，平儿不由想起了前事，一时倒有些慌了，起身啐道：“怪道她说你胆子大，竟是越来越不像样了！”

    说着，竟就收拾了食盒要走。

    焦顺忙伸手拦下，又从袖筒里摸出那千福百寿的扇骨，双手托送到平儿面前：“好姐姐，我新得了两柄扇子骨，大老爷硬是要拿一千两银子买去，却被我给敷衍过去了，这柄多福多寿的姐姐拿去压箱底，也当是讨个彩头。”

    “这如何使得！”

    平儿一听这东西如此金贵，当下忙推拒道：“既是好东西，你自己留着或是送人都使得，给了我岂不糟践了好东西？”

    焦顺却趁机将她那素白小手捧了，急道：“姐姐说的什么话，给了别人才是糟践了，在我心里也只有姐姐最配它！”

    若换在先前，在有前车之鉴的情况之下，平儿怕是一早就挣脱了。

    可近来因得知贾琏有了龙阳之好，她倒断了那边儿的念想——自来这感情便似天平，这头既轻了那头便沉了。

    又因焦顺摆出‘情深义重’的架势，平儿一时竟倒没忍心推开他。

    偏焦大爷惯爱得寸进尺！

    上回啄了手背，这回见平儿不曾挣扎，竟直勾勾盯住了那樱桃小嘴儿，口中更是‘胡话’连连：“我只恨晚生了几年，否则便倾尽家底，也要把姐姐娶回家，活菩萨似的供着。”

    “你、你再胡说！”

    平儿小声呵斥着，那声音竟止不住的发颤。

    见惯了她平素端庄大气的模样，眼见这小鹿也似的，竟又是别有一番风姿。

    焦顺忍不住将脖子往前一探，竟就照准了水润的唇瓣啃了上去！

    “你！”

    平儿惊呼一声，关键时刻将头一偏，却终究没能完全避开，被他重重啄到了耳垂上。

    平儿又羞又恼，忙狠命将他搡开，疾言厉色的呵斥道：“这越发没规矩了！真当我不敢告发你不成？！”

    说着，提了食盒欲走。

    焦顺却再次拦住了去路，且又将那千福百寿的扇骨奉上，嘴里道：“姐姐只管去告，只是先要收下这扇子骨才成——等我被琏二爷害了性命，也好把魂魄附上去，长长久久的陪在你身边！”

    “你！”

    平儿粉面通红的直跺脚，也不知是羞多还是恼多。

    她咬着贝齿默然半晌，折身似要绕过焦顺，却忽的劈手夺过那扇骨，一朵绿云也似的飘了出去。

    焦顺看着空空如也的掌心，忍不住嘿嘿的笑了起来。

    …………

    却说平儿出了焦家，犹自觉得心头乱跳。

    把那扇骨反复瞧了几遍，虽则夜里看不真切，却倒平添了三分暖意。

    好半晌，她稍稍平复了心境，又将那扇骨卷进袖子里收好了，这才匆匆回到了家中。

    刚向王熙凤禀了差事，不想贾琏便绷着脸走了进来。

    平儿因心下虚怯，忙躲到一旁收拾妆奁，又暗中细听他说些什么。

    就听王熙凤问：“老爷这大晚上着急忙慌的，叫你过去到底有什么事儿？”

    “能有什么事儿？”

    贾琏重重往床上一坐，捡了绣绷子当扇子招摇，嘴里道：“白日里顺哥儿得了两柄扇骨，他先是上手硬抢，又说要一千两银子买下——这不，因顺哥儿没遂他的意，便把我喊去好一通骂，说是咱们养出来的刁奴才，竟连主子都不放在眼里了！”

    “哼~”

    王熙凤嗤鼻道：“大老爷也实在是眼皮子浅，两柄扇子值得什么，倒拉了你去混骂。”

    “你觉着不值什么，他可是一心惦记上了！”

    贾琏说着，把手里绣绷子一抛，冷笑道：“方才非逼着我出头，说是不管怎么着也要把那扇子骨儿讨来呢。”

    “顺哥儿既没给他，想必也是宝爱的，却怎好……”

    王熙凤闻言也犯了愁，她还指着焦顺帮忙重新夺权呢，这时候又怎肯节外生枝。

    可先前那轮胎买卖，她还能打着娘家和薛姨妈的名头顶回去，这回却拿什么敷衍贾赦？

    而贾琏先前就曾被焦顺当面顶撞过，且经过这几日的见闻，也知道再不能将他等闲视之，故此也一样的愁眉不展。

    平儿在旁边却又是另一番感触。

    她先前听焦顺说大老爷要买这扇骨，还只当是寻常说笑，如今才知道竟因它起了一场风波。

    悄悄捏了捏袖子里的扇骨，便觉着心头沉甸甸的五味杂陈。

    “平儿、平儿！”

    这时突听王熙凤呼唤，平儿迟了半晌才反应过来，忙松开那扇骨，回头问：“奶奶，怎么了？”

    “怎么了？”

    王熙凤恼道：“瞧你这魂不守舍的，难道就没听见我和二爷说话？”

    贾琏伸手拦了拦，赔笑道：“你是自小瞧着他长大的，他也当你是亲姐姐一样，明儿得空你不妨劝劝他，最好把那扇子给大老爷送去，也免得两下里起了隔阂。”

    又要去见顺哥儿？

    平儿迟疑：“这……”

    “这什么这！”

    王熙凤不容置疑的呵斥道：“二爷都开口求你了，你个小蹄子竟还想拿乔不成？这事儿就这么定了，快过来把床铺了，明儿怕还要狠忙一阵子呢！”

    平儿无奈，只得上前铺床。

    等她到了床前，王熙凤却突然探手在她心尖上掐了一把，嬉笑道：“瞧你这一脸委屈的，要不今儿我把二爷舍给你如何？”

    说着，倒先斜楞贾琏。

    贾琏原听的眼前一亮，见她拿眼瞟来，忙又故作不悦的冷哼道：“当爷是物件呢，说让就让的！”

    平儿原还想着怎么拒绝呢，听了这话连忙啐道：“二爷不愿意，我倒还乐得一个人清净呢！”

    说着，便匆匆夺门逃了。

    王熙凤在后面掩嘴笑道：“这可怪不得我了，往后要再说我霸着二爷，我可一百个不依！”

