    　　离开电影院的时候，已经凌晨两点多。

    　　砚时柒低着头走在男人的身侧，情绪受了些影响，眉目淡然地沉默着。

    　　霍茗兄妹走在他们身后，他低头看了看时间，“秦肆，明天上午八点，我在LA机场等你。”

    　　“好！”男人沉声应答，随即为砚时柒拉开车门，待她坐稳后才关门转身。

    　　几步之遥外的霍茗，轮廓分明的脸颊浮现出危险的冷笑，“这次，你可别再耍我！”

    　　男人目光平静，垂下眼睑，薄唇微扬，“不会。”

    　　“行，明天见！”

    　　霍茗站在原地，得到秦柏聿的回应，这才目送着那辆车缓缓远离了视线范围。

    　　爱莎影城的门前，陆陆续续有观影结束的人走出来。

    　　霍芸仰头看着她哥的脸色，撅了噘嘴，“哥，我想哭……”

    　　“哭什么？”霍茗拧眉，睇着她要哭不哭的模样，眼底有几分嫌弃。

    　　他最讨厌女人哭哭啼啼。

    　　霍芸揉了揉眼睛，纤长卷翘的睫毛微湿：“我心疼素辛……”

    　　霍茗一脸不解，“素辛是谁？”

    　　“哥？！”霍芸难以置信地望着他，“刚刚电影里的女二号啊，就是时柒姐姐演的角色。”

    　　“哦，刚才睡着了。”

    　　霍茗不太喜欢看电影，尤其是这种谱写爱恨情仇的古装大片。

    　　要不是为了陪霍芸，他宁愿去看WE拳击比赛。

    　　霍芸呵呵一笑，给了她哥一个大白眼。

    　　大老粗，不懂浪漫，活该单身狗！

    　　……

    　　车上，男人一边开车一边打量着砚时柒的脸色。

    　　他的车速不快，遇到红灯停稳车子时，才勾起砚时柒的下颚，面向自己，“看完电影不开心？”

    　　砚时柒吸了吸鼻子，瞥了眼十字路口，摇头，“没有不开心，就是有件事想不明白。”

    　　“说来听听？”绿灯亮起，男人放开她，再次发动了引擎。

    　　砚时柒的目光闪了闪，自顾摩挲着还残留他指腹温度的下颌，“当初接这个剧本的时候，成邺楠曾疾言厉色的让我推掉。

    　　素辛这个角色后期黑化的剧情，手腕太狠，十分不讨喜。他担心我被全网谩骂，被贴上恶毒女配的标签，所以才不想我接。

    　　我知道这部戏最开始是凌宓投资的，女配的剧本走向说不定也有她的手笔在里面。

    　　但拍摄后期，素辛的剧情被大幅修改，而且成邺楠白天给我发消息，说是国内的影评对女配的评价很高。

    　　你说，刘庆为什么修改剧本？他这样有经验的导演，剧情肯定是精雕细琢过的，突然修改，不合常理。”

    　　砚时柒轻言细语的分析着，尔后她那双闪着慧光的眸，不偏不倚地落在了男人的脸颊上。

    　　许是她的目光太专注，秦柏聿下意识地投来一道视线，“既然剧本要精雕细琢，他会修改，足以说明那段戏份不够完美。”

    　　“是吗？”砚时柒扭身斜倚在椅背上，目光隐透狡黠：“四哥啊，你认识刘庆吧？”

    　　她询问的语气，但却透着陈述的肯定。

    　　男人行至左转车道，看了眼后视镜，醇厚地开腔，“不熟。”

    　　不熟，但的确认识！

