    王鳌念不下去了。

    他嘴唇嚅嗫着，最终，陷入了死一般的沉默。

    弘治皇帝则凝视着他：“王卿家，你怎么说？”

    王鳌耸拉着脸。

    所有人都诧异了。

    士绅们不需要他们来鸣冤叫屈，他们过的很快乐。

    而此前还一副以代表了定兴县的人，现在……却一个个哑火。

    此时……再说什么，都变得苍白无力。

    王鳌深吸一口气，终是拜倒：“老臣……”他艰难的张口，从来没有这般的无力过，可最终，他还是道：“老臣万死之罪，恳请陛下……恕罪。”

    弘治皇帝凝视着王鳌，心情复杂无比。

    看着王鳌一脸颓然的模样，弘治皇帝道：“朕记得当初，王卿家教朕读书，说天子理应施行仁政，要视百姓为赤子，这些话，王卿家还记得吗？”

    王鳌羞愧难当。

    他沉默无声。

    弘治皇帝一声叹息。

    良久，王鳌才道：“陛下，臣……臣……”他似乎下足了勇气：“老臣蒙陛下不弃，起于阡陌，恩荣见于望外……”

    众人一听，都吓到了。

    这一番话，分明是为接下来的话所铺垫的，可是，他乃是帝王之师，是名震宇内的吏部尚书啊。

    所有人心里打鼓起来。

    便连刘健，也不禁心里打鼓。

    却听王鳌继续道：“臣侍奉陛下，已三十年矣，君臣之情，非人可比，陛下于臣之高德厚爱，宛如甘露也。而今，老臣眼老昏花，不能视事……恳请陛下，放臣还乡，苟延残喘，以养天年。”

    满殿几乎都炸了。

    王鳌是何等公允之人，他在吏部任上，没有人不服气的，可谓是刚正不阿，两袖清风，今日却为此，竟要请辞。

    弘治皇帝也是一愣。

    他倒是很想敲打一下王鳌，此人是帝师，若是在新政的问题上，和自己对着干，这变法，还能继续吗？

    可弘治皇帝没有想到，王鳌竟会心灰意冷，直接致士。

    弘治皇帝想要开口挽留，口嚅嗫了一下，却无法张口。

    许多人窃窃私语，尤其是不少弹劾欧阳志的官员，也有些慌了。

    王公若如此，奈其他人何？

    刘健眼眸一沉，立即道：“王公身体康健，何故致士？”

    王鳌却是灰心的道：“而今如此，为天下人所笑。请陛下成全臣下。”

    他一副去意已决的样子，倒不像是装出来的。

    方继藩站在一旁，悄悄的打量着每一个人。

    显然，许多人是震惊的，哪怕是三位内阁大学士。

    方继藩看了弘治皇帝一眼，弘治皇帝似乎举棋不定。

    方继藩突然大笑：“做了错事就要走吗？”

    “什么？”许多人错愕的看着方继藩。

    方继藩撒泼起来，那可不是玩的，毕竟这是专业，方继藩哈哈大笑：“真是可笑，新法已势在必行，而定兴县，更是借新法，而士绅百姓，无不欢欣鼓舞，王公却自称定兴县上下苦不堪言，现在如何，现在………请王公告诉我，定兴县上下，还是苦不堪言吗？”

    这是赤裸裸的质问，是咄咄逼人。

    然而……没有丝毫的违和感。

    因为……方继藩这个人渣，他不就是个痛打落水狗的人吗？

    王鳌已是羞愧难当，恨不得以头抢地，可这一次，他算是彻底的服输了，没什么好狡辩的，哪怕方继藩的言辞再如何的激烈。

    方继藩扬起袖子：“现在真相大白，水落石出，一个致士，就可以回去颐养天年，就可以撒手不理，从此荣辱之事与你无关，王公，你可知道，若是你和某些人……”

    方继藩说到某些人的时候，许多人的脸都绿了。

    方继藩继续道：“你们若是得逞了，你可知道，多少士绅百姓，没有了路，他们怎么活下去啊？”

    “现在，王公拍拍屁股就想走？”方继藩厉声道。

    王鳌身躯一颤，依旧没有做声。

    任方继藩如何侮辱，他也无话可说。

    方继藩这般的话，实是有些诛心了，王鳌毕竟是混了大半辈子，位高权重，声望卓著之人。

    有人想为王鳌争辩什么……

    倒是弘治皇帝默不作声，他有一种预感，方继藩，又在玩什么把戏。

    王鳌此时，万念俱灰，便道：“既如此，那么就请陛下治罪吧。”

    方继藩哈哈大笑：“治罪，好，那就论一论你的罪，你身为吏部天官，危言耸听，自诩自己是清流，陷害忠良，这是什么罪？你尸位素餐，狗拿耗子，明明是善政，你却颠倒黑白，这又是什么罪？”

    王鳌身躯一颤，他抬眸，王鳌是个脾气很硬的人，此时忍不住道：“死罪，那么，就请治臣死罪，陛下……臣无怨无悔。”

    ……

    满殿群臣，已经放弃治疗了……

    方继藩又大笑：“你不怕死吗？”

    “无所惧也。”王鳌比方继藩想象中，要硬气的多。

    方继藩道：“这是因为，你还要脸，看来，我没看错你，你和我是一样的人……”

    “……”

    王鳌几乎要昏死过去，自己什么时候，和你方继藩是一样的人，他一口老血要喷出来，宁可现在死了干净，免得活在世上蒙羞。

    方继藩道：“可是，你不怕死，连死都不怕，那敢问王公，王公不怕羞耻吗？”

    “什么？”

    方继藩气定神闲道：“从哪里跌倒了，就从哪里爬起来，做了错事，就要认，如我方继藩这般，虽然我方继藩只做正确的事，可若我如你这般，天天做错事，我一定会反省自己，三省吾身，想尽办法，去改正。而不是如孩子一般，出了错，便动辄致士。王公既认为自己是对的，为何不敢坚持。那么，王公若认为，自己做错了，为何不改正？可见人想要改正错误，比死了还难，可在我方继藩看来，一个人若是知错不改，便是厚颜无耻，王公，你要点脸吧。”

    “……”王鳌已经想杀人了。

    方继藩笑吟吟的道：“想要改，其实，也不难，王公之现在只怕，还不明白自己错在哪里吧？来，我方继藩可以教你，不妨如此，王公可先告假数月，这数月里，王公就在我的身边，我来一一告诉你，王公错在哪里。”

    “什么……”

    一时殿中哗然。

    王公还需你方继藩来教。

    这还真不如致士呢。

    不，还不如死了呢。

    王鳌胸膛起伏，似是大怒，他知道方继藩在激将自己，可这口气，他咽不下哪。

    方继藩正色道：“恳请陛下恩准，让王公暂时成为儿臣的主簿，儿臣定然教他心服口服！”

    弘治皇帝心念一动。

    这事儿，很荒诞。

    却令人生出了好奇心，自己这个师傅的性子，弘治皇帝是再清楚不过的，这是牛脾气，认准的事，九头牛都拉不回来。

    方继藩这一次，只怕要失策了。

    王鳌冷冷的看着方继藩，胸膛起伏，冷哼一声。

    “陛下，不可啊……”有人站出来，痛心疾首：“王公是何等人，怎可……”

    “陛下。”连刘健都看不下去了，他和王鳌，政见不同，却对王鳌，多少是有些佩服的。何况，王鳌是何等声誉卓著之人，若是传出去，岂不是让人笑话。

    只怕这比杀了王公，还要难受。

    方继藩大声道：“陛下，王公定然不肯，他还想摆自己的臭架子，自以为自己是帝师，哪怕自己做错了，便一声致士，陛下就要乖乖挽留他……”

    “放屁!”王鳌暴怒：“老夫是真心致士，竖子安敢辱我。”

    弘治皇帝看看王鳌，又看看方继藩，他淡淡的道：“既如此，那么，三个月，就这三个月吧，若是王卿家坚持己见，朕无话可说，若是王师傅想要致士，三个月后，朕也恩准……”

    同意了……

    所有人下巴都要掉下来。

    他们并不知道。

    弘治皇帝最难受的，就是自己曾经的师傅，站在自己的对立面，即便是王师傅致士又如何，致士了，他会认同朕吗？

    王鳌的声誉卓著，隐隐是士林的领袖，无论他是在朝还是在野，以他的威望，都会有无数人，对他俯首帖耳。

    弘治皇帝站了起来：“定兴县的变法，还要继续下去，最后定兴县会变成什么样子，朕不知道，诸位卿家，可能也不知道。那么……朕和诸卿就拭目以待，且要看看，这定兴县，最终，会变成什么模样。王师傅……这些日子，朕要委屈你……”

    说着，弘治皇帝深深的看了方继藩一眼：“方卿家……你也要仔细了。”

    王鳌……几乎又要吐出一口老血。

    不能啊……

    自己一世清名，怎么可以和方继藩鬼混一起……

    他张口想说什么，可是……君命难为，脸色……顿时苍白如纸。

    这一下，算是彻底的凉凉了，以方继藩睚眦必报的性子，这三个月，只怕……自己根本熬不过去吧。

    许多人面如死灰，却是说不出话来。

    倒是方继藩，却是一副得逞的样子，忍不住大笑，却忙道：“臣谢陛下，请陛下放心，儿臣一定会善待王公的！”

    ……………………

    还有！

