    

    烧水洗漱好，定下闹钟，兄妹俩歇下。

    闹钟吵醒两人，起床洗把脸清醒一下，兄妹俩趁着夜色赶到前进路附近。街面上虽是夏天，但还是人迹稀少。这个时代晚上没什么娱乐活动，入夜都是早早睡下，所以家家户户孩子多。

    在僻静处放出排子车，到饭店后门，有灯光透出。李小玉碰下破布，示意二哥上前敲门。

    里面听见敲门声，很快就有人来开门。出来的正是吴大厨，他看了下周围，没有任何人，但却很聪明地什么都没有问。

    计过数量，将鱼倒入吴大厨早准备好的水池里，兄妹俩用两小时又去倒腾了两次。

    吴大厨看着池子里的鱼，一条条活力十足，肥而鲜活，就像看到一张张的钞票在向他招手。喜形于色地把钱递给李小玉：“小丫头，明天别忘了哈？”

    “我不要钱，你能给我换点物资吗？”

    吴大厨眼睛一亮，换物资可以啊，太可以了！“想要什么？”

    “猪肉，白糖，红糖，酱油，醋都可以，还要一些菜种子，紧俏物资最好。”

    “猪肉能给你杀好的五只，其他的一样五十斤，我那还有点好东西，纯羊毛线有二十斤。”

    “行，这些都要了。猪肉能给我加工吗？还有几条鱼给我加工成你的拿手好菜，我给你一只脸盆大的老鳖做加工费，咋样？“

    吴大厨一听有脸盆大的老鳖，眼睛都发光了，曾说过的不要加工费也忘在脑后了，忙不迭声地答应。

    最终李小玉收下八百块钱丢进空间，回到家两人累极睡去。

    第七日，闹钟响起，感觉刚睡下的兄妹俩，只得认命地爬起来，又去前进路送货。看到吴大厨拿出的物资，李小玉兄妹俩才精神百倍。

    李小玉与吴大厨确定了要加工的菜式和重量，把剩下的东西都装在排子车上。吴大厨把剩下的钱结了，凑到李小玉面前急切地道：”丫头，我的老鳖呢？“

    李小玉无语地看着这个胖老头：”等着，一会就给你送来。“兄妹俩拉着排子车走了。

    一小时后又拉着排子车回来，吴大厨一见到她忙跑上前，只见桶里一只老鳖脖子伸得老长，两绿豆眼喜人得很。

    大盆里有两条五十斤左右的大鲢鱼，吴大厨跳脚地怼她：”你个不尊老爱幼的死丫头，有这好的东西为什么不给我？枉我对你那么好！有什么好东西都想着你！“

    李小玉无语地看着这个疯老头：”你又没说你要这种大的！“

    吴大厨又叫又跳地闹着要，妈呀，这是谁家的傻货，怎么还不领回去？

    李小玉无奈只得答应，刚刚还又哭又闹的死老头立马一脸正经相。”个老狐狸，太不要脸了！“

    吴大厨：只要能有好东西，要脸干什么？

    约定好晚上十点来这后门取菜，到时再带大鱼过来，吴大厨才放过李小玉。

    前进饭店的全鱼宴响遍了全县城，一桌难求，吴大厨收钱收到手软。

    兄妹看天已大亮，也不打算回去补觉了。找了个没人的地方，让李小玉把排子车收了，去逛逛南市场，北市场两人也不敢去了。

