    在得到了韩进给的好处之后，皇帝老儿没有丝毫犹豫，立马安排了几个人，将三名皇子和两名皇女给送了过来。

    韩进看着皇帝老儿送来的这几个人，总的来说还是可以的。

    虽然天赋不是很强，但毕竟是皇家子弟，从小娇生惯养，吸收了太多的天地灵材，也导致他们的体质会比其他人强得多。

    “既然如此，这三名皇子和两名皇女我就带回青云门了，如果他们能够经受住考验，便可以在我青云门一步升天。”

    韩进说着，便带着三个皇子和两名皇女离开了，临走之时还不忘对着皇帝老儿和护国战神鞠了一躬。

    倒不是对他们心存感激。只不过是晚辈对长辈的一种尊敬罢了。

    护国战神这么多年来一直默默的守护着这个国家，他是一个值得尊敬的人。

    待到韩进在此停步时，他已经带着三个皇子和两个皇女来到了青云门内。

    韩进并没有带他们去接受考验，而是直接自己回到了房间里面，将这三个皇子和两个皇女交给了青云门的其他人去安排试验。

    他自己要好好感悟这一次的神魔之力，突如其来的一种力量，让他的修为猛的大增。

    韩进相信，如果他好好感悟的话，这一次他将会得到巨大的回馈。

    只是他不知道的是，仅仅一次闭关，等到他再次出来的时候，便已经过去了数天。

    在这一段时间里，韩进虽然耽搁了不少事情，修为也没有什么实质性的突破，但好歹能够初步掌握神魔之力了。

    “有了这股力量，日后我将强大，我很多。”韩进自信的走出了大门。

    他有理由相信，仅仅一次闭关，他的修为实力一定达到了原来的两倍，甚至不止！

    但最让他惊讶的并不是自己的实力，而是当他闭关出来之后见到一位皇子，他对这位皇子有一些印象。

    当时皇帝老儿将三个皇子送过来的时候，他就觉得这个皇子的天赋是最高的。

    果不其然，这位皇子接受试炼之后，修为突飞猛涨。

    “这天赋可以啊！”韩进走到他的身旁，拍了拍他的肩膀，很是欣慰地说道。

    “已被神隐老人收入门下！”那一个皇子对着韩进鞠了一躬，语气很是自傲的说道。

    不过能够拜入神隐老人的名下，他有自傲的资本。

    “在青云门好好修炼，以后你的修为一定能够达到一个新的层次。”韩进说完转身便离去了。

    看着韩进匆匆离去的背影，那一名皇子默默的点了点头。

    其实韩进是真的着急要走，因为那一场拍卖会已经要开始了，拍卖会的如期举行让韩进很是激动！

    他想要在拍卖会上买下几个好的物品，无论是用于珍藏还适用于以后的修行，都是极有帮助的。

    果不其然，等到韩进到达的时候，拍卖会会已经开始了一半，仅剩下最后三件天地灵宝。

    “这件东西乃是由天外陨石锻造而成的灵剑，对于修行剑道的人有极大的帮助。”拍卖会的那个主持人说道。

    下方的韩进听到主持人这么一说，立马想起来了那一个皇子，刚好他的天赋还不错，买了这把灵剑送给他当做入门的礼物。

    “起拍价三百万灵石！”主持人一声令下，下方的观众们纷纷交头接耳起来，起拍价300万灵石着实有点太高了。

    “我出价400万。”

    “才400万，也好意思喊我出500万。”

    ……

    尽管价格比较高昂，但在场的很多人，都是富豪，经过短短几轮争吵之后，原价300万的灵剑已经被炒到了1200万。

    而这个时候便是韩进出来震慑全场的时候了。

    “我出价2000万灵石！”韩进举着牌子站了起来，随着他一声大喝之后，整个现场都变得无比安静，每个人都像看傻子一样看着他。

    前面都还是几百万几百万的闹，结果到了他这里直接一次性加了800万，这不是傻子，是什么？

    但韩进丝毫不在乎，买东西不就图个爽吗？

    在接下来的一段时间里，又有两件极好的东西被摆在上来。

    而每一次韩进都用同样的套路，在现场把价格炒得差不多之后，韩进再出场以一个震慑全场的价格将物品拍了下来。

    拍卖会上每一个人都看着韩进这边，几乎每一个人的心里都飘过来这几个字——这货是傻子。

    短短的几个是时辰里，韩进花出去的灵石数量数不胜数，而这也让周围的几个人心生觊觎。

    此时韩进没有注意到的是，在某一个角落里面，有一群人围在了一起，为首的人真是天恒宗的人。

    “这一次他花了这么多钱，得到了这么多好的宝贝，我们一定要想办法抢过来。”

    天恒宗的余孽看到了韩进这样乱花钱之后，不由得心生一计。

    联合几个人来把韩进给打劫了，这些东西不都还是自己的嘛！

    一边想着他，他便露出了得逞的笑容，而另一边韩进在拍卖完这些东西之后，便拿着东西悄悄的离开了拍卖会。

    但他还没走出几步路，就有几个人冲出来拦住了他的去路。

    “嘿嘿，韩进交出你的东西，我们还可以考虑饶你一命。”几个人刚一出来，便将韩进围了个圈。

    但韩进看着这几个人，心里却没有过多的意外，他从一开始便猜到拍卖会结束，一定会有人杀人越宝的。

    “就凭你们？”

    韩进冷笑了一下，他看着面前的这群人，根本就没有一个拿得出手的。

    “狂妄。”天恒宗的一个余孽跳了出来。

    随着他一声喝下之后，几个人纷纷冲上前，但韩进丝毫不慌，只见他双手合十，一股古老而强大的力量在他的掌心之中涌现出来。

    这正是他最近刚刚领悟的神魔之力。

    神魔之力一浮现出来，立马变爆发出了无比强横的力量，上来的人一个接着一个被轰飞出去。

    “好…好强大的力量。”这时候所有人都感觉到一股无力感，这是对绝对的力量的无力。

