    岳家在第一时间展开了对宣意的通缉，宣意的画像更是立即散遍了整个岳天城。

    宣意做出此等卑鄙的事情来，如果岳家不将她千刀万剐，绝对无法抚平心中的愤怒。

    然而，在岳家追击的时候，百里红妆却是已经恢复了自身的容貌，潇潇洒洒大摇大摆的行走在回无极宫的路上。

    她的心情很好，就算是在这赶路的时候，唇角也时而会上扬。

    “娘子心情很好？”

    帝北宸笑看着百里红妆，黑到极致的眸子深邃惑人，温醇磁性的嗓音透着别样的魅惑。

    百里红妆扬眉，唇角浅浅绽放了一个笑容。

    “我在想，岳滔天他们见到被洗劫一空的武技堂时，反应会是怎样的精彩。”

    早在之前，小黑和小白便已经将它们的战果告诉了百里红妆，除了一些等级太差，小黑和小白看不上的武技之外，其他的东西都已经被它们搬过来了。

    瞧了一眼混沌之戒中的武技，百里红妆就能够肯定，岳家珍贵的功法、武技以及医书都在这里了。

    “两眼一黑。”帝北宸言简意赅道，“现在他们应该已经派人在追杀我们了。”

    百里红妆轻笑出声，“只可惜，他们注定找不到我们。”

    接下来，她就该期待毒素发作，岳家所承受的灭顶之灾了。

    毒师，之所以大家不敢得罪，那便是因为一旦毒师的毒术登峰造极，足以不费一兵一卒让偌大的势力土崩瓦解。

    岳思情这么多年引以为傲的地方，她会在这一点上彻彻底底的击溃岳思情！

    以牙还牙，以眼还眼！

    “这会儿总算是不用呆在岳家那个令人生厌的地方了，整天面对岳思情那张丑陋的老脸，我的食欲都下降了不少。”

    小黑幽幽一叹，四十五度角仰望天空，那明亮的眼睛故意做出了忧伤的模样。

    “小黑，你最近又长胖了。”

    百里红妆毫不在意的拆台，如果小黑说别的，她还能相信，说到吃？那是一百个不相信！

    对于这家伙而言，没有什么比吃更重要了。

    小黑一愣，立即垮下脸来，“主人，你就不能配合我一下吗？这可是我表现忠心的大好时刻啊！”

    “换个借口来表忠心我就勉强配合一下，这个理由，实在是不能忍啊……”

    百里红妆扼腕，作为三只吃货的主人，她很早以前就已经认清了这个真相。

    帝北宸唇角展开清冽的笑，百里红妆如今已经有心情来开玩笑，可见情绪之好。

    “娘子，待蓝家的事情解决之后，我们就该准备大婚的事情了。”

    帝北宸蕴满波光的黑眸近在咫尺的凝望着百里红妆，风风光光的将百里红妆娶回家，这可是他想了很久的事情。

    当初诸多原因横在他们的面前，让他们不得不暂时将这一切放下去完成未完成的事。

    而现在事情已经一一承受，只待这一切办完，他便能名正言顺的在百里红妆的身上挂上专属权了。

    虽然，这一点他一直都在进行着。

