    会议室中的温度对于可以适应环境的智慧生物来说，都是恰到好处。

    但在“领袖”科弗代尔说完那段话之后，这些智慧生物只觉一股股森冷的寒气随着声音的扩散，一个劲地往他们体内蹿，一个个直是通体透凉。

    “怎么办？”

    “曙光文明和曼格拉文明星域的异形，已经被异形主宰带走了。”

    “以它几乎可以媲美裂吻的空间能力，可能还要比我们舰队更快赶回来。”

    “到时，面对几乎就是无形的异形寄生虫，我们怎么防备？怎么抵挡？”

    “再庞大的战舰，再厉害的超能武器，那也是需要我们来控制的。”

    “如果控制这些的我们，全部被异形无声无息的寄生，那联盟的溃败速度可能就像先前我们看到的那些异兽种族，那几乎就是山崩似的速度！”

    终于有人打破了这死一般的寂静，一个有着圆滚滚的脑袋和同样圆滚滚的肚皮的“雅各族”站了起来，那竖目中闪烁着幽绿的光芒，却是用颤抖的声音问道。

    “这个问题，我们已经在考虑了。”

    “已经被异形占领的那些异兽种族，我们只能选择放弃。”

    “不但是放弃，我们还要严密的封锁消息。”

    “事实上，我们已经在这么做了。”

    “在那些异兽种族的星域附近，我们安排了一些战舰。”

    “从异形手中逃离的少数异兽，在它们发现我们的舰队求援时，舰队已经按照我们的命令杀死了它们。”

    “绝对不能让正在追击异形的异兽知道它们的母星已经被异形控制了，否则联盟就完了。”

    “没有那些异兽辅助，我们更不可能战胜异形文明。”

    “没有办法，我们只能放弃那些异兽种族了，哪怕这还包括可能更多的异兽种族。”

    “领袖”科弗代尔的表情一如既往的平静而冷漠。

    “假如它们知道了呢？”

    “我们不可能做到绝对的封锁，毕竟宇宙这么大。”

    先前那个“雅各族”继续问道。

    “那我们就装作不知道。”

    “领袖”科弗代尔果断地回应道。

    “希望它们会相信这个解释吧。”

    微微摇了摇头，那个“雅各族”叹了一声坐了下去。

    “现在，我们最关键的问题是即将回归的数十亿异形和无法估计数量的异形寄生虫。”

    “我们已经研究过了，面对几乎就是无形的异形寄生虫，我们几乎没有办法防御。”

    “所以，我们只能放弃。”

    说到这里，“领袖”科弗代尔低头在自己面前的光屏桌面上操作起来。

    会议室的中心，立体的投影再一次出现了。

    在场的人一眼就看了出来，那浩瀚的星图恰恰就是联盟的核心星域。

    一个圆圈，随着“领袖”科弗代尔的手在光屏桌面上移动，出现在了立体投影图像当中。

    “首都星圈，是我们最后的防线。”

    “不管是哪个智慧文明，只要个人贡献达到六级，又或者拥有特殊的专业职称，我们都会派出人将他们接通到首都星圈。”

    “以首都星圈为核心，我们设立严密的防守线。”

    “另外，针对异形寄生虫的特殊攻击武器，已经完成了最后的实验，现在在所有工业星球上，大量的工厂已经开始了这种武器的生产。”

    “在生产过程中，我们已经派出了所有工程舰，它们会分批次对我们的战舰装配这种武器。”

    “但这些都需要时间，而我们现在缺少的恰恰就是时间。”

    “不过这已经是最好的办法了，除非你们还能想到更好的主意。”

    “领袖”科弗代尔不急不缓地说着，语气异常的平静。

    原本，“领袖”科弗代尔以为自己这些话又会掀起轩然大波。

    然而会议室中却是一片死寂，并没有他想象中的愤怒的质问和激动的反驳。

    “我知道，大家都不甘心。“

    “但是，我们又有什么办法呢？”

    “大帝使者的出现和他提供的那些暗能珠，我就想到这会是一场战争，但是我们没想到异形文明竟然会这么难对付。”

    “明明我们可以直接歼灭它们，却又堵不住它们。”

    “明明它们的数量很少，实力也并不强，但随着时间的流逝，它们的数量越来越多，实力也变得越来越强。”

    “诸位，现在我们根本不需要考虑这场战争失败之后，大帝使者在震怒之下会如何惩罚我们。”

    “我们要考虑的是异形文明，因为局势发展到现在，我们是真的会被它们毁灭的。”

    “领袖”科弗代尔神情变得复杂起来，声音更是低落下来。

    “戒严令，在这场会议召开之前已经下达了。”

    “从现在开始，首都星圈进入一级戒备状态。”

    “换句话说，哪怕你们愤怒或者不甘心，我们也只能这么做。”

    “如果这些消息扩散出去，联盟马上就会崩溃。”

    “大家可以在众议院得到你们想要的一切，只要联盟拥有的。”

    “但是，不管是谁，都不能离开这里一步。”

    “包括日常的通讯连接，也必须在军情部门的监视下进行。”

    “领袖”科弗代尔硬着头皮说完这些，随后对于会议室中暴起的嘈杂和喧嚣，置若罔闻的他在数个安保的保护下迅速地离开了会议室。

    金属门，在他的身后无声地关闭了。

    那嘈杂和喧嚣，那愤怒和激动，同时也被封锁在了会议室中。

    站在安静的走廊中，“领袖”科弗代尔抬起了自己的手腕。

    发出蜂鸣声中的腕表上，闪烁着一个头像。

    接通了通讯连接请求，“领袖”科弗代尔并没有吭声。

    “领袖，我们捕捉到了异常的空间波动。”

    “按照我们的分析和判断，异形主宰带领的异形大军，应该已经回来了。”

    “以它们的速度，最多半天的时间，已经就会到达我们的核心星域。”

    腕表上投射出了一个“弗瑞格”族人的头像，同时他的声音在“领袖”科弗代尔耳边响起。

    “知道了。”

    “开始执行计划，其他人我不管，所有我们的族人，你必须在最短的时间内将他们迁到黑星。”

    身边的安保都是自己的族人，更不用都还是随时愿意为他去死的“死忠”，“领袖”科弗代尔自然没有什么好隐瞒的，直接了当地说道。

    “明白。”

    “领袖，我马上去办。”

    那个“弗瑞格”族人应了一声，随后结束了通讯连接。

    顺着走廊来到窗前，“领袖”科弗代尔来到了窗前。

    透过窗户他看到了“众议院”外的繁华，只是在他的眼中，无论空中的飞行器或者地面上的人群，却都变成了一只只狰狞的异形。

