    听到有一个师的兵力在围攻自己的手下，而且还是八路和晋绥军联合起来。

    宪兵队队长平田一郎十分惊讶。

    他赶紧命令通信兵，发电报。

    “坚持2个小时，2个小时后我们就会赶到给你们支援的！”

    接过通信兵送来的电报，黑田中佐失声。

    他喊道：“赶紧发电报告诉大佐阁下，我们支撑不到2个小时。敌人的火力很强大。拜托大佐阁下，请派飞机过来指导一下我们吧！”

    要是有的话，哪里能不给你们支援。但是现在最近地飞机还在临汾机场，一时半刻哪里能赶得上。

    平田一郎中佐严厉地对通信兵喝道。

    “告诉黑田中佐，他还是不是大日本皇军的勇士！他手上是有一个大队的帝国勇士。别说一个师，就算是支那人一个军都无法战胜我们大日本皇军的。他要知耻！坚守2个小时，不然的话，他就自栽吧！”

    看到电报上的内容，黑田中佐差点崩溃了。

    2个小时，尤其是面对火力强大的支那人一个师。他拿什么去坚守2个小时。

    只是大佐要求是2个小时，他除了硬着头皮坚守，还能有什么办法。

    看到自己的手下被日军机枪扫射，楚云飞勃然大怒。他喊道：“炮兵，给我干掉那几挺机枪！”

    话刚一落，炮兵都还没有发威。

    那个机枪手就被王喜奎干掉了。

    看到那个机枪手被人干掉，楚云飞高兴地喊道：“好样子。谁干的！”

    方立功很快就发现了，说道：“团座，是狙击班班长王喜奎杀的！”

    现在他对团座组建狙击班的事感到很是庆幸。

    幸好有这些狙击手，点射鬼子的火力点。

    这能减少我军多少伤亡啊！

    团座就是团座。

    眼光独到，拥有前瞻性。

    我要好好学习。

    不然日后都没有脸待在团座身旁挡参谋长了。

    狙击班这次可是第一次在战场上展露出他们的獠牙。

    他们将这两个月训练中磨练的本事尽情施展出来了。

    林永拿着望远镜喊道：“2点钟方向，一个鬼子的中尉！”

    他抬起头看了一眼，绑在一棵树上的红布。“东风，中等风速！湿度高，天气良好！”

    王喜奎一听，立马移动枪口。

    瞄准。

    一看到敌人出现在自己的准星。

    立马扣下扳机。

    砰！

    就算有钢盔保护，那个鬼子的脑袋也直接被打穿了一个洞。

    他身体一软，就趴在大地上。

    用他的献血灌溉这片土地，替这些年它在华夏大地犯下的罪状赎罪。

    才干掉一个上尉，王喜奎再开了一枪。将上尉身旁的一个鬼子干掉后。

    王喜奎立马拿起枪喊道：“走！”

    林永捡起他的枪，立马跟着王喜奎，弯着腰转移，去下一个狙击点。

    刚跑到预订的射击点，林永立马拿起望远镜，赶紧搜索值得狙杀的目标。

    “掷弹手，7点钟方向……”

    王喜奎当即将枪口对准7点钟方向。

    那个掷弹手趴的比较低，而且正在架起掷弹筒，身体不停的晃动。

    不容易瞄准。

    不过着难不倒王喜奎。

    深吸一口气，缓缓呼出。等到他就要将掷弹放进发射筒时。

    王喜奎扣下扳机。

    子弹直接是从他的脸门射击，从后脑勺飞出。

    他的脑浆直接是溅了身旁的鬼子一脸。

    又干掉了一个。

    王喜奎窃喜，他装作满不在乎地说：“干掉了。下一个！”

    林永看到满是敬佩。

    班长的枪法就是厉害。

    一枪一个，永不落空。

    有这样厉害的神……哦，是狙击手。、

    都不知道要有日军鬼子要死在他枪下。

    林永在惊叹。

    王喜奎心里也是十分震惊。

    他现在只是杀了两个人，可是他心里十分清楚。

    这两个人在战场上的作用是十个普通鬼子都无法比拟的。

    这楚云飞提出的狙击手理论实在是太可怕了。

    根本是战场上的死神。

    要是晋绥军，中央军培养了一大帮这样的狙击手的话。

    我们八路军到时候……

    王喜奎不敢想象到时候八路军战士会遭遇怎么样的下场。

    不行。

    我一定要想个办法，将358团大力培养狙击手这件事透露给团长知道。

    要让我党我军有准备，最好也培养出优秀的狙击手。

    狙击班的3个狙击手在观察员的帮助下，尽情地收割着鬼子的性命。

    没有了军官，日军的组织有些缓慢。

    少了掷弹手，机枪手，日军的火力也下降了一节。

    炮兵听到命令，却是发现目标已经是死了。

    那只好祸害其他日军了。

    楚云飞刚想吩咐炮兵继续炮击的时候。

    方立功开口劝说道：“团座，3营发来电报。已经包抄到位了。留点炮弹，以备不时之需吧！”

    楚云飞听到，听从参谋长的意见。

    虽然计划进行的很顺利。就算日军想要救援黑田大队，最近的兵马都要两个小时。

    按道理来说根本不担心有日军会出现。

    不过，战场上什么时都有可能发生。

    还是该做坏打算的准备。

    楚云飞拿着铁皮喇叭喊道：“弟兄们。日军不冲锋了，害怕了。他们就像一群羔羊一样躲在山上颤抖着。冲上去，宰了这帮狗娘养的！”

    司号员这个时候也吹响了总攻的号角声。

    嘹亮的军号声响起，大刀队队长沈泉第一个站起来，他拿着大刀吼道：“杀！”

    大刀队100多名战士拿着大刀吼道。“狭路相逢勇者胜！杀！”

    大刀队打头阵，3000度名战士拿着装上刺刀的步枪朝着无名山头发起了冲锋。

    留在本阵的机枪手扣下扳机，用火力支援着战友们。

    看到敌人发起冲锋，黑田中佐拔出佐官刀吼道：“射击！”

    日军鬼子这才探出头想要开抢的时候，就被扫射过来的子弹打中。

    头一软就倒下了。

    虽然358团的战士陆续有人倒下。但是这点伤亡在近4千人的海浪中，根本不值得一提。

    眼看着敌人就要冲上山头了，这个时候大塚少佐急忙跑到黑田中佐身旁，焦虑地说：“中佐阁下，后面来了一队晋绥军，正要切断我们的后路！”

    黑田中佐一听，要是被后面的敌人杀上来。

    两面一夹击的话。

    整个大队只怕就要团灭了。

    决定命运的时刻到了，黑田中佐吼道：“佐藤中佐率领你的部下给我冲锋。让这帮卑鄙的支那人见识一下你们的英勇！大塚、吉田你们队给我全力对付后面的敌人！一定要冲垮他们的防守阵地！”

    （谢谢“快更新一快更新”、“书友20201021173253401”的打赏和支持！）

