    搞定这一切，李珏便是回到了院子之中。

    迫不及待的拿出自己的宝刀，在自己身上胡乱看砍了几刀，当真是刀枪不入，宝刀都伤不了他。

    然后。

    他试着加大力气，砍自己的手臂，只是在手臂上斩出火星，而那宝刀竟然应声崩断。

    嘶。

    “我的刀！”

    李珏心疼死，这可是他吃饭的家伙，竟然又绷断了。

    “最近犯人比较多，它断了，我就要断粮了。”

    李珏也不试探自己的金刚不坏了，赶紧拿着断刀去找铁匠，让他帮忙接上。

    铁匠看着断刀，错愕道：“这把刀已经是上品宝刀了，寻常金铁都能砍断，你怎么弄断的？”

    李珏道：“今日砍了铁头帮帮主，当时无事，没想到回家磨刀的时候，发现它断了。”

    铁匠道：“原来如此，那是个铁脖子，崩断了也不奇怪。”

    随后又道：“只是这等宝刀想要接上需要耗费的银钱至少三两，你有吗？”

    李珏道：“昨天有。”

    铁匠错愕道：“什么叫昨天有？”

    李珏道：“字面意思。”

    随后又道：“铁叔，你就告诉我，怎么解决吧。”

    铁匠道：“老办法，重铸，不过重铸需要火耗和铁耗，也需要不少钱，大概一两银子，你有么？”

    李珏皱起眉头，别说一两银子，他现在一钱都拿不出来。

    但是没有刀，他也不能干活。

    普通的刀覆盖真气，倒是不比宝刀差，但是他不能暴露。

    只能道：“铁叔，你帮我打着吧，我取刀的时候，一定把钱给你奉上。”

    铁匠有些为难，最后还是点头道：“本来是不给赊账的，但是你，行吧，明日来取。”

    搞定此事。

    李珏便是退下。

    他目光有些闪烁，必须想办法搞点钱才行。

    最近犯人如此之多，刀不能拖。

    他想到了富婆姜掌柜，但是昨夜才把她妹妹气走，不好意思去借钱。

    又想到了药铺，以后还要赊账呢，借了钱就不好赊账了。

    李珏甚至想到了找贾似真拿，但是贾似真最近加大猪下水档口，投入了不少，也没钱给他。

    就是牛三床底下那三吊钱也不够。

    深思熟虑之后，李珏想到了骊山的军资。

    “看来只能铤而走险去一趟骊山，只是不知是否会遇到那非人超品？”

    李珏想了想，还是决定冒险试一试。

    毕竟他是靠刀吃饭的。

    入夜。

    咸阳宵禁，能够在大街上走的，除了武尉就是飞贼了。

    李珏很荣幸，成为飞贼的一员。

    他将刽子手服反穿，贴墙而行，不停变色，一路避开了众多武尉，出了咸阳城。

    城外，骊山。

    夜光照下来，骊山如同一头猛兽蛰伏地表。

    李珏潜入其中，在参天大树之上如同敏捷的豹子，不停地跳跃。

    因为嬴政十分看重骊山，即使还没一统，却已经把骊山圈起来，将来做陵园。

    此处山内外是有兵士的，但是不多。

    李珏轻易就避开，来到阴阳生死卷之中看到的场景，骊山东坡一块磐石之下。

    这里的泥土是翻新做旧的，底下就埋着铁头帮盗走的军资。

    不过，只是一部分。

    铁头帮狡兔三窟，没有埋在一起。

    李珏徒手挖坑，果真是挖出两个超大的箱子，打开来一看，金光璀璨。

    一箱子都是金子，李珏眼睛都直了。

    赶紧抓了一把塞入怀中，大概有十几斤，约二百两左右。

    随后又打开另外一个箱子，这里面都是刀剑，而且只是凡品。

    李珏随手拿起一把，屈指一弹，就断掉了。

    他撇撇嘴，将之盖好，重新埋起来。

    此次他只打算带走一部分金子，其他的带不走就留着以后慢慢取用。

    才掩埋完毕，李珏忽然皱起眉头。

    他看向了北边一株参天大树，那儿站着一道人影，不对，是狼影。

    嘶。

    人立而起的野狼——人狼！

    李珏眼珠子都直了，看一眼天空，夜黑风高无月光，怎会有人狼出现。

    那人狼只是远远地看了他一眼，眼中闪过凶狠之色，就要飞扑过来。

    李珏急忙从怀中掏出几块金锭，捏成匕首模样，直接扔过去。

    唰唰唰。

    金匕首都让人狼给挡下来了，但是当人狼停下的时候，李珏已经跑路了。

    看着李珏回城的方向，人狼并未追击。

    回到家中，李珏关门闭户，急速上床，将被窝拉过头顶盖住。

    “人狼，竟然是人狼，而且是不按常理出现的人狼，明明没有满月……”

    李珏在被窝之中嘀咕，又忽然摸索怀中，顿时一阵心疼。

    “就剩下三块银锭，一共三斤重了。我当时怎么就那么傻，把金子给扔出去了呢，太败家了。”

    李珏暗自苦恼，端详着那三块金锭，思考着该怎么花出去。

    这一夜，李珏都没怎么睡。

    翌日。

    李珏起身，还是没想出该如何花掉那三块金锭的法子，因为太多了，很扎眼。

    他能做到的，就是把金锭上面的印记给抹掉。

    今日他没去铁匠铺拿刀，因为还没钱，只要他不去拿刀，就不算毁约。

    点卯之后，果真是有犯人要处斩。

    不过还好，是普通犯人。

    李珏借了一把刀，就完成了任务。

    得到的也是一套普通的王八拳，不值得期待。

    “李武尉，小女子等候你多时了。”老酒馆掌柜姜狸守在家门口。

    李珏错愕道：“掌柜的找我？”

    此时李珏门口来来往往的刽子手，见到姜掌柜，都是窃窃私语。

    牛三看了也是一阵酸，啥时候李珏和姜掌柜关系这么好了！？

    外间人多嘴杂，李珏请姜掌柜入院。

    众人在外七嘴八舌。

    牛三道：“你们不知道，俺和老七与姜掌柜是朋友，我们去吃饭，都不用给钱。”

    众人大惊失色。

    “三哥，你们关系这么好么？”

    “下次带我们也去吃一下不要钱的饭呗。”

    “三哥，牛逼。”

    牛三再也不吹牛了，赶紧道：“行了行了，啥你们都想，人家不要钱，我们能不给么？”

    他又道：“最后还是给钱了的。”

    提到给钱，牛三就一阵心塞，那天明明不用给钱，而他的一钱半给李珏揣口袋里了。

    这两天他想要回，李珏都是岔开话题。

    难受啊，怕是要不回来了。

    而此时。

    李珏院中，姜掌柜开门见山，道明来意：“李武尉，可曾见过我妹妹？”

    李珏一愣，道：“她还没回来？”

    姜掌柜顿时惊了，道：“你果真见过她？”

    李珏想了想，道：“前夜她来找我，说她要进宫，我百般劝说都拦不住，唉，发生了啥事？”

    又赶紧道：“算了，你也别告诉我了，我不想知道一些不开心的事。对了，姜掌柜，你家挺忙的吧，我就不留你吃饭了。”

    言外之意便是送客了。

    姜掌柜都懵了，她才说了两句话，李珏就要赶人了！？

    而且还驱赶她这么一个风姿绰约，婀娜多姿，迷倒九条街的万人迷美妇！？

