    “似乎我还低估了这玩意的效果……”

    找了个椅子坐下，夏旭回顾整理着刚刚的感受。

    机械蜈蚣脊柱的增幅效果就如同所预料的一般，几乎可以无视本能自保机制压榨出肌肉的每一丝力量。

    这种差异非常明显，就如人刚睡醒的时候连拳头都无法握紧的乏力感和正在使劲对抗卧推器之类健身器材时的感觉一样。

    此刻他预计自己的力量起码提升了一倍，而且并不想正常情况下那样会产生浮动、因为各种原因而使不出力气，只要念动就能绷紧每一丝肌肉。

    甚至一倍的力量增幅都并不是极限，如果他愿意的话还可以加大力量，但那样很可能对身体产生巨大损伤了，比如肌腱断裂、甚至一拳出去自己先骨折。

    可这显然不能归罪于机械蜈蚣脊柱，若是使用者本身有着更坚实的身体素质，自然能爆发出更高倍率的力量增幅，增幅的基础也不一样。

    他只能爆发一倍且自己原本的肌肉力量只是普通人级别，但放在科尔克拉夫那种猛人身上，肌肉本身的力量更强，爆发出来的力量自然更强，而且细胞强度更高之后也能承受更强的倍率。

    当然，这并非无限制的，最极限的状态也就是彻底压榨出肌肉的出力上限，再往上总不可能凭空产生了。

    他感觉每个人的极限倍率应该也不会一样，这与每个人原本所能发挥出来的肌肉力量比例有关，比如他大概就只有百分之二三十的样子，翻一倍也才五六十，极限力量是常态四倍。

    而骆叔那种常年锻炼与战斗厮杀的大概会因为个体差异、自身的磨炼、发力技巧等等来提高常态力量，比如已经能发挥极限力量的一半，极限倍率也就是只有二了。

    不过计较这些倒是没什么意义，毕竟说破了天也都只是彻底发挥出自身肌肉的力量而已，反倒是倍率越小还约占便宜点，毕竟这意味着常态下随手就能发挥出极强的力量。

    机械蜈蚣脊柱也并非完美，至少他并不能代替格斗技巧，只能说是一定程度上代替发力技巧而已，但各国各流派的格斗术却绝不只是发力技巧这一点。

    就拿骆叔讲解的六大开来说，除了合理发力之外其实更多的是保持身体稳定性、增强爆发力。

    稳定性其实就是保持攻击过程中的身体稳定，不然别人随便一躲一绊你自己就踉跄着摔倒了，那还打个屁，重心不稳也没法好好发力。

    增强爆发力也很好理解，一个人拳头发挥出来的力量并非是只看力气的，挥拳过程中也会因为惯性、动能积蓄传导等等因素获得增强与叠加。

    一个六十公斤左右力量的普通人可能打出100-150公斤的力量，江湖盛传拳力半吨的某拳王卧推实际也就一百多公斤罢了。

    各种格斗术不止是通过发力技巧更好的发挥自身力量，也在通过‘招式’运用这份力量爆发更强的势能。

    这点他刚刚的体会尤为明显，哪怕没掌握骆叔所说的六大开，他用起八极拳时所产生的力量也比直直的普通出拳要强上不知一筹。

    不过机械蜈蚣脊柱除了力量增幅的效果之外也还有着其他效果。

    首先是出手速度。

    这个倒没太多好说的，因为机械蜈蚣脊柱将原本大脑控制肌肉活动的指令变成某种针对神经反射的精密刺激，导致起手的速度会快上许多。

    再加上瞬间压榨肌肉力量所带来的爆发力，自然就会让出手的速度变快，起到近似后发先至的效果，在近身厮杀中简直占足了便宜。

    再就是他原本没太在意的‘强制行动’，或者说是机械蜈蚣脊柱将神经信号控制动作变成脊柱刺激反射的这种机制，着实给了他一个巨大的惊喜。

    原本八极拳泰拳这些格斗术他只是利用大脑超频状态给强行记忆了下来而已，这些招数都并非普通人日常会去做的动作，因此哪怕是演练起来都会及其别扭，光是熟练流畅的打出来都得练习几天了。

    可佩戴上机械蜈蚣脊柱后却让他有一种独特的掌控感，身体仿佛有了另一个忠诚执行命令的意识，脑海里刚想着做出那个动作，整个身体就会自动调集肌肉完美制作出来。

    这也就意味着他其实也变相达成了将格斗招数化作后天本能的效果，念动即身动，那些格斗招式他只需要记忆一下来就行了，战斗的时候也主需要挑选合适的招式与释放时机，和玩游戏放技能一样。

    而记忆格斗术就更容易了，超脑药剂一嗑，分分钟就能完整记住一套，还是高帧高清晰度的‘视频’。

    这两者向叠加完全是产生了质变一样，简直像是开了个格斗外挂。

    他唯一需要补足的也只有战斗意识与身体素质，最多再加上保持平衡与步伐移动之类的细节，而且这些方面依靠大脑超频状态也能替代补足许多。

    今天开始请叫我叶师傅，我现在要打十个！

    “不知道我用了超脑药剂能不能和骆叔过两招。”

    自信心膨胀的夏旭心中一动。

    嗯，当然，他想的只是在限制力量的情况下。

    想了想，貌似真和骆叔尝试一下似乎也不错，正好能评估一下自己BUFF加满所能发挥出的水平，顺便也能吸取一下真正的战斗经验。

    再又说回来，我要能和骆叔走上个几十招甚至击败，那岂不是能吹上好几年？

    夏旭越想越兴奋，强行按捺的和孟博超等人吃了个晚饭，又将小白花送回家，随后就迫不及待的带着阿托往自家而去。

    “你……要和我比试？”

    被夏旭敲开方面的骆鸿云神色怪异的打量着夏旭。

    “嘿嘿，骆叔，看这个。”

    夏旭掏出机械蜈蚣脊柱一按，整个蜈蚣脊柱再次爬上背部装载完成。

    “好小子，你这是膨胀了啊？”

    骆鸿云瞬间也明白过来，不由笑骂了一声，旋即道：“行吧，来就来，陪你玩玩。”

