    早晨九点四十分。

    城南教堂。

    这一座小教堂，并不是多么磅礴隆重的场所，平日里也是一些年轻人前来举办婚礼的地方。而今日却是格外声势浩大，光是看那草坪处停靠的车辆，就让人瞠目咋舌。

    放眼望去，一整排一整排的车子，全都是豪车。其中更是不乏，黑色车牌的官车。

    那是政府官员们的私驾，此刻也全都停靠在那里。

    由于来宾众多，狭窄的停车场已然拥挤了，那些停不下的车辆，直接就停在了路边。

    从教堂外围，距离一百米外，就可以看见车辆停靠了道路的两边。

    沿路更是遍布了无数的保安和助理，为了维持此次婚礼的次序。

    因为近日的婚礼，名流富商云集，政要人员也是全都出席了。

    早先就收到消息的媒体，今日更是整装待发，全都武装准备，各家报社杂志社新闻社，都让社员带着相机前来，他们要拍到一手的消息，来报道这空前绝后的豪门婚礼。

    豪门世家的婚礼，也不是没有过，但是没有一家，是这样的洒脱敞开，让媒体公开。

    这是往常从来没有过的情况，更是让人瞩目！

    唐氏家族，这次是动了真格，让人叹为观止！

    教堂外围的一百米处，记者们被拦在了那里，暂时不得入内，因为婚车还未到来，此时的教堂里都是宾客们聚集，不方便让他们进去采访，也要维护婚礼的安宁。

    等到婚车到来后，会允许媒体到教堂外观礼，并且全程拍摄。

    据悉，更是有现场直播，一旦公布播出后，所有的人都会看到。

    这一场隆重的婚礼，公之于整个世界！

    只是众媒体人不仅对于新娘感到好奇，更是对新郎感到同样好奇。因为哪怕是到了今时今日，他们仍旧不得而知，新郎到底是哪位。

    恐怕也只有等到婚礼开始的时候，看到神台前方的新郎，才知道他究竟是谁了。

    唐家那四位贵公子，风头披靡，真是无往而不利。

    可惜的是，媒体并没有拍到几位，作为婚礼的设宴方，唐氏的众人一早就到了。

    而外围处，宾客的车子过了一辆又一辆。

    记者们的惊呼声也是此起彼伏，市政的领导，国贸的主席，全都纷纷到来，场面更是热闹宏大。

    政要一批过了，又来一批显贵，以金融世家孙氏为首，之后又过来一人。

    “那是秦氏集团的大少秦世锦，蓝天公司现任总经理啊！”

    众人一瞧，那辆私驾正往里面去的车子里，由于里面没有了车位而必须停靠下车，从车子里走出来一个高大的男人身影，冷酷而英俊的脸庞，是标志性的，那不正是秦氏大少秦世锦！

    “咦？他身边的女人是谁？”又有人诧异。

    众人张头去看，只见秦大少的身边，带着一个身材曼妙的女子，那女子戴了礼帽，明显是刻意的遮挡了记者的视线。是在前方的缘故，拍不到正面，所以也看不清了。只是那闪光灯不断，谁都知道，这个女子，一定是秦大少的恋人！

    这边秦大少两人刚刚过去，后方又迎来了新的人物。

    那是一对父女！

    中年男人是纪氏的董事长，他的臂弯中带着的长发女子，则是他的爱女纪微冉小姐！

    “微冉小姐，请回头让我们拍张照片可以吗？”呼喊声又响了起来，是纪微冉一袭淡紫色的简约礼服，她优雅回头，朝他们微笑。

    闪光灯又是咔擦咔擦动了起来，她可是轰动一时的华人女画家，更是和唐氏家族二少传过绯闻的女主角！

    今日她的到来，到底是要来出席谁的婚礼，让整个婚礼变得更加破朔迷离！

    这边纪氏两人刚刚过去，后方又来了一位，只是这位人物，却是一个相貌英俊身形健朗袖长的男子，他是孤身到来的，身边没有带任何的女伴。但是那高雅的气质，姣好的英俊样貌都让人注目。

    有记者认了出来，“那是莫氏的标示！他是莫氏的少爷！”

    “莫氏的哪位？”

    莫氏集团总经理是莫征衍，莫氏也是庞大的一支家族，子弟无数，他究竟是哪一位，一时间也说不清楚。只是可以看见，那车子的前方，所插的旗子，是莫氏集团公司的LOGO图案。

    “莫氏都出席了，真是不得了！”闪关灯继续抓拍，不容错过！

    这边私驾们过了一辆又一辆，眼看着来宾们都差不多到了，外围终于安静下来。无人知道内场究竟如何，只能远远观望。

    却是在那翘首以待里，又有一辆车开来了。

    车子开到前方停下来，却是看见车中一男一女双双下了车来。

    “快拍照！是齐亚集团的大少沈澈！”记者们眼睛一亮，眼尖喊道。

    那可不正是沈澈！

    沈澈早年前往北非，已经不在港城多时，此刻突然出现，真是惊奇。

    只是比起之前，今日的沈澈，有一些消瘦，精神却是不错，他看着十分精壮，仪态万千。

    “沈大少身边的女孩子是谁？”

    众人瞧去，那辆车里一并下来了一个打扮时髦年轻的女子，她绑着高马尾，一身浅粉色小洋装，无一透露出青春朝气来。女孩子大方的扭头，看见记者们，便对媒体笑了笑，而后便走向沈澈，两人一起往教堂而去。

    “我认出她了！她是沈氏的千金沈清清！”

    众人又是惊呆了，一片哗然的地步，早知道唐氏家族是佼佼者，殊不知能请到这么多的大人物，更甚至是港城几大家族，全都到场了！

    沈澈一手携着沈清清并肩往前，走向那前方的教堂里。

    那座教堂，并不壮观也不夺目，就在眼前，其实真要说起来，格局很小。比起国外那些让人震惊的建筑而言，这根本就算不上什么。可是这里，却是举办婚礼的地方，她就要在这里嫁人了。

    沈清清在旁喊道，“哥，你知道吗，之前唐氏的唐总还派人来让我定制首饰呢。”

    “是么。”沈澈微笑着回道。

    沈清清是今天早上才赶回来的，因为接到了请柬，她刚刚完成了工作，好不容易买到了机票，便飞了回来。沈父沈母不便出席婚礼，沈氏也不需要这么多人都到场，更是因为沈澈会去，所以他们两老也不必了。

    沈清清特意回来，一来是想陪着沈澈一起去，二来也是好奇。

    她也想看一看她亲手定制的首饰，戴在新娘的身上，会是怎样的美丽。

    “一条钻石项链，还有一只钻石戒指，都是粉钻的喔……”沈清清念叨着自己的设计理念和构思，很是聚精会神和喜爱，看的出来，她是真的热爱这份职业，并且引以为豪。

    “说起来，那位唐二少也够阔绰的，那颗粉钻是他私下买的，然后送过来的，很贵的……”沈清清轻声说着，手也是微微用力，拉扯了下沈澈的胳膊，“而且，最让我奇怪的是，他还特意命题，要按着他取得名字去让我设计。”

    “哥，你知道，他取的那名字是什么吗？”沈清清兴致勃勃念着。

    沈澈也有了好奇，便是询问，“什么？”

    沈清清笑着回答，“叫——《奥丁的祝福》！”

    奥丁的祝福？这是什么意思？沈澈并不明白，只是想起曾经看过有关于那段神话历史的图书。

    “我特意去查了，奥丁是北欧神话里阿萨神族至高的神！”沈清清笑了，“哈！很厉害哦？让神话里的神去祝福！这名字取得真是霸气有创意啊！”

    是了，就是那阿萨神族至高的神，北欧之神奥丁。

    沈澈默然沉思，他扬起了唇角，很是释然，一笑爽朗应道，“挺不错。”

    沈清清也是猛点头，狐疑说道，“不知道那位唐二少让人定制的婚纱，取了个什么名字？”

    沈清清这么一路念着，两人就要走到教堂前方了，在宾客单中签到签字。

    沈澈带着沈清清往教堂里而去，沈清清忽然轻声说，“哥，你应该带宛瑜姐一起来！我知道啦，宛瑜姐和顾敏姐以前有一些误会，但是都这么多年过去了，我想早就过去了，顾敏姐不是那么小气的人，她不会放在心上的，而且宛瑜姐也不会在意了，不然的话，她怎么会让你来出席顾敏姐的婚礼呢？”

    她噼里啪啦的说着话，沈澈的耳畔，响起林宛瑜的声音来，那是他接到了唐氏的喜帖邀请函之后，他也邀请过林宛瑜一起去，林宛瑜说：小澈，我不去了，你去吧。去她的婚礼，送给她你的祝福。

    她更甚至是玩笑着说：你要是接受不了，还能到了那时候说反对！

    反对？那自然是不可能了。

    沈澈想，今日他来这里，是来做一个告别的，告别过去，告别那个女孩儿，告别那个曾经不懂感情的少年。

    他更想来验证，验证当日赛车时的话语。

    不用五年，其实根本不用。

    如今，他只想听到她说上一句：小澈哥，我很幸福。

    此时的教堂里，已经人山人海，宾客们聚集在一起，五洲的元老们都有出席，而董事长唐正则更是到场了。除了老太爷，因为身体不适还在外疗养静休外，唐氏家族的人，基本上都到场了。

    唐氏几人，除了唐仁修之外，都在场迎接着宾客。

    而在那角落一方里，唐紫陌刚和孟涛聊了几句。岳华是很想要来的，但是因为孕育着孩子，月份也大了，更是不方便到来，所以只让孟涛前来道贺，而她则是带着祝福在医院里。

    唐紫陌不喜和人多接触，所以她抽了空便躲在角落里。

    却是有人走近，正是唐允笙！

    唐紫陌看了他一眼，两人互相点了个头。

    唐允笙温声道，“排场挺大，来的都是男方请的客人。”

    唐紫陌瞧了过去，确实都是唐家请来的宾客，新娘这一边，倒是没有一人。

    陶思甜也是该来的，可惜她抑郁症还没有缓和，陶父也不敢让她前来出席婚礼，只怕当场有个意外，那可就不好了。唐紫陌事先也已经知道，她也有关注陶思甜。

    只是当下，听见唐允笙这么说，唐紫陌心里有一丝诧异。她丽容还是如此冷艳，开口说道，“陶小姐不会来，发病可就不好了。”

    唐允笙一下凝眸，他冷笑了一下，又是转身走远。

    唐紫陌不再多言，只是看着他远去，谁知道这又是不是一个为情所困的人，真是难说了。心里想到那一个情字，唐紫陌就在人群里找寻着纪微冉的身影来，她看见了纪微冉，却也看见了另外一人。

    那是唐韩琛，他的目光，在不经意间还是定格向纪微冉。

    唐紫陌就这么瞧着，她终于看见唐韩琛在纪微冉身边的宾客游走后，他还是忍不住走了过去。她是听不见他们说了什么，只是微笑着收回了视线。

    “我以为你不会来。”唐韩琛信步走近，他幽幽开口。

    纪微冉扭头看向了他，她笑的坦荡，“我为什么不来。”

    “这么盛大的婚礼，看着不会觉得不甘心？”他笑着询问。

    “就这么退出了五洲，你不会觉得不甘心？”她同样笑着反问。

    两人看似平和的对话，但是却都是正中对方要害一般，此刻眸光都是灼灼。

    唐韩琛默了下，他注视着纪微冉，很是认真的眼神，那声音那音调都已经淡然沉稳，不再像从前那样的尖锐，带着那讥讽，他低声应道，“不会。”

    他说出了口，纪微冉瞧着他，她沉默中亦是道，“我也不会。”

    “你要不是不甘心，来这里做什么，我以为你要抢婚。”唐韩琛口没遮拦道。

    纪微冉收回了眸光，她瞧向了前方，那是神台，之后不久，新郎新娘就要双双并肩而站的地方。

    “我来看。”她说。

    “看什么。”唐韩琛顺着她的方向望去，也瞧见了那神台。

    纪微冉眉眼末梢都是笑意，那样的自在，“看他的幸福。”

    唐韩琛忽而一凝眸。

    所谓的幸福，又有多久，可以有多久呢。

    就在众人寒暄之时，司仪汇报了婚车前行的近况，“各位来宾，婚车的队伍已经开进城南，新娘马上就要到了——！”

