
　　第597章：系统任务竟然完成了

　　“亲爱的，感谢上帝你接了电话。”莎拉在沐阳接通电话后，有些如释重负的说道。

　　“宝贝，我很好，不用为我担心。”沐阳道。

　　“亲爱的，事情有些不妙，我刚刚看到美国FBI网站更新了关于你的通缉令，上面原本模糊的信息，现在全部显示为你的情况，你知道他们是从什么地方得到关于你的信息吗。”莎拉问道。

　　“现在我还不清楚，不过不用担心，我不会有事的，对了，你们现在在哪里。”沐阳道。

　　“上海，一座很棒的城市，我觉得这里和旧金山差不多。”莎拉道。

　　“莎拉，自己多注意，我没事情的。”沐阳安抚好莎拉，在东京街头的一处咖啡馆，找了个座位，要了一杯咖啡，然后拿出笔记本电脑，开始查询起通缉令的情况。

　　他发现美国FBI网站上关于自己的通缉令，确实进行了更新，原本不详的信息，已经全部更换了内容，只见上面写道：沐阳，男，华裔男子。

　　“奖励计划：美国司法部门的状态，也同时悬赏550万美元信息奖励，同时另外提供100万美元的费用，由普惠公司提供。”

　　通缉令的抬头写到：“参与谋杀美国军人，组织盗窃美国在韩国空军基地，盗窃“萨德”导弹系统和三架全球鹰，后查明卖给伊朗一架全球鹰，其他武器现在下落不明。组织盗窃美国在加拿大军用发动机制造厂，盗取142台军用发动机，价值25亿美金。”天籁小说网

　　而上面的相片，也从原来的11张各种肤色的头像，变成了两张，而且全都是沐阳本来面目的照片。

　　没想到那些美国特工的能力还真是强悍，竟然能在这么短的时间内查清自己的状况，不过他们是通过什么渠道查到的，又是怎么确定自己身份的，这让沐阳一时想不明白。

　　而且上面的通缉奖励金额，再次增加了，一次增加了200万美金，从原来的总计450万，变成了现在的650万美金，现在沐阳的通缉奖金排名，已经跃升到全球第四位。

　　而在国际通缉犯的名录榜单上，沐阳也从原先的第15位，跃升到第8位，已经进入到前十之列。

　　沐阳看了看周围的人群一眼，好在自己现在已经变成了一个普通日本人的样貌，要是有人知道自己的信息价值650万美元，估计这里的人不是尖叫着跑出去，就是掏出手机给最近的美国大使馆打电话。

　　沐阳继续翻看其他网络信息，由于他的名字被公布，增加了奖金和国际通缉排名，所以引起了更广泛的关注，很多人，尤其是美国人和中国人，开始热议起沐阳的名字。

　　要知道其他的国际通缉要犯，可都是名镇一方的大人物，而这位新近的奖金排名第四的通缉犯，却是个以前从来没有听说过的名字，而且还是一位年轻的华裔男子。

　　这个华裔男子在这么短的时间内，却做出了震惊世界的举动，很多人都把沐阳列为传奇般崛起的新近人物。

　　尤其是在中国，很多人热议，说中国终于出了个孤胆侠客般的人物，敢捅美国人的屁股，这胆子也没谁了，所以很多人都在为沐阳叫好。

　　也有人反对，说沐阳是一个彻头彻尾的军火贩子，如果将那些武器卖给暴力分子、反政府武装，会加剧一些地区冲突，造成更大的人员伤亡，所以他不值得崇拜。

　　不过说起来，还是更多的人，对沐阳表示了钦佩。

　　沐阳合上电脑，脑子里想着自己的事情，突然之间，他的脑海里蹦出一条信息：“第四世界第四个任务“世界军火大商人”任务完成，请查收奖励。”

　　“咦”，沐阳就是一愣神，这条信息来的非常突然，沐阳一直在期盼，可是当系统奖励突然到来的时候，沐阳竟然有些想不到的感觉。

　　就这么完成了。

　　继而，沐阳心里就是一阵狂喜，哈哈，终于完成了，他赶紧点开系统面板。

　　任务栏：“世界军火大商人”任务完成，后面跟着一个领取奖励的按钮，沐阳想了想，没有按下去，其实他心里有着几分期许，也有着几分忐忑，所以决定查明情况再说，不过心里却默默希望，系统能够给自己一个奖励，可以救徐幼珊的奖励。

　　说明栏：“世界军火大商人”任务完成标准，赚取资金达到10亿美金，交易对象超过5位，名气达到国际级别，任务完成。

　　沐阳心中一阵腹诽，要是早给出这么明确的目标，自己早就完成任务了，自己赚取的资金早就超过了这个标准。交易对象5位，自己虽然只和两个国家进行过交易，不过雷克成了自己的手下，沐阳在把他放出去的那一段时间里，这个家伙干的非常卖力，与好几个势力进行过交易，这个也早就完成了。

　　至于最后一条，沐阳现在想来，应该是被美国FBI通缉的缘故，让自己变得人尽皆知，沐阳这个名字一下子被很多国家很多人所熟知，沐阳真不知道，自己现在是应该感谢美国人，还是应该恨美国人。

　　继续往下翻看，奖励栏里面，自己得到的那些奖励依然显示在上面，并没有多大变化。

　　杀戮榜单上，也只是增加了聊聊几个数字，应该是自己这次在针尾岛美军弹药库往外冲击时，用火神炮打死的那些美国海军陆战队大兵，沐阳并没有详细查看都有谁。

　　场景世界卷，依然是两张世界卷在那里，并没有变化，看来自己这第四个任务，并没有给与奖励。

　　好了，看完了，自己终究要回到任务栏接收奖励，这是自己一直期待的，可是他心中的忐忑之感，却是让他的心不受控制的嘭嘭嘭的急速跳动起来。

　　自己有好久没有像今天这样，如此期待过一个奖励了。

　　“求满天神佛保佑，能够给我一个可以救姗姗的技能或者物品奖励，如果成功，我以后一定虔心承信，不忘今誓。”沐阳对着空气摆了摆，终于，还是点下了领取奖励按钮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第597章：系统任务竟然完成了免费阅读。https://xs.23sk.com 