    九州广阔浩瀚。

    大乾帝国统御南方五州数百年，早已算的根深蒂固，但盗匪总是剿灭不绝，许多山势高远的地域更是如此。

    盗匪们通常不敢攻击县城，但冲击一般的小村落、小城镇还是能够做到的。

    扬州，常星郡。

    一条绵延数百里的山脉，山高林深。

    黑龙寨，便是潜藏于此的一座强盗山寨，汇聚在黑龙寨中的盗匪，半数是被妖兽袭击村镇后流散的流民，还有半数则是被朝廷通缉的亡命匪徒。

    山寨最深处，有着一座大殿。

    周围有着十余位强壮彪悍的盗匪站在四周警戒，不许任何人靠近，而普通盗匪也都隔的远远，唯恐触怒了大殿中的寨主。

    黑龙寨主，在整个山寨权势极重，说一不二，没有任何一个盗匪敢违抗他的命令。

    一是因为他残暴，杀戮无度。

    二是因为他实力超绝，是整个山寨中唯一一位宗师。

    宗师强者，按道理，只要愿意，轻易便能通过正常途径获取财富权势，可他生性嗜杀，犯下重罪，逃脱了朝廷镇守军追杀，逃至了黑龙山寨，杀死了前任寨主后自己来做老大，到今天，堪称是常星郡中名气最大的几个盗匪之一。

    此刻，山寨大殿内。

    四道身影正坐在一起讨论着。

    “大哥，我们有好些年没有聚集在一起好好喝酒了。”一名穿着灰黑色衣袍的光头汉子低沉道。

    “老三，你上次任务潜伏了足足三年，才抓住机会把那老家伙宰掉，差点就死在交州那鬼地方。”坐在一旁的身穿红甲，带着面具的精廋汉子笑道：“好不容易拿到东西，还不赶紧去北朝还任务，还来接这次任务，这么缺银子？”

    “二哥，我这不是顺路和大家聚聚啊？”灰黑衣袍汉子低沉道：“等这次小任务结束，我再去北朝不迟，这次任务可比我经历的简单多了，杀一个十五岁的小家伙罢了。”

    “那云洪宰掉不难，关键是随行的魏原，在赤炎军中颇有名气，实力估摸着快达到通灵境巅峰了，还有十名无漏境的赤炎骑。”穿着紫色纱衣的妖娆女子低沉道。

    红甲精廋汉子笑道：“对我们三个来说，拿下魏原比较困难，但有大哥在，我们四兄妹联手，斩杀他们应该不难。”

    他们三个，论实力都勉强称得上宗师，也算是一方豪雄，在黑冥殿中都算是铜牌杀手，但是他们都很清楚。

    大哥的实力要比他们强上一大截。

    四人中，坐在主位上，一直未曾开口的，是一位身穿黑甲、戴着黑色头盔，身高超过两米的雄壮魁梧大汉。

    论威势，其他三个都算是宗师，可加起来也比不过他。

    论杀气，他同样重的可怕，不知道经历过多少血腥杀戮。

    “我隐藏身份，呆在这常星郡也有好几年了，虽然完成了四次殿内任务，可都只是铜级任务，这还是我到常星郡之后接的第一个银级任务。”主位上的黑甲魁梧大汉声音低沉：“任务讯息我便不多说了，只击杀云洪容易，主要是那魏原，我虽有把握击败他，却无把握斩杀他，所以才让老二老四一起....不过，老三既然碰巧也来了，那我们的把握就更大了。”

    这黑甲魁梧大汉，便是黑龙寨的寨主——黑龙，一位凶威赫赫的盗匪头目。

    当然，黑龙只是外号，这只是他的表面身份。

    至于真实身份和姓名？

    别说外人，就算是山寨中的数百盗匪，也没一个知晓他们的寨主‘黑龙’竟然是出自黑冥殿的银级杀手。

    其他三人，同样是黑冥殿的杀手，平日各有身份，彼此不碰面，这次因任务汇聚到了一起。

    “一切听从大哥吩咐。”其他三人都颇为恭敬道，他们一起通过殿内残酷的培养，彼此间感情虽不及真正兄弟，可也算不错。

    最主要，黑龙的实力的确远超他们。

    “按推算，两日内，他们便会从‘湾红林’一带经过，便在那里进行截杀。”黑龙低沉道：“赤炎骑最低都是无漏境，个个精锐，更有魏原这等近乎宗师巅峰的强者，如果就我们四个偷袭，被提前察觉的概率太高，我会令麾下数百山贼围攻他们，我们隐藏实力，装扮成普通山贼混在其中，待接近之后再行爆发。”

    混淆视听，这是很常见的刺杀手段，但越是简单的计策，通常越是有效。

    妖娆女子轻声道：“大哥，谁去挡住魏原？”

    “我。”黑龙淡漠道：“我负责先缠住魏原，你们三个联手爆发，务必斩杀云洪，再和我们一起围攻将魏原杀死，极道门的势力太强，不可留下一个活口。”

    其他三人不由都点头。

    必须屠杀干净，他们才能慢慢洗掉所有线索，否则以极道门的强势，绝对会找上他们。

    .....

    夜。

    山林间，山壁旁在，数堆篝火燃烧，十余架马车环绕形成半圆形挡在外围，众多赤炎骑和侍女仆从们休息沉睡中，两名赤炎骑则是隐藏在暗中警惕观察四周。

    距离营地十余丈外的一颗要数人才能抱拢的大树上。

    一根巨大的树杈上。

    云洪正盘膝而坐，默默吸纳着天地灵气，将其炼化为真气，进而强健肉身、强大体内真气积累、拓宽经脉。

    “我的经脉尽皆打通，再加上身体素质强的惊人，炼化真气的速度果然快的惊人。”云洪心中暗道：“只是，真没想到，离开东河县才四天，我的真气修为便触摸到了无漏境门槛。”

    对，无漏境门槛。

    真正算起来，云洪修炼出真气不过十日左右，这等真气修炼速度虽不及他的肉身力量那般恐怖，可足以震撼人心了。

    “轰隆~”

    云洪感觉体内的真气流淌的速度陡然加快起来，曾经如小溪一般的真气，如今已如一条小河，奔腾流淌不惜，所及之处令整个身躯都微微颤抖。

    “就是这时候，突破。”云洪心神一凝。

    嘭~嘭~嘭~足足上百道轻微的炸响，头部、腹部、胸部、脊椎、手臂、腿脚等等部位的存储真气的窍穴，足足一百零八窍穴同时开放。

    刹那间，整个天地似乎和云洪的身体完全交融了。

    嗡~嗡~嗡`

    顷刻间，游历于天地中的天地灵气，仿佛闻到了血腥味的鲨鱼，立刻如潮水般涌入云洪的一百零八窍穴，紧接着沿着窍穴涌入诸多经脉中。

    一时间，云洪周身甚至出现了一层淡淡的白雾，这是天地灵气浓郁到极点才有可能出现的情况。

    而云洪正疯狂运转《星衍道经》，努力将这汇聚而来天地灵气转化为真气，使真气更加凝练强大，同时浑身血肉筋骨也不断吞噬着，不断进化。

