    

    宁瑶为了防止乱箭伤人，在人群呆了一会，就开始四处游走。

    在奔走间，她不小心撞开一扇火墙，

    紧接着，火墙被巨力硬生生撞散，露出半空中，火焰莲藕内包裹的莲子。

    宁瑶看着莲子，身子一震，接着小心地向四周张望，想要将那莲子拿下来。

    但是正在这时，其余诸族的天骄也赶来了。

    他们刚来到此地，就被半空中的莲子吸引了心神，甚至道心在一时间都有通透的迹象。

    这些无一不在说明，这半空中的莲子不是凡物。

    甚至……它比先前所有的那些莲子都要珍贵！

    当消息传开后，这片地域内的万族都疯狂了。

    他们来到万界道门，就是为了机缘。

    如果要在机缘与杀宁瑶之间做个选择，他们当然选择前者。

    杀宁瑶能有什么好处呢？

    只能给死去的同族报仇而已。

    可是他们和死去的同族非亲非故。

    可是一旦获得机缘，那就是他们自身的造化，到时候谁还管王瑶、方瑶、宁瑶？

    管他什么瑶，只要强大起来后，通通都可以杀个遍。

    这就是万族的想法。

    也是宁瑶希望看到的想法。

    果然，当莲子出现的刹那，战场的焦点就不在她的身上了，而在于莲子本身。

    宁瑶悄悄退后半步，准备静观其变。

    但在人群外侧，云藏雪却突然捂住胸口，有一种闷闷地很难受的心情。

    这种心情正在不断放大，甚至渗透入他的本我，云藏雪仿佛可以看见，原本晶莹剔透的本我好似被蒙上了一层灰尘。

    这种突如其来的变故，直接让云藏雪攥紧了手中的剑。

    一旁的霖几道若有所觉，看向云藏雪的手部。

    刚刚的那一刹，他似乎感受到了道心的波动？

    霖几道心中有些不解，但一时半会找寻不到答案，只能把这种不解放回到内心里去。

    万族之间的争斗，宛若风暴中的旋涡，不断把周围的存在都一一牵扯进来。

    宁瑶作为有力的竞争者，自然分担了不少火力。

    再加上云藏雪和霖几道私下的出手，让她每每都有一种险象环生之感。

    宁瑶看了眼云藏雪，没有说话，但是心里不禁提高了警惕。

    她总觉得……云藏雪现在的状态很诡异。

    只是不知为何，云藏雪的动作起先还很隐蔽，但是等到后来，他就越来越肆无忌惮，甚至不顾人族在场，堂而皇之地针对起宁瑶来。

    霖几道观察了许久，嘴角突然出现了一抹意味深长的笑容，“道心混沌，本我无光。云藏雪……还未斩情，居然就先遇到了这种情况？”

    宁瑶也觉得有些不对。

    她觉得，云藏雪现在就是类似于孤注一掷的状态，就好像一位已经走投无路的囚犯，在退无可退的悬崖边上发出的奋力一击一般。

    是什么让他走到了这样的地步？

    正在这时，霖几道突然想到了什么，倏地穿梭进人群中，而后将妙红尘拉出来，笑道，“云藏雪，何必追着宁瑶杀呢？宁瑶背后还有南念卿，要是到时候被他知道发生的事情，恐怕你们人族内部不好收场啊。我来教你一个办法吧。”

