    整个放映厅现在十分的安静，完全没有了之前《歌舞青春》上映时的吵闹，没有爆米花被嚼碎时的声音，没有可乐被吸入口中时的声音，甚至静的就连呼吸声都清晰可闻，因为现场的观众此时已经完全被剧情所吸引，再也顾不得其他了。

    欺骗，隐瞒，名利，浮华，一一赤1uo裸的展现在观众的面前。

    现实的写实手法甚至让不少观众都觉得难以接受，但是却又忍不住想要继续看下去。

    十年前的孙纳，是一个傻乎乎性格的老孙，开朗大方，似乎不会被任何事情所烦恼，第一次与林见东的见面便吃了对方剩下的面条，大胆的提出了借宿最后甚至还悄悄的偷走了林见东唯一的一箱方便面。

    简单的描述却令观众看到的第一眼就觉得一亮，觉得这个女孩性格中的不做作令人所喜欢。

    可是转瞬间十年后的孙纳，又变得虚伪，名利，似乎什么都要牵着到利益才会觉得是正确的选择，这也令观众产生了极大的好奇，到底是什么原因才令孙纳变成了如今的样子。

    而十年前的林见东，竟然也出乎了观众的预料。

    十年前的林见东是一个见到女孩子不善言辞，一有女孩子靠近就会脸红的青涩大男孩，一个单纯的傻小子。

    而他学的也不是表演，而是导演，最大的梦想就是能拍出一部电影，然后让孙纳成为其中的主角，然后票房大卖，卖到好莱坞，卖到全世界各个国家，成为大导演。

    而他的梦想显然与十年后的他又是两种完全极端的展，他没有成为导演，而是成为了国际大明星，他也不再是那个见到女孩就脸红的男生，而是成为了数千万少女迷恋的级偶像。

    这种前后强烈的对比，也瞬间就抓住了观众的眼球，想要一探究竟。

    而随着故事渐渐展开，真相也慢慢浮现在观众的面前，不少人已经开始攥紧了拳头，因为这个真相令他们真的很难接受，因为这一切都是因为‘名利’两个字。

    不过在观众觉得十分郁闷，不解甚至对孙纳这个女孩觉得不争的时候，心头也禁不住有些心酸。

    因为这个名利的背后，代表的是现实。

    现实的无奈改变了孙纳，让他从单纯的老孙变成了大明星孙纳，而现实也改变了林见东，让他从一个落魄的导演系学生，最终成为了大明星。

    “外面的世界很精彩，我出去会不会失败，外面的世界特别慷慨，闯出去我就可以活过来，留在这里我不到现在，我要出去寻找我的未来，下定了决心改编日子真难捱，吹熄了蜡烛愿望就是离开……”

    当老孙被外国制片人哄骗抛弃，一个人躺在冰凉的地面，望着天空的小雪，这《外面》也随之响起。

    这歌仿佛是对未来的呢喃，充满了对未来美好的向往，又带满了现实的无奈。

    歌词十分的简单，翻来覆去也就是那么一段，可是这么简简单单的歌词却直接深深击中了现场所有观众最脆弱的心。

    “为什么我的心好疼……”一个女孩已经躺在自己男友的怀中，痛哭流涕，望着画面中的周荨，她就仿佛看到了刚刚到北京打拼时的自己。

    刚开始对一切都觉得那么的美好，可是现实却又是那么的令人无奈，充满了苦涩。

    “留在这里我不到现在，我要出去寻找我的未来，下定了决心改编日子真难捱，吹熄了蜡烛愿望就是离开……”

    这短短的四段歌词，却如同重锤一般击打在了众人的心中，不少人也都如同这个女孩一般，不自觉的留下了泪水。

    前排的陈凯歌此时也湿润了眼眶，多少年了，他都没有被一部电影的剧情所打动过，可是今天，他却深深被这部电影所吸引，里面的人物塑造的太真实了，以至于观看的他都觉得自己身处其中不能自拔，不自觉的就会联想到以前自己奋斗时对社会无奈的妥协与艰辛。

    陈凯歌感动了，胡玫感动了，田壮感动了，韩山平，周星池等人在这一刻也都感动了，这部电影没有精彩的打斗，没有爆笑的剧情，只用了最平淡的故事去阐述了现实，但是所引起的共鸣却远远过那些华丽的大制作……

    “这真是一部好电影……”在观影期间一直沉默的周星池忽然开口说道。

    “确实如此，半年他就进步了这么多，后生可畏啊。”韩山平摸了摸湿润的眼眶，感慨的说道，这种平淡中渐入人心，从而感人肺腑的作品，竟然出自一个年仅二十岁的少年之手，这令他也不得不佩服叶苏芒，一句‘后生可畏’，道尽他此刻的心情！！！

    随着故事继续，张雪友所扮演的导演聂文也渐渐走近了观众们的视线。

    这个对爱情软弱，自身幼稚，但是又有着一丝丝天真想法的男孩令观众是又爱又恨，爱他的傻，却恨他的不争气。

    哪怕孙纳与林见东已经又有了复合的趋势，聂文依旧远远在一旁，不敢去触碰，似乎生怕自己的揭导致两人又形同陌路。

    他是真的喜欢孙纳，所以害怕失去。

    对于这个角色诠释，张雪友做的是入木三分，一个内心骄傲却又不愿意面对现实的人被他演绎的活灵活现，让在场所有的观众也都跟着导演聂文的心不断的纠结着。

    伴随着这种纠结，观众的心也渐渐放在了这个本不被他们重视的角色身上。

    张雪友听着身后观众们紧张的呼吸声，表面虽然平静，但是心中却早已翻滚如潮。

    他很清楚，如果没有叶苏芒中间修改剧本，那么自己的这个角色，或许真的会被观众从头忽略至尾，可是现在不同了，在修改后的聂文，已经轻松地抓住了观众的心，偶然回头时望见观众那一脸纠结紧张的表情他就明白，自己成功了。

    想到这里，他禁不住感激的望了眼叶苏芒那边，对方似乎也心有灵犀一般在此刻回头，两人对视间，淡淡一笑，一切尽在不言之中。

    而随着剧情的继续，影片也终于到了最后的结尾……(未完待续。!)