    “林公子，事情有点不妙，我们还是赶紧逃吧！这些生灵的战斗力太可怕了，单单是其中一个，我们就不是对手了。

    再打下去，恐怕我们会全军覆没。”

    有一个无边混沌海的主神对林飞暗中传音说道。

    其他那些无边混沌海的主神目光也是纷纷看向林飞。

    因为林飞就是无边混沌海的主宰。

    “大家不用怕，我的本体马上就要回到了。

    这些是黑暗一族，我对他们十分的了解。

    等我的本体回到，眼前这些黑暗生灵全部都要死！”

    林飞回答道。

    “林公子你说的是真的吗！”

    那些无边混沌海的主神听了林飞的话，一个个都是十分激动。

    他们当然知道，眼前这个林飞只是一道分身。

    他们也知道林飞本体的实力是多么的可怕。

    如果，林飞的本体回来了，有可能真的打得过眼前这些陌生的生灵。

    “你们放心吧，我会对付这些黑暗生灵大军的。”

    林飞安慰那些无边混沌海的主神。

    这些无边混沌海的主神，也的确是十分弱小。

    让他们去面对黑暗生灵大军，简直不堪一击。

    “哈哈哈……你们这些低贱的蝼蚁，通通都给我去死吧！”

    那个黑暗一族的三阶主神越打就越是神勇，狂笑了起来。

    “你们这些肮脏的黑暗一族，横行霸道，居然敢跑来我们无边混沌海撒野。

    这一次，一定让你们有来无回！”

    林飞看着那个三阶主神，冷笑着说道。

    “哦？

    你这个蝼蚁，居然知道我们是黑暗一族的！倒是有点见识！既然知道我们是强大的黑暗一族，为何还敢如此胆大包天，抵抗我们。”

    那个三阶主神有点意外。

    “我不觉得你们黑暗一族有何强大，我倒是觉得你们黑暗一族肮脏和恶心。”

    林飞冷笑着说道。

    “找死！”

    那个黑暗一族的三阶主神听了林飞的话，不由得勃然大怒。

    然后，他全力向林飞攻击过来，想要将林飞斩杀。

    就在这个时候。

    一艘飞船突然闯进了无边混沌海之中，以惊人的速度来到了这些黑暗生灵大军之前。

    然后。

    一个老者和两个年轻人从飞船之中走了出来。

    其中一个年轻人，正是林飞！“林公子，你的本体果然回来了！”

    那些无边混沌海的主神一看见这个林飞不由得又惊又喜。

    林飞一招手，那个分身化成一道流光，冲进本体之内消失不见。

    “原来是一道分身！我之前竟然看不出来！”

    那个黑暗一族的三阶主神，看到这一幕，不由得有点震惊。

    这是因为，林飞修炼过一气化三清的秘术，而且在轮回法则时间法则之上，都是十分高明。

    所以，分出来的分身，也是十分深奥，就算是一个三阶主神也看不出来。

    “小子，就算你的本体来了那又怎么样。

    一个这样弱小的空间海，难道还能出什么高手吗。”

    那个三阶主神冷笑的说道。

    他身后的那些黑暗生灵大军，也是一个个露出轻蔑的笑容。

    “你们这些恶心的家伙，通通都给我去死吧！”

    这个时候，那头荒兽看到眼前这些黑暗生灵大军，早就怒从心起。

    他和黑暗一族之间可是有着极大的仇恨，现在看着眼前这些黑暗生灵大军，早就忍不住自己的满腔杀意了。

    随着他的话音一落，一股浩浩荡荡的时间法则释放过去，把那些黑暗生灵大军全部都笼罩了起来。

    “一个混沌神！”

    马上，那些黑黑暗一族的主神，都是用惊恐的目光看着荒兽。

    他们发现，眼前这个老者居然是一个混沌神！“这怎么可能！在这样一个偏僻落后的空间海之中，居然出现了一个混沌神，这到底是怎么回事？”

    “我们这算是踢到铁板了吗？”

    那些黑暗一族的主神，一个个吓得心惊胆战，腿脚发软。

    他们刚才面对无边混沌海的那些主神，显得高高在上不可一世，可是在面对一个混沌神的时候，他们就不够看了。

    “林飞，你说，应该怎么样处置就些恶心的家伙。”

    那头荒兽转头对林飞问道。

    “直接杀了吧。”

    林飞毫不犹豫。

    黑暗一族和轮回一脉是不共戴天的仇敌，何况，眼前这些黑暗生灵大军，是专门来对付无边混沌海的，林飞不可能对他们客气。

    “那好。”

    荒兽一挥手。

    马上，那些黑暗生灵的身体，不断的爆炸，化成了一团团的血雾。

    就算是那些主神，也抵挡不住荒兽的时间法则。

    放眼看去，一个又一个黑暗生灵的身体，不断爆炸，就好像在放烟花一般。

    就算是那个三阶主神，在荒兽的面前也显得十分弱小，只不过坚持了片刻，就一声惨叫，身体炸碎，直接陨落。

    片刻间，那些黑暗生灵大军，全军覆没，一个也没剩下。

    太可怕了！那些无边混沌海的主神用敬畏的目光，看着荒兽，震撼到了极点。

    刚才，他们这么多人再加上林飞的那道分身，一起对付其中一个黑暗生灵的主神都打不过。

    想不到，现在眼前这个老者只不过挥了一挥手，那支数量庞大的大军居然就全军覆没，一个也没剩下，这种手段简直是超出了无边混沌海这些主神的认知范围。

    同时他们的心中也是对林飞更加敬畏。

    看样子，眼前这个绝世强者对林飞比较友好和善。

    林飞能够结识到这样的强者，说明了林飞现在的层次已经高到了他们无法想象的地步。

    “好了，现在没事了。

    只不过，我有一件事情要和大家商量。”

    林飞的目光看向无边混沌海的那些主神。

    “林公子，你有什么想跟我们说的，直接说就行了。”

    那些主神全都恭恭敬敬的站在林飞的身前。

    “我们这个空间海，已经被黑暗一族盯上了，随时都会有黑暗一族的大军来到，十分危险。

    所以，我准备把空间海之中，所有的生灵全部都转移离开。

    等到确认安全之后，才重新回来这里。”

    林飞朗声对那些主神说道。

    “这……”那些主神听的林飞的话，感到有点突然。

    

