    “喜怒哀乐……以情绪为燃料的火焰么？”

    顾冲瞥了眼，控制白骨邪神双手一张：“领域！”

    一股无形之力张开，顿时将黑火排斥在外，他整个人不断向前，来到冥业的对面，又是一拳轰出。

    轰隆！

    天地都仿佛被这一拳打破，重炼混沌，演化地火风水。

    “灭世神拳！”

    顾冲目光唯一，盯在了冥业这个邪灵大军统领身上。

    这一拳是他根据仙剑世界的天帝在最终一战中使用的灭世大磨模拟出来的，而且颇具几分神韵。

    “虚无之噬！”

    半透明的大蛇迅速上前，蛇吻张开，仿佛一个黑洞，吞天噬地，迎接向了顾冲的拳头。

    轰隆！

    虚空中传来一声巨响，地火风水汇聚，一下就将黑洞淹没，余势不减，直接落在巨蛇身上。

    咔嚓！咔嚓！

    在洪流中，巨蛇的躯干顿时碎裂，化为冰晶一样的碎屑飞舞。

    “抱歉……冥业殿下，这个人族的力量太强了，我不能与他为敌……”

    虚空一闪，大蛇的气息飞快远去，唯有一道声音在原地留存。

    “居然被逃走了，保命能力不错！”

    对于这个，顾冲只是赞了一句，就没有理会：“你是邪灵的主宰？为何进攻我的武盟？”

    “因为武盟之主顾冲曾经在神弃之地用卑鄙的手段，害死了我父亲冥葬君主的分身！”

    冥业丝毫不惧：“邪神……虽然你很强，但在冥界之中，也算不得什么……你永远都不会知道，我们有多么强大，要是识趣就不要帮助这群人类……啊！”

    话还没有说完，它就飞快倒退，因为顾冲的拳头已经落了下来。

    “废话真多！”

    轰隆！

    地面一震，蓦然多出一个深坑，顾冲控制的白骨巨人随意动弹，扭着脖子，发出清脆的声响：“冥界中的情况，我不需要知道，我只知道，现在的我，比你强，那就足够了！”

    在咆哮的同时，一道道火红色的符文在他身上蔓延，与原本的纹路融为一体，仿佛形成了紧贴皮肤的铠甲。

    仿佛本能一般，白骨邪神张开口，九道火龙就呼啸着喷出。

    “吼吼！”

    这九条火龙周身烈焰熊熊，将虚空都灼烧得扭曲不定，并且火焰并非凡火，而是真正的神通之火！

    下方普通的邪灵大军，只是沾惹到了一点火星，就立即被焚烧殆尽，连一点渣滓都没有剩下。

    甚至，这赤红色的烈焰，还在吞噬着冥业所发的黑火，变得越发强盛妖冶起来。

    九条火龙游动咆哮着，蓦然合一，化为一枚太阳，向冥业坠落。

    “啊……你到底是什么人？”

    冥业咆哮着，周身的黑色烈焰宛若海洋，形成了一层层的防御。

    熊熊！

    下一刹那，两种烈焰就交织在一起，飞快得吞噬着对方，将两边的天幕都彻底浸染。

    无数流星火雨落下，原本的邪灵大军立即死伤惨重。

    也不知道过去多久，大地终于恢复了平静。

    “冥葬之子么？”

    顾冲手上拿着黑球一样的封印物，沉吟不语。

    冥将便相当于天象真人，而这冥业，更是厉害非常，几乎可以与半步神魔相比拟。

    当然，遇到了顾冲，他也只能自认倒霉。

    ……

    “盟主回来了！”

    武盟之上，诸多门人弟子看到大发神威，连败冥将，将邪灵驱走的白骨邪神头顶上突然出现一个熟悉的身影，都是不由大声欢呼。

    “罢了！”

    顾冲纵身一跃，降落在地，淡淡一挥手。

    乙木大阵散去，现出后面的魏无量黄雪梅等人。

    “拜见盟主！”

    见到主心骨回归，武盟众人都是大喜拜下。

    “嗯，你们两人，这次防御之事做得不错，堪称临危不乱，调度有方了……”

    顾冲看了看魏无量与黄雪梅，点点头，又看向了江妙语来：“不知江长老这次前来所为何事？”

    江妙语还沉浸在白骨邪神受顾冲控制的震惊中，听到顾冲问话于她，方才如梦初醒。

    “妾身有要事相告，只是此处人多嘴杂……”江妙语欲言又止道。

    “小骨！”

    顾冲看向了巨大白骨邪神。

    “主人！”

    这个邪神战战兢兢地缩小身体，连忙跪下。

    看到这么厉害的白骨巨人都臣服于盟主淫威……额不，是神威之下，武盟之人一阵自豪。

    只有江妙语再次震惊，这至少有着半步神魔实力的白骨怪人，都似乎只是顾冲的仆役，那么顾冲的实力又到了何等地步？

    看来这一次他在神武宝库收获匪浅！

    只是这些话现在不可能问出来的。

    “你这次做得尚算不错……”

    顾冲举了举手上的封印之卵：“你们邪神，除了吸收生灵情绪之力外，还可以通过吞噬邪灵来提升，对吧？它赐给你了！”

    顾冲现在有两枚封印之卵，一枚是冥将阿梵多的，另一枚是冥葬之子冥业的，他当然不可能将冥业给白骨邪神，所以赏赐下的是阿梵多的。

    “谢主人！”

    白骨邪神大喜过望。

    “吞噬之后，记得将武盟附近清理一下，将那些冥将遗留下来的残兵消灭！”

    顾冲也懒得管这些，自顾自地下了命令。

    有了白骨邪神这么一个打手，自然要好好利用起来。

    “是，主人！”白骨邪神嗡声应下。

    “准备一间密室，我与江长老好好谈一谈！”

    接着，他直接就对旁边的黄雪梅吩咐。

    “诺！”

    似是已经熟悉了顾冲雷厉风行的性格，黄雪梅柔声答应，嘴角又似带着一丝幽怨。

    “还有……在我外出的这段时间，外界可有什么消息么？特别是大梁皇室和魔教？”

    顾冲装作不经意地问了一下。

    “都没有……恐怕此时大梁最大的事，就是我们武盟遭到邪灵围攻了！”

    魏无量行了一礼：“还有许多慕名前来投靠的武林高手，已经妥善安置下去。”

    “如此甚好！”

    对于项霸天没有离开神魔墓园一事，顾冲也很清楚。

    此时的魔教已经是群龙无首，找个机会可以一并铲除，反正他早已把项霸天的脸皮按在了地上摩擦，回到神弃之地自然也无需给他面子。

    ……

