    外面下注下的风生水起，吕尘和那些人也是交锋的极为厉害。

    吕尘并没有将那七人放在眼里，不是这些人实力不强，而是因为这些人实在是有点太嚣张了。

    “肖亮！既然你们已经选好了路，那就别怪我了，规则已经说了，可别怪我闹出人命！”

    吕尘提前提醒了一句。

    但是这句话可就让肖亮有点无语凝噎，这句话听着像是忠告，但在肖亮眼中可不就是一种威胁吗？

    而且还是赤裸裸的威胁！

    肖亮瞬间就怒了，指着吕尘的鼻子便是骂了起来，“别以为你背个破木盒子你就天下无敌了，你的底细我们早就已经摸透了，你以为我们这些人为何会抱团？可不就是为了你！敢得罪千家你纯粹就是在找死！”

    吕尘瞬间就流露出了一种恍然大悟的表情，“千家？原来你是千家的狗腿子！这么说你们七个是有备而来？为的就是我？”

    肖亮嘴角露出了一丝冷笑，“自然是有备而来，不过我们早就已经衡量过你的实力，你能打赢千禾并不是因为你实力强，更重要的原因还是因为你懂得偷袭，作为一个没有道德的杂碎，那我们自然也不需要有所顾忌！你刚刚也说了这本就是一个没有规则的竞赛！”

    肖亮说到这里便是伸手示意了一下！

    身后六人直接将吕尘纪昀围了起来，七人七个方位，以一种极为诡异的站姿将两人包围了起来。

    吕尘二话不说便是将纪昀给推了出去。

    对方几人也是没有将纪昀放在眼中，任由其离开了。

    他们目标一直都是吕尘。

    七把相同的剑同时出现在七人手中。

    这一瞬间吕尘终于是感受到了一点小小的不对劲，对方好像真的是有备而来的。

    这几把剑让吕尘产生了一种不太好的预感。

    “既然是你主动送上门来的，那就别怪我们不客气了，准备上路吧，你这个脑袋可是价值数十万灵精，七星剑阵！启！”

    肖亮一声大吼便是直接举剑向天，一道剑光便是从他手中的长剑中绽放了出来，直接将空中刻画出了一个星辰。

    紧接着便是其余六道光芒，也是跟着在空中划出了一个星辰。

    七个星辰在空中留下了一个很诡异的形状，而最中间的位置便是吕尘。

    吕尘一瞬间便是感受到了上方传来的压迫感。

    整个人都好像是突然负重了上千斤一样。

    脚下的地面瞬间崩裂化成了烟尘。

    表情也是因为这个而逐渐难看了起来。

    “好像！有点！花头！”

    吕尘咬着牙说出了这么一番话。

    那表情还真叫一个龇牙咧嘴，光是看就让人觉得有点痛苦。

    肖亮哈哈大笑了起来，“我就知道你是这种愚蠢的人，不仅蠢而且还爱装逼，这就是你喜欢装的下场，这就是你最大的弱点！你以为你有多厉害？这个剑阵便是克制你这种人的最好剑阵！”

    其余六人也是露出了一副得逞的笑容，一个个都是很得意的看向了吕尘。

    吕尘虽然感觉身负千斤重量，整个人都是被这股力道给压制住了，但吕尘可没有认输的想法。

    这个剑阵看起来好像很牛逼，但如果只是这样的话，那他可就要不客气了！

    本来还以为要动用剑匣里面的云龙牙，现在看来好像是没有这个必要了！

    吕尘和肖亮他们一样，也是露出了一个极为不屑的笑容。

    “除此之外就没有别的了吗？如果是这样的话，那我可就要出手了！”

    吕尘的话刚刚说完，天火丛剑便是出现在他手上。

    但这把剑瞬间就变得无比的重，剑尖砸在地上，砸出了一个大坑。

    但吕尘并没有松手，一声长吸，脸色苍白的他瞬间涨红了脸。

    “天火！”

    天火丛剑直接就散发出了光晕，上方也是出现了红色的云层，想要遮盖住那些星辰。

    而肖亮在看到这一幕的时候，立马就冷笑了起来，“痴心妄想，都已经和你说过了，我们早就已经研究过你了！”

    “七星剑杀！”

    七人的剑同时指向了吕尘。

    空中的星辰瞬间降下了极为恢弘的白色闪光，直接压在了他们七人身上。

    光芒万丈便是形容七人此刻的状态。

    七人手中的剑那就更别提了，就如同是吸饱了一样，变得无比闪亮了起来。

    “嗡！”

    七个嗡声同时响起，紧接着便是从这些剑上出现了七道光柱，全都轰向了吕尘。

    吕尘瞬间脸色一变，再也不敢托大！

    周围瞬间浮现出了数个光盾，想要抵御这些光柱。

    但让吕尘意外的是，他的光盾顷刻间便是被这些光柱给轰碎了，然后便是轰击到了他的身上。

    吕尘顿时就是嗯哼了一声，紧接着便是数个嗯哼。

    七道光柱便是将吕尘完全压制住了，吕尘的表情凄惨了起来。

    “结束了！你终究会因为你的自大而死！”

    肖亮直接哈哈大笑了起来，神情那叫一个兴奋！

    七道光柱聚集在一起，直接将吕尘包裹成了一个巨大的光团。

    然而在肖亮七人的开心大笑下，这个光团逐渐的变大，变得越来越大。

    其中所积攒的能量也是到达了一种让人感到惊恐的地步。

    肖亮在这一刻终于是笑不出来了，因为这个情况好像和他想的不太一样！

    “什么情况？怎么会这样？这是哪里不对吗？”

    肖亮的质问并没有得到回应，因为其余几人也没有发现原因，他们也是被这一幕给惊到了，这可是从未碰到过的事情！

    然而还没有等七人反应过来，这个光团是便是猛然暴涨了起来。

    吓得他们立马后退了起来，差一点就要将七人吞噬进去。

    而他们的这一退便是让这一幕变得更加的诡异了起来。

    七人的剑都已经收回了，但是这个光团还在逐渐变大，就好像里面有东西在不停的往外扩张，就这么把它给撑大了？

    然后便是肖亮无比惊恐的目光注视下，这个光团直接炸了！

    “轰！”

    无比强劲的气浪辐射了出去，瞬间便是荡平了整个平台，甚至都让平台震了起来。。

    所有人都是被这股强大能量给吓到了！

    猛地过分了！

    

