    “扶桑神树？这里竟然有扶桑神树？！”

    陆云的眼睛猛地一亮，他激动的几乎要跳起来。

    “哎？你……”

    卿寒错愕的看着此刻陆云的表现，有些摸不着头脑。

    在远古仙界时代，扶桑神树可是天地间至强的灵根之一，无数仙人可望而不可得的存在。以扶桑神树为阵眼布下的阵法，无比的恐怖，就算是至仙降临，都无能为力，甚至会死在其中。

    卿寒有些无法理解，为什么陆云听到扶桑神树，却这般的兴奋。

    “扶桑神树，是火木属性的神树吧。”

    陆云在敖雪的记忆中找到了扶桑神树。敖雪也没有见过扶桑神树，但扶桑神树却被记载在北海龙族的典籍中。

    扶桑神树，在远古仙界的传说中，乃是太阳星辰诞生的地方，亦火亦木。

    “是啊。”

    卿寒丈二和尚摸不着头脑，茫然的说道。

    “那就对了。”

    陆云的脸上露出兴奋的神色，“本来，我还打算去一趟南方赤州，去寻找‘火羽树’，不过这里有扶桑神树，到省了一些手脚。相比于火羽树，扶桑神树才是最佳的选择。“

    “你要炼器？”

    卿寒一怔。

    “不，是炼丹。”

    陆云看向卿寒，“以扶桑神树炼丹，也许可以化解你体内的剧毒。”

    “……”

    卿寒呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么。

    “不过时间太短，现在煜影她们也只推测出，以火木属性的神树，可以化解冰玄蛇王的毒，并且续接生命。但应该还需要其他的神物配合，才能彻底的化解你身上的剧毒。”

    陆云想了想，然后说道：“但扶桑神树是主药，主药找到了，其他的也会迎刃而解。”

    “可是……”

    卿寒还要说什么，陆云却摆了摆手，将他打断。

    “一座阵法而已。”

    陆云的脸上流露出一抹自信的笑容，“只要是阵法，就没有我破不开的！”

    眼前这座阵法，是一座杀阵，同样也是幻阵。

    可以幻化出任何场景，同样也孕育着无尽的杀机。

    ……

    “寻龙破法看缠山，一重缠是一重关。”

    “关门如有多重险，阴阳八卦局中缠。”

    ……

    嗡——

    陆云的这段口诀一出，他的身上顿时间浮现出了一道朦胧的光晕。

    一方巨大的太极八卦图在他的头顶之上凝聚成形，缓缓的旋转起来。

    寻龙诀！

    摸金校尉的看家本领！

    摸金校尉，传承古华夏，有着数千年的历史。

    古华夏的盗墓派系中，绝对不仅仅只有摸金校尉这一支，但摸金校尉却是最强的。

    哪怕是摸金祖师招惹到了血尸，导致摸金一脉衰败，但陆云在地球上的时候，摸金一脉依旧是盗墓界中最强的。

    归根结底，便是因为寻龙诀！

    摸金一脉寻龙分金，判定风水的无上宝诀。

    盗墓者的认知有限，在遇到一些不认识的风水格局时，同样也是无能为力。

    但摸金校尉却可以通过寻龙诀，来判定那些不认识的风水格局，找到其中的弱点，将格局破开。

    不过，施展寻龙诀，需要有‘风水罗盘’辅助，现在陆云虽然没有风水罗盘，但他却开始尝试着以自己那特殊的真元演化罗盘。

    当下，寻龙诀的口诀一起，陆云就发现，他体内的真元以一种特殊的形式飞速运转，那已经被他遗失的风水罗盘，在他的头顶之上凝现而出。

    “真的可以！”

    陆云的心脏砰砰直跳，原本他只是想试试看看，却没想到，真元在寻龙诀的辅助下，真的演化出了一方风水罗盘。

    陆云强自镇定下来，他的身体开始轻轻颤抖，口中依旧在轻声的默念着。

    “凡是风水格局，天地阵法，都不会超脱一元，两仪，三才，四相，五行，六合，七星，八卦，九宫，十方之属！”

    咕噜噜！

    他头顶之上的太极八卦图形陡然间加速。

    太极八卦的图形，便暗合了道生一，一生二，二生三，三生万物的天地至理。

    同样，风水格局的演化，也都被这一幅图形囊括在其中。

    轰！

    突然间，阴阳八卦的图形相互交融，演化出了五行之力。

    金木水火土按照五行方位排列。

    东木西金，南火北水，戊土居中。

    忽的，阴阳八卦图形中演化出的五行之力猛地碎裂，化作阴阳两仪。

    “原来，这是两仪生死之阵！”

    “木演生，火演死。”

    “以火木演化为生死！”

    “又以生死转化阴阳！”

    “阴气汇而凝死地，阳气聚来演生机。”

    “阴到尽头是为阳，阳之极境又有阴。”

    寻龙诀在陆云的身体中疯狂的运转着，他体内那黑色的真元，如同涛涛大河一般疯狂的流转着。

    陆云头顶之上，阴阳八卦图也开始疯狂转动着。

    八卦之形，阴阳之形，五行之形在这幅图中不断的打散，重组，化作一个又一个的可能。

    卿寒觉得他的脑袋有些眩晕，急忙转过头去，不敢去看那幅不断演化着的图形。

    “原来，这是一座阴阳交泰，否极泰来的格局。”

    “不对，还有变化！”

    陆云喃喃自语着，他的手中打出一个手印。

    嗡——

    阴阳八卦图再变。

    八卦之形瞬间显现出来。

    “阴阳交泰演天地，天地又生山水缠。”

    “水形山势交相应，天地阴阳山水藏。”

    ……

    “高水一分既是山，低土一寸水回环。”

    “水缠即是山缠样，缠得真龙如仰掌……”

    噗！

    突然间，陆云一张嘴，一口鲜血狂喷而出。

    他的头顶，那幅已经演化为天地山水的图形，陡然间破灭。

    陆云的脸色惨白，他接连倒退了三步。

    卿寒大惊失色，他急忙上前一步，将陆云扶住。

    “你没事吧！”

    卿寒急忙掏出一个丹瓶，将各种仙丹拼命的灌进陆云的嘴里。

    “唔……”

    陆云险些被那些药力温和，却又异常大补的仙丹给呛死。

    “我没事……就是用力过猛。”

    陆云将丹药吞进肚子里，只觉得一股温润的气息在他的身体中回荡，之前消耗的体力和真元，竟然在一瞬间恢复了七七八八。

    “没想到，第一次这样施展寻龙诀，竟然将这整个五阴绝墓的全局给推算出来了。”

    陆云的心里还有那么一点小得意。

    “这整个五阴绝墓，乃是一个阴阳交泰，否极泰来之局，这个局掩藏在山水……不，应该是八卦中的山泽之局中。我们现在所在的这个局，就是山泽之局中的山之局。”

    “山之局中的山，只得并不是一座山峰……而是‘山’这个概念所囊括的所有体系，包括山中树木，山间溪水，山里的种种生灵，甚至……”

    陆云抬头，看向天空中的那轮太阳，“那棵太阳，也在这个山的体系当中。”

    “布局之人的手法好高明，以木火为阵眼，却生生的布成了一个山之局，若非是我，就算是斐惗出马，也得被这个局给阴了。”

    “按照破解木火的手法来破阵，一瞬间就会被这座大山吞没。”