    　　苏苏之前对抽邪骨的事情，毫无头绪，赤炎蜂一事，倒是给了她启发。

    　　上一次仙魔大战，距今已经过了不知道多少年。

    　　仙尊们陨落无数，但是妖魔被尽数镇压在荒渊，封印在结界里面。

    　　自此人间安稳。

    　　修真者功成身退，元气大伤。每过百年，仙山才会收资质极佳的弟子。

    　　苏苏来之前，问过爹爹——

    　　“我可以去找五百年前的爹爹求助吗？”

    　　青衣仙尊叹了口气：“不可，五百年前我在闭关，恐怕几十年后，才会出关。”

    　　“那我可以去找娘亲吗？”对此，苏苏很期待，她没见过自己娘亲。

    　　青衣仙尊难得沉默：“你寻不到她。”

    　　他这样说。

    　　苏苏再追问，爹爹却不愿多讲了，神色带上一丝哀愁。

    　　爹娘都找不到，苏苏却不能寄希望于同门。

    　　一来这时候仙山关闭，修真者不会来凡间招弟子，苏苏根本去不了仙山；二来她即便说了实话，有人愿意相信她，但他们也没有抽取邪骨的办法。

    　　如果有，五百年后何至于陨落呢？

    　　苏苏唯一的希望，在于镇压荒渊的那只神龟上。

    　　神龟活了数万年，兴许只有它，知道抽出邪骨的办法。

    　　神龟沉眠于荒渊，但如今既然有妖魔从荒渊里逃出来，神龟必定苏醒！

    　　她只要到达荒渊，便可以知道方法了。

    　　苏苏按捺住心中的激动，毕竟邪魔跑出来，并不是好事，这意味着，封印松动，连邪魔们都觉察到，他们的魔神即将苏醒。

    　　尽管他们现在还找不到澹台烬。

    　　五百年后三界动荡，说不定就是从此刻开始的。

    　　封印松动，神龟醒来，是抽出邪骨的希望，也意味着危险开始。

    　　如此，更不能让澹台烬在这时候死亡，他一死，邪骨苏醒，到时候邪魔冲破荒渊，就没她什么事了。

    　　苏苏想了想，喊来管家：“你可否帮我买些符纸和朱砂来。”

    　　管家很诧异：“三小姐，你要这些东西做什么？”

    　　“妖物现世，府里备着辟邪的东西，总是好的。”苏苏道，“记住，符纸要百年以上的桃木制成，朱砂要猛兽之血。”

    　　苏苏没灵力，但好在学过画符。

    　　管家很为难，见苏苏坚持，他只好点点头：“我帮小姐去找找。”

    　　他一走，小乞丐来禀报：“小姐，三公子又去了赌坊！”

    　　苏苏给他一锭银子：“谢谢你。”

    　　她戴上面纱，带着春桃去了小乞丐口中的赌坊。

    　　苏苏在对面的茶楼里坐了一会儿，果然见三公子叶哲云同尚书公子勾肩搭背出来。

    　　两个人脸上的笑容分外灿烂。

    　　赌坊老板模样的人送走了他们，过了好一会儿，苏苏叮嘱春桃留在原地，这才出去。

    　　她找到赌坊外面招揽生意的小哥，歉意地说：“烦请小哥通传一声，我来替叶三公子偿还剩下的赌债，你看看这些够不够。”

    　　她拿出几锭金子。

    　　小哥诧异地说：“姑娘，三公子的赌债，前几日不是已经还清了吗？”

    　　苏苏心里了然，想到莲姨娘估算的失窃财物价格，又道：“我以为前段时间叶三公子的六千两银子，不够还给贵坊呢。”

    　　小哥挠挠头，很是不解：“三公子只欠了五千两银子，前段时日已经还清。”

    　　“这样啊，是我记错了，那我不叨扰了。”

    　　苏苏本来还不确定东西二公子还是三公子拿走的，现在倒是明白了，是叶哲云。

    　　六七千两银子的东西，她那三哥也不知道换了多少钱。

    　　看他毫不心虚的模样，想来不知道后果多严重。或许，他知道后果，但是觉得一切有澹台烬帮他扛。

    　　春桃也明白过来，愤愤道：“三公子太过分了，连老夫人的玉观音都拿走！还栽赃给了质子殿下。幸好小姐查清了事实，不然质子殿下得受不少罪。”

    　　“打断手吗？”苏苏想起上次的话。

    　　春桃摇头：“不一定，但如果是质子殿下，莲姨娘一定不会放过他。”

    　　莲姨娘看着和善，但下人们都知道她佛口蛇心。

    　　春桃问：“小姐，现在怎么办？”

    　　“先回府吧。”

    　　苏苏才到将军府，喜喜急忙迎出来：“三小姐，你可算回来了，老夫人发现玉观音不见，气得心口疼，莲姨娘挨了训，为了安抚老夫人，要拿质子出气呢！”

    　　苏苏也知道这件事瞒不了多久，连忙和喜喜去厅堂。

    　　但是这回心里有数，她半点儿也不着急。

    　　又是上回那个场面，只不过这次老夫人和二三公子都在，叶储风低眉顺眼坐在椅子上，努力减小存在感，叶哲云则吃着葡萄，幸灾乐祸地看着澹台烬。

    　　老夫人捂住心口，对澹台烬道：“你若是不把玉观音找回来，将军府容不得你！”

    　　苏苏连忙搀扶住老夫人：“祖母，您消消气。”

    　　她也知道玉观音对老夫人的重要性，要说多值钱倒是不至于，但是那东西是通慧方丈未圆寂前，亲自赠予老夫人的。

    　　意义非凡。

    　　莲姨娘道：“三小姐，你也看见了，质子做了此等腌臜事，总有人得负责。”

    　　苏苏帮老夫人顺着气，有些想笑：“那依莲姨娘看，偷了玉观音和二姐姐嫁妆的人，该如何惩处呢。”

    　　莲姨娘叹了口气道：“质子只要说出玉观音的下落，那便从轻处罚，打三十板子罢。”

    　　三十板子，好一个仁慈，若是身子弱，就去了半条命。

    　　叶哲云嬉皮笑脸道：“三妹妹，姨娘已经十分仁慈，你不会舍不得吧？”

    　　此话一出，澹台烬看向苏苏。

    　　苏苏支着下巴道：“三哥说什么呢，我当然不会舍不得。”

    　　澹台烬抿了抿唇，眼神骤然沉了下去。

    　　莲姨娘说：“质子，你还是快些说出玉观音的下落吧。”

    　　澹台烬冷冷地说：“不知道。”

    　　叶哲云咬着葡萄，煽风点火道：“敬酒不吃吃罚酒，祖母，姨娘，是不是应当从重处……”

    　　澹台烬看向叶哲云，漆黑的瞳，仿佛深不见底的漩涡。叶哲云难得心里一怵，讪讪闭嘴，没再添油加醋。

    　　莲姨娘见老夫人阴沉着脸，连忙道：来人，把质子……”

    　　“等等！”苏苏说。

    　　莲姨娘不悦道：“三小姐，上次妾身信任你，这才拖了那么久，这次你不会还要包庇质子殿下吧。”

    　　她心里十分不满，叶夕雾是老夫人的心尖儿，老夫人自然不会责备，老夫人只会指着自己骂。

    　　“我当然不会包庇谁。”苏苏笑着说，“姨娘，你说得对，犯了错的人，必须狠狠惩处。”

    　　苏苏苦恼地说：“三十板子啊，也不知道受不受得住。”

    　　莲姨娘心里撇撇嘴。

    　　这种丧门星，死了说不定还好些，也就叶夕雾不知道检点，招惹了这么个玩意回来。

    　　“三小姐说笑了，家有家法。”

    　　苏苏了悟地点头：“既然莲姨娘都觉得没事，那就把三哥拖出去吧。”

    　　此言一出，全场皆惊。

    　　莲姨娘震惊道：“你说什么？”叶哲云可是她的儿子！

    　　苏苏说：“拿走东西的是三哥，他全部拿去还了赌债呢，莲姨娘，不会换作是三哥，你就要包庇了吧？”

    　　叶哲云脸色大变，站起来：“叶夕雾，你可不要胡说八道，东西就是那个野种拿的，和我有什么关系！”

    　　“这简单，夕雾也怕冤枉了三哥，不如三哥坐着，祖母派一个人，去如意赌坊问问。三哥一个月月钱，不过几十两银子，事情很容易真相大白。”

    　　老人脸色难看，揉着眉心抬手：“赵福，派人去问问。”

    　　莲姨娘见叶哲云脸色煞白，瞬间明白了是怎么回事。

    　　她的镇定全部消失，噗通一声跪了下来，膝行至老夫人面前：“老夫人，三公子年轻气盛，只是一时糊涂，求您网开一面放过他吧。”

    　　叶哲云也噗通一声跪下了：“祖母，都是李尚书家公子带我去的，我再也不敢了！”

    　　老夫人跺了跺拐杖：“莲姨娘，你教出来的好儿子啊！”

    　　莲姨娘抽泣道：“三公子会把玉观音找回来，妾也愿意补上二小姐的嫁妆。”

    　　苏苏眨眨眼，提醒道：“家有家法，不过，既然犯错的人是三哥，那就从轻处罚，打三十板子，便罢了。”

    　　莲姨娘脸都要绿了，开始磕头：“使不得啊，三公子自幼身体弱，三十板子，会要了三公子的命。”

    　　她现在后悔莫及，提起三十板子的事。

    　　叶哲云腿也开始颤抖：“祖母，祖母，我知错了。”

    　　苏苏捻起一颗葡萄：“莲姨娘，你不是说三十板子没事吗？怎么澹台烬受得，三哥受不得，这是什么道理？”

    　　莲姨娘流着泪厉声道：“三小姐，妾跟你无冤无仇，你何故如此对三公子。”

    　　“可是澹台烬又招谁惹谁了呢？”苏苏毫不退让。

    　　老夫人盯着莲姨娘，说：“够了！”

    　　“莲姨娘在自己院子里好好反省两个月，赵福去把玉观音赎回来，至于叶哲云这个不孝的混账，去祠堂里跪两天，不许任何人给他送吃的！”

    　　这样的惩罚，让莲姨娘松了口气。虽然这样冰冷的天气，跪两天很难熬，但是儿子总算没有受别的苦楚。

    　　老夫人到底念着叶哲云是她亲孙，只让叶哲云反省。

    　　苏苏震惊地看向老夫人，老夫人神色疲惫，让人扶她离开。

    　　竟然就……这样？

    　　换作澹台烬，今天会丢半条命。

    　　是叶哲云，竟然就只跪两天。

    　　她一直相信的，似乎摇摇欲坠。爹爹明明说，世间虽有不平事，可是只要我们愿意捍卫，总会有个好结果。

    　　苏苏到了人间才发现，原来人和人之间，同人不同命，生来就不公平。

    　　她握拳看向澹台烬，没想到少年分外平静，略显讥诮地勾了勾唇。

    　　仿佛这种结果，早在他的意料之中。

    　　成了习惯。

    　　他知道，他生来和别人就是不同的。

    　　*

    　　夜半，叶哲云一个人待在祠堂。

    　　他躺在莲姨娘偷偷让下人送来的被衾里，辗转难以入睡。

    　　这么冷！他怎么睡得着！

    　　拿玉观音之前，叶哲云就想过，推给澹台烬就好了。都怪叶夕雾，凭空插一脚，不然他怎么会遭这样的罪？

    　　他心中恨恨，随即又嘲讽地想，还不是不能把他怎么样。

    　　骤然，风雪停了，呼呼的风声，一瞬十分安静。

    　　叶哲云起先没注意，直到窗柩上飞进来一只通体漆黑的乌鸦。

    　　乌鸦用红色眼珠子，森然盯视着他。

    　　叶哲云被它看得毛骨悚然，扔了个苹果打它：“滚！”

    　　乌鸦飞走了。

    　　奇怪，大冬天，怎么会有红色眼睛的乌鸦，让人鸡皮疙瘩都起来了！

    　　随即，窗户猛然被撞开。

    　　一群红眼乌鸦飞进来，疯了般啄食叶哲云的血肉。

    　　叶哲云惨叫一声，往门外爬去：“救命！救命！爹……”

    　　他跌跌撞撞，全身是血。

    　　跑出祠堂，摔倒在廊下。

    　　视线里，出现一双男人的靴子，叶哲云惊恐地喊：“救命，快赶走这些怪物……”

    　　“哈啊，真可怜。”来人叹息般，轻声怜悯地说。

    　　等三公子全身是血晕了过去，少年逆着光影，露出苍白的唇。

    　　他眼尾泛红，带着同情之色。

    　　随即弯起眼睛，不可抑制地低低笑起来，仿佛看见愉悦至极的景象。

    　　红眼乌鸦还在争先恐后啄食叶哲云。

    　　澹台烬觉察不对劲，转头，便看见了一个穿着粉衣披风的少女。

    　　少女拎着一盏灯，站在风雪中，抿唇看着他。

    　　他收起脸上的笑容，黑瞳变得冷沉。

    　　乌鸦们四散而逃。

