    以陈恒过往的经验，此刻立刻便意识到了许多东西。

    例如这个世界的那些神祇，以及那些神祇所就遗留下来的教会力量。

    在这个世界，几乎每一个神祇都拥有着属于自己的教会，以及自己的势力底盘。

    甚至，这个世界的诸多国家之中，基本都有着各种各样的信仰存在。

    在这个世界之内，绝大多数的人都有着自己所信仰的神明。

    纵使赫多西里与拉穆两人也是如此。

    身为马克多王国贵族的一员，这两人过去是月光女神的信徒，虽然并不算多么虔诚，但的确算是信徒。

    甚至连陈恒的前身，也是如此。

    只不过信仰的不是月光女神，而是哈蒂姆家族的原初始祖，那位据说已经消失的末火之神罢了。

    可想而知，这个世界的氛围。

    在这个世界，没有信仰是一件十分可怕的事情。

    不论愿不愿意，是否真心，但至少在表面上，所有人都拥有着相应的信仰，拥有着这种东西存在着。

    在此前的时候，对于这种情况，陈恒也没有多想。

    这毕竟是一个拥有真正神祇存在的世界，凡俗世界之内，信仰如此的鼎盛，似乎也是一件十分正常的事情，并没有什么好奇怪的。

    但是现在看来，这个世界的信仰之所以如此鼎盛，恐怕除了神祇真实存在之外，也与神祇需要凡人的信仰有关吧。

    若非需要凡人的信仰之力，那么以神祇的力量与地位，根本没必要在意凡人的想法，更没必要辛辛苦苦降下自己的力量，以此来建立自己的教会。

    站在原地，陈恒心中种种念头闪过，到了这时候，对于这个世界的了解更加深入了。

    从街道之上走过，为了测试一些东西，陈恒特意放慢了一些速度，还拿出一些财物，用以施舍。

    经过一番手脚之后，一种鲜明的变化产生。

    在陈恒体内，此前流淌着的信仰之力迅速增长，每时每刻都在迅速增长着，而且速度是此前的数倍。

    接收到这些信仰之力，在陈恒体内，几道神性之中传出阵阵兴奋的意念，对此似乎十分满意，也十分渴望。

    只是伴随着时间过去，还没有过去多长时间，此前在陈恒体内迅速增长，源源不断传递而来的信仰之力便迅速缩减了，看这样子一下子少了许多。

    刚开始的时候还不明显，但越到后面，陈恒所获得到的信仰之力便越是稀少。

    “果然，一时的感激还是不太靠谱.......”

    站在原地，感受着身上的情况，陈恒若有所思。

    从神性之中传递出来的讯息可以知道，所谓的信仰之力，其实是生灵心灵之力的寄宿。

    只要一个生灵将自身的心灵之力寄宿在你身上，便可以算作是信仰之力。

    也就是说，不需要是真的信仰，恐惧，感激，这些情绪都可以算作是信仰之力的一种，可以被神性所利用。

    只不过，相对于真的信仰而言，单纯的感激还是不太靠谱的。

    毕竟感激这种情绪来得快，去的也快，不能持续性发展。

    真正论及效率来说，不仅不如直接获取信仰，甚至连恐惧都有所不如。

    毕竟，想要让一个生灵长时间的对你感激，这是十分困难的。

    一时的恩德，或许可以让某个生灵对你感激，但随着时间过去，对方习以为常之后，便不会再如此的。

    到了这个时候，你若是想要让其继续对你表示感激，那么便需要付出更多。

    而这，便意味着更大的成本。

    若是到了某种程度，你没办法达到对方的预期，说不定对方不仅不会继续感激，还会对你产生怨恨。

    一个两个倒也罢了，但是数量一多，纵使是神祇恐怕也吃不消。

    因此，这种获取信仰之力的手段，其效率必然是低下的。

    反倒是恐惧这种情绪，便来的容易多了。

    至少，想要让一个生灵对你感到恐惧的话，远比让他对你感到感激要容易的多。

    恐惧只需要不断施加即可，对于许多人而言算是轻而易举。

    使用这种方式获取信仰之力，其成本无疑是更低的，在某种程度上，甚至比正正经经发展信仰还要更低。

    毕竟发展信仰的话，还需要大量的前期投入，不论是教会的建立，还是祭司的培养都需要大量神力的投入。

    最后还需要和其他神祇争夺信徒，不断降下神迹，加大投入。

    投入很大，却未必成功。

    但让人恐惧就简单多了，时不时吓一吓人就好了，根本不需要什么投入。

    成本算是诸多办法之中最低的了。

    站在原地，陈恒心中想到那些神祇之中所存在的部分群体，不由若有所思。

    在这个世界的神祇群体之中，有不少神祇似乎都是这方面的。

    通通挂着某个痛苦，恐惧之类的神名，让人仅仅只是听见这个神祇的名字，便要忍不住色变。

    按照陈恒的理解来看，这些神祇很可能便是采取恐惧这一手段来获取信仰之力的神祇了。

    除了这些路子之外，或许还有其他种种办法，但主要应当还是这些了。

    想到这里，对于自己身上信仰之力的锐减，陈恒也就不感到奇怪了。

    很正常的事。

    不过令陈恒感到疑惑的是，在他身上，尽管诸多人所供给的信仰之力都开始迅速锐减，但却也有两道信仰之力的供给并未缩减过，一直保持着一个稳定的输出效率。

    不仅如此，就单纯质量来说，这两道信仰之力的供给也是诸多信仰之力中最多的。

    “难道......”

    原地，陈恒心中闪过一个念头，随后不由下意识试探着。

    在他的体内，伴随着他的一个念头动荡，在两道神性之上，一道道细微的丝线浮现而出，呈现出不同的模样。

    在陈恒体内，大多数的丝线都十分薄弱，而且显得格外虚幻，似乎随时都有可能消失一般。

    唯有两道丝线，显得十分凝实，给人以一种坚固之感。

    而伴随着陈恒的念头闪过，在两道丝线之上，两股气息浮现而出。

    赫多西里与拉穆的身影瞬间浮现在陈恒心头之上。

    “果然。”

    感受着赫多西里与拉穆两人的存在，陈恒心中闪过一丝了然，此刻再也没有什么疑惑了。

    看这样子，不仅路边乞丐对他的感激算是信仰之力的一种，赫多西里两人与他的关系，同样也算是一种。

    这倒是让陈恒对信仰之力刷新了认识。

    站在原地，心中闪过诸多念头，随后陈恒转过身，默默向着另一处地方走去。

    他没有继续在这个地方施舍，因为他知道，再怎么施舍也是没用的。

    就这么将财物发下去，以此来换取那些人的一丝感激，这种做法太过低效了。

    此前的时候只是为了试探，自然无所谓，但现在就算了。

    从这个地方走过，陈恒走到另一边，回到了自己的住处。

    在住处内，赫多西里两人已经不在这里了，看这样子应该是去忙其他事了。

    对此，陈恒也并不觉得意外，只是默默坐在了床头边，陷入了深层次的冥想之中。

    伴随着冥想开始，四处的元素粒子涌入他的体内，被他转化为独特的法力。

    而伴随着精神力的扩散，隐约之间，陈恒似乎能够看见一张无形的大网。

    这是一张完全由精神力交织而成的巨大网络，十分的独特，其构造也很特殊。

    在陈恒陷入冥想，精神力自主扩张之时，才能感知到这张巨大网络的存在。

    这张巨大的网络就伫立在世界之中，似乎自古以来便一直存在一般，显得十分独特。

    而在此刻，似乎感知到了陈恒的存在，这张巨大的网络张开，在无形之中，似乎对陈恒发出了一种邀请，像是在邀请他进入这张巨大网络之中。

    “这是......魔网？”

    感应着这张巨大网络，陈恒下意识皱了皱眉，这时候似乎想到了些什么。

    此前赫多西里曾经与陈恒科普过这个世界的一些常识。

    法师的一些相关讯息便是其中之一。

    在这个世界，法师这个体系与魔网这个存在息息相关。

    法师不仅在平时冥想之时会感应到这个世界的魔网，甚至连施展法术都需要借助魔网才能做到。

    对于这种独特的存在，陈恒之前还有些好奇。

    在此前的时候，他还以为自己并非是这个世界的法师体系出身，应该没办法感应到这个世界的魔网。

    但是现在看来，似乎并非如此。

    “这个世界的魔网，似乎只要精神力强大到某种程度就能感知到了.......”

    感应着四处存在的那张巨大网络，陈恒心中闪过这个念头，这时候心中如此想着。

    端坐在床头上，他略微迟疑了片刻，随后开始操纵着自己的精神，开始向上蔓延，接触了那张巨大的魔网。

    这个世界的魔网是法师必须接触的东西。

    陈恒之后还准备接触这个世界的法师体系，准备好好钻研一番。

    既然如此的话，那么魔网这个独特存在，便是他所无法避过的了。

    既然如此，那么早一点接触和晚一点接触，其实都没什么。

    陈恒心中闪过这个念头，随后自身的精神力向上蔓延，开始与那张无处不在的魔网相链接。

    一种无形的涟漪从虚无中划过。

    在陈恒的感应中，眼前的这张魔网尽管存在，但似乎并不是位于这个世界的物质位面，而位于这个世界更高的一层位置。

    而魔网的表面，是一层一层的触手，在外界出现精神力的时候可以主动与之链接，完成接触。

    只是刹那间，陈恒便突破了那层无形的阻碍，与眼前的魔网相链接。

    一种无形的波动浮现。

    伴随着与魔网连接，一种无形的感觉浮现而出。

    在魔网之内，似乎存在大量的讯息。

    这些讯息不是别的，正是一个个构建法术模板的讯息。

    当陈恒主动接触魔网之时，似乎感受到了他那庞大的精神力，四处的讯息都从四周涌现，自发凝聚起来。

    这些讯息在自发凝聚，组合，最后在陈恒的感应之中，似乎自发组合成了一个个法术模板。

    当然，在陈恒看来，这些法术模板都是半成品，而且在结构之上似乎并不复杂。

    不过仅仅如此的话，其实也已然足以令人惊讶了。

    “这是.......”

    端坐在床头上，感受着眼前的情况，陈恒直接顿住了，这时候脸上流露出些许惊愕。

    “竟然......是如此么......”

    感受着魔网之内的情况，他心中闪过诸多念头。

    对于行走诸多世界，有着丰富经历的陈恒而言，他一眼便看出了魔网的些许机制，对于这张魔网存在的效果有了许多猜测。

    为了验证自己的想法，下一刻，他开始直接出手了。

    大量的精神力向外涌现，直接冲出，在魔网之内涌现。

    而伴随着这一切发生，在陈恒的感应中，一种变化开始产生。

    在魔网之内，随着陈恒的精神力在其中略过，四周的那些讯息自发凝聚而出，化为了一个个临时的法术模板。

    而伴随着陈恒的精神力涌入其中，这些临时的法术模板顿时凝聚起来，化为了真实不虚的法术模板存在。

    这些成型的法术模板至此而成型，就这么存在于魔网之内，与陈恒产生了某种联系。

    感受着这一切，陈恒暗自皱了皱眉。

    他能够感受到，伴随着魔网之内的那个法术模板成型，他此前被送入进去的精神力也被魔网所吞噬了，直接被魔网所截取，成为了魔网的养料。

    “原来如此......”

    感受着这一切，他心中恍然，总算明白了这魔网的套路。

    这所谓的魔网，实际上可以看做是一个服务商，由其背后的魔法女神所运营。

    法师利用魔网，可以快速利用魔网之内所潜藏的力量，凝聚出一个个法术模板，借此来施展法术。

    在某种程度上来说，这可谓是无比方便的东西。

    只是这种使用绝非免费。

    每一次使用魔网的力量，通过魔网来使用法术，都会消耗大量的精神力。

    这部分精神力，在某种程度上便相当于使用魔网所给的费用。

    这是有偿使用的。

    当然，这魔网也不是没有好处。

    在某种程度上来说，使用魔网，可以在一定程度上降低施展法术的难度。

    按照巫师世界的体系来说，巫师想要施展法术，除非是将法术固化在自己身上，不然都需要经历一个漫长的过程。

    从构建法术模板到施展法术，这其中需要相当长的一段时间，若非是强悍的巫师，甚至还会有法术施展的概率，而且还相当不小。

    过往在巫师世界的时候，陈恒便听说过不少这种例子，有不少的巫师没有死在敌人的手上，反而死在了施展法术的失败之中。

    但若是利用魔网来施展法术，那么这种风险便在某种程度上消失了。

    在魔网之内构建法术模板，在某种程度上来说可以借助着魔网的力量，提前在魔网之内将自己所需要使用的法术模板构建好，随后借助魔网的力量将其储存在内。

    这么一来，等到真正需要施展法术的时候，直接调取魔网之内所储存的法术，直接施展也就好了。

    十分的方便。

    魔网之内本身充斥着大量构建法术模板的讯息，天然便可以快速为构建法术模板提供帮助。

    法师在其内构建法术模板，当然会无比便捷，十分轻易。

    如此强悍的便利性，也难怪这个世界的法师体系，会如此依赖于魔网。

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头，随后又不由摇了摇头。

    魔网的确能够带来不少好处，但以他的眼光，一眼就能看出这其中所潜藏着的弊端。

    最为明显的弊端，便是容易产生依赖性。

    在巫师世界之内，巫师想要施展法术，其过程是极其困难的，需要经历漫长时间的磨砺与训练才能做到。

    但是在这个世界之中，有着如此便利的魔网可以利用，这个世界的法师恐怕都不会自己去冥想法术模板，而是全部会选择依赖于魔网来做到了。

    毕竟辛辛苦苦冥想法术模板，不仅施展出来的法术有失败的风险，而且所施展出来的法术威力与通过魔网施展出来的并没有什么区别。

    除了少数人之外，大多数人会怎么选，也就十分清楚了。

    大多数的法师必然会选择长期依赖魔网施法，而这样做的话，时间一长，法师自身施展法术的能力会迅速衰弱，从而产生诸多方面的影响。

    一旦有朝一日，魔网停止运转，那么这群法师的战力恐怕立刻就要崩塌，到时候说不定连最低级的战士都不如。

    而在另一方面来说，依赖魔网施展法术，也不是全无代价，需要付出自身的精神力。

    一点精神力，对于法师而言或许并不算什么，但是问题在于需要构建的法术模板实在太多了。

    在方才，陈恒已经测试过了。

    通过魔网构建法术模板之后，法术模板会储存在魔网之内。

    但这种储存却并非永久的，而是临时的。

    一旦过了某个期限没有使用的话，那么这些构建好的法术模板便会自行崩塌，直接消失。

