    侍女逃跑的尖叫声率先打破了夜空的寂静，趁着寝宫外的侍卫还未反应过来，谢淳归踹上寝宫的门，又用桌  椅堵死门和窗，一回头，看见萧予安正在为晏河清止血，他脱下外衣堵着晏河清的伤口，外衣被染得血红一片，  晏河清支撑不住，摇晃着倒了下去。

    “晏哥！晏哥！  ”萧予安抱着晏河清坐靠在角落，大量失血让晏河清神志不清，意识模糊，他费劲地张嘴似乎  想说什么，却又什么都说不出。

    “晏哥，你别说话了，你别说话，会没事的。”萧予安临近崩溃边缘，满脑子只有晏河清一定不会死的念头，  可是晏河清的呼吸开始渐渐变得微弱，他的意识涣散，慢慢闭上眼。

    萧予安顿时就慌了，双手按着晏河清的肩膀，不停地喊：“晏哥，别睡！你别睡，你看着我，你......”萧予安

    的话音未落，被人突然揪住领子，一把按在了墙上。

    谢淳归双眼血红，死死地攥着萧予安的领子：“皇上，你在做什么啊？你不记得了吗？就是他杀了北国的将士  们，就是他亡了我们的国家啊，你不应该恨他吗？你为什么不恨他啊？皇上您还记得自己姓周名煜吗！你是我们  的皇上啊！你是北国的皇上啊！”

    萧予安说不出回答，他不停地摇头，不停地喃喃着对不起，一声声，像个十恶不赦的罪人，如今终于受到应  有惩罚，只剩无尽悔恨和无人原谅的罪孽。

    “够了！皇上您为什么要一直道歉啊！为什么啊？  ”谢淳归嘶吼，却又迟迟得不到答案。

    寝宫外忽然传来破门声和急急的马蹄声，还有薛严的喊声，看来护驾的将士已经匆匆赶来。

    谢淳归面色沉静而且极冷，他拿起还滴落着晏河清血的匕首，正欲冲出门，被萧予安一把拉住，萧予安恳求  地大喊：“别去，会死的！！！淳归走吧，能走得掉的，肯定能走得掉的，回桃源村吧，回去吧。”

    “皇上，已经回不去了。”谢淳归摇摇头，将手慢慢抽回，他的语气明明那么平静却显得如此残忍，他说：“皇  上，谢家子孙只有两种下场，要么终老在北国的盛世中，要么战死在沙场上，三年前没能和兄弟们一起走，如  今，我该去追赶他们了。”

    说罢，谢淳归就义无反顾挥着匕首冲了出去，绝决得令人寒栗。

    萧予安一下跪在地上，他靠着脑海中最后一根没有断的弦，回身继续给晏河清按住伤口，一遍一遍喊着让他  不要睡，再然后，就有人闯了进来，有人将萧予安一下制住按在地上往外拖，有人匆匆上次替晏河清治伤止血。

    一切的一切都仿佛哑了声失了色，只剩下混乱和狼藉，萧予安想要追问晏河清有没有事，却被人狼狈不堪地  拖出寝宫，寝宫外，大雪纷飞，天寒地冻，薛严脸色带着后怕的惨白和怒意，萧予安被押到他脚下，听见他  说：“北国君王，你好狠啊，利用皇上对你的真心，与北国余孽一起刺杀皇上，你怎么能如此恶毒啊？”

    萧予安没有回答也没有辩解，他蜷缩在地，连鸣咽都哭不出来，他狼狈不堪，浑身都在疼，四肢都在痛，他  一遍一遍问自己为什么会这样，可又不知从何处去找答案。

    或许从他自以为能护住北国的那刻开始，就注定了他会有现在这样的结局。

    薛严向来做事干脆果断利落，他知道，北国废帝已经再留不得了，之前晏河清的一意孤行在旁人看来还能称  得上是千古情深，但是若是被人刺杀后还留人在身边，只能沦为笑柄！

    今日，北国废帝，一定得死。

