
    树灵虚弱如萤火，被吞天大魔王吸收了太多的精华，好在还有一丝本源，逐渐孕育后，可再度复生。!

    只是时间长久一些而已。

    拿到了需要的东西，苏浩绝对不停留，趁着大魔王与龙元圣光箭对峙的同时，苏浩急速冲出，奔雷闪电般的向着外界而去。

    “蝼蚁，你必死！”

    吞天大魔王嘶吼，无数黑风浩荡，龙元圣光箭已经暗淡下来。

    且，此时苏浩失去了陶罐，没有了神光护体，暗的妖兽冲出，直奔他扑杀而来，凶残彻底展露。

    黑色的魔牛出现，尖角射出犀利闪电，如黑色神剑光，要将苏浩一分为二。

    好在苏浩大魔游身法足够敏捷，几个闪烁，无影无踪，躲避那必杀一击。

    但在逃亡之，第二只妖兽出现，此为一只黑色的大蟒蛇，鳞片森森，在黑暗之，发出嘶嘶的声音。

    随着嘶嘶之声出现，旋风卷起，黑色的大蛇摆尾横扫而来，其的大力，足以毁灭千军万马。

    苏浩大惊之下，打出逆命之气，成为天刀镇压，但即便如此，依旧是被震的气血翻涌，倒射而出。

    身形还未落地，下方腐烂叶片之，冲出了一道寒光，轰隆而来，是一条足有一米长的黑色蜈蚣。

    蜈蚣千足，尾巴成为扇形，吐出黑色液体，带着极其恐怖的腐蚀性，落在苏浩的身，都是发出嗤啦啦的声音。

    好在苏浩之前吞噬了先天道之气，使得抗毒性再次强大，勉强稳住，脚掌震出气爆，快速在半空翻转，躲避了蜈蚣射杀。

    危险无处不在，随时都有杀机到来，苏浩急速前冲，大魔游身法，展现到了超凡的地步。

    压榨潜能。

    因为他感觉到了地面震动，黑色大浪潮再度到来，是那恐怖的鼠潮。

    且，在此时吞天大魔王，已经彻底打碎了那光箭，如一股黑色的飓风，呼啸而来。

    苏浩面临巨大的压力，在极致危险之下，他在胸口猛地一拍，哇的一声吐出一口鲜血。

    这鲜血散开为雾，苏浩手指一点，雾气立刻包裹他全身，如穿梭虚空一般，呼啸远去。

    这是苏浩耗掉十年寿命施展的一次血遁，速度无。

    几个闪烁，苏浩出现在了黑色山峰之外，此时那外界的天空，巨大的漩涡出现，漩涡之，几道人影快速消失。

    其那最后消失之人，正是齐震山。

    苏浩立刻一闪，冲霄而去，但在靠近之后，那齐震山却是神色猛地一冷，呼啦一下，向着下方吐出一道火焰，火焰成为剑，急速射杀而来。

    太一神门，剑法独到，在此时苏浩耗掉性命，且被追杀的情况之下，火焰之剑，对他成为巨大的阻碍。

    “卧槽！”苏浩大骂一声，手弑神剑猛地抽出，犀利而粗大的剑光，冲霄而去。

    粗大的剑光与那火色剑光撞击，荡起呼啸风雷。

    但，在这风雷扩散之，齐震山神色更是阴冷，眉心猛地发光，祭命成为剑，再度斩杀而来。

    此为，绝命斩！

    此剑为齐震山三十寿命凝结，身魂成剑，威力无，对苏浩成为巨大的阻碍。

    “哈哈哈，死吧。”齐震山大笑，苏浩饶他不死，这家伙恩将仇报，在这关键时刻，要将苏浩推入万丈深渊。

    同时，在苏浩身后，吞天大魔王呼啸而来，直奔苍穹，眼看与苏浩接近。

    一旦接近，吞魂之恐怖，瞬间将苏浩蚕食，到时候，即便是他有仙帝传承，他乃先天道体，也是……必死！

    “杀！”

    苏浩大怒，不顾一切，猛地向冲去，那神剑斩下，打在苏浩的肩膀之，让其出现鲜血。

    鲜血澎湃，险些连带着苏浩的臂膀一同落下去，但苏浩咬牙忍住，再度爆冲而。

    齐震山面色大变，骇然之，快速向前，已经靠近漩涡，差一步进入其，逃之夭夭。

    苏浩双目发狠，金光大手印向着苍穹抓去，在那齐震山即将消失的刹那,将其猛地笼罩，向下狠狠一拽。

    “啊！”

    齐震山恐惧哀嚎，但无法阻止苏浩的决心，手掌将其猛力拽了下来，不是杀死，而是向着身下，狠狠一砸。

    黑色的飓风正好抵达，在齐震山肉身砸的同时，苏浩的逆命之气，顺势一斩，飓风速度骤然减慢。

    只是一个呼吸的时间，苏浩的第二口血喷出，成为雾气，裹挟身躯冲霄，在那漩涡即将关闭的同时进入了其。

    这是一条如时光通道般的漩涡，苏浩的身躯，顺着外界的拉扯之力，急速前行。

    “外界，我已经很久没有出去了，本座要出山，要去品尝人类血魂的美味。”在苏浩这里消失的同时，黑色飓风猛地散开，其走出一个人，此人赫然是齐震山，但此时双目之带着妖邪，血光闪烁。

    吞天大魔王，附体！

    漩涡已经关闭，通道被阻止，但此时吞天大魔王，向狠狠撞击，那关闭的漩涡之处，出现了一丝如头发丝般的缝隙。

    大魔王的身躯，成为气流，化成烟雾，顺着那极细的缝隙钻入了其，顺势向着外界而去。

    ……

    此时，外界人山人海，无数人聚集在这里，不仅是那三大神门的弟子，在苏浩等人进入后，很多人前来观望。

    三大神门掌握一处虚空秘境，号称小世界，其造化无穷，秘密不知道多少，让得无数人好。

    而在众人好之，苍穹裂开，漩涡之出现了数道身影，那些身影一闪落下地面。

    有苍梧弟子，有太一弟子，却是少了天水弟子。

    罗老怪面色一变，立刻前，焦急道：“我天水的弟子呢？常万里何在？”

    按理说，这些人不该在出现，常万里进入其，必然要大开杀戒，灭了太一与苍梧，天水成为最大赢家。

    但现在苍梧与太一的弟子出现，却是少了天水弟子，常万里都是不曾现身。“死了！”太一弟子立刻回答，道：“全部死了，常万里也死了，被苏浩无情的斩杀！”
