    姜辰感觉意外，这个女孩看上去不错，与娜娜可以说是不相上下。可自己认识她吗？

    明显二者是第一次相见，对面女子认识姜辰，可姜辰却认识这位女子，在其身上有点熟悉的意思。

    “你，你认识我？你究竟是谁？”

    发觉姜辰不认识自己，女子倒没显得意外。

    女子问道：“你是怎么活下来的，当日我可是听说你被那三人所杀。要知道魂斗罗的全力一击，可是很少有人可以逃脱的。”

    对待陌生人，姜辰可不愿说出事情真相，更何况对面女子还不认识。

    “你别管我如何活下来的，总之因祸得福，活着不是很好吗？”

    女子笑了笑，说道：“那就好，那就好。看你这样子应该是加入武魂殿了吗？你有没有老师？要不要我给你推荐几位，保证是一位强者。”

    姜辰断然拒绝，说道：“这位姐姐，你的好意我心领了。我有老师了，就是当今教皇冕下。”

    “什么！你拜她为师！她能教你什么？就算她是双生武魂，那她也没什么资格教你，她……”

    “够了！”姜辰怒吼一声。

    金发女子脸色煞白，眼眶开始微红，要知道从小到大可没人敢吼他。

    姜辰继续说道：“她是我的老师，虽不清楚你们二者之间的关系。你也没资格侮辱她，她是一个很好的人，对我很好。”

    说完，姜辰头也不回的离开这里，已经没有必要再留了。

    在姜辰走后，女子小声哭泣着：“什么嘛！我就是关心一下你。你就这么对我，还对我吼。好不容易回来一趟看爷爷，算我倒霉，我让我爷爷去收拾你。”

    ……

    ……

    教皇殿之上是长老殿，长老殿之上还有斗罗殿。

    只要成长为封号斗罗，那就可以在斗罗殿留名，

    一处神秘的房间，这里有一座高大的六翼天使巨像，巨像身后更是散发耀眼的金色光芒。

    在其下面，身高一米九左右，一头金发长发披肩，长相英俊的男子正安静的站在这里，目光放在面前高大的六翼天使神像上。

    一个人影来到了这里，正是刚才被姜辰训斥的女子。女子眼眶通红，显然是哭了一顿。

    走路有些轻飘，眼角还有些许泪痕。

    男子在发觉女子的到来，一个闪身来到女子面前，看向面前的女子，男子温柔道：“怎么了？好端端的怎么哭了？难不成你去见她了？”

    女子摇了摇头，道：“爷爷，我没去见她。反而遇到了她的弟子，你知道她新收的一位弟子吗？”

    “弟子？”男子点了点头，说道：“知道，那是一个双生武魂，而且天赋很好。第一魂环就是千年，就连我都有想收徒的冲动？怎么了？难道你哭的原样就是这个吗？”

    “不是？我好心好意关心他，他反而训我。我只是说了那个女人一些坏话，他有必要这样吗？”

    对此，女子的这番话，着实让男子哭笑不得，温柔的摸了摸女子的头，笑道：“好了，这么个大姑娘你哭泣什么？身为武魂殿少主，传出去你也不怕别人笑话。她的弟子训斥你也是应该的，她是武魂殿教皇，训斥你的人更她的弟子。换作是你爷爷我，爷爷也会这般做。再怎么说，他也是你的母亲。”

    一提到“母亲”，女子声沉说道：“我没有母亲，只有爷爷。我说的没错，她虽是双生武魂，但她的弟子其中一个武魂是剑。整个武魂殿除了爷爷你您使用剑除外，还有谁使用？要我说，还不如爷爷你收他为徒。”

    “剑？”

    男子立即有了兴趣，“你刚才说那个少年是剑武魂，是吗？”

    女子点了点头，道：“不错，当初还在天斗皇宫时。我曾与之对过话，还见过他那柄剑。第一魂环就是千年，因此才会被雪夜大帝所招揽，后来被天斗皇家学院三位教委所杀。不知为何活了下来，然后就流落在了这里，还成了那个女人的徒弟。”

    男子仔细回想，来回走动，摇了摇头，说道：“不可能啊，他的武魂我听说是冰龙王与火龙王。至于你说的那柄剑，我可是闻所未闻。小雪，你确定吗？他的武魂是剑？”

    女子点了点头，眼神坚毅道：“我确定，爷爷当初我与他接触时。曾发觉到，除了那柄剑武魂外。还有一个武魂，只是那武魂过于强大，而且给我的感觉是忽冷忽热。听您这番说，可算是搞明白了。除了他现如今的冰龙王与火龙王外，那柄剑武魂肯定被他给藏了起来。您想想，一柄剑再加上冰龙王与火龙王，那他……”

    男子突然激动道：“三生武魂！听你这番一说，我倒是很感兴趣，三生武魂。这在大陆上都没有出现过，没想到会隐匿在我们武魂殿之中。”

    随即转身向女子，说道：“小雪，你先回天斗皇宫吧。你的任务很艰苦，若是长时间不回去，恐怕要受人猜疑了。”

    “那他呢？爷爷，你可要为我做主。”

    男子笑道：“好了，跟随蛇矛斗罗一起回去吧，那个少年我很感兴趣，三生武魂这倒是头一回见。”

    经过一天的折腾，姜辰也随之回到了房间。

    紧接着，胡列娜也来到了这里，妖艳的容貌，让胡列娜走到哪里，都是唯一的焦点。以至于许许多多武魂殿弟子，都将胡列娜视作偶像。

    “师姐，你今日一天怎么了？一整天都没见你的人？”

    胡列娜揉了揉香肩，坐下沙发上说道：“别提了，老师对我开了小灶。怕我一晚上连升五级，以至于后面修炼会拉下。所以我才这么晚回来的，师弟，你给我捶捶肩可以吗？一整天累死了。”

    姜辰摇了摇头，随后坐在胡列娜身后，仔细按着胡列娜肩膀。由于两块百万年魂骨的关系，姜辰可谓是先天神力，在六岁就有了双臂百斤的力气。

    所以按着胡列娜是一阵舒坦，没过多久，竟睡了过去。

