
　　“一百五十万太少，前期先投个一千万吧！”

　　陈江海轻飘飘的说道。

　　其实一千万对于现在的电池行业来说，还是远远不够的。

　　现在一条电池生产线要几千万的投资，一间配备全自动化设备的锂电池工作室，需要几十亿的投入。M.23sk.com

　　陈江海的这笔钱，也就是拿来做点前期准备的。

　　只要王亚迪能把前期准备做好，陈江海后面肯定还会追加投入的。

　　比亚迪前世两百五十万就能开启自己的电池事业，然后花了整整三年的时间，才在市场上打出了自己的品牌。

　　这一辈子，陈江海要让这个时间缩短，不能浪费这么多的时间了。

　　听到这个数字，王亚迪整个人都傻了。

　　一千万，这个数字王亚迪想都没有想过。

　　“陈总，您刚才说什么？”王亚迪忍不住问道。

　　陈江海就猜到他会是这样的反应，笑着伸出一根手指头说道：“我说一百五十万太少了，我准备投个一千万，你觉得怎么样？”

　　王亚迪激动的不行，重重的点了点头：“我觉得很好！”

　　听到王亚迪这样说，陈江海忍不住哈哈的笑了起来。

　　看到王亚迪现在的这个样子，陈江海真的很难把他跟后世那个汽车大佬联系起来。

　　“公司我占百分之六十的股份，你觉得怎么样？”陈江海问道。

　　对于公司的股份，陈江海的要求只有一个，他必须拥有绝对控股权。

　　王亚迪想都没想就答应了。

　　百分之四十的股份，这就意味着四百万啊！

　　来平山一趟，自己的身价一下子就涨到了四百万，他想都不敢这么想。

　　陈江海随即又问道：“亚迪，你觉得这个电池厂，在哪里建厂比较合适？”

　　对于这一点，王亚迪心里早就有了答案，回答的也是很快。

　　“深城！”

　　陈江海听了微微一笑。

　　上辈子王亚迪就是在深城创立的比亚蒂。

　　没想到这一辈子，王亚迪还是选择了这个地方。

　　“这样，你去找邱秘书领十万块钱，给你去深城考察用，场地、公司注册这些，都是要用到钱的。”陈江海拍了一下王亚迪的肩膀，笑着说道。

　　王亚迪这个时候真的不知道该对眼前的这位大老板说些什么。

　　一出手就是十万，陈总这手笔也太大了！

　　“陈总你放心，你不会后悔今天做的决定。”王亚迪认真道。

　　陈江海笑了笑，并没有说什么，让王亚迪去找邱淑仪了。

　　解决完这件事情，陈江海也是大大的松了一口气。

　　王亚迪的加入，手机帝国这块拼图，又完整了一分。

　　明天柯达的人就要来了，陈江海便把岳宏盛叫了过来。

　　“宏盛，你觉得明天派谁去接一下柯达的人好？”陈江海问道。

　　岳宏盛知道，陈江海这样问，其实就是在找未来这个项目的负责人。

　　微微想了一下，岳宏盛这才回答道：“陈总，我觉得让于飞扬和董元德一起去接，会比较好点。”

　　这两名字，陈江海还是有点印象的。

　　当初西江大学的那批学生，这两个人是比较拔尖的，工作能力相当的出色。

　　“可以。”

　　陈江海点头同意，“不过我想了下，你让小邱也加进去，让他们三个人一起来负责这件事情。”

　　岳宏盛愣了一下，倒是没想到陈江海会做这么一个决定。

　　但他随即就点了点头：“陈总，我明白了。”

　　……

　　十月十五号，柯达一行人顺利抵达了平山。

　　陈江海亲自出面，在会议室接待了他们。

　　柯达这次一共来了五个人，其中领头的人叫福克斯。

　　福克斯五十上下，一脸的胡子，身形十分的健硕，看起来并不像是一个科研人员。

　　“福克斯先生，欢迎你们来华夏。”陈江海笑着与之握了握手。

　　福克斯赶紧伸手应道：“陈先生，很高兴我们能达成合作，你们的企业真是太漂亮了。”

　　这倒不是福克斯瞎说，经过下力气打造之后，秋海周围的风景还是很美丽的。

　　平时休息日还有很多人专门到这里来旅游观光。

　　当然有不少都是特意组织人员过来学习的。

　　秋海的模式已经成为了一面旗帜，在媒体的争相报道之下，引来了不少人的观摩和学习。

　　“福克斯先生，请坐。”陈江海笑着请众人坐下。

　　随后，两人便交换了一下意见，以求合作能够尽快的展开。

　　福克斯他们五人只是先行人员，提前过来做好准备工作的。

　　准备工作做好后，柯达那边的技术人员，到时候就会分批来到华夏。

　　陈江海把邱淑仪等三人，都介绍给了福克斯。

　　以后他们就要一起工作了，现在多熟悉熟悉，对于以后开展工作也是很有好处的。

　　陈江海陪着聊了一会儿，便让岳宏盛带着福克斯他们去休息了。

　　今天主要是见个面，工作的事还不急着谈。

　　会议室里，邱淑仪、董元德和于飞扬留了下来。

　　三人都有点紧张和激动。

　　他们即将独自接手一个项目，说不紧张不兴奋是假的。

　　陈江海看到三个人都站着，笑着说道：“不要紧张，我们坐下说。”

　　三人之中，邱淑仪很快就平复了心情。

　　她跟着陈江海这么久了，单独面对陈江海，自然是没有不适的。

　　可是于飞扬和董元德两人，看到陈江海却是越发的紧张了。

　　如果不是陈江海的话，他们不会有今天这份令人羡慕的工作。

　　更重要的是，陈江海在整个秋海的地位，实在是太独特了。

　　今天能跟这位传奇般的大老板待在一起，对于飞扬他们来说，绝对是一件让他们振奋的事情。

　　更重要的是，他们接下来就要独当一面了。

　　对于这三个年轻人来说，这绝对是他们人生中最重要的一天。

　　“你们三个人就要独立负责一个项目了，感觉怎么样？”

　　陈江海笑着问道。

　　三人对视一眼，异口同声道：“陈总，我们一定全力以赴，不会让您失望的。”

　　陈江海摆手淡然道：“你们应该知道，我是不喜欢听着这些的，我只看结果，知道吗？”

　　“知道了，陈总。”三人赶紧回答说。

　　陈江海沉吟了一会，然后才又说道：“这个项目，小邱你的任务只要是辅助他们两个。”

　　“至于你们两个，重心应该放在摄像镜头的业务上面，至于胶卷这项业务，你们盯着点就行，不必浪费太多精力在上面。”

　　这点，是陈江海格外重视的，现在自然是要特别交代一番的。

　　三人其实在岳宏盛那边早已经知道了这个情况。

　　现在陈江海又交代了一遍，其重要性也就可想而知了。

　　接下来，陈江海鼓励了三人一番，便让他们直接离开了。

　　这三个人，意味着秋海自己内部晋升制度的开始。

　　这是陈江海之所以重视的原因。

　　陈江海希望未来的秋海，每个项目的负责人，尽量都是从内部晋升出来的。

　　要做到这一点的话，秋海还有很长的路要走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百七十六章 内部晋升制度的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 