    昆仑山深处的折叠空间内。

    这里正是传说中西王母曾经居住过的地方，被人称之为昆仑丘。

    王诗颖骑着青鸾一路畅通无阻，很快就来到了西王母当年的寝宫内。

    她是为了帮肖遥寻找传说中的不死药，所以才会再次来到这里。

    上一次，她是陪着肖遥一起执行任务，在这里她侥幸的激发了某一位先祖留下的传承，然后也侥幸的得到了青鸾的认可。

    而青鸾作为西王母曾经的坐骑和信使，来昆仑丘就跟回自己家一样，驾轻就熟。

    甚至，青鸾还主动带着王诗颖来到了西王母曾经居然的众多寝宫中的一个。

    可惜，她们两个翻遍了整个寝宫却一无所获。

    传说中西王母手中的不死之药，怕是已经被她带到了天界去了。

    这让王诗颖很是失望，却又无可奈何。

    她又花费了三天的时间，仔细的把西王母所有寝宫都搜寻一番，结果还是没能找到任何跟不死之药有关的线索。

    无奈之下，王诗颖只好放弃，准备带着青鸾离开昆仑丘。

    就在这时，突然间一道七彩光芒从天而降，直接落在了西王母曾经居住过的寝宫之中。

    一个被光芒笼罩着的模糊虚影缓缓浮现出来，就这么冷冷的注视着王诗颖。

    “你是谁？”王诗颖大着胆子问道。

    刷！

    还没等那道虚影回答，青鸾却直接扑了过去，然后围着虚影欢快的飞舞着，不断发出兴奋的叫喊声。

    显然，青鸾跟那道虚影是认识的，而且关系很亲近。

    这也让王诗颖顿时明白了，那道虚影很可能就是天上的西王母派出的人。

    “你是书圣的后人吧？你叫什么名字？”那道虚影淡淡问道。

    “我……我叫什么为什么要告诉你？你又是谁？”王诗颖差点把自己的名字说了出来，不过她很快反应过来，反问道。

    “呵呵，小家伙还挺警觉。”那道虚影笑了笑。

    嗡！

    随后，她身上的光芒慢慢敛去，露出一个穿着羽裳彩衣的年轻女子来。

    她眉目清秀，自带着一股傲气，就这么冷冷的看向王诗颖，就好像在居高临下看一个孩子似地。

    此时，王诗颖惊讶的发现，眼前这个女子的样貌，居然跟她自己有着六七分相像。

    她甚至有些怀疑，自己跟眼前的女子是不是姐妹？

    难道自是己老爹年轻的时候留下的风流债？

    但是，这个女人明明看起来不到30岁的样子，为何老气横秋的喊王诗颖为“小家伙”？

    “你到底是谁？”王诗颖脸色一寒，在她看来，眼前的女子很可能是故意幻化成她的样子蒙骗她。

    “确切的说，你应该叫我祖奶奶。”女子笑了笑说道。

    “恩？祖奶奶？你……”王诗颖一愣，然后猛然间想起来自己前段时间得到的那位先祖的传承。

    当时她就看到了先祖曾经画下的西王母的画像，然后就武断的认定了，自己的先祖喜欢西王母，所以才会选择在昆仑丘一直生活，直到寿终正寝。

    后来，还是他的孩子被送出昆仑丘，回到了琅琊王氏，家族的人才知道了他的事情。

    王诗颖之所以知道自己有位先祖曾经到过昆仑丘，就是因为家族流传着他的传说。

    没想到，她在这里居然会遇到那位先祖当年的道侣！

    “没错，你们琅琊王氏如今这一支，都是当年我生的孩子的后代，身上都有着我的血脉。”女子笑着说道。

    “咕噜！”虽然王诗颖已经猜到了这个结果，但是从女子的嘴里说出来，还是让她震惊不已，不由的吞了口口水。

    她怎么也没想到，自己身上居然流淌着神人的血脉？

    实际上，每个人特别是修真者，都曾经幻想过自己并不是普通人，而是来自于外太空，或者来自于天界。

    如果自己有着天界神人的血脉，那自己激发血脉，就可以修为一日千里，迅速成长为强者。

    王诗颖其实也曾经想过，自己会不会有着神人血脉，否则，她为何修炼起来那么顺利。

    特别是对于一些天道规则凝聚出的“静”“厄”等等，简直是手到擒来，太容易了。

    现在想来，应该是因为自己体内有着神人血脉，所以才能如此轻松的写出那些凝聚天道规则的字来。

    “孩子，你应该是琅琊王氏如今这一代中，天赋最高的一个吧？因为我从你身上，可以感知到更浓郁的神人血脉。”女子笑着说道。

    王诗颖不由自主的点点头，她确实是琅琊王氏如今这一代天赋最高的，其余人甚至都没能踏上修真之路。

    “那你想不想变得更加强大？想不想彻底激发体内的神人血脉？”女子继续笑着问道。

    王诗颖想也不想的拼命点头，她当然想要变得更加强大，这样就能陪在肖遥的身边，为他遮风挡雨，保护他不再受伤。

    “好！以后你要记住，你不再是人族，而是神人。”女子淡淡说着，伸出一根手指来，遥遥向着王诗颖的眉心处点去。

    王诗颖顿时感觉眉心处一阵灼热，就好像有人用烧红的烙铁在烫她似地。

    不过，这种灼热感很快就消失不见了，取而代之的是暖洋洋的感觉，很舒服。

    她体内的鲜血仿佛被火焰在炙烤似地，很快就肺疼起来，浑身的皮肤都变成了红色，身上的衣服更是瞬间化成了灰烬。

    她身上一股股漆黑色的杂质，直接被烧成了灰烬，彻底消失不见了。

    那名女子不但解开了王诗颖身上神人血脉的禁锢，同时也帮她洗髓伐毛，改造她的肉身。

    毕竟，现在的王诗颖还在地球上，不能直接转变成真正的神人。

    而且，那名女子之所以不惜代价帮助王诗颖改造，其实还有其他的目的。

    “呼！”足足过了十几分钟后，王诗颖终于长出一口气，缓缓睁开眼睛。

    此时的她，感觉自己的元神前所未有的通透轻灵，一个念头瞬间就能笼罩整个大夏国。

    如果她愿意的话，完全可以快速笼罩整个地球！

    要知道，这可是渡劫期以上修为强者才能做到的，而之前，王诗颖才不过是分神期巅峰修为而已。

    她怎么也没想到，自己被激发神人血脉之后，居然可以连续突破分神期和渡劫期，达到了可以媲美渡劫期巅峰强者的地步。

    这就是神人血脉的强大之处吧！

    “怎么样？感受到神人的强大了吧！从此之后，你不再是卑贱的人族，而是高高在上的神人了！”女子笑着说道。

    王诗颖脸上本来还满是兴奋和激动，但是听到那名女子的话后，不知为何心中有些不舒服。

    什么叫不再是卑贱的人族了？

    什么时候人族就卑贱了？

    凭什么神人就高高在上？

    而那名女子接下来的话，更是让王诗颖面色一寒。

    “从今天开始，你就是西王母一脉在人间界的代言人，你接下来要做的，就是让更多的人族信奉和祭拜西王母，心甘情愿的为西王母奉献出一切！”女子不容置疑的说道。

