    将电话收好，杨凯坐在茶几边的椅子之上，他摸出一根烟，为自己点上。

    不知为何，都已经想着去做个渣男的杨凯，脑海之中竟然忍不住浮现出了叶青璇的倩影来。

    说杨凯对叶青璇一见钟情？那倒未必，当然，他对叶青璇非常有好感，那却是肯定的。

    如果不是如此的话，昨夜自酒吧离开之后，杨凯也不会直接与叶青璇来这酒店之中，发生进一步的接触了。

    当然，除了这份好感之外，杨凯之所以会如此，也有着几分酒意的驱使。

    虽说修习莽牛淬体法之后，杨凯如今的酒量已经好了许多，但是以前一两瓶啤酒就头晕晕的他，昨夜在喝了那么多瓶酒之后，虽还没有完全喝醉，但是酒意却肯定有一些的。

    而酒意这东西，可以将一个人心底的欲望，放大很多倍，如果不是如此的话，酒后乱性这句话，也不会一直流传下来了。

    杨凯酒意不浅，叶青璇更是走路都脚步蹒跚，在这样一种情况，两个本就看彼此比较顺眼的年轻男女，发生某些事情，自然是水到渠成。

    只不过，杨凯从未想过，昨夜竟然会是叶青璇的第一次，也正是因为这个原因，他对于叶青璇的感情，才会变的如此复杂。

    “只可惜，不久之后，叶青璇就会嫁为人妇，或许真如她留下的那张便签之中所写的那样，今日一别，便是永恒吧！”缭绕的烟雾之中，杨凯满是惆怅，他深深的叹息了一声。

    “还没等我睁开眼睛，她就已经先一步离去，或许，因为昨夜之事，她现在都已经后悔了吧！”杨凯一阵苦笑，他自言自语道。

    叶青璇的离去，杨凯能够理解，只不过，他心中依旧有点点难受而已。

    金阳市虽大，想要在这茫茫人海之中去找一个人，就如同大海捞针一般，但是真舍得付出代价的话，却也不是全无希望，只不过，以叶青璇留下的那张便签上的留言来看，这并不是她想要看到的。

    既然如此，杨凯也不想去刻意强求什么。

    一根烟抽完，杨凯站起身来，他将叶青璇留下的那张便签折好收起，转身向客房之外走去。

    退掉房间，又自不远处的皇朝酒吧之外将车取回，四十分钟之后，杨凯已经回到了滨江豪庭自己的住宅所在位置。

    “小伙子，你就是我家那老头子所说的小杨吧？这几天都忙些啥？怎么一直都没见到你，我家那老头子都念叨了你好几回！”刚刚掏出钥匙打开房门，杨凯还没走进去，他隔壁的803房门正好打开，一位看起来慈眉善目的大妈走了出来。

    这位大妈，正是隔壁张大爷的老伴袁美仙，见到杨凯，她先是愣了愣，紧接着一脸的热乎，冲着杨凯打了个招呼。

    自从听张大爷说起了杨凯的事情之后，袁美仙对这小伙子可是上心的很，一直都想找个机会，与杨凯套个近乎，只可惜，前一段时间，杨凯大门不出，一直在家中闭门苦修。

    在根本就不知道杨凯是否在家的这种情况之下，袁美仙就算想和杨凯套近乎，她都根本找不到机会，甚至于，她都说了张大爷好几回，埋怨他去杨凯家里的时候，没有趁机将杨凯的电话弄到手中。

    “这段时间事情多，比较忙，您见不到我非常正常！”袁美仙的热情，令的杨凯微微一怔，不过紧接着，他顺口回应了袁美仙一句。

    当然，自己一直在家苦修这种事情，杨凯是肯定不会直说的，他仅仅只是随便找了个借口来搪塞袁大妈几句。

    “忙工作？理解理解，年轻人嘛，自然要以事业为重！”袁大妈呵呵一笑，说道。

    而杨凯，在打开房门之后，已经径直走了进去。

    “小杨，俗话说，远亲不如近邻，我们这邻里邻居的，太过于生疏也不好，你哪天有时间？大妈做点好吃的，一起吃顿饭？”袁大妈满脸堆笑，她又试探着向杨凯邀请道。

    “行，没问题，您有心了！”略一犹豫，杨凯笑着点了点头。

    虽说觉得袁大妈太过于热情，她看自己的眼神，就如同丈母娘看女婿一般，看的杨凯都有些别扭，不过对于她的邀请，杨凯却没想太多。

    虽说城市之中，邻居之间的关系，肯定不如山村中的邻里街坊那般亲密，但是住在自己隔壁的袁大妈要邀请自己吃顿饭，却也并不算什么很稀罕的事情。

    “那好，小杨，就这么说定了啊，你电话多少？我到时候直接联系你！”袁大妈笑的一脸阳光灿烂，她顺水推舟，又向杨凯询问道。

    在询问杨凯这个问题的时候，袁大妈甚至都已经直接拿出了自己的手机，看样子，她是准备在杨凯告诉他电话之后，就直接试着拨打一下的。

    见到这种情况，杨凯还能说些什么呢？

    “我电话是137XXXXX……”将自己电话告知袁大妈之后，杨凯又紧跟着补充了一句：“很多时候，我的电话都关着机的，您要打不通我电话的时候，直接给我发个信息，留个言就是，我手机开机之后，自然会看到的！”

    “好的，我知道了！”袁大妈一边说话，一边已经在试着拨打杨凯的电话。

    “对了，小杨，大妈我姓袁，你以后直接叫我袁大妈就是！”直到听到杨凯的手机铃声响起，袁大妈方才心满意足的将自己的手机收起。

    袁大妈向电梯间走去，杨凯关上房门，在客厅之中的沙发之上坐定。

    “前路漫漫雨纷纷……”才坐下没多少功夫，杨凯的电话铃声，已经再一次响起，看了下电话号码，打过来电话之人，是军子。

    “凯哥，我辞职手续已经办好了，你现在在哪里？”按下接听键，军子的声音自手机之中直接传出。

    “军子，滨江豪庭知道吗？我住在这里，C栋805，前不久刚买的一套房子，你直接过来这里就是！”想了想，杨凯向军子说道。

    既然军子都已经决定了帮自己做事，在杨凯看来，让他来自己的住处一趟，并顺便认认门，这还是很有必要的。

    “连房子都买了？凯哥，你厉害，滨江豪庭是吗？好，我马上就过来！”军子说话的语气之中，明显带着几丝羡慕，在说完这番话之后，他已经挂断了电话。

    既然军子要过来这里，杨凯再去修炼，已经不怎么合适，想了想，他直接用水桶接了半桶水，找出自己那根最短的鱼竿，挂上鱼饵，人坐在沙发上，他鱼竿一甩，鱼饵已经落入了一两步之外的水桶之中。

    