    将整艘海贼船弄上空岛之后，雷纳三人再次乘坐空岛升空，而且雷纳也试验过了，将白胡子海贼团的旗子竖在空岛上之后，系统居然认可了整个空岛都是海贼船。

    于是接下来的时间内，雷纳可以做的事情简直不要太多！

    啊西埃博士设定了空岛前进的方向之后，三个人开始给空岛来了个大扫除，光整个工作，三人就花了差不多三天才草草结束。

    除了卫生之外，空岛上不少的建筑都需要修补，但是现在缺少材料，所以修补计划只好搁浅。

    之前发现电力这种可以持续攻击的能量，对自己黑皇的能力有不错的锻炼效果之后，雷纳就尝试着使用电力修炼，但是空岛上的电力有限，也经不起雷纳这样浪费，

    于是雷纳换了一种方式，在空地上点燃一堆大火之后，他直接进入火海之中，开始吸收火焰的能量来锻炼自己的能力。

    但是当他开启能力吸收火焰伤害的时候，却发现连那些火焰都被他吸收掉了，而且造成的伤害相当有限，根本就起不到很好的锻炼效果。

    最终试验了很多次之后，雷纳不得不放弃了这种小聪明，开始脚踏实地的锻炼。

    他现在最主要锻炼的方向，就是对黑皇能力的掌握，上次发射台上的事情之后，他才发现，自己一直以来对黑皇能力的掌握度非常的弱。

    所以平常除了体术修炼之外，他所有的修炼时间都放在了掌握自己黑皇能力的锻炼中。

    “雷纳根据记录指针，距离我们不远的地方应该就有一座小岛，现在需要下降么？”从控制室那边传来阿西唉博士的声音。

    现在阿西唉博士平常都不出控制室，除了在那里控制空岛之外，他每天都在不断的研究着月球人遗留的这些科技。

    要不是受到试验材料和器械的约束，雷纳相信他一定会有很不错的成果。

    “先下降一些看看吧！到时候我带查贝斯先下去，你们隐藏在云朵之中！”雷纳来到控制室，想了想之后，说道。

    “好，我们约定一个时间，到时候我们降下空岛接你上来！”啊西埃博士点点头，说道。

    “就明天吧！等下我就下去，然后明天一早我就返回！”雷纳直接说道。

    “雷纳……人家也要下去！”空岛并不大，所以奥尔嘉之前自然也听到了啊西埃博士的话。

    “这次你先不要下去，我先去看看情况，要是没有问题，我们再一起过去一趟！反正我明天就回来，不出意外的话后天我们就会再去一趟，到时候去采买必需品！”雷纳摇摇头，说道。

    “那好吧！”奥尔嘉也知道，现在并不是任性的时候，只好点头答应。

    一会儿之后，雷纳完成了今天的工作时间，空岛也下降到了一定的高度，雷纳直接带着查贝斯从空岛跳了下去。

    现在他和查贝斯以及伊丽莎白都非常熟悉了，所以骑乘它们已经完全不是问题了。

    “好了，你自己在周围玩耍吧！小心别被海王类给吃掉了！明早咱们在这里集合！”骑乘着查贝斯没跑多远，雷纳就发现了一座小岛，一人一蜥蜴绕到了小岛的背后登陆。

    查贝斯嘶叫了一声，点点头之后抛开，而雷纳这是朝着小岛的小镇上走去。

    “老板，来份你们这的招牌菜，再上点好酒！”在小镇上逛了一会之后，雷纳直接来到了小镇唯一的酒馆。

    “听说了么？最近飞空海贼团相当的活跃呢！前段时间击败了不少的海贼团，已经组成了金狮子海贼舰队！”

    “这算什么？你还不知道吧？据说罗杰海贼团之前和海军卡普中将交手，两人那一战是打的昏天暗地，日月变色呢！”

    “要我说，最近最初风头的，还是白胡子老爹！那才是真正的强者，一个人硬是将海军的三艘军舰给击败了，简直就是最强的海贼！”

    酒馆之中，都是关于金狮子史基、罗杰、白胡子纽盖特的谈论，似乎大海上只有这三个海贼团一样。

    雷纳一边喝着酒吃着食物，一边听着酒馆中人们的谈论，心中则是想着，要不要帮助纽盖特先一步找到最终之岛拉夫德鲁呢？

    虽然他看不懂古代文字，但是根据他所熟知的历史，最先拥有光月御田这把钥匙的，可是白胡子啊！

    只是雷纳也不知道，白胡子到底对所谓的ONEPIECE感不感兴趣。

    从酒馆出来之后，雷纳把小镇全部逛了一遍，发现啊西埃博士所列需要的试验设备，这里根本就没有，很多空岛上需要的东西也根本就没有。

    倒是那些修补材料、和生活上需要的东西差不多都能购买到，不过雷纳并没有直接购买，因为出来之前，奥尔嘉就已经叮嘱过他了。

    这次出来只是打探消息，东西的话必须等她明天来了之后才能一起购买。

    所以雷纳记好了店铺的位置之后，就直接离开了。

    第二天一早，雷纳就来到和查贝斯约定好的地方，然后朝着空岛所在的地区跑了过去。

    “雷纳……怎么样？那边小镇热闹么？”空岛降下来之后，雷纳将海贼船直接弄了下来，然后和奥尔嘉一起，朝着小岛前进。

    再次之前，雷纳将购买的电话虫给了啊西埃博士一个，这样他们返航之前就能通过电话虫相互联系了。

    “不是很热闹，只是一个小镇而已，很多东西都无法购买，不过生活用品和修补材料还是能够购买到的！”雷纳摇摇头，说道。

    为了防止再次被泽法盯上，雷纳将海贼船上的海贼旗插在空岛之上后，并没有另外制作海贼旗插在海贼船上，所以现在他们乘坐的船，看上去就跟商船差不多，根本看不出是海贼船。

    “那冻库能够买不？空岛上那么大的地方……我们可以修建一个很大的冻库，储存很多的食物啊！”奥尔嘉口水都快流出来了，满是期待的问道。

    “这……我倒是没有注意，等下上岛了去问问吧！”雷纳迟疑了一下，说道。

    有了空岛之后，雷纳对于修建冻库就没有那么热衷了，虽然空岛并不是很大，但是那也是相对别的空岛而言，对于一般的海贼船来说，还是大了很多的。

    除了中心区域的控制室之外和生活区之外，雷纳还打算在空岛上划分出一块地方，直接将动物弄上去进行养殖，吃冻肉，哪有吃新鲜肉舒服？

    只是现在他不知道该养点什么，而且关于空岛的改造，需要大量的贝里，他现在根本就没有那么多的钱。

    所以养殖什么的，还得等以后，将重心的控制区域都建设好之后才行。

    不久之后，雷纳和奥尔嘉就大大方方的将帆船开进了港口，没有悬挂海贼旗之后，他也不用担心被海军盯上，而且现在泽法还不知道在哪呢！

    两人先按照之前就列出来的单据，购买了大量生活用品和来用修补空岛建筑的材料之后，才找到了小镇上的一个冻库老板，询问他们是否可以出售小型冻库。

    “你们是打算在船上安装冻库？”冻库老板看着雷纳和奥尔嘉，一脸懵逼的问道。

    “没错，我们船上的食物总是不够吃，但是一次性购买太多的话，食物又容易变质，所以冰箱根本就已经满足不了我们了！”雷纳点点头，回道。

    “真是抱歉，就算是最小型的冻库，对于你们的小型帆船来说也显得太大了！不过如果仅仅只是储存一些食物，我建议你们购买一些大冰块，存放在船舱之中也有冻库的效果，但是每次抵达新的岛屿都需要跟换冰块，你们自己看看如何选择！”冻库老板直接提议道。

    “这……不错，就按照你说的办，老板，你这里应该有大冰块出售吧？我们需要购买一些！”雷纳眼前一亮，立刻点头说道。

    虽然奥尔嘉还有些不满，但是雷纳已经做出了决定之后，她一般不会反驳。

    “雷纳！空岛那么大，明明可以购买一个冻库，你为什么要购买大冰块？”从冻库老板那里出来之后，奥尔嘉一副不满的表情，质问道。

    “笨蛋……我们暂时先使用这些冰块，到时候等到中心控制区域建设完毕之后，再划分一块区域出来弄些活的动物上去，岂不比冻库更好？”雷纳将自己的计划告诉了奥尔嘉。

    果然，听到雷纳的计划之后，奥尔嘉激动的恨不得现在就去挑选牲口进行养殖。

    雷纳好说歹说才将她劝住，告诉她必须等到中心控制区域建设完毕之后，才能执行养殖计划。

    “父亲也真是的！为什么需要的研究设备都那么贵？之前在阿尔凯米留下的设备也没见他带着出来啊！要是之前就带出来了，人家岂不是就能早点吃到新鲜的肉了？”奥尔嘉得知雷纳必须将贝里花在啊西埃博士需要的设备上之后，立刻不满的嘀咕道。

    “笨蛋，我们只有将空岛完全控制在自己手上之后，才能随心所欲的建设我们想要的东西啊！否则那天空岛上的电能使用完毕了，空岛就真的变成一座小岛了，对我们完全没有好处啊！”雷纳敲了敲奥尔嘉的脑袋，语重心长的说道。

    最终奥尔嘉也只能无奈的跟着雷纳返回空岛，将所有的材料都运输上空岛之后，他们再次启程，前往下一个岛屿。

    不过这次他们的飞行高度并不高，并且奥尔嘉随时都注意着海面上的情况，一旦遇到商船或者海贼船，就立刻告诉雷纳，让他立刻下去打劫对方，用来积累财富。

