    突然，郭龙真竞价的声音传了过来，“六百万！”

    赤飞翼的脸色顿时变得难看起来，大步走向窗口，向外看去，“什么人如此大胆，竟然敢抢我想要的东西！”

    郭龙真同样是在贵宾房，赤飞翼虽然愤怒，但也无从得知对方的来历，声音顿了一顿，才继续竞价，“七百万！”

    “八百万！”郭龙真用意念扫视储物空间的银票和各种财物，大约有三千万两，八百万不是一笔小数目，不过他仍是毫不犹疑，眉头都不眨一下。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赤飞翼愤恨不已，有些肉痛的继续喊价八百五十万，地皇神丹虽然珍贵，但平时也就价值六百万左右，现在出到八百五十万，已经远远的过丹药的价值，再出高价，就没有意义了。

    “这个价格有些高，这次我主要的目的，是购买淬炼精神力量的功法，如果此时消耗太多银子，到时候可能财力不够！”郭龙真想到这里，熄灭了竞价的心思。

    没有郭龙真的搅局，赤飞翼顿时舒了一口气，顺利的得到了地皇神丹，不过，他对那个让他财富平白缩水几成的家伙没有一点的好感，他已经记住了郭龙真的声音，心中暗恨，如果认出对方，一定要狠狠的教训一番。

    接下来，第二件宝物是一柄上品灵兵，散着凌厉之气，昭示着不凡的威力，当下引起了很多人的竞价，最后被大厅内一个武者买走。

    神丹、灵兵、奇珍、材料、灵果、护甲……一连几十件珍贵的宝物被大厅中的武者买走，这些在散修武者的眼里是不可多得的宝物，但在那些炼神宗师，大势力弟子的眼里，却不算什么，贵宾房里的人没有出手，任由这些武者在下面疯狂竞价。

    一连过了几个时辰，大厅平台上展现的宝物越来越珍贵，每一件都是难得的奇珍，价格也越来越高，已经不是大厅之中那些武者所能承受的了，贵宾房中的大人物们，这时才开始出手，看上了哪一件宝物，直接叫出比底价高上一倍的价格，顿时将大厅中的武者震住。就是郭龙真，也不得不佩服这些大人物们个个财大气粗。

    “五行神意诀，上乘炼神功法，可以参悟天地五行元气，练成五行神通！”白双鹤扫了一圈贵宾房，顿了顿，开口道：“起价八百万！”

    顿时，郭龙真站了起来，“终于出现淬炼精神力量的功法了！”放眼看去，大厅平台之上，托盘静静的托着一本闪烁着五彩光华的皮卷。

    不过，不止是郭龙真一人对这门功法感兴趣，大厅中的那些武者，大部分没有传承，修炼到练气境界就是极限，想要更近一层，只有得到淬炼精神力量的功法。当下就有几个武者竞价，马上这本秘籍的价格就奔上了一千八百万。

    “五行神意诀，可以感应天地五行，如果我能参悟其中的奥秘，得到淬炼精神的诀窍，就能炼化眉心剑影，进阶炼神！”

    “不知道后面还有没有秘籍，如果错过后悔也来不及！必须得到五行神意诀。”

    还好，贵宾房的那些武者都有着自家传承，对这种炼神功法不感兴趣，大厅中的那些散修武者，才是郭龙真的竞争对手。

    郭龙真不想和其他武者过多纠缠，心中一狠，开口叫道：“三千万！”

    秦蛟双手一个哆嗦，目光之中有着强烈的震撼，没想到，郭龙真一掷千金，竟然消耗三千万两银子购买一本秘籍！这次跟着对方来到竞宝大会，真是长见识了。

    大厅中竞价的武者也被这个数字镇住，寻常的炼神功法，根本不值这么高的价格，其他武者连连叹息，顿时熄了竞价的心思，顺利的让郭龙真达成目的。

    不一会，一个青衣侍女就将秘籍送到了郭龙真的房间，郭龙真身上的银票只有两千八百多万，还差一些，东拼西凑，才凑齐了三千万。

    郭龙真看着空荡荡的储物空间，唏嘘不已，本来还以为自己是个有钱人，想不到上次买了一枚九归元灵丹，这次买了一本秘籍就被榨干了。竞宝大会上的奇珍异宝，他心中就是再想得到也无计可施。

    “这次来的目的已经达到，竞宝大会不能再看下去了，心塞啊！”郭龙真长叹一声，长身而起，准备带着秦蛟离开。

    竞宝大会，对他来说算是结束，

    就在这时，下方的大厅之中忽然阵阵哗然，大厅的平台之上，出现了火红晶石模样的托盘，上面放着一枚红色令牌，不知道被什么手法催动，这枚令牌一出现，大厅中的火属性元气顿时沸腾起来，像是在欢呼雀跃，道道火性元气蜂拥这朝令牌涌去，郭龙真能感觉到，几十道强横的精神意念陡然出现在大厅之内，朝令牌扫荡探查。

    “这枚令牌的样子，好熟悉啊！”郭龙真本来要离开，此时一见这枚令牌，顿时神色一震，想到了当初在句芒墓得到的三样宝物，其中的令牌和眼前大厅内的令牌除了颜色不一样之外，其他十分的相似。

    他的双眼陡然出现日月轮转的虚影，朝大厅的红色令牌看去，以日月真瞳这种看破九幽洞彻万物的秘法，也只能看出这枚令牌质地坚硬不可摧毁，令牌的内部火焰跳动，划出玄妙的弧线，似乎蕴含着一套精妙无比的武学。

    “各位，现在这件东西，是一个客人放在百草阁寄售的一件宝物，是传说中的武神令牌，武神，乃是上古时期的武道圣者，修为已经达到了不可思议的境界，据说武神坐化之前，曾感应到神州后世有大劫爆，所以将毕生珍藏和一身武学存放在自身的小世界之中留待有缘，并制作了六枚武神令牌！”

    “如果集齐六枚令牌，就能找到武神小世界的道路，得到武神的传承！这枚令牌，就是六大令牌之一的武神火令！令牌之中，还藏有武神传承中的一门绝学。”

    白双鹤的声音未落，就听轰隆一声，整个大厅的武者齐齐站起，哗然爆，贵宾房的那些大人物也被震的说不出话。空中的精神意念变得汹涌起来。

    “武神令牌？这么说，我身上的这枚就是武神木令了！对了，来晋州城的路上，那个水贼头领要姜御交出令牌，难不成就是这一枚？”郭龙真心中震动连连。(未完待续。)