    包括林佑在内，所有人都被这突如其来的恐怖场景给镇住了。

    一直到半分钟过去，那道狂风渐渐变弱，他们才从震撼当中惊醒过来。

    再看看蛇群，哪还有岩蛇的身影？全都被刚才的狂风卷成了碎肉，把地面都染成了红色！

    “这......我不会是眼花了吧？二十几个六阶魔物，就这么死了？”

    城墙上，一个修炼者愣愣看着远处的一片狼藉，使劲擦了擦眼睛。

    边上的其他人，也是纷纷反应过来，嘴巴张得几乎能塞下一颗鸡蛋。

    实在太恐怖了！

    才不到半分钟的时间，那些六阶魔物就全部毙命，连尸体都没有留下。

    若是他们靠近的话，岂不是死无葬身之地？

    这难道就是林佑的真正实力吗？

    比起昨天看到的，还要更加夸张数倍！

    他们不敢想象，这么一个实力变态的领主，为什么会降临到黄沙城这种偏远荒芜的小城来。

    这样的实力，恐怕连那些中大型城市的领主都没办法媲美！

    哪怕是魏刚他们，也都被惊得说不出话来。

    但震惊过后，又马上变成了激动。

    有这么一个实力强大的领主在，他们黄沙城何愁不能变强变大？

    渐渐的，城墙上下的领民忍不住开始欢呼起来，为黄沙城的危机解除，更为了林佑的大显身手。

    然而他们不知道的是。

    此时的林佑，也同样处在懵逼当中。

    他完全没有料到，妖王龙和妖妃龙竟然还有这么猛的组合技能，甚至用离谱来形容都不为过。

    他刚才坐在龙背上面，差点没把他给转晕过去。

    还好他刚才抓得很紧，不然非得从天上掉下来不可。

    不过就算是这样，他的内心依旧久久无法平静。

    组合技能啊！

    这种稀有到极点的技能，可不是随便什么兵种都能领悟得了的。

    有这个组合技能在，他相当是多了一个强大的杀手锏，而且还是难以防范的那种。

    有这个杀手锏在，他何愁还对付不了墨渊城领主的虫群？

    而且他这个手段已经被暴露，迟早会被传到对方耳中，太晚行动的话，对方恐怕会有所提防。

    “走，我们回去！”

    没有犹豫，林佑直接让妖王龙在空中一个转向，朝领地飞了回去，同时，还远远传来一声呼喊。

    “魏刚，你带人清理一下现场。”

    本来还在愣神当中的魏刚，顿时精神一震，马上离开城墙，带着一队人马匆匆出城，去清理那些散落的尸体。

    城门附近的其他人见状，俱都忍不住艳羡起来。

    “这魏刚真是命好啊，竟然能在这么厉害的领主手底下办事。”

    “可不是吗，之前我见他的时候，还是双叶城里一个毫不起眼的散人修炼者，现在直接成了黄沙城的卫兵统领。”

    “而且我听说，刚刚得到了黄沙城领主的赏赐，一套六阶的装备！”

    “六阶装备？而且还是一套！？”

    “这少说得值个七八千魔晶吧？”

    “真的假的！？现在投奔黄沙城还来得及吗？”

    “应该还来得及，不是说正在大量招募修炼者吗？要不咱们一起过去？”

    “那还等什么？走起！”

    ......

    装备的诱惑，对他们来说还是非常巨大的，马上就有不少实力不错的修炼者匆匆赶往薛长贵的府上，想要加入黄沙城，为林佑效力。

    这也算是林佑吸引修炼者的一个策略。

    毕竟黄沙城的修炼者数量还是太过单薄了，比起其他领地差了不止一星半点，想要招揽更多人才，就得拿点东西出来吸引他们才行。

    当然，这些都是以后的事情了。

    此时的林佑，早已经骑着妖王龙回到领地当中，开始为接下来的计划做准备，顺便把外出的灵汐和其他植物全都召了回来。

    一直到临近下午，他才带着六个七阶，和三百多个增殖兵种离开领地，朝墨渊城的方向赶去。

    墨渊城距离黄沙城只有一百公里，对于如今植物们的脚程来说，并不算太远。

    所以他就只留了七阶的青藤和剩下的几个六阶植物驻守领地。

    以青藤现在的防守能力，和防护罩保护，就算遇到什么意外，他也能骑着妖王龙及时赶回领地，不用担心领地被偷袭的问题。

    而这一次出发，林佑并没有惊动其他人，以免有人走漏消息，或是引起恐慌。

    “走吧，也该是去算账的时候了。”

    林佑面色微沉，骑着七阶刃影狮，率领一众植物奔行在小路上面。

    至于侦查工作，就交给妖王龙和妖妃龙来负责。

    转眼间，整个庞大的队伍就消失在一片片荒山之中。

    而林佑不知道的是。

    此时的墨渊城当中。

    一群六阶修炼者正围坐在一名面向冷峻的男人两边，召开着会议。

    “领主大人，今天早上去打探消息的人已经回来了。”

    一名年纪稍长，坐在最前头的修炼者最先开口说道。

    “回来了？结果怎么样？他们两边打起来了吗？”男人问。

    “并没有。”修炼者回答。

    “没有？难道是我们的计划出了什么纰漏？”男人皱起眉头。

    “我想应该不会，按理说他已经看到玄阳城的令牌才对。”

    “会不会是他忌惮玄阳城的领主，不敢贸然出手？”这时，另一个年轻的修炼者插话进来。

    “我觉得有这个可能。”年轻修炼者旁边一个光头大汉接话道，“万界战场开启前两天，我还去过一次黄沙城，也见过黄沙城领主几次，当时他身边全都是六阶，连一个七阶都没有，实力并不算太强。”

    “一个七阶都没有？那还等什么，咱们领主大人可是有两个七阶随从，解决他还不是轻轻松松？”

    “话不可这么说，毕竟对方也是从万界战场活着回来的，保不准这段时间培养出一两个七阶来，那就不好对付了。”

    “唉，也怪吴良这个家伙没用，叫他去调查情况，结果连对方身边有多少随从都没看清。”

    “没看清又能怎样？一个六阶领主，随从再怎么多，也不过一百二之数，而且领主大人您有两个七阶，完全不需要惧怕对方！”

    “没错！现在黄沙城已经慢慢发展起来，坐视不理，只会后患无穷，现在正是灭掉对方的绝好机会，只要把他们的资源抢过来，对我们的壮大也是极为有利的，到时候还需要再惧怕周边的其他城池？”

    底下修炼者你一言我一语，纷纷劝说起来。

    坐在首位上的男人，也是眉头紧锁，一脸沉思的模样。

    好一会之后，他终于说道：“好，就这么决定了，马上集结队伍，突袭黄沙城，到时候我会让我的毒蜂去侦查对方领地，一旦确定对方实力，马上将之一举拿下！”

    说完，几只拇指大小的毒蜂飞到他的身边，赫然是六阶的侦查毒蜂！

    而在他身后，更还有两只体型巨大的母蜂，一身气势直冲七阶！

    此人不是别人，正是墨渊城的领主，方洪海！

