    “原来是这样啊，那我后悔救你了。”商胜男半开玩笑地道。他要是早说出来，她估计就会犹豫一下了。

    “没必要表现得这么现实吧。”萧卫风不满地道，唇上扬起的笑意却没有淡下去。商胜男很快恢复了正经，“坦白说，我的确在意萧卫扬，也希望他能过得好，但你也是一条生命，继续重新来过一次，我依然会选择救你。这只是出于对生命的尊重，没有别的意思。那么，萧卫风，你能否也尊重一下我家人的生命，不要再找上门来了？你们的事我插手不了，但我的家人若是出了事，我会拼了命抗争到底的。到时，甚至可能杀了你！”

    萧卫风呆呆地看着眼前的女人，仿佛不认识一般。好久，他才点点头，“你救了我，就算报恩我也会遵从你的意思不惹你的家人。但是商胜男，救命归救命，对于那些股份，我还是志在必得。所以，你自己小心了。”

    说完，他转身走了出去。

    商胜男呆呆地看着萧卫风走远，心里不知道是一种什么样的情感。不能说萧卫风坏，他不过为了自己的利益地位在斗争，这样的斗争里没有好坏善恶之分。

    一辆车，停在了门口。车里，走出了萧夫人的司机，“商小姐，夫人接您今晚去家里吃饭。”

    商胜男以为自己听错了。

    萧夫人恨她恨到了骨子里，能愿意和她一起吃饭？

    似乎怕她拒绝，司机继续道：“您放心吧，少爷也会回去的。如果不信，您可以打电话给他。”

    他都这么说了，自然是不假话。而且萧夫人真要做什么也不会选在萧家的。她点了点头，倒要看看今晚的这一餐是什么餐。

    萧家很快到了，她被引着走向阔大的屋子。这里的一切都大而空泛，虽然华丽奢侈，却让人不舒服。这种地方，只宜观瞻，不宜久居。对于这座冷冰冰的屋子，商胜男无法提起半点兴致。让她选，她倒宁愿窝在父母的小房子里，一起热热闹闹地吃火锅或是包饺子。

    “来了？”

    萧夫人就坐在厅里，看到她到来，不冷不热地问了一声。商胜男客气地应声，还是叫了一声：“妈。”

    “这妈我可担待不起。”萧夫人冰冰地回应，眼里闪出的全是高傲。她扭头去看管家，“少爷呢？”

    “在路上了，很快到。”

    她满意地点头，没有再和商胜男说话的兴趣，只低头玩弄着自己漂亮的手指。

    “胜男！”屋外，响起一声喊，萧卫扬快步而来，额上还夹着汗。他从管家那儿知道的商胜男被带了过来，担心得很，一路上闯了数个红灯才赶回来的。“有没有怎么样？”

    他的关切十分明显，萧夫人讽刺地勾起了唇，“你把我这个妈当成了什么？难不成我还能要了她的命不成？”

    这话说得商胜男十分难堪，推了一把萧卫扬，“妈只是让我来吃饭。”

    萧卫扬这才转头去看自己的母亲，是否在确认情况。萧夫人立了起来，“饭自然是要吃的，但到我们家吃饭，也要看有没有这个资格。”

    感情，把她叫来又是为了污辱她的？商胜男觉得特别无力，萧卫扬已经怒起来，“我已经说过了，她是我的妻子，这还不够资格吗？”

    “她是你的妻子？”萧夫人反问一句，红唇拧得异常刺眼，“你把她当妻子，她有把你当老公吗？”嘴上说着，手里捡起桌上的几样东西甩了过来。那是几张照片，照片甩出来后四散开去，有几张在商胜男的眼前飘落。

    “自己看看，这都是些什么！”萧夫人大叫着。

    商胜男低头拾起那些照片，在看到里头的人时，惊在了那里。她早就意识到设计自己的是萧夫人，却没想到她设计得如此巧妙干脆。

    照片里，自己薄纱轻覆，要么看着萧卫风，要么和萧卫风男上女下，那些照片取景巧妙，每一张都把他们拍得像是甜密中的情侣一般。

    “真是不查不知道，一查吓一跳啊，我们萧家的媳妇都做了些什么！”萧夫人奚落着，每一句都是针对商胜男的。商胜男的手抖了起来，“这些……不是真的，我们……没有！”

    “你们没有做什么？没有在一起吗？那么我的这些照片是捏造合成的罗？如果有所怀疑，大可以找专家来验证一下！”萧夫人有恃无恐，商胜男却有口难言。那天她没有把萧卫风说出来，如今出现了这样的画面，萧卫扬会怎么想？

    “卫扬，你看清楚了吗？这个女人背叛了你，估计不出几天，她就能把你给的一切都搬到萧卫风那儿去了！”萧夫人煽风点火，半点喘息的机会都没有给商胜男。商胜男捏着那几张照片，脸上血色全无，她无助地立在那里，只能低低地重复，“我们真的什么都没有发生，真的……萧卫风是被人设计的，我也是被人设计的。”

    “看到了没有，她竟然帮着萧卫风说话了！”萧夫人此时利剑在手，不怕刺死商胜男。她句句说在刀刃上，并满意地看到了自己儿子变了的脸色。

    “卫扬，今天由你把她赶出去吧！”她发布着命令。

    萧卫扬终于有了反应，他轻轻拉起了商胜男的手。商胜男以为他要将自己拉出去，眸眼里全是委屈的眼泪。

    “为什么不把这事告诉我？”萧卫扬突兀地问，“是那天吧，你裹着被单跑出来，手心里全是血，可为什么半句都没有提到萧卫风？”

    商胜男由着眼泪叭叭地滚，她不是觉得委屈，只是在怕，怕萧卫扬从此不再理她。“我不说，只是因为没有造成实质性的伤害，而且，我不想事情闹大。”

    “她还在护着萧卫风！”萧夫人在吼，她恨不能马上让商胜男消失。

    商胜男无力地看向萧夫人，满面的失望。自己护的不是萧卫风，而是她和萧卫扬之间摇摇欲坠的亲子关系，她为什么不知道？

    “一切都清楚了，萧卫扬你还要优柔寡断吗？你不绝断，我替你断！”萧夫人对着门口叫，“来人，把这个女人拉出去！”

    保镖大步走了进来。

    “我跟您说过，我的女人不能乱动！”萧卫扬的声音沉沉冒出来，危险而冰冷。萧夫人用异样的眼光看着他，想不通到了这种时候，他为什么还不放弃商胜男。她气得掐紧了指，“你要干什么！”

    “妈，我不傻。”他抬头看向自己的母亲，“如果胜男真的和萧卫风有染，又何必披着被单往外跑？她该做的是一切结束后把自己打扮规整了再走。”

    “就算如此，他们都这样了，肯定该做的都做了，你要一个跟哥哥睡过的女人吗？”萧夫人力求做最后的努力。

    “我们没有睡过！”商胜男摇头。

    “这种话谁信？你们可是一个昏迷一个吃了那么多药。”

    “所以，妈，终究是你，你把他们送做了堆？”萧卫扬轻声问，萧夫人一时心急，竟把一切都透了出来。萧夫人短暂地难堪了一下，“不是我，只是这种事情正好被人拍到又正好拿到我这儿来讹钱罢了。都这样了，难道没有睡过吗？”

    “为什么我一直没有再查这件事了吗？”萧卫扬没有理会自己母亲的辩解，“因为我早就查到了您身上。我不知道该如何对您？这几天我都在想这个问题。”

    “……”萧夫人一时哑口无言。

    她早该知道，以自己儿子的能力，若要查是绝对查得到的。她赌得就是，商胜男和萧卫风生米煮成熟饭，他们便没办法在一起了。可是却一与愿违，给逃了。不解气的她闷了几天，终于还是决定用这些照片来说事，也是希望激起萧卫扬的愤怒，然后甩了商胜男。

    眼下，又失败了。

    商胜男感激地去看萧卫扬，如果不是他开口说这些，自己还真不知道用什么话去辩解。

    “不管怎样，这个女人都和萧卫风扯上了关系，不能要了！”萧夫人显然并不死心。

    “我已经跟妈说过，这辈子只可能娶商胜男一个！她现在是我的妻子，妈跟她过不去就是跟我过不去！所以，这样的事情不要再发生了。”萧卫扬说完这些话，拉着商胜男就出了屋门。

    “谢谢你，刚刚。”到了屋外，商胜男才得以有时间和萧卫扬说话，她担忧地回看一眼巨大的宅子，“只是，你这样子出来合适吗？”

    萧夫人终究是他的母亲，她并不想因为自己的事而让这对母子成仇。

    萧卫扬无奈地揉了揉眉头，“你也看到了，继续留下来只会争吵不论。不过，为什么和萧卫风发生了那样的事情，你一个字都不向我透露？”

    他的语气里有着明显的质问。

    商胜男无力地压下了头，手指都拧在了一块，“那种事……怎么说？你和他还是兄弟啊。萧卫扬，你是不是也怀疑我和他发生了什么？”

    萧卫扬拍了拍她的脸，“傻瓜，我怎么会那么想？只是你受了那么大的委屈，让我很自责。”尤其让她受委屈的这个人还是自己的母亲。

