    大隋。

    杨广望着光幕上，那站在染血的大地上的大军，眼底闪过一抹羡慕之色。

    “不愧是始皇帝！”

    杨广发出一声由衷的赞叹之声。

    而后像是想到了什么，对着下方道：“各地学堂学子们修行的如何了？”

    “回陛下，学堂学子在补天阁的教导下已经步入了修行之中。”

    “目前，全国各地都在稳健的发展着。”

    宰相虞世基开口道。

    杨广点点头，道：“军队方面呢？”

    房玄龄开口道：“各军也在稳步提升实力。”说完，房玄龄，又道：

    “陛下，臣有一句话要说，还请陛下恕罪。”

    “但说无妨！”

    杨广一台手，示意房玄龄直说。

    房玄龄点点头，斟酌了一番言辞后，这才道：“陛下，如今我大隋一切都在稳步健行。

    相比于之前，可以说每天都在进步。”

    “此外，我大隋刚刚一统天下，如今正是休养生息之时，臣认为，我们不应操之过急。

    只要夯实基础，将芸芸众生的生命层次提升上去，有补天阁的传承在，我们的潜力是无穷的。”

    “所以任他唐宋明如何，我们只要坐好自己，浩瀚诸天，只要我们肯努力，就一定能超越一切。”

    听到房玄龄的话，杨广哪里能不明白，这是在劝谏他稳住，不要冲动。

    其实不用房玄龄劝谏，他也不会在乱来。

    有了一次亡国之行的经历，他不会再冲动了，况且，还不到他发力的时候。

    “厚积薄发，不飞则已，一飞冲天。玄龄无需担心，朕知道该如何做。”杨广笑道。

    “陛下圣明！”

    其他人见杨广没有生气，纷纷开口。

    大秦。

    主世界的战场上。

    此时，三个时辰匆匆而过，残阳如血，大地之上的血液已经干涸。

    百万大军与诸子百家已经修整完毕。

    嗡——

    就在这个时候。

    众人面前的时空之门，产生一阵波动，而后就见四道人影从中走出。

    正是鬼谷子、北冥子、荀子、东皇太一四人。

    在四人身后，则是几道狼狈不堪的身影，被一股特殊的力量捆绑束缚。

    这几道身影不是别人，正是古希腊第一代众神。

    众神之母盖亚，天神乌拉诺斯，地狱神塔尔塔罗斯，黑暗神厄瑞波斯、夜神尼克斯，还有爱神厄洛斯等神。

    “那方世界就交给你们了。”

    “我等带他们回去向陛下复命。”荀子对王翦拱了拱手道。

    闻言，王翦抱拳回礼，道：“有劳了，还请放心，后面的事情，交给我等就行。”

    “嗯。”

    四人带着被俘虏的第一代众神，破空而去。

    “诸位，进攻！”

    王翦抽出长剑，甩向闯入时空之门。

    而后，百万大军也全部涌入，墨家机关兽、公输家的青铜巨人等，也全部涌入。

    诸子百家众人，也紧随其后。

    一日后，亚历山大帝国皇室被屠戮一空，凡不服的异族与神灵，全部被灭杀。

    咸阳宫。

    在王翦大军攻占了亚历山大帝国的瞬间，嬴政便让天地意识趁机占据了那一方世界。

    “……至此，大秦跟亚历山大帝国的国战，以亚历山大帝国的破灭告终。”

    “感谢大家的收看，我是一菲。”

    巨大的光幕上，一菲微笑点头，而后光幕关闭。

    万界城内。

    众生久久未能回过神来。

    之后，便是爆发了前所未有的议论之声。

    所有人都在议论，神土再次添加一个强大的王朝，大秦王朝！

    万界城，某个街道。

    弘历、纪晓岚、和珅三人坐在茶棚里。

    不过此时，三人的脸色却有些难看，尤其是弘历，一张脸黑的能拧出水来。

    “找到了吗？”弘历寒声问道。

    “额，万岁，没，没找到。

    ……奴才听说，鳌拜当时看到亚历山大大帝被王翦将军斩下头颅，就匆匆离开了万界城。

    据目击者称，他应该是回了自己的世界了。”

    和珅紧张的咽了一口口水，小心翼翼道。

    “废物，朕是让你们把人给朕抓来，这点小事都办不好，现在怎么办？

    你们说，现在怎么办！”

    弘历现在很生气，自从进入神土就没舒服过，先是得罪了大明的公主，和朱元璋的老婆。

    然后差点被朱元璋那疯子给灭了。

    后来，他可以说是费尽了心思，在唐宋明三者之间夹缝求生存。

    最后，更是被李世民威逼利诱，然后冒死跟李世民合伙坑了隋宋明三国气运。

    然后李世民出面，帮他摆平了一切。

    一切可以说是一笔勾销。

    眼看着好日子就要来了，马上他就能靠着神土的资源，带领大清走向辉煌。

    结果，这舒服日子才过了几天。

    紧跟着就听到亚历山大要跟大秦开战，开战就开战吧，跟他也没什么关系。

    可还没等他准备看戏，就听说这其中有一大半的功劳是他大清鳌拜的。

    当时得知这消息的弘历差点背过气去。

    鳌拜在神土的一举一动，都是在打着大清的旗号做事的。

    现在看到大秦如此恐怖的实力，万一被嬴政记恨上了诸天所有大清怎么办？

    这可是一位比老朱还要狠的人啊！

    一言不合就灭六国！

    哪天要是不开心了要向诸天大清开战该如何？

    以大秦如今表现的实力，诸天有几个王朝会为了他大清去硬刚始皇帝？

    所以，在得知这次大战中有鳌拜的影子后，弘历就在暗中下了命令，秘密逮捕鳌拜！

    然后亲自送到始皇帝面前。

    可理想很丰满，现实太骨感了，鳌拜早就发现情况不对，溜了。

    “纪晓岚你说话啊，现在怎么办！”

    见纪晓岚只顾着抽烟不说话，和珅一急，道。

    闻言，纪晓岚抽了一口烟，然后，道：

    “万岁，依臣之见，这鳌拜可能不会再进入神土了。”

    “什么？”弘历一愣。

    这个时候，只听纪晓岚继续道：

    “你们想啊，他得罪了如此强大的大秦，这神土还能有他容身之所？”

    “这鳌拜，一者，不是什么科技文明的巨头；二者，实力还不行，可以说毫无价值。

    如此人物，谁会为了他得罪始皇帝？”

    “他如果继续留在神土，那就只有死路一条了。

    所以他为了保命，就绝对不会再进入神土。”

    “万岁，老纪所言有理……”

    和珅面色难看的看向弘历。

    “这混蛋真的该死，他倒是走了，可这口黑锅难道要我大清来替他背吗？”

    弘历急了。

    “你们是大清朝的人？”

    就在弘历大声咒骂鳌拜的时候，身后突然响起一个威严的声音。

    闻言，弘历三人不禁回头看去。

    “你们是？”

    弘历没有见过大明风华世界的朱棣，只感觉此人浑身上下都散发着一个上位者的威严。

    心中不禁生出了结交之意。

    就在他准备自我介绍的时候，只听朱棣道：“朕是大明皇帝，朱棣。”

    “朱棣？！”

    听到朱棣两个字，弘历心肝都不由跟着一颤。

    朱棣，大明第二狠人！

