    一番周折重新回到喀山，卫燃和季马仅仅只休息了半天，便在第二天一早被卡尔普喊起来，各自背上重达二十多公斤的帆布包，各自拿着一个无线电追踪器钻进了潮乎乎的白桦林。

    “最后提醒一次，八点钟准时吃早饭，所以你们只有两个小时的时间找到全部的定向点。”

    直到骂骂咧咧的卫燃和季马消失在白桦林里，卡尔普才满意的放下高音喇叭，驾驶着越野车离开红旗林场，前往了尼古拉所在的小村子。

    接下来的四天时间，卫燃和季马两人的课程也充实了许多，每天早晨六点钟一边进行体能锻炼，一边在森林里疲于奔命的寻找各个无线电定向点，甚至与此同时，还要通过对讲机，接收达利娅从主楼楼顶发送的摩斯电码。而这些摩斯电码的正确与否，同样关系着他们能不能吃上早饭。

    在早饭过后一直到午饭之前是无线电通讯相关的课程，饭后大半天则是德语课程，等吃过晚饭，还要继续去森林里进行两个小时的狩猎游戏，以及两个小时的格斗训练。以为这就完了？当然没有，在睡前，他们还要系统的学习急救知识。

    短短四天下来，不管卫燃还是季马，都无比的怀念开始那几天轻松的狩猎游戏。但另一方面，卫燃又不得不承认，这堪称高压的学习进度确实效果显著，至少他现在已经可以用摩斯电码准确无误的敲出想表达的意思，甚至就连德语，也已经学会了不少常用的短语。至于医疗，只看他和季马两人胳膊上密布的针眼，不明就里的人或许会把他们当作瘾君子对待。

    10月9号傍晚，结束了一周课程的卫燃跟着达利娅老师来到了咨询中心侧面，并在对方的示意下掀开了一辆车子的罩衣。

    “这辆车是尼古拉先生送你的”

    达利娅老师站在一边解释道，“按照入学协议，你在红旗林场学习期间会得到一辆用来代步的车子，我们本来给你准备的是瓦兹面包车，但尼古拉先生很感谢你帮他查清楚妻子和孩子的死因，所以买下了这辆车子当作礼物。”

    “这是什么车？”卫燃看着眼前这个胖墩墩的黑色越野车问道，先不说别的，这辆车的轮胎怕不是有40厘米宽！

    “维京29031”

    达利娅将车钥匙抛给卫燃，“上去试试吧，这是一辆两栖越野车，就算你把它开进伏尔加河，都能把你安全带回你的工作室。不过在这之前，你可以先去参加尼古拉的生日。”

    “他的生日是什么时候？”正准备拉开车门的卫燃扭头问道。

    “今天晚上”

    达利娅说完，转身就往咨询中心的大门走，同时不忘提醒道，“记得一周之后准时回来上课。”

    目送着达利娅离开，卫燃这才好奇的拉开车门，让他惊讶的是，这辆越野车的驾驶室并没有副驾驶，仅仅在唯一的驾驶位身后，有两个可以转向的座椅，抬头看看驾驶位头顶的位置，两道魔术贴固定着从尼古拉那里借来的VSS微声狙击步枪，而在后面的那两个座椅上，则分别放着一支PSS微声手枪和两支武器配套的弹药和备用弹匣，以及卡尔普为自己准备的考研资料。

    这特么也太夸张了...

    卫燃哑然，这么拉风的一辆越野车，在加上车外隐藏着无数秘密的红旗林场。他下意识的便想到了前两年俄罗斯内务那些刚毕业的菜鸟特工们租豪车拍视频大肆庆祝，随后被大帝送到远东堪察加半岛的搞笑新闻。

    所以这是给自己提醒呢？还是让自己张扬一点儿免得引起有心人的注意？

    卫燃摇摇头不再多想，摸索着启动车子开出红旗林场，汇合了在外面等待的季马。

    “这是你的车子？”季马几乎将上半身全从卡车驾驶室里伸了出来，眼馋的问道，“你从哪买的？花了多少钱？”

    “这我可不知道，别人送的。”

    卫燃可不想打击季马，找了个含糊的借口糊弄过去之后转移了话题问道，“听说今天是尼古拉先生的生日？”

    “对！”

    季马从驾驶室里跳出来，一边转着圈子打量着卫燃的座驾，一边发出了邀请，“你要去参加吗？很热闹的。”

    “当然，我连礼物都准备好了。”卫燃笑着给出了肯定的答复。

    “那我们要快点了”季马谄媚的扒着驾驶室的车窗问道，“让我试试这辆大家伙怎么样？”

    “你晚饭的时候喝了酒”卫燃毫不客气的将季马的脑袋推出车窗，同时松开离合器，驾驶着车子开往了喀山的方向。

    “以后我也会买这样一辆车的！”

    季马竖着中指大声喊道，见卫燃根本没有停下来等他的意思，赶紧爬进卡车的驾驶室，粗暴的调转车头追了上去。

    两辆车回到喀山西北郊外小村子的时候，尼古拉栖身的那座学校里已经被打扫的格外干净，入口一侧的草坪上，几乎整个村子的人都聚在了这里，拼接出来的长条桌上更是摆满了食物，不远处的烤箱蒸腾出的香气引来了几只肥贼大胖的野猫老老实实的蹲在一边等着送上门的烤肉。

    而在那栋二层小楼身后的草坪边缘，也多出了一座黑色大理石墓碑。在车灯的照射下，卫燃可以清晰的看到墓碑上镶着一枚红色五角星。但在这枚五角星之下，却仅仅刻着“安瓿和他的儿子”如此一行简短的介绍。

    “我误会他了”尼古拉抚摸着墓碑叹了口气，随后转头看向卫燃，“礼物喜欢吗？”

    “很喜欢，谢谢您的馈赠。”

    卫燃感激的说道，这一路开过来，身后那辆plus+版的吉姆尼可比之前的面包车舒服多了，尤其那两对儿宽大的轮胎，行驶在苏联时代修建的老旧公路上别提有多稳当了。

    尼古拉闻言点点头，突兀的说道“等在这里过完90岁的生日，明天我就准备搬回斯大林格勒了。”

    “你打算搬到伏尔加格勒？！”卫燃和刚刚溜达过来的季马异口同声的惊呼，这消息实在是来的太意外了。

    尼古拉笑着点点头，用力拍了拍卫燃的肩膀，“而且会和你做邻居，我已经把你的工作室和马马耶夫岗中间的那栋房子买下来了，虽然花了我不少钱，但至少每天推开窗户就能看到祖国母亲雕像，对我来说，没有比那更好的景色了。”

    “那这里呢？”卫燃指了指周围。

    “交给季马的父母打理吧”

    尼古拉将目光移回身旁的墓碑，“看到他，我就会忍不住想起我的妻子和三个孩子，这对我来说过于煎熬了，维克多，感谢你的帮助，现在我终于可以放下负担回到斯大林格勒度过余生了。”

    “既然这样，尼古拉先生，祝您生日快乐，也祝您能开始新的生活。”卫燃一边说着，一边从包里拿出一台莱卡相机递给对方，“虽然被您拒绝过一次，但我想不到比它更合适的生日礼物了。”

    尼古拉接过相机，犹豫片刻后将其挂在了脖子上，苍老的脸上带着淡淡的笑容，“年轻人，谢谢你的生日礼物，我会用它记录以后的新生活。”

