
　　一个时辰后。

　　荒野中。

　　凌云刚猎杀一头黑熊。

　　这黑熊，是头初元一重级的妖兽。

　　凌云用这头黑熊，充分检验了一番他自己的实力。

　　妖兽的实力，同级别往往都领先人类武者，差不多相当于人类初元二重武者。

　　凌云能斩杀这头黑熊，且自身毫发无损，足见他的实力，已完全碾压初元二重级存在。

　　“紫光草。”

　　凌云的视线，掠过黑熊尸体，落在黑熊后方的山洞内。

　　山洞中，有十几棵发着紫光的小草。

　　这是初元二品灵草，紫光草，提升灵识的极品灵草。

　　秘境内的妖兽，但凡能晋升初元的，都占据着机缘之地。

　　若非如此，它们也无法拥有这等实力。

　　凌云没有迟疑，将这些紫光草都采摘收取。

　　像这种珍稀灵草，他都是一半放在虚空戒，一半种植在云雾世界。

　　接下来，凌云继续寻找天材地宝。

　　不知不觉间，他来到一处山谷上方。

　　往下俯瞰，他看到山谷中，有一方清泉。

　　凌云瞳孔骤然一缩。

　　在这清泉里面，有着一条条怪鱼。

　　这些怪鱼的身体，仿佛由黑雾凝聚，同时散发着清香。

　　清香随风飘荡，凌云即便隔着十多里都能闻到。

　　“黑雾鱼！”

　　凌云怦然心动。

　　这黑雾鱼，是改善体质的绝佳灵鱼。

　　清泉中的每一条黑雾鱼，都是初元一重级别。

　　而凌云只是粗略一扫，便看到数十条黑雾鱼在游动。

　　这无疑是一场大富贵。

　　不过凌云很快冷静下来，没有冲动。

　　因为在这山谷中，盘踞着一条黑色巨蟒。

　　很显然，这山谷是黑色巨蟒的领地。

　　让凌云如此慎重的是，这黑色巨蟒分明是头初元四品的妖兽。

　　正当凌云在暗中窥探时，一道身影忽然从山谷另外一侧，朝着山谷内掠去。

　　砰砰砰……

　　顷刻间，这道身影就和黑色巨蟒大战起来。

　　这时凌云已看清楚，山谷内的身影，是一个络腮胡男子，看起来大约三十岁。

　　此人的修为，是初元三品。

　　但对方能与黑色巨蟒战个不相上下，足见其实力之强。

　　就算是薛五等人，也远远不如此人。

　　当然，凌云不关心这络腮胡男子的身份。

　　他欣喜的是，有络腮胡男子拖住黑色巨蟒，那他完全有机会渔翁得利。

　　想到就做。

　　凌云没多迟疑，身形直接朝着山谷内掠去。

　　眨眼间，他就来到泉水边。

　　正当凌云想要捕捞黑雾鱼时，络腮胡男子面现怒色，他竟避开黑色巨蟒，攻向凌云。

　　凌云一阵郁闷。

　　他没想到，这络腮胡男子反应会如此之快。

　　而且对方宁愿冒着被黑色巨蟒创伤的风险，也不愿让他占便宜。

　　凌云只能快速从山谷内退出，再次隐藏起来。

　　络腮胡男子知道这附近有其他人后，也不敢再与黑色巨蟒争斗，同样逃离山谷。

　　一刻钟后。

　　这片山谷重新恢复安静，似乎什么都没发生过。

　　“我说兄弟，我们这样下去也不是办法。”

　　最终，还是络腮胡男子按耐不住，率先开口。

　　“阁下有何高见？”

　　凌云道。

　　“兄弟你不厚道啊，居然想趁着我和黑色巨蟒争斗，在旁边坐收渔利。”

　　听到凌云回答，络腮胡男子立即抱怨起来。

　　凌云懒得理会他的抱怨。

　　山谷再次陷入沉默。

　　“行了行了，我不说这些。”

　　络腮胡男子道：“你我二人，合则两利，斗则两败，继续这样下去，谁都别想得到黑雾鱼。”

　　“你想怎么合作。”

　　凌云道。

　　“你我联手，你去牵制黑色巨蟒，我来捕捉黑雾鱼。”

　　络腮胡男子道：“事后所得，你我三七分，我七你三。”

　　凌云冷笑：“我觉得，还是你去牵制黑色巨蟒，我来捕捉黑雾鱼比较好。

　　事后所得，我七你三！”

　　“小兄弟何必如此，要知道你我之间，可是我的实力更强。”

　　络腮胡男子语气不善道。

　　刚才他和凌云交过手，对凌云实力有个大致判断，知道后者力量不如他。

　　“你实力更强又如何。”

　　凌云不屑道：“有本事，你别在这和我商量，自己去捕捞黑雾鱼。

　　或者，你先杀我，再杀黑色巨蟒，自己独吞所有黑雾鱼，岂不是更好？”

　　络腮胡男子讪讪一笑。

　　他实力是强，但绝对不可能同时应对黑色巨蟒和凌云。

　　现在他、黑色巨蟒和凌云，算是三足鼎立。

　　他的实力最强，但黑色巨蟒和凌云也不是吃素的。

　　“想合作，就别废话，也别试探来试探去。”

　　凌云道：“你去拖住黑色巨蟒，我捕捞黑雾鱼，最后所得你我五五分。”

　　“我如何信任你？”

　　络腮胡男子道：“万一我拖住黑色巨蟒时，你却带着黑雾鱼远遁，那我岂不是竹篮打水一场空。”

　　“这是你的事。”

　　凌云道：“相信我，我们就合作，不相信我，我们就一拍两散。”

　　就算没有络腮胡男子，他其实也有办法得到黑雾鱼。

　　毕竟他有分身术。

　　只不过，他宁愿得不到黑雾鱼，也绝不会让分身术之秘，有半点泄露的风险。

　　这可是他最大底牌之一。

　　络腮胡男子沉默半晌。

　　良久后他忽然道：“好，我和你合作。”

　　凌云目露异色。

　　络腮胡男子的魄力，无疑超出他预料。

　　他与络腮胡男子，无疑是陌生人。

　　能够选择相信一个陌生人，这份魄力绝大多数人都没有。

　　而此刻，络腮胡男子，已率先冲入山谷，再次与黑色巨蟒大战起来。

　　凌云没耽搁时间，紧跟着络腮胡男子行动。

　　半刻钟后，清泉中的七十条黑雾鱼，全部被凌云捕捉。

　　忽然，凌云心神微动。

　　他隐隐感知到，这清泉底部，似乎有股神秘波动。

　　这波动无比隐晦，若非他有残缺元神，是绝对察觉不到的。

　　他没迟疑，直接运转真罡，朝他感知到的地方席卷而去。

　　顷刻间，他的真罡就触及到一块神秘黑玉。

　　他不假思索，将这神秘黑玉也收起。

　　“走。”

　　凌云长啸一声，就施展帝江身法离去。

　　不过这一次，络腮胡男子想摆脱黑色巨蟒，比上次困难得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1940章 黑雾鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 