    微风摇摆之中。

    战鼓擂动的同时。

    将士们怒吼，扩散战场！

    飞沙铁骑，尘土飞扬。

    血色伴随着怒吼，伴随着铁蹄伴随着刀兵相见的尖锐之声。

    浓烟滚起，战阵肆意。

    此时的叶尘与赑屃正端坐在云端之上。

    赑屃并没有当即询问叶尘。

    而是一边摸着胡须，一边望着身下的战阵。

    眼看着血箭飙射的战场。

    伏尸百万的人群。

    即便是叶尘这一个从地狱中滚过的大妖也触目惊心。

    或许是看出了叶尘眼角的动容。

    一旁的赑屃笑着说道。

    “先别急着感慨，我要你看的可不是战阵的结果。”

    “你要注意战阵之中，每一方军队所凝聚的特色。”

    “他们可不是随意的冲杀进入敌阵。”

    话音落下之后。

    随着赑屃大手再次一转。

    又一副场景出现在夜场的眼中。

    并不知道眼前所凝的场景到底是不是真实的存在。

    现在的叶尘也顾不上那么多。

    竟然是抱着学习的心态到达这里。

    那就必须按照赑屃的节奏来走。

    随着赑屃点名主题之后。

    在一次场战中拉开帷幕。

    而此时叶尘观察的极为仔细。

    这一刻他也算是认清了其中的问题所在。

    史书中记载的，古代战士拼杀并非将你一声令下，胡乱的冲杀。

    而是随着战鼓雷动，气势鼓舞。

    紧接着由主将作为万人之中的阵眼。

    身旁的兵种则呈现及其玄妙的列阵方式，如同一排排棋子一般有棋规律的摆放在战场之上。

    而此时随着敌对两边，正眼开始挪动。

    大震也随着将士们的缓步朝前开始向前行进。

    拼杀之时，虽然两军交战在一起。

    但可以看出，即便是乱作一团，他们依旧在尽心尽力的保持着自己的战阵。

    这或许就是关键所在。

    “用心领会，用念识别…”

    “战阵并不是你想象的那么简单。”

    “而两支军队拼杀的也并非只是武力的强弱。”

    “从头看到现在，不知你看没看出其中的关键。”

    良久之后，由赑屃老者再次打断叶尘的凝视。

    面对他的询问。

    叶尘沉思了许久。

    “看似拼杀的战斗中，其实两方人马都在极力保持着自己的队形，不被其冲散。”

    “而这其中有主将最为重要。”

    “相比于之前的战斗，主将溃败之后，仿佛整个战阵的阵眼被迫紧接着敌对一方的势力就如同破事长枪，直接将整个战阵冲的溃散。”

    “嗯…”

    “可以能从两场战斗中做比较，你小子的洞察力也算是数一数二的，”

    “那你再看看这个…”

    话音落下之后随着赑屃大手再次一挥。

    紧接着眼前的场景又一次消散。

    再一次风沙掠过，又一个奇幻的场景，浮现在叶尘面前。

    而这一次不同，两军交战。

    只见一个偌大的平台之上。

    出现了众多旗号的军队。

    叶尘一个一个数过之后。

    平原之上，足足出现了不同的八种旗帜。

    也就足以说明这赛场之上，

    足足有8支军队交融。

    “现在你再看看吧…”

    赑屃老者随即转了转头。

    眉头一挑后，就听身下的冲杀声已经响起。

    八方战鼓齐鸣。

    随着8名将领手中长剑指上天空。

    身后的数千人军队。

    开始一步一步缓步朝前。

    一层目不转睛地盯着眼前的这些军队。

    他们各自都有着各自的阵法。

    有手握长枪，也有身着铁骑，有腾跃于空中，也有驾车疾驰奔袭。

    各个兵种所凝的气力好像各有不同。

    随着叶尘注视的光芒，再一次变得细微。

    不知不觉之间。

    天空中开始掠起了一股曼妙的烟尘。

    烟尘中，专属于他们阵营的战灵也随之浮现而起。

    “看到了吗？”

    “嗯…没想到像这种普通的古代军队也能够凝聚战灵…”

    这一点着实让叶尘有些意外。

    而一旁的赑屃依旧不以为然的笑了笑。

    “那你可否看懂这战灵的关键在哪儿？”

    “关键？”

    疑惑之声响起。

    叶尘再一次将目光转向下方。

    随后陈思片刻之后。

    一口道出。

    就是主将！

    在叶尘看来。

    这所谓的大阵，以主将作为最关键的所在。

    毕竟身为正眼的他，如果一旦倒台。

    那么此次大阵也将彻底的宣告破灭。

    “嗯…确实，作为阵眼主将确实在其中起到不小的作用。”

    “可是你有没有考虑过这一点？”

    “战灵的凝结没有从何处出发？”

    “战灵…”

    此问题到出。

    是让叶尘陷入到了沉思之中。

    确实他的目光一直存在着大阵之中。

    思考着阵法之内有什么不一样的地方。

    感知着泛起的云烟。

    除了分析大震所出现的布局。

    并没有考虑天空之中为什么会出现所谓的战阵之灵。

    而这战阵之灵，就好像当那主将一声高吼之后。

    付属的将士凝结精气，天空中自然就会出现一个巨大的虚影。

    “这个我倒是真没考虑…”

    叶尘虚心的朝着必须缓缓说道。

    “你小子，聪明是聪明，但是有时候太过马虎。”

    “对照我让你看的三场比赛，你可不能光掐头去尾看中间。”

    战斗一开始的场景是如何？你难道忘记了？“

    所谓一语惊醒梦中人。

    此言一出，叶尘也是迅速的反应过来。

    “是它！是那战鼓！”

    瞳孔萎缩的同时。

    叶尘目光落向整个战场之中。

    八方军队。

    各自交战的时候。

    那擂响的战鼓可从来都没有停止过。

    纵使擂鼓之人气喘吁吁。

    纵使战场之上明明缺少人手。

    但却依旧要为擂鼓队伍安排富余的人手。

    这就是这战阵的关键所在！

    终于在这一刻叶尘反应了过来。

    这不起眼的擂鼓。

    才是一切开始的真谛。

    才是战阵之灵所能凝聚的关键所在。

    结合这几场战斗。

    回想当初与大皇子之间的对决。

    虽然上一次战斗之中，大皇子并没有动用战鼓。

    但是开始的时候却用旗帜调动了所有将士们的士气。

    “我知道了，其实问题的关键不是在于战果，而是在于将士们的士气。”

    “只要这士气能被调动！战鼓的鼓声也就可以忽略了。”

