
回到房中后，被三姑娘和六姑娘眼巴巴地望着，赵奶娘额头都冒汗了，“关于此事，姑娘可问过您的外婆？”

姜慕燕点头，“外婆很伤心，不肯跟我说。”

因为王老夫人很伤心，所以三姑娘更误会是二爷不肯和二夫人生孩子了？赵奶娘不知如何解释，急得额头直冒汗。

这时，老夫人身边的景秀过来请两位姑娘去北院。赵奶娘着急又没法子，跑去找二爷。

姜二爷正坐在屋里生闷气，“是爷让老夫人叫她们过去的！”也不知道王家人都跟燕儿胡乱讲什么，什么叫他不跟王氏生儿子，他难道不想要儿子么！

北院内，姜老夫人看着固执的三丫头和完全状况外的六丫头，从匣子里拿出一个鸡毛毽子，“六丫头去院里玩。”

就她这腿脚，能踢毽子么？姜留慢吞吞接过来，慢吞吞走了。

姜老夫人把丫鬟婆子都打发出去后，盯着三孙女看了半晌，无声叹了口气。这丫头从模样到神情都像极了她的娘，想起以前跟二儿媳相处时的别扭劲儿，和王氏死时自己的诸多后悔，姜老夫人提醒自己燕儿是亲孙女，绝不能步上王氏的后尘，“燕儿为何问你爹那样的话，你怎么想的，跟祖母说说。”

姜慕燕低头，“孙女知错，请祖母责罚。”

我在问你什么？！姜老夫人压住不断往上蹿的无名怒火，径直讲道，“既然你不肯讲，祖母就跟你讲。子嗣是大事，你爹和你娘关系再僵，也不会不想要嫡子，只是送子娘娘一直未将孩子送来，谁也没办法。”

姜慕燕咬唇，低着头道，“既然想让我娘生弟弟，那太夫人为何把薛姨娘送过去？”

姜老夫人的怒火快要蹿出头顶了，她强压着道，“四丫头夭折后，你李姨娘病倒，西院无人照料你爹，太夫人才让薛卉过去伺候！”

西院有娘亲，还有那么多丫鬟，爹爹怎么会没人照料，姜慕燕腰杆挺直，低头拧着手指不吭声。

方才的语气重了，姜老夫人努力缓和语气道，“你还有什么想问的，一并讲出来吧。”

姜慕燕缓缓抬头，“祖母，姜凌不是我娘生的，对吧？”

姜老夫人盯着孙女认真的眸子看了半晌，才道，“此事关乎重大，祖母本不该跟你讲，但你既然问了，祖母今日便告诉你。不过你要发誓，不可告知旁人。”

姜慕燕小声问，“留儿也不能告诉么？”

姜老夫人顿了顿，“不能。”

“燕儿发誓。”

姜老夫人让姜慕燕附耳上来，低声道，“姜凌本不姓姜，他父母双亡身世凄惨，你父亲怜惜他，才收他为子。”

见孙女的眼睛越睁越大，姜老夫人忽然有了点满足感，“你还想问什么？”

姜慕燕僵硬地摇头。

姜老夫人又道，“你现在还小，有些事想不明白没关系，多听多问，长大了就明白了，去吧。”

姜慕燕屈膝告退，出门没有去惊动在花园里跟五妹妹玩的妹妹，径直回了西院。她走到父亲房内，双膝跪地，“女儿不该当面指责父亲，请父亲责罚。”

躺在矮榻上的姜二爷起身，看着跪在地上大闺女问，“你真知错了？”

“女儿知错。”姜慕燕再拜。

姜二爷满是狐疑地盯着她看了半晌，才道，“下不为例，去吧。”

“多谢父亲。”

不大一会儿，姜二爷便见大闺女抱着琴走了，他挠挠头发，去北院找老娘。见母亲正躺在屋内，让刘婆子给她按摩阵阵发胀的额头，姜二爷挥手让刘婆子退下，自己上前为母亲按压。

姜老夫人眼睛也不睁，“燕儿回去给你认错了。”

“嗯。母亲跟她怎么说的？”姜二爷万分好奇，大闺女可是八头牛都拉不回的倔脾气，怎么这么一会儿的功夫就肯认错了。

“娘把凌儿的事，跟她讲了。”

姜二爷惊得手都停了，姜老夫人抬眼皮白了儿子一眼，“你这个闺女，嘴巴严实着呢。这件事，你说留儿知不知道？”

姜二爷摇头，“她当时满脑袋都是水，应记不得什么。”

姜老夫人哼了一声，“不一定，脑袋进了回水后，留儿忽然开窍，比以前聪明多了。”

也对。姜二爷琢磨着，“她知道也无妨，留儿懂事，不会乱说的。娘，既然现在燕儿都知道，儿可否告知三弟？”

“那是你们兄弟之间的事，不必问我。”姜槐不是她的亲生儿子，虽比亲生子少了些亲近，但这么多年来，姜老夫人也自认没亏待过他。

姜留看五姐姐踢了半天的毽子，也不见姐姐来找她，让书秋去打听后才知道姐姐已经去滴翠堂弹琴了。姜留到了滴翠堂，见姐姐和二姐姐在滴翠堂院中各据一角，琴声相和，脸上都带着笑。

方才还哭着，这么一会儿就笑了？姜留很好奇祖母跟姐姐说了啥。待用午膳时，爹爹还给姐姐夹了一筷子菜，姜留更好奇了。回到房中后，姜留眼巴巴地看着姐姐，等她跟自己讲。

姜慕燕眼睛亮亮地道，“姜凌成亲时，咱俩可以多出五百两银子，让他风风光光地把媳妇娶进门。”

“五-百-两？”姜留十分吃惊，姐姐以前说最多只给五十两的，怎么转眼之间翻了十倍？

姜慕燕盘着腿为姜凌盘算，“也可以不给钱，直接给他买个铺子，如果姜凌想要，现在去买也可以，铺子有了进项，他以后出门会友，手头也能松快些。”

姜留忍不住了，“姐，祖-母-给-你-说-了-啥？”

姜慕燕很想说却不能说，她含含糊糊地道，“姜凌以后一定能中状元，能为咱俩撑腰，让咱们在夫家挺直腰杆过日子，给他买个铺子不算什么。”

姐姐说来说去，姜留还是有些迷糊。

傍晚姜凌放学回府，姜慕燕居然上前接他的书袋，问他今天累不累，姜凌很惊悚。第二日一早围着池塘跑圈时，三叔姜槐跟姜凌一起跑，还拿慈爱地眼神望着他，跑完后用膳时，三叔主动给他夹菜，还问他想不想去骑马，姜凌应下后，总觉得发生了什么他不知道的事。

待回到西院后，姜凌把妹妹抱回书房询问。姜留也看到了三叔对哥哥的关怀和爹爹的笑容，她有点明白了，笑眯眯地道，“因-为-哥-哥-越-来-越-厉-害，所-以-大-家-越-来-越-喜-欢-哥-哥-了。”

姜凌皱起小眉头，他不要他们喜欢，他有妹妹一个人喜欢就够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521044"  chaptername="第124章  买铺子">加入书签</a>
</div>
