    第434章我主沉浮！（92）

    恐惧吗？害怕吗？

    这是必然！

    这一刻，高慧慧甚至又重新记起了当初完全被曹胜利所支配的那种感觉！就仿佛，所有的一切，都尽在曹胜利的掌控当中！

    所有人，

    都像是曹胜利手中的棋子，甚至，很多时候，明明已经察觉到不对劲儿了，但却依旧还是反抗不了，但却依旧还是只能像是一个牵线木偶一样，完全按照曹胜利的安排一步一步坠入深渊！

    无法抵挡，也无法反抗！

    就像现在，

    哪怕曹胜利已经死了，可周开阳作为曹胜利的第一秘书，他利用曹胜利生前的手笔，依旧可以让高慧慧完全无可奈何！

    由此可见，曹胜利生前到底是何等恐怖的一个人，这也是为什么整个金陵城，都对曹胜利那三个老东西畏之如虎的主要原因，

    这也是为什么宁颜斗赢了那三个老东西之后，所有人都会下意识里不由自主的就畏惧宁颜的根本原因所在！

    此时此刻，

    高慧慧心里头非常庆幸的是，得亏曹胜利已经死了，如果曹胜利没死，恐怕她高慧慧一定会死！而且一定会死的非常难堪！

    甚至，连自己是怎么死的都不知道！

    “我需要时间！”

    沉默了许久之后，高慧慧终于缓缓开口说道：“这件事太大，我需要时间来考虑！而且，我提醒你，就算你抓了曹无庸的亲生父亲，可你应该非常清楚的知道，那个人，在我心里，充其量也就是一个生孩子报复曹胜利的工具罢了！我不可能为他付出太大的代价！他不配！”

    如果能救，

    看在曹无庸的份上，高慧慧当然要救，可如果要因此来动摇高慧慧的根基，那么不好意思，高慧慧很显然不会愿意付出那么大的代价！

    毕竟，

    现在她手里的股份，就是她的全部资本！也是她安身立命所在！

    不过，

    周开阳并没有因为高慧慧的拖延时间，而恼羞成，他看着高慧慧，满脸玩味说道：“高女士，我也提醒你一句，我觉得有件事你搞错了！”

    “我知道您到底是一个何等心狠手辣的女人！我从一开始就没指望用曹无庸的亲生父亲，真的可以从你手里换取多大的利益！”

    “我只是在用这件事来警告你，我知道你很多很多秘密！你所有的一切，都尽在我的掌控当中！”

    “你也说了，曹胜利已经死了，而现在，我身为曹胜利的第一秘书，我变相的平【继承】了曹胜利很多手段！”

    “如果您不配合，”

    “那么，这些曹胜利死前没来得及使用的手段，就只能借我之手，来强加在您的身上了！”

    “您，听懂了吗吗？”

    说完，

    周开阳复又再次开口说道：“对了，今晚是我和曹清影的订婚宴，如果您有时间，欢迎您来参加我的订婚宴！”

    扔下这句话，

    周开阳带着叶青璇，直接扬长而去！

    高慧慧脸上青白交加，她心里很清楚，这是威胁，周开阳这是在明目张胆的威胁他！

    “妈！”

    曹无庸急声道：“我爸在周开阳手里？你得就他啊！无论如何，他都是我的亲生父亲啊！我还从来都没有见过他呢！”

    话音刚落，

    【啪！】的一声，高慧慧抬起右手，一巴掌，直接狠狠的扇在曹无庸的脸上，一副恨铁不成钢的样子，怒声道：“你跟你那个父亲一样，都是成事不足败事有余的狗东西！你自己留下的烂摊子，你自己收拾！”

    说完，

    高慧慧同样气鼓鼓的直接离开了酒店。

    曹无庸也想走，可就在这个时候，警察到了！

    ……

    酒店外，

    车内，周开阳点了一根烟，看着叶青璇，笑眯眯说道：“这次做的不错，说吧，你想要什么奖励？”

    叶青璇懒洋洋说道：“你说了算咯，我无所谓的！”

    周开阳想了想，“行吧，我知道，买任何东西，都不如直接给钱来的给力！我知道你需要这个！”

    说话间，

    周开阳递给叶青璇一张银行卡，“里面有两百万，算是你的辛苦费，也算是我对你的补偿！”

    叶青璇接过银行卡，满脸玩味说道：“勾~引一个男人一百万？周开阳，你给我开的价钱够高的！”

    周开阳一笑置之，开着车子，载着叶青璇直接走掉了。

    不远处，

    就在隔壁的车子里，宁颜满脸感慨说道：“不愧是跟了曹胜利接近二十年的第一秘书，精彩至极！周开阳虽然难成大器，但，不得不承认，对付高慧慧这种人，还是周开阳这种方法最是行之有效！”

    赵天龙接话道：“周开阳派过去控制曹无庸亲生父亲的人，都已经被我们的人盯住！现在要动手吗？”

    宁颜微微摇头，“不，不着急！今晚是周开阳的订婚宴，我打算用这件事，来当做贺礼！我相信，届时，周开阳一定会无比【惊喜】的！”

    赵天龙忍俊不禁，“惊喜？惊吓还差不多！”

    是的，

    螳螂捕蝉黄雀在后，周开阳以为他把高慧慧拿捏的死死的，殊不知，宁颜一直隐藏在幕后伺机而动，要做那一只真正的【黄雀】！

    这时，

    赵天龙突然又再次主动开口说道：“宁先生，我大概可以知道您想要干什么，但，周开阳这件事，要不，还是交给我来处理吧？”

    宁颜愣了愣，反问道：“什么意思？”

    赵天龙沉声道：“我以前就说过了，这种【脏活儿】，交给我来做！您就一直待在幕后就可以了！”

    “我们两个人，至少有一个人必须要尽可能的保持【干净】！”

    “这样的话，如果有人要泼脏水，也只会泼到我赵天龙头上！”

    “我底子不干净，我这辈子就这样了，我不在乎这些【恶名】！”

    “但您不一样！”

    赵天龙满脸认真说道：“我不希望这些事情，影响到您在金陵商界的声望！您知道的，声望这种东西，看似看不见摸不着，可事实上，这玩意真的非常非常的重要！”

    “脏事，全部交给我！”

    “您就一直【伟光正】下去就够了！”

    “剩下的，交给我来搞定！”

    (本章完)

