    而就在孙家，作出这个决定的时候，陈枫已经来到了谢家拍卖场。

    这一次，谢家拍卖场门口的侍卫将他陈枫之后，脸上都是露出非常恭敬的神色。

    上一次陈枫和谢明长在拍卖场外面的冲突，所有人都看得清楚，知道这位主可不是个好惹的，若真是招惹了她，只怕就有性命之忧。

    所以他们对陈枫很恭敬，立刻进去通报，将谢东山请了出来。

    谢东山得知消息之后，亲自迎了出来，两人来到谢家拍卖场一座环境优雅的客厅。

    有侍女上了茶水，两人分开落座，谢东山看着陈枫笑道：“陈兄弟，每一次你过来之前，院子里面的喜鹊都会叫，你过来了，肯定就是带来好消息了。更有很多好东西，拿出来让我们拍卖，我可是天天都盼盼着你来呀！”

    陈枫笑道：“谢老哥，那这一次，还真是要让你失望啊！这一次我什么东西都没拿来。”

    谢东山听完之后，脸色却是丝毫没变，也没有变得冷淡下来，他轻轻敲了敲桌子，哈哈笑道：“没事，陈兄弟你能来就行，东西带来不带来不重要。你看老哥我像是那般势利之人吗？”

    陈枫笑道：“谢老哥，刚才真是不好意思，我是开玩笑的。说实话，这一次带来的东西还真是不少。”

    说着，他站起身来，从芥子袋中，将自己带来准备委托谢家拍卖的一些东西，一股脑都倾倒出来。

    顿时，这大厅之中就弥漫着一股极其浓烈的血腥味道。

    地上出现了足足十几具妖兽的尸体，注意，是整个的尸体，而不是被剥下来的皮毛鳞甲之类的。

    这些妖兽都是陈枫在兽潮中斩杀的，陈枫自己斩杀的妖兽，自然不可能便宜了别人。

    这些妖兽之中，有的级别比较低，没有太多的利用价值的，他只取了晶核，而能够被他把尸体装进芥子袋，挤占芥子袋中空间的妖兽，都是实力颇强的，最低的也是后天九重巅峰。

    而大部分都是神门境第一重楼的妖兽。

    整整十几头妖兽出现在地上，它们体型都颇为庞大，瞬间就把这客厅给挤得满满当当。

    不过谢东山并没有在意这些细节，他在意的是这些东西的价值。

    看到这些妖兽之后，他脸上出现了浓浓的震撼之色，失声惊呼道：“铁爪大穿山甲兽，厚土蛮熊，独角巨虎，陈兄弟，这些妖兽可都很不错呀！都乃是神门境第一重楼的妖兽，身上的皮毛鳞甲等等都可以利用！”

    “而你看，像是铁甲大穿山甲兽身上的这四只铁爪，还有独角巨虎头顶这足足半米长的独角，都是极为珍惜的材料，价值昂贵。”

    陈枫微微笑道：“若不是好东西，我也不敢带到谢老哥你面前现眼。”

    谢东山惊叹说道：“这些妖兽不但实力强悍，而且往往各自占据一方，并不在一起，你要猎杀这些妖兽，肯定花了不短的时间吧。”

    陈枫笑道：“谢老哥，这你可是说错了，我猎杀他们花了不到一个时辰的时间。”

    谢东山惊诧之极：“什么？不到一个时辰的时间？怎么可能呢？”

    陈枫说道：“我说的句句属实，因为就在前不久，乾元宗碰到了一次兽潮，规模颇大，有许多妖兽被杀，这些妖兽当时都很集中。”

    陈枫笑道：“谢老哥，我顺便也把你消息告诉你吧，你们谢家的人，这段时间可以多去乾元宗那边活动活动，应该能够收购不少妖兽。”

    “乾元宗实力高强的弟子之中，不乏一些一心修炼，懒得下山之人，他们手中的妖兽可是不少。而且，以他们的性子应该不会斤斤计较，应该用不高的价格就可以买下来。”

    谢东山兴奋地一击掌，哈哈笑道：“陈老弟，你这个消息实在是太及时了，这个消息价值连城啊！”

    陈枫说道：“其实不光是乾元宗，我怀疑青森山脉之中其它宗门，应该也受到了波及，这一次兽潮的规模，非常大。你们也可以去其他的宗门看一下，碰碰运气。”

    谢东山重重点头：“陈兄弟，你放心，我知道了。”

    他又问道：“陈兄弟，你这一次过来，是想买点什么呢！”

    其实陈枫这一次来，真的还是要买不少东西的，其中向相当一部分，是要给沈雁冰置办。

    “哈哈，谢老哥，这次我要买的东西，还真是不少。”

    “第一，就是修补神魂的药物，最近有吗？”

    对于修补神魂的药物，陈枫从来不嫌少的，修补神魂的药物越多，紫月就能存在的时间越长。

    谢东山听了，脸色瞬间有些为难，苦笑说道：

    “陈兄弟，这种药物是真的没了。你可能都不知道，上一次你过来之后，大小姐分给你的那一批修补神魂的药物，本来都是葛丹大师的，结果被大小姐扣了一半给你。”

