    眼看着越来越多的人离开，老黑子和吴铁两人的脸色也是越来越难看！

    但是云千帆和陆通脸上却露出了一丝笑容。

    这样一来，他们的危险就少了很多。

    终于，又是三个神虚境离开了。

    因为那橙色的光芒已经消失了，也就是说，已经有人开始进攻了。

    要是在晚一点过去，说不定就被别人抢先了。

    此时，就只剩下老黑子和吴铁两人还是不愿意放弃云千帆手中那金色的宝物。

    “怎么？”

    “两位还是舍不得离开？”

    云千帆开口了，嘴角带着一丝笑容。

    吴铁和老黑子的脸色格外难看，但是现在却不敢动手。

    一旦动手，这小子手中那巨齿剑爆发出白云剑圣留下的手段，他们两人就算联手，也不一定能够抗住。

    “再见，我先走了！”

    老黑子熬不住了，再去晚一点，连汤都喝不上了。

    而且，谁也不敢确定这座神秘的岛屿上有没有金色的宝物。

    要是有的话，要是没过去争夺，就是错失了一个巨大的机会。

    老黑子也走了，现在就只剩下吴铁一个人了。

    “你还不走！

    “现在就只剩你一个人，你想如何？”

    “要不，你上来试试？”

    陆通一看，就只有吴铁一个人了，当即开口嘲讽了一句。

    吴铁拳头紧握，一双眼睛血红。

    一件金色和橙色的宝物就摆在眼前，可是却没有办法拿到手。

    简直比杀了他还难受！

    “小子！”

    “算你有点本事。”

    “我倒要看看，你下次有没有这么好的运气。”

    吴铁也扛不住了，朝着那座神秘的岛屿飞了过去。

    至此，所有人都走了。

    云千帆和陆通互相看了一眼，长长的松了一口气。

    幸好这把剑被白云剑圣使用过，上面还留有白云剑圣的气息，要不然他们现在就完蛋了。

    “呼！”

    “在生死边缘徘徊的感觉，真的刺激！”

    陆通吸了一口凉气。

    云千帆没说话，只是目光落在这一座神秘的岛屿上。

    他不知道，在这个岛上有没有通往第五层的入口。

    可是，海口漩涡已经消失了，入口肯定也发生了变化。

    唯一的可能，就是入口已经移到了这座岛上。

    但现在，这座岛上足足有好几百个修行者。

    他和陆通上去，指定会成为所有人修行者的目标。

    白云剑圣这个借口用得了一时，用不了一世。

    万一有些人胆子大一点，忽然动手，他和陆通想跑都没机会。

    可是，他没有办法选择。

    要么上岛，要么原路返回。

    “陆兄，上岛！”

    想了许久，云千帆开口了。

    陆通看着他，眼中满是复杂。

    这小子，比自己胆子还要大。

    不过，就是这样，自己才愿意和他一起组队。

    反正跟着他，自己也不吃亏。

    “那就走吧！

    “咱们两个就避开那些修行者，找第五层的入口就行。”

    就在两人说话间，这个神秘的岛屿上再次爆发出一道紫色的光芒。

    很显然，又有一件紫色品质的宝物出现了。

