    队医跟着叶一锋一同回到更衣室中，卡里克和林加德挨着坐在一起通过电视观看比赛。

    林皇受伤部位敷着冰袋，看到叶一锋回来后反而笑道：“那一下真解气，上赛季欧冠决赛如果我能登场，我早就给他来一下爆炸的！”

    叶一锋耸耸肩道：“上赛季欧冠决赛他戴着面具呢。”

    卡里克拍拍身边的位置示意坐下。

    叶一锋坐下来后，队医便在一旁帮他处理胳膊上的伤口。

    肘击吕迪格，伤敌一千，自损八百谈不上，二百还是有的。

    对方鼻梁骨断了，叶一锋胳膊也挫伤，同时双腿上有些小伤口消消毒简单包扎一下就行。

    卡里克扭头对他问道：“情绪没控制住？还是？”

    还是什么？

    故意的吗？

    有些话，心照不宣。

    叶一锋轻描淡写地说道：“我在国家队感受最深的是，球队可以实力弱，但气势和意志不能弱。

    放在曼联，我们可以受伤，但我们不能被欺负。

    这是最简单的道理，你应该比我更懂，毕竟你出道时的英超很喜欢玩这一套。

    今天如果让切尔西得逞，会有无数球队效仿。

    到时候我们面临的形势会更加恶劣。

    我们需要的不是勇敢，而是凶残！”

    卡里克深深地望着叶一锋，对方作为曼联的队长，有这份觉悟令他更加心安。

    但他还是说道：“你肩负起了更多的责任，你的付出甚至让我感到沉重。”

    叶一锋洒然一笑。

    “自私点说，这无关球队，也无关你，只是我想一直赢下去而已，所以我会做能够让自己赢下去的事情。”

    卡里克双臂环胸反而面露轻松的笑意，说：“但你让我和很多人都轻松了不少，穆里尼奥有一句话说的没错，曼联有很多人是英雄主义的受益者，真正坐在主教练这个位置上，从这个角度去看全局的时候，我才体会到他说这句话时心中情绪的复杂。”

    “头疼的事情你慢慢想，我反而没有那么多思想负担。”

    卡里克微微点头。

    他轻松吗？

    当然不。

    去年秋天，曼联省钱，他机缘巧合出任主帅一职。

    那个时候没有人会知道未来的形势会如何发展。

    当曼联熬过来之后，财政状况好转时，他续约加薪，叶一锋也得到了一份天价合同，球队有了强援加盟。

    可他的危机感也随之而来。

    高处不胜寒。

    同时也有人无数人盯着曼联的帅位，想要对他取而代之。

    曼联的帅位有那么大诱惑力吗？

    为什么没有呢？

    叶一锋续约之后至少能够再被锁定五年。

    这位超级巨星只要没有实力下滑的迹象，仍然处在巅峰期的他是收割冠军最强的魔王！

    当曼联的主帅能够在这一时期很好地装饰自己的履历，书写辉煌的难度肯定是相较于执教其他俱乐部更低的。

    像之前对曼联帅位念念不忘的索尔斯克亚已经不在顺位前列，吉格斯除了DNA更胜一筹，并无其他优势。

    但是像现在闲赋在家的齐达内，绝对会是热门人选。

    因为他还能够带来巨大的流量。

    卡里克要捍卫自己的帅位，首先就是要捍卫球队！

    与叶一锋的方向是相同的。

    必须赢下去！

    自私一些，就是为了自己！

    比赛继续，曼联被罚下一人，切尔西被动减员一人。

    博格巴戴上队长袖标之后像是换了一个人。

    锋线上虽然还有老超巨，可博格巴的心态和格林伍德他们差不多。

    英雄迟暮，不太靠谱。

    他大手一挥。

    弟兄们，回撤，防守！

    同时他给场边的助教喊话换人，加强防守！

    曼联还真换人了。

    林德洛夫登场，换下了拉什福德。

    就留着老超巨在前场打反击。

    博格巴主动回撤加强防守。

    曼联也打起了五后卫，然后球队开始控节奏。

    切尔西有心杀贼，无力回天！

    当曼联放慢节奏之后，切尔西进攻中的短板暴露出来。

    攻坚战并非他们所擅长的，赶鸭子上架的卢卡库以及惨烈拼杀之下状态始终起不来的若日尼奥与萨乌尔，并未能在前场掀起惊涛骇浪的攻势。

    进攻打得很常规，威胁几乎看不见。

    当全场比赛结束的哨音响起时，博格巴扬起右拳，然后快步退场。

    曼联3:0攻陷斯坦福桥！

    博格巴可以回更衣室给大哥交差了。

    没辜负大哥的期待。

    卡里克赛后向切尔西疯狂开炮。

    他放出了狠话。

    “他们想要把比赛变成一场肉搏战，曼联不会退缩一步，那就来吧！

    但我们跟切尔西不同的地方在于，我们无所畏惧的同时，我们还要击败对手！

    而切尔西从一开始就没有想过要赢下比赛！

    这样的切尔西，丑陋到了极点！”

    图切尔招致了口诛笔伐，他的全盘计划可能只走了30%的进度，然后后面的路根本没能走下去。

    当维尔纳受伤，叶一锋率先破门打破场上僵局时，比赛就脱离了他的掌控。

    他有计划是好事。

    但他高估了自己掌控全局的能力。

    很遗憾，曼联没有配合他的剧本。

    但图切尔同样可以找焦点来转移视线。

    他对叶一锋发起了声讨。

    认为叶一锋的肘击应该终身禁赛！

    卡里克在为叶一锋的红牌辩护时说道：“比赛的走势大家都看得很清楚，对手可以在无球状态下侵犯曼联的球员，我们的球员在拼抢中当然要保护自己！

    叶一锋的动作是防御，而不是有目的地攻击对手。

    他在场上被对手多少次侵犯，你们都看得见，对手是怎么对待他的，我可以在这里跟你们聊到明天日出，但没有意义。

    如果你是他，你不会在形势环境发展到那个地步时做出一些自我保护的动作吗？

    还是说当机会出现时，选择放弃？

    切尔西造成了一切，他们是咎由自取，叶一锋的红牌完全不是他的错。”

    卡里克当然要捍卫他的队长。

    这一点甚至红魔名宿都很有觉悟地在赛后进行了激烈讨论。

    主教练不好说的话。

    红魔名宿们纷纷替他说出来。

    还有一点：裁判！

    裁判组掌控比分的能力在这场比赛中堪称灾难！

    英超尺度宽松是没错，但也不能放任两队球员最终打成这幅惨烈的模样。

    斯坦福桥外，红魔球迷与切尔西球迷在街头真刀真枪干了一场大规模的群架。

    从英超形象而言，这场红蓝大战可谓臭名昭著，影响必然是负面的。

    可曼联没有退路。

    切尔西为了胜利不择手段也并不罕见，只是踩过界的时候，未必伤害的只是对手。

    曼联将切尔西一脚踢去了联赛第四的位置。

    榜首位置上曼联与利物浦并驾齐驱，曼城紧随其后，切尔西落后曼城1分。

    叶一锋还是遭到了舰队街的口诛笔伐。

    声讨一位超级巨星带来的话题热度必然令他们的流量爆表。

    英足总则宣布叶一锋追加停赛两场，总共停赛四场比赛。

    曼联俱乐部并未进行上诉。

    卡里克是考虑到了上诉未必能翻盘。

    外加本来踏入12月曼联的赛程就十分严密，提前让叶一锋休息四场联赛，到了圣诞魔鬼赛程时，球队还是要仰仗他。

    听起来停赛四场联赛会让他有充足的休息时间。

    实际上也就不到两个星期。

    外加中间本来打算让他休息的欧冠小组赛收官战，现在也还能让他去打。

    周末叶一锋睡了个懒觉。

    今天球队休息。

    他醒来时已经快中午了。

    洗漱之后下楼。

    发现叶小仙闷闷不乐地坐在地毯上，他过去抱起叶小仙之后，后者的一双小手搂住他的脖子比平时明显用力，埋头趴在他的肩头，好似在找温暖。

    叶一锋对拿着笔记本电脑在办公的唐沫问道：“她怎么了？”

    唐沫敲击着键盘头也不抬地说道：“早上她醒了就要去找你，我不让她打扰你，她不高兴，反反复复，我累了，她也放弃了，然后她就变成了这样，你的小情人有多粘你，你比我清楚，不过我还是希望你多睡一会儿。”

    叶一锋呵呵一笑，抱起叶小仙脑门顶住她的小脑门，说道：“爸爸下次不当懒虫了，这样有更多时间陪你，好不好？”

    叶小仙还是不高兴的样子，又搂着叶一锋的脖子趴在他的肩头，任由叶一锋轻轻上下抚摸她的后背，似乎很舒服。

    唐沫抬起头来对他说道：“晚上的衣服已经为你准备好了。”

    “不跟我一起去吗？巴黎哦。”

    “如果只是跟你一起去的话，我肯定去，但带上你的小情人，我不放心。”

    叶一锋也不强求。

    毕竟法国现在也还有些乱，以及YQ的因素，宅在家里是最安全的。

    大人都打了疫苗。

    可是叶小仙却没有。

    做父母的，总是过分忧虑，不怕一万就怕万一。

    叶一锋吃过饭之后陪着叶小仙玩了一会儿，等把她哄睡着睡午觉后，他穿上整齐的西装，唐沫亲手帮他捯饬得潇洒帅气，然后两人吻别。

    叶一锋出门之后直奔机场。

    今晚他将出席金球奖颁奖典礼。

    来到机场后登上一架私人飞机，叶一锋见到博格巴和总裁已经提前到来，本来林皇也要跟来的，但昨天比赛受伤，总不能一瘸一拐地跑去蹭热度吧？

