    苏云照双目睁,  眼瞳却已失焦，他重重摔倒在地，殷红的鲜血淌出来,  尤氏惊声尖叫，可瞧见裴湘指节泛白的手指握着桌角强撑着站起身来,  于是灯火照见那一身荼白袄裙触目惊心的红。

    尤氏当下也顾得害怕，忙前去扶住自己的女儿。

    “快叫人去请夫！快！”裴寄清的面『色』也是一变,  忙对那老管家道。

    戚寸心如此近距离地看见裴湘将那把刀『插』进苏云照的胸口，空气里的血腥味似乎始终萦绕在的鼻间，呆住。

    “湘湘,  湘湘你这是怎么……”尤氏更咽的哭声压抑住。

    戚寸心被身侧的谢缈牵住手被动地跟着他站起来时，才勉强回过神,  伸手便去端起那杯被裴湘换过去的酒。

    中酒『液』清澈,  见分毫异样。

    “有毒？”戚寸心看向被尤氏扶着坐到一旁的太师椅的轻女子，的脸『色』惨白，额满是细汗。

    若非有毒,  裴湘必用自己的空杯换的？

    可若是有毒，为除裴湘之外,  他人毫无异样？

    “也许只有你这一杯有毒。”

    将手中的酒杯接过来,  谢缈面无表情,  轻瞥一眼，随即两指一松，酒盏摔在地，发出清脆的一声响。

    “舅舅，您今日请我和娘子来，到底是吃饭，还是看戏？”他抬眼看向站在裴湘身侧的裴寄清。

    “这出戏是给太子和太子妃看的,  而是给我看的。”也许是疼得厉害，裴湘说话时泛白的嘴唇都有些细微的颤抖，声音也有些气弱，说着便看向裴寄清，“是吗祖父？”

    “湘湘……”

    裴寄清那张苍老的面容一时情绪复杂难言，“你既早就猜到，又苦作践自己？你腹中的孩子……”

    “府中戒备森严，便是后厨也要经道查验，苏云照要动手，只能是在宴中。”裴湘打断他，“他给太子妃添酒时，我就吃落胎的『药』。”

    “湘湘！你糊涂啊！再怎么样你腹中的孩儿是无辜的，他在你腹中才两月光景，你怎么就能狠得下心这么对自己……”尤氏搂着裴湘，泪流满面。

    裴湘却半睁着眼，去看那倒在血泊里，早已没生息的苏云照，红透的眼眶里盈满水雾，半晌，才出声：

    “他做他的选择，我过也是做我的选择罢。”

    冷笑，“他都死，他的孩子还留着做什么？没道理他狼子野心，哄我欺我，陷我裴家于险地，而我却还要给他生养个孩子。”

    檐下灯笼摇晃，满地光影铺散，夜幕之间雪花飘飞，有盛之势。

    尤氏让几个侍女将裴湘送回卧房时，府中的女医也到。

    那女医本是裴寄清之前命人聘来照看怀孕的裴湘的，如今却偏偏自己吃『药』，落胎。

    孩子是没，但裴湘的『性』命却是无碍的，到女医从裴湘房中出来时，尤氏与裴寄清才算松口气。

    “络苏家也算是百世家，这苏云照便是苏家长房的嫡子，他们苏家在前朝也是出过一个名相的，往前数个几十也还有苏家女做过黎的皇妃。”

    裴寄清端着茶碗，坐在厅堂里同谢缈，戚寸心说话。

    苏家在络是出名的家族，只是自昌宗皇帝即位后，再到黎南迁，络关家寨崛起，他们苏家受关家寨打压，损失惨重，但后来却出一位极有手段的苏家家主，就是这苏云照的母亲岑氏，力挽狂澜，才让苏家于危困之局里保住仅剩的家业。”

    “湘湘十六岁与这苏云照相识，苏云照待处处周到体贴，原本我已经打算给定一门永宁侯府的亲事，可偏要与我闹，一定要嫁这苏云照。”

    裴寄清摇轻叹，“那时岑氏还在，苏家也算是家风清正的世家族，我实在拗过，又加南亭在绥离写信于我，求我由着裴湘自己选个喜欢的。”

    话到此处，裴寄清由抬眼去看谢缈的那张面容。

    “我想着，当初我已然眼睁睁地看着我的小妹柔康为裴家葬送自己的半生，到我终于也像我父亲那样老的时候，我总能也亲手将亲孙女儿的后半辈子都葬送……”

    他这一生，总在为小妹柔康的早逝而遗憾。

    他并想再让裴湘也裴柔康的老路。

    “可苏云照为什么要杀我？”戚寸心问道。

    “苏家没岑氏，苏云照的嫡亲哥苏云添做苏家的家主后，这几来，他们苏家几房争斗断。”

    裴寄清及前些天收到的从络来的密信，面『色』凝重些，“但苏云添却始终没被人从家主的位子赶下来……我之前只为是那苏云添有些手段，但派人细查之下才发现，苏家长房的这对兄弟身后，原是有靠山的。”

    “他们苏家另几房斗得厉害，也许一小心苏云添握在手里的权力就要旁落，可苏云照自同裴湘来月童奔丧后，竟也半分着急回络，反而劝裴湘在裴府留些时候，他面说的是全裴湘之孝，愿陪在月童留些时日，但我瞧着，他却像是在等人。”

    “等我？”戚寸心一瞬反应过来。

    “错。”

    裴寄清点，“我察觉他有些对，便让程寺云遣人去络查探，也是略使些手段，才从苏家他几房那儿探出点口风来。”

    “过仅是这么一点儿口风，有些事便也难猜。苏云添和苏云照这对兄弟背后的靠山之所帮他们，怕也是什么一时的义举，总归是有些图谋的。”

    “我裴家如今除我这一房，他几房早就迁去京山郡，外那些人想要在我这儿寻一个破口，裴湘便是这个破口。”

    “既然苏家已经跟裴家结亲，苏云添又为什么要舍近求远，去找别人做靠山？”戚寸心并理解。

    “岑氏当初能在关家寨眼皮底下保住苏家家业，怕也是借此人的势。”谢缈扯扯唇，眼底兴致缺缺。

    “错，岑氏当便是依靠在络做巡抚的蒋瑞稳住苏家的局面，这么来，他们苏家长房和蒋瑞之间利益交织，也许早已密可分，即便后来与我裴家结亲，他们也是一根绳的蚂蚱。”

    “蒋瑞藏得深，若非是他如今牵扯进一桩贪墨案，被押解进京，我也查出他与苏家长房之间的这些辛秘。”裴寄清垂下眼睛，花白的胡须动一下，“今日我本是想借此让裴湘看清苏云照的本来面目，哪知……原也也察觉出苏云照的异样。”

    夜渐深，雪却未有停下的趋势。

    谢缈牵起戚寸心的手迈出门槛时，却又忽然停下来，回看向孤零零坐在那儿的裴寄清，“舅舅，是谁去查这桩贪墨案的？”

    “皇子。”

    裴寄清自然知道他在想什么。

    谢缈闻言，由『露』出一个笑。

    “你笑什么？”戚寸心被他牵着手下阶梯，还有些明所。

    “娘子，我哥好厉害啊。”

    少仰面，望向漆黑夜幕里，那一轮浑圆的月。

    回到东宫后，戚寸心和谢缈洗漱完毕便坐在床，如昨日清晨时一般拥着一床被子，开着窗看外面的雪。

    积雪堆在圆顶重檐宫灯，犹如糖霜一般漂亮。

    “所是有人开个杀我的条件，苏云照是为救蒋瑞，也是为保住苏家长房的掌家权？”

    戚寸心到这会儿终于捋清楚所有的事情。

    “蒋瑞要是倒，他们苏家长房可就损失惨重。”

    谢缈摆弄着窗棂戚寸心早晨捏的一个小小的雪人。

    “是皇子吗？”

    戚寸心想起在裴府时谢缈说的那句话。

    “哥只是将蒋瑞送到舅舅的面前，这之后的事，就都和他无关。”

    谢缈看着指腹刹那融无痕的雪花，无暇的侧脸在此般暖『色』的光影里仍透着几分冷感。

    而戚寸心却蓦地想起今夜的裴家家宴，坐在身侧的裴湘，想起荼白的衣裙片触目惊心的红，想起最终满眼是泪，却只冷冷地瞧着苏云照的尸体。

    “缈缈。”

    戚寸心忽然唤身旁的少一声。

    “嗯？”

    谢缈正在捏小雪人，闻声便侧过脸。

    “虽然我没见过你表兄，但我今天看着裴湘，就好像也见过他似的。”戚寸心有些失神，“在宴质问我虽是做戏给苏云照看，但我看得出来，对谢家是有怨恨的。”

    “可即便是这样，也还是那么理智从容。”

    好像在裴湘的身，看到什么是裴家人的风骨。

    裴湘已经给苏云照足够的时间，哪怕他在宴有一刻后悔，动手给戚寸心添酒，裴湘也会那般决然地混着酒水吃下落胎的丸『药』。

    丈夫要，孩子也要。

    戚寸心此刻仍旧难形容那一刻自己心中的震撼。

    而谢缈静默地盯着看会儿，忽的伸出一双手去捧的脸。

    他掌心浸过雪，冰凉得厉害。

    戚寸心瑟缩一下，脸蛋被他屈起的指节捏得有点变形。

    才发现自己清晨捏的那个与摆件儿一般的小雪人变样，皱起眉，“缈缈！”

    “你为什么要动我捏的小雪人！”有点生气。

    “你早捏的像我，我现在捏的像你。”他的语气清淡。

    “哪里像？”

    戚寸心看着那个五官模糊，连发的形状也瞧见的光小雪人，觉得他在睁眼说瞎话。

    “这里像，这里也像。”

    少随意地指两处，带有几分刻意。

    “我的脸没有那么胖乎乎。”十分满。

    “是吗？”

    少捧着的脸认真审视，但也知是是过分冰凉的雪反令他的手掌开始有些发烫，他捧着白皙温软的脸，望见那样一双圆圆的杏眼。

    他纤长的眼睫忽然轻微地眨动一下。

    “好吧。”

    他清泠的嗓音变得很轻很轻。

    “什么？”戚寸心没太听清。

    他松开的脸，瞧那个五官模糊，脑袋光光的小雪人一眼。

    他勉为难：

    “那就像我好。”

    　　

