    “吾摩贝，今日登临虚空！”

    龙吟响彻虚空，传递到了整个龙魔岭。

    一时之间，龙魔岭各个区域的妖兽们都疯狂了，一个个跪地臣服，朝着四级区域方向朝拜。

    四级区域。

    深渊之中，摩贝巨大的蛟龙魔躯飞了出来，来到了龙魔岭上空。

    “破！”

    一只巨大的龙爪从虚空之中探出来，猛地抓向了光幕。

    轰隆一声！

    光幕剧烈颤抖，摇摇欲坠。

    “是那头名为摩贝的蛟龙，他竟然踏入虚空境了！”

    许多军方高手惊讶道。

    “这是阴谋，龙魔岭各个区域妖兽暴动，就是吸引我们军方的注意，好让摩贝安然冲击虚空境！”

    “麻烦，这龙魔光罩只能防御虚空境以下的攻击，挡不住虚空境蛟龙的攻击！”

    “请求支援！请求支援！请求支援！”

    一艘艘军方战舰朝着摩贝开火，一道道激光炮，轨道弹，离子炮全部轰向了摩贝。

    奈何摩贝身上的龙鳞太坚硬，基本无视了这些攻击。

    人类有很强大的科技武器，一击可以灭杀掉一位虚空境强大，但那样的杀伤力武器是不可以装备在地球内部的，否则使用起来的话，会对地球造成严重的伤害。

    基本只有在太空战中才会动用那些可怕的宇宙级别武器。

    而在地球内部，能够射杀通神境的科技武器已经是极限的。

    “我摩贝蛟龙已经成就虚空境，一旦出了龙魔岭，你们困不住我。等踏入我成就真龙，必然将你们人类抹杀掉！”

    摩贝一边攻击光幕，一边嚣张大喊。

    “愚昧无知！”

    龙魔岭军方司令官冷冷一笑道：“愚昧无知的蠢龙，虚空境又如何，我们人类拥有无数神灵，每一位都可以轻松抹杀掉你，你想逃出龙魔岭，妄想！”

    摩贝盯着龙魔岭军方司令官，露出了巨大的龙嘴，冷冽道：“人类，我记住你了，通神境巅峰，不错的修为。等下我打破光幕出来，第一个吃了你！”

    砰砰砰！！！

    在摩贝一次次攻击下，四级区域的光幕即将支撑不住。

    见到这一幕，龙魔岭军方司令官朝着龙魔岭外一拜：“龙魔岭军方司令官贺青给予高凌大人权限，请高凌大人入龙魔岭降服蛟龙摩贝！”

    高凌并非龙魔岭军方之人，没有权限进入龙魔岭。

    规矩就是规矩，即便高凌是虚空境人类强者，但也无法打破这个规矩，否则就被违抗联邦神盟的命令。

    因而，即便龙魔岭发生动乱，摩贝踏入虚空境冲击光幕，他依旧不能进入龙魔岭，但贺青是龙魔岭军方司令官，也是这里的最高权力指挥者，拥有给高凌进入龙魔岭的权限。

    贺青的话就是一个保证，且在全体军方士兵之前说出来，这就是给高凌的通行证。

    “贺青司令，高凌应诺！”

    轰隆！！！！

    虚空之中一道身影徒步行走而来，一身气势碾压苍穹。

    这时，他不再是看上去普普通通的导师，而是一名人族虚空境强者！

    他，是仅次于神灵之下的虚空境巅峰！

    这个境界也被称之为次神！

    高凌赫然就是一名次神！

    “什么，这里有这等人族强者！”

    摩贝见到高凌，龙躯一颤。

    “打开光幕，让高凌大人入内！”贺青命令道。

    在军方的系统控制下，四级区域的光幕出现了一个巨大的口子，高凌一步跨入其中，与摩贝蛟龙面对面对峙。

    “摩贝，你若是一直呆在四级区域安分一点多好，非要与我人族为敌！”

    高凌的声音充满了威严，如神灵一般。

    “放屁，你们人类囚禁我于此，说什么为敌，若是你们放我离去，我保证不与你们人族为敌！”

    摩贝保证道。

    当然，他这话自然是忽悠高凌了。

    作为妖兽，他对人族只有永无止境的恨意和杀意，他怎么可能不复仇？

    他说这番话不过是想要离开而已，等离开之后，他想要做什么，谁也管不了他。

    “不，我可没权限放你离开，即便有也不会！”

    高凌冷漠道。

    “我今日就要离去！”

    摩贝继续攻击自己面前的这一块光幕，试图冲出去。

    见此，高凌出手了！

    只见高凌手中出现了一颗小太阳，这颗太阳的光芒瞬间照样了整个龙魔岭，光芒之强烈甚至将天上的太阳光芒都给覆盖了。

    突然。

    小太阳化作了一根长矛，长矛四周是无尽的火焰。

    “烈焰圣矛！”

    咻的一声！

    圣矛穿透虚空，贯穿摩贝身躯而去。

    “魔龙盾！”

    摩贝身前出现了一块盾牌，是他利用自己许多年褪掉的蛟龙鳞炼制出来的盾牌，防御力极高。

    可下一刻，他傻眼了！

    魔龙盾被高凌的烈焰圣矛一击贯穿。

    接着，烈焰圣矛又贯穿了他的身躯，从心脏之处贯穿而去。

    感受到生机的流逝，摩贝内心直呼不可能。

    “你怎么会那么强大，我也是虚空境啊！”

    摩贝撑着最后一口气，道。

    “一个被囚禁的虚空境，不历经无数战斗，在我眼里不过是蝼蚁而已！况且我是虚空境巅峰，你是初入虚空境，连境界都不曾稳固，我杀你易如反掌！”

    高凌不屑道。

    听着高凌的话，摩贝不甘心地死去了，龙躯从高空坠落而下。

    ……

    一级区域三号区域。

    “那是导师，好厉害，一击击杀了一头军方都无法奈何的虚空境蛟龙！”

    高芸芸站在巨树上，仰望远处高空，震惊道。

    “是啊，导师平时看上去普普通通，没想到一出手就是这么霸气！”

    葛震连连道。

    “虚空境巅峰，我早晚也能够达到！”

    林天透过守护灵空间，仰望天空，暗暗道。

    旋即，他收回视线，闭目调养生息。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

