    东皇海没有任何犹豫，戴上黑色的拳头上前一拳，狠狠的砸在了距离他们最近的那一具尸体上！

    “当！”

    拳头落在了尸体脖子的位置。

    一拳之下，脖子直接飞了出去，但是那金属般的声音却让人头皮发麻。

    “速战速决！”

    “快！”

    东皇海神情凝重。

    云千帆拔出两把匕首，一把扔给了颜莫，一把握在手里。

    “全部斩首！”

    “是！”

    颜莫从来都没有见过这样的场面，心里难免有些畏惧。

    但有云千帆在他前面，心里还是多了几分底气。

    云千帆一步跨上前，手中的匕首划过一个刚刚站起来的“铁尸”脖子。

    “叮！”

    清脆侧耳的声音让人耳膜升腾。

    一刀之下，竟然没能破开这铁尸的防御。

    云千帆惊了！

    他手中的这匕首，可是经过特殊打造的。

    寻常的刀，在这把匕首的刀刃上留不下任何痕迹。

    但这样一刀，没能破开一具尸体的防御，这未免也太可怕了。

    “吼......”

    那站起来的尸体，喉咙中发出嘶哑的吼声。

    云千帆神色一寒，手中匕首再次划过他的脖子。

    这一次，他用足了八分力量。

    “当！”

    一个硕大的脑袋凌空飞起。

    颜莫那边更是惨不忍睹，他的实力本身就只有大将到一星大帅之间。

    那怕是跟在药老身边几个月，也还没有达到天王级别的实力。

    他想要破开这些“铁尸”的防御，没有十多刀是不可能。

    “当当当！”

    连续数刀劈在眼前这一具尸体的脖子上，颜莫的虎口都震裂了，也只是开了一道口子。

    然而，铁尸回首就是一拳。

    颜莫下意识的举起双手格挡。

    “砰！”

    就好像是被一辆小车狠狠的撞了一下，颜莫直接倒飞出去，手臂上更是传来剧烈的疼痛。

    “颜莫！”

    云千帆见状，脚尖一动，朝着颜莫所在的方向靠近。

    看着前方阻止在自己面前的铁尸，他反手一刀，削掉铁尸的脑袋。

    “没事吧？”

    云千帆出现在颜莫身边，看着掉落在一旁的匕首，眉头微皱。

    “云爷，对不起，是我太弱了，帮不上你们什么忙！”

    颜莫从地上爬起来，满脸愧疚。

    本以为还能够帮上忙，但现在看来，他就是一个累赘。

    “废话少说，先过去！”

    云千帆眉头一拧，单手提着颜莫直接将他朝着古二牛等人的方向扔了过去。

    而后看向朝自己聚拢过来铁尸，眉宇间尽是杀气。

    这些铁尸，需要动用八分力量才能一刀毙命！

    就他们刚刚的速度而言，不过是解决了十来只而已。

    现在场上还剩下的，大概还有二十来只！

    两把匕首握在手中，云千帆深吸了一口气，呼吸渐渐平缓了下来。

    看着围过来的八只铁尸，他眼神中尽是凌厉。

    脚下的地面裂开，双腿微微完全，已经做足了冲出去的准备。

    就在此时，一道惊雷猛然炸响！

    “轰隆！”

