林逸欣迎面看着我，眨了眨大眼睛，说：“这个紫域BOSS可是你一个人杀死的，真的确定要把这本血脉沸腾送给我？”

    我点头：“嗯，虽然BOSS是我一个人杀掉的，不过你也参加了不是？就当是参与有奖吧……”

    林逸欣掩嘴轻笑：“好吧，没有想到我的参与奖那么丰厚！”

    收下技能书，下一刻，技能书化为一道光芒沁入小美女的身体，自此以后，林逸欣的保命能力也大幅度增强了了，等到游戏后期，气血数万的时候，这个技能就会大放异彩！

    我打了个呵欠，道：“好啦，你继续去冲级吧，我一会去完成四转任务，然后就睡了，从昨天到现在还没睡过……”

    “嗯！”林逸欣深深地看了我一眼，笑道：“谢谢哦！”

    “别客气，咱两谁跟谁……”

    “……”

    林逸欣把剩下的大地冰霜套装都丢给我，让我全权代替她去卖装备，然后转身走了，我便给何艺发去了一条消息：“EVE，在哪儿练级呢？给一本技能书给你，明月姐在的话，也让她一起过来……”

    何艺飞快回复：“嗯，我们立刻回城！”

    几秒钟后，传送阵处光芒闪烁，美女盟主带着峰峦牧师、黑暗弓箭手来了，三个人迎面走来。

    我掏出碧波斩给了何艺，让她学了，何艺也明月多说什么，技能书消失在白皙的手心里，下一刻，何艺隔空劈出手掌，一道长长的碧绿色剑气呼啸而出轰击在城墙之上！

    “轰！”

    虽然未能造成什么伤害值，却让城墙撼动，微微动摇了几下，周围的几个摆摊的玩家立刻投来惊讶的目光。

    “呵呵，好强力的技能……”何艺美目中泛着迷离，笑道：“陆尘，这个技能就是你杀了N久的BOSS爆出来的？”

    “嗯，还不错吧？”

    “嗯嗯！”

    这时，我又掏出雪域之心法杖递给了慕容明月，笑道：“明月姐，105级的紫金器杖子，很强力哦，好好努力升级吧！”

    “啊？”

    慕容明月张了张嘴巴，看着手里的杖子，惊讶的无以复加，顿时胸前双峰起伏以表示激动，看得周围一群玩家口水横流。

    猛然之间，慕容明月扑上前，给了我一个拥抱，随后用手臂环着我的脖颈拽着我去直往前去，说：“熬夜了那么久，让我说你什么好？走，跟姐姐去旅馆，下线喝水吃饭了，真是一个不要命的家伙！”

    何艺轻笑。

    北冥雪则说：“去旅馆干什么嘛？记得拿好房卡……”

    我和慕容明月同时吐血。

    ……

    仔细想想，确实，身体快要承受不住了，先吃完饭再去抢先完成四转任务吧，烛影乱暂时还没有升到100级，我必须抢先拿下第一个四转玩家的奖励，彻底让烛影乱不爽一次！

    下了线，慕容明月和北冥雪一起走出了房间，我问：“吃点啥？”

    慕容明月飞快的从冰箱里取出饭菜去热，北冥雪则给我倒上一杯温水，笑道：“哥哥，连续那么久在线，有什么感觉？”

    我想了想：“有点虚脱，憋尿……”

    北冥雪：“你好强……”

    ……

    慕容明月带回来的菜都挺好吃，我先是喝了两大杯水，随后开始狼吞虎咽，十分钟后擦擦满是油腻的嘴巴：“NND，上线了，四转去了，你们两个都加油练级，等我四转之后带你们刷级别，我现在可是很强力的！”

    “好！”两个MM同时笑道。

    再度上线，先去拍卖行，把套装寄卖了，大地冰霜套装是一套95级的白银器皮甲装备，不算非常极品，未能触发系统的公告，不过另外一套强力的嗜血狂狮套装却毫无疑问的让系统免费做了一次广告——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家XXXX在天空之城拍卖行寄卖了嗜血狂狮五件铠甲套装（LV-115，黄金器?卓越★，总体增加属性：物理防御力1175，魔法防御908，力量+240，体力+185，敏捷+114，提升24%的攻击力，套装属性：降低装备使用需求20级、125力量、10%物理攻击力、生命值提升25%、增加特性——嗜血，狂狮之血燃烧血脉，能够持久提升使用者45%的攻击速度和10%的移动速度），该物品拍卖时间为今天20：00，请有需要的玩家提前来到拍卖行取号进行竞拍！

    ……

    很明显，这套嗜血狂狮套装是现阶段当之无愧的第一套装了，天纵里的套装本来就少，能有那么高品阶的装备已经是非常了不起了，这次拍卖必定能够在天空之城掀起轩然大-波！

    再把野蛮之力胸铠也寄卖了，这件95级暗金器却没有能够触发系统提示，NND，没有卓越特性就是不被人待见啊！

    继续，把包裹里的一堆装备几乎一股脑的丢进去，极品的自己定价，否则就请系统帮我定价，基本上也不会差到哪儿去。

    搞定一切之后，再把装备修理一新，出发，去找导师林泽尔圣魔导去进行四转的程序！

    飞快的来到传送阵管理员那里，选择传送导师林泽尔，花掉了金币之后，强大的魔法力量撕扯着我的身体穿越了，下一刻已然出现在满是冰雪的龙骨山脉雪域，前方不远处，林泽尔蹲在岩石下，抱着法袍，燃起了一堆篝火，正烤着一只雪兔，油星落在篝火里，发出啪兹啪兹的声音。

    我走上前，道：“老湿，我来了，您这是在做什么？”

    林泽尔咳了咳，道：“我在领悟冰霜元素的法则……”

    “那为什么烤肉？”

    “这是在契合火焰元素的共同领悟。”

    “老湿圣明！”

    我走近之后，拔出偷天剑，这柄四星级卓越灵器泛着慑人的锋芒，一看就知道不是凡铁，这让林泽尔微微一惊，眯着眼睛笑道：“小子，一段日子不见，你居然已经强到了这种地步，吟风者果然没有看错人！”

    我微微一笑：“老湿，我想进行四转职业的晋级任务！”

    “好！”

    林泽尔站了起来，笑道：“我这里正有一个任务要让你去完成，嗯，最近，龙骨山脉的中部来了一群魔化雪兔，这些兔子到处排便形成瘟疫，对天空之城境内的平民生命造成威胁，你立刻前往那里，斩杀200只魔化雪兔，带着它们的尸体来见我，我将会为你进行四转剑士的传承仪式！”

    “好！”

    我点点头，四转任务也已经到手，前往冰原那里，找到雪兔，杀个200只就完成任务了，瞥了一眼林泽尔，这老头绝对不是因为兔子瘟疫的问题，丫分明就是想吃兔肉了，真无耻！

    不过，导师交代的任务还是要去完成的，嗯，凭我现在的攻击力和防御力，再去杀115级的暗影怪雪兔，应该完全不成问题了吧？

    不管了，先上了再说！

    提着利剑，一路飞掠下山，再次回到我和林逸欣一起刷怪的地方，旧地重游，却不见小小猪、霸天刀等人，不过雪兔还是有不少的，杀200只完全不是问题，这次，有了野蛮战靴、偷天剑的助力，再加上偷天剑拥有14%的吸血效果，这让我毫不犹豫的选择了强杀，再说我跟雪兔等级只相差10级，根本不算什么。

    游弋一圈，引来了近300只雪兔，我也没有卡位、没有封堵，只是召唤出贪狼来占住身侧两格位置，随后就在雪兔的包围下开杀起来，如今1950点的攻击力，终于可以大杀四方了吧？

    剑锋笔直挥出，千幻斩！

    “轰！”

    一系列的伤害数字飞起，非常喜人——

    “6743！”

    “6653！”

    “6894！”

    ……

    实在是杀得太爽了，加上30%的强大溅射效果，一瞬间，雪兔的气血就掉了一半之多，这杀怪效果比我和林逸欣一起刷的时候甚至还要强悍了许多！

    雪兔死死围在四周，利齿乱咬，在黑曜龙鳞甲上带出了一个个伤害数字，而我的气血也飞速下降，毕竟不能忽视暗影怪的攻击。

    就在这时，一击战争粉碎塌下，三连击，轰杀周围一群雪兔，与此同时，浑身一暖，14%的吸血效果来了，原本已经掉了近3000点气血的我居然就这么瞬间满血了了，一个个+643、+665、+674点的数字飞起，气血爆满了！

    NND，给力啊，14%的吸血效果太强了，这么一来，我几乎可以在不喝血瓶的情况下完成对雪兔的虐杀了！

    ……

    结果，杀得飞快，近一个小时之后，300+的雪兔尽数倒下，我捡取了200个雪兔的尸体丢进包裹，这些是林泽尔需要的任务奖励，随后，又把剩下的雪兔全部狩猎挖肉，等我再次上线的时候，就可以批量的制作8级烹饪了！

    完成任务，去领奖励了！

    我兴冲冲的返回，来到林泽尔那里，掏出一大堆雪兔尸体丢过去，一脸虔诚的说道：“老湿，我斩杀了那群该死的魔化雪兔，它们再也没有机会排便形成瘟疫了！”

    “很好，小子，再给我5万金币，就为你进行四转职业晋级仪式！”林泽尔哈哈大笑道，脸上满是自豪。

    我恨不得一刀宰了他，一个晋级任务就要5W金币，这是在抢劫啊？！

    不过，还是选择了确认，人在矮檐下不得不低头啊！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了四转晋升任务，获得头衔“暗金剑士”，作为第一位四转的玩家，你额外获得1点幸运值！

    ……

    紧接着，系统铃声再度回荡起来——

    “叮～！”

    系统公告：玩家折戟沉沙完成四转晋升任务，成为中国服务器第一位四转的玩家，获得奖励：幸运值+1，【青火宝石LV-2】×1，【青火宝石LV-3】×1！