    方坤眉头一皱：“我实在不知道你们这副样子是干什么，不过只是抓了一个调戏妇女之人，你们用得着如此夸张吗？”

    “这厮被我人赃并获，但却口硬如铁，我不过是小惩大诫，用了些小刑罢了。”

    说完，方坤恶狠狠的瞪了一眼韩三千。

    这贱人，也不知道说了些什么话给柴老先生和自己的父亲，以至于两位长辈如此生气，等自己敷衍过了这一关，我要你韩三千加倍奉还！

    小刑？！

    柴老先生和方表两人大眼瞪大眼。

    双脚已然漆黑如炭，这还叫小刑？！

    况且，都是荒漠之界的老前辈，一看这症状又怎会不知这家伙到底动用了怎样的私刑？！

    若是常人也就罢了，可偏偏这该死的逆子却非要放在韩三千的身上。

    柴老先生越想越气，甚至嘴角勾勒出一丝冷笑，死死的望着方表。

    方表也是又气又急，但一头是自己的儿子，另一头又是冰神和荒漠之界的老前辈，他们可都在等着自己的回复呢。

    “好，你抓的好，你抓的非常好。”方表重重的点点头，接着，他微微一个斜身，下一秒，转身过来，势大力沉的扇出一巴掌！

    “啪！”

    耳光之响，甚至于在天牢有些震耳！

    “爹？你打我？”摸着发疼甚至已经红肿的右脸，方坤不可思议的望着自己的父亲。

    从小到大，他都是方家的未来，被万众所瞩目，被家长所呵护，多少个岁月里，别说父亲打过自己，就是连一句重话他也从未说过。

    用他的话说，他是爹的心头肉，做爹的又哪舍得呢？！

    可今天，他不仅说了重话，甚至还动手打了自己，而目的，仅仅只是为了一个毫不相干的人，不，应该确切的说，是自己的仇人。

    “打你？我不仅要打你，我还要打醒你！”

    方表怒声一吼，下一秒，另外一只手也猛然抡起，然后扇下。

    “啪！”

    方坤的左脸又是一阵火辣辣的疼！

    方坤身后的几个仆人都看傻了眼，他们从未见过家主如此，更未见过家主对自家的少爷如此。

    正欲跪下替少爷求情，却听方表突然冷声一喝：“来人。”

    “在！”

    “方少爷在天牢里对他用了什么刑，你们，便对他用什么刑，记住，是双倍！”

    说完这些，方表背身而立，微微抬头，既止悲伤，又不想见方坤以免怒火更盛。

    听到这话，方坤整个人直接傻了眼，人更是慌了神，几步走到方表的身后，不敢相信的喊道：“爹？您在说什么啊？”

    “我是你的孩儿啊。”

    几个仆人也迟迟不敢下手，一脸为难的站在旁边等待着方表回心转意。

    但方表甚至连身也没回，只是淡然冷声喝道：“怎么？你们几个的耳朵是没用了吗？听不到我说话？”

    几个仆从再也不敢怠慢，赶紧走到方坤的身边，将其押下。

    看到父亲如此决绝，此时的方坤彻底慌了，望着躺在地上淡然望着他的韩三千，他近乎恼羞成怒：“方表，你疯了吗？虎毒不食子啊，你连自己的亲儿子也要杀，你对得起我那死去的母亲吗？”

    方表重重的闭上眼睛，就因为他那挚爱的妻子离世才产下方坤，以至于他对这个独子异常之疼爱，用一种娇惯来形容并不为过。

    但他哪里又想得到，正是这种娇惯，以至于今日他闯下如此弥天大祸。

    尽管他身为一个父亲，非常欣赏这大有年华的儿子，但……

    “来世，我们在尽父子之谊。”

    “拖下去吧。”方表长声一叹。

    话音一落，方坤面露惊恐，而几个仆人也不敢多言，拽着方坤便朝着旁边的烂刑房走去。

    “怎么……怎么会这样？”

    方坤怔怔的望着眼前的韩三千，不可思议的缓缓被拖走……

    <!--over-->

