    “我绝不会输，仅仅只是这样复活的你，怎么可能会是我的对手！诺亚！！”

    心中的愤怒点燃了黑暗中摇曳的火焰，而那火焰并不会带来光明，反问是燃尽光辉，要将一切带入到黑暗虚无中的火焰。

    看不到一丝光辉，也感受不到一丝温度。

    扎基-闪电的威能再进一步，暗红色的光线夹带的雷霆变得更急促，整个光线的强度更是因此而上升了一截。

    “的确，我并不是真正的诺亚奥特曼。”即使扎基已经爆种，要将强悍的力量施加过来，但诺亚这边仍旧没有任何的改变，还是保持着稳定的诺亚-闪电的输出，没有丝毫变化。

    只是…他也知道自己的情况。

    倘若他是诺亚的话，那主导这场战斗的人，就不会是他了。

    “扎基，你想要找寻诺亚与你一战，那你要失望了。”

    “我只是我，我不是你想象中的那个诺亚，更加不是你想象中的那个熟悉的宿敌。”

    “我叫源泉，我是一个人类，我是奈克瑟斯奥特曼之前，我首先…是一个人类！”

    银色的身躯流转着金色的光辉，淡金色的光流缓缓汇聚，逐渐聚拢在诺亚的身上：“即使我现在是诺亚的姿态，但有一点始终没有改变。”

    “我是由人变成的奈克瑟斯，而现在的我，自然也是由人变成的诺亚！”就在扎基-闪电逐渐压迫诺亚-闪电，推动着准备反制的时候，诺亚的身上忽然绽放出璀璨的金色光芒，那是不同于任何一个奥特曼，也绝非是任何一个光的战士的光芒，而是…属于他自己。

    “那是什么…”扎基是从光的使者-诺亚的身上诞生出来的黑暗，是被制造出来的诺亚的宿敌。

    黑暗是他被赋予生命，被制造出来的那一刻就拥有的力量，是他持有的与诺亚争锋相对的力量。

    按理来说，不该有什么光让他觉得耀眼才对。

    按理来说，也不该有什么光能够让他觉得不凡。

    但在此刻，他偏偏看到了这样的光芒，看到了这个让他都不敢直视，让他都无法去注目的光芒。

    “诺亚是无穷无尽的象征，他无所不能，是我有可能永远也无法触及到的境界，是我…这一生都无法企及的高度。”诺亚-闪电的输出强度虽然还是那么点，但扎基却能感受到，这光线中，似乎有什么别的东西出现了。

    有别于诺亚，甚至…有别于奥特曼这个概念的东西。

    “我作为人类，也许将诺亚的力量发挥到这种地步已经是极限。”辉煌石缓缓漂浮在诺亚的面前，随即进入到能量核心。

    在那一瞬间，无穷无尽的光流瞬间崩散，组成了一道道的呼唤，一道道的思念，一道道在时间之下流逝的声音。

    “作为人，是无法逃过时间的。”

    “但有些东西，则会一直流传下去，是时间也无法磨灭到东西。”

    “我所见证的，我所背负的，就是这些东西！”

    “我是，他们存在过的证明！”

    那是由众生的思念化作的期盼，那是由众生的祝福化作的心愿，当他超越时间的那一刻，这些所有的东西，都会从时间中显示出来。

    从他的故乡开始，一直到现在，旅途虽然还未结束，但作为人类的源泉一路走来的见证，本身就是最大的证明。

    在崩散的光流中，一道道金色的人影出现在诺亚的背后，一个个声音回荡在他的耳畔，一如当初那样，没有改变。

    “加油啊，源！”

    “还没到认输的时候，如果你觉得累的话，那我就来帮你一把！”

    “源，你就是我们的救世主！”

    “源！超越我们吧，去做到我们做不到的事情！”

    “你是…我们存在过的证明！”

    “源，活下去，一定要活下去！”

    在意识空间内，源泉的后背出现越来越多的人，他们的祝福与寄语化作的结晶。

    辉煌石，就代表着他们永远会和源一起，绝不放弃。

    无论是曾经不认识的，还是曾经作为适能者的，而今都在这里，都在此刻，与源泉并肩作战。

    回过头的刹那，源泉望着这些只有一面之缘，甚至还有很多素不相识的人们的有力支持，一时间，不禁沉默。

    “有一个问题，我憋在心里很久了。”

    “我晚了一百年才回来，我所拯救的也只有星球，无法对你们伸出援手的我，你们不憎恨我吗？”

    这是在见过安培拉被星球上的生命们怨恨，甚至缔造出了黑暗皇帝这个存在以后，源泉一直憋在心里的问题。

    曾经他以为自己没有得到答案的机会了，毕竟大家都已经离开，而现在，看起来并不是这样。

    “当你的光芒浸入星球大地的那一刻，你所解脱的就不仅仅是星球，还有我们。”

    “源，别忘了，你可不能轻易的死去啊。”

    无数人的声音拢共凝聚出两句话，给予了源泉最后的疑问的答案。

    众生抬手，以手搭肩，共同链接彼此，汇聚点点星火，将微弱的光，团结一致。

    然后，交接到源的身上。

    与此同时，在外界…

    也许源泉自己都没发觉自己的身上发生了什么样的变化，但作为对手的扎基则是敏锐的看到了。

    那一个个微弱的如同萤火虫一般的光芒，一个个早已死去的生命，在时间中被埋葬的生命，都从那金色的石头里迸发了出来，融入诺亚的身体，站在诺亚的背后。

    那些微弱的光汇聚在一起，然后…形成了一个对扎基而言，映像十分深刻，并且永远不可能看错的东西。

    诺亚之翼…

    “怎么可能…那么微弱的光，那么渺小的生命，怎么可能汇聚在一起，把这个东西弄出来！”

    扎基绝对无法接受这个事实，一直以来，强就是强，弱就是弱，怎么可能会有在他眼中无数的蝼蚁团结起来，然后化作如此恐怖的力量的情况！

    蝼蚁，就只是蝼蚁！

    弱者，也只是弱者！

    “扎基，我不是诺亚，我叫源泉，我是人类。”诺亚-闪电的威力突兀加大，并且是以极快的速度瞬间压制扎基-闪电，并且层层推进，丝毫不给扎基任何翻身的机会。

    金色的虚幻之翼在诺亚背后屹立，那冲刷的澎湃的光流，让诺亚的身躯在银色中夹带着辉煌的灿然金芒。

    “不可能！我绝对不会输给诺亚以外的任何人！”扎基怒吼出声。

    “和奥特曼，和宇宙人比起来，人类真的太渺小，太脆弱了，生命也很短暂。”

    “但是啊，在短短的一生中，尽力的绽放出属于一个人的一生的光芒，即使是死去，也了无遗憾的离开，那就是人类为之努力的终点。”

    “哪怕只有短短一瞬间，我们人类，也会努力的活着，绽放出人性的光芒！”

    “哪怕，只有短短一瞬！”

    伴随着这话语，灿然金色的诺亚之翼虽然虚幻，但却绝不能说它不存在。

    诺亚-闪电瞬间吞没扎基-闪电，一如当年一样，轰击在扎基的身上。

    灿然金芒包裹住扎基的全身，于瞬间侵袭到他的体内。

    “不可能的！我怎么能！输给诺亚以外的…人！”最终的最后，扎基看着远处那个光辉夺目的战士，那个…人类。

    身亡落败之刻，他终于嘶吼出，除了诺亚以外的，他人的名字。

    “人！！！类！！！”

