一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第172章我该说你是无畏还是无知

    他先声夺人，接着又冷冷道：“既然来了也好，坐下来老老实实的吃菜就行！大人们谈事情，你现在还没有过问的资格，有些事情你懂什么？也不知道你怎么混出了点名头，既然能帮上舅舅的忙，以后自然会照顾你家的，什么时候果果的药费不够了，去公司找我，十万块钱给你备着呢。”

    刘艳听着张河这话却是不干了，眼睛一瞪，尖细着声音道：“还想再来借钱？告诉你小兔崽子，这件事情咱今天没晚，打电话让你爹过来，今天不给宏儿赔个十万医药费就别想走！”

    苏尘身后的云霜一脸震撼的看着张河和刘艳，这家人，怎么这么奇葩，顶着苏尘的名声借钱还开聚会，现在倒像是要施舍苏尘一样……做人竟然能做到这么无耻，她长这么大，今天还真是开了眼界了。

    苏尘眼睛眯起：“再敢骂一句，我杀了你！”

    空气中陡然沉凝了下来，不少人感到喉咙发紧，像是被人攥住了一般。

    刘艳还想破口大骂，但看苏尘的样子，心里忽然生出了畏惧。

    楚爷满脸惊惧看着苏尘，这小子行事还真是肆无忌惮，这女人再怎么说，也是你舅妈，可就是如此，苏尘似乎依旧是想杀就杀”

    苏尘看了一眼地上，目光陡然一厉道：“刘艳，你手里拿着的可是我妈的首饰？”

    刘艳赶紧将手上的首饰藏了起来，一脸泼辣道：“什么你妈的首饰，这是老太太传给你大舅的！只是让你妈保管了一段时间而已！”

    张河忽然大声怒斥道：“苏尘！怎么跟你舅妈说话呢！回头我倒是要问问你妈，到底是怎么把你教大的，没一点孝心，没一点教养！”

    苏尘听到张河敢提他妈妈，原本还算平静的脸色彻底阴寒了下去，手中酒杯蓦的飞出。

    “啪！”酒杯直接在张河脸上破碎了开来，张河脸上顿时划出了数道口子，又被酒水浇了一脸，顿时感到一阵剧痛，双手不住在脸上抓挠了起来，痛的一时之间，竟是说不出话来。

    苏尘一步步逼近，寒着声音道：“还敢提我妈？若不是看在这层关系的份上，我早就一掌灭了你们！现在又是谁给你的胆子，敢来冒用我的名义行事？”

    他目光转动：“董胖子，我曾与你说过，是我让他去的吗？”

    董胖子见状，心里哪还不明白，这件事苏尘根本不知情，听到苏尘发问，脸上肥肉微微颤动：“没、没有。”

    苏尘看着董小琳道：“你说我是卑鄙小人，让董胖子帮张河贷款，让张宏去恶心你，现在他们都在这里，你且好好问问，有哪一件，是我苏尘应允过的？”

    董胖子顿时满身冷汗，满是心惊胆颤看着董小琳，心里也回过了神来，这丫头去鹿儿岛会馆，定是将苏尘给臭骂了一顿！这小祖宗，现在的苏尘岂是他一个小小的行长能惹得起的？

    董胖子胆颤道：“苏先生，小琳她还小，您别跟她一般见识。”说完，他冲着董小琳呵斥道：“小琳，还不向苏先生道歉！”

    董小琳别过头去道：“就算他不知道，张河也是借着他的名义去找你的！责任还是在他！”

    董胖子听到这句话后，脸都被吓绿了，小姑奶奶，你知道你面前站着的是谁吗？这可是连吴家说灭都灭的主儿啊！

    “兔崽子，你敢打你舅舅！”张河在脸上抓挠一阵，低头一看满手的鲜血，眼里都市泛起了凶光，嘴里大声喊着：“真是反了你了！”

    有些被吓愣住的刘艳也回过了神，忽然哭天抢地道：“哎呀，造孽呀，家门不幸，出了这么个东西！”

    “呱躁！”

    苏尘眼中煞气闪现，一字一句道：“新账和老账，今日我就一一与你们算清楚！”

    “算账？”刘艳破辣劲儿上来了，她高高举起手中的首饰，尖叫道：“老娘就和你好好算算账！”

    苏尘心里彻底动了震怒，冷冷道：“它碎几半，本尊将你给切成几半！”

    刘艳自然不信苏尘敢杀人，尖声道：“来来来，杀我！杀我！还真是无法无天了！还敢杀人，告诉你苏尘，老娘从小就是被吓大的！”

    一个满脸横肉，身穿保安服的人忽然从门外探过来了头，当看到苏尘后，眼中凶气一闪，垫着脚尖缓缓摸了过来，手中黑色橡胶棒高高举起，似乎要将苏尘一棍子给放倒。

    杜荣看的亡魂大冒，刚要喊住手，却见苏尘忽然转身，眼中寒芒一点，右手伸出，在这人脖子上一扭，众人只听到咔嚓一声脆响，这人的身子顿时软了下去，没了半点声息。

    杀、杀人了？

    宴会厅内众人顿时觉得脖子上升起了不适，心中冰凉一片，传说中的苏爷，就是个杀人不眨眼的狠人，今天见到了真人，真是感觉所言非虚。

    楚爷深深低下了头，哆嗦着将身子不住往人群里藏。

    刘艳手里举着首饰，肥腻的脸上一片呆滞。

    苏尘收回了右手，若不是芷雪在这里，他早就一巴掌将人给拍成肉糜了。

    “苏、苏爷！我、我真不知道是您，您饶我这一回吧！”

    杜荣哆嗦着身子，他要是知道眼前站着的就是那位苏爷，就是给他一百个胆子，都不敢跳出来啊。

    “滚！”苏尘淡淡道。

    “是、是！我滚！”杜荣如蒙大赦，连滚带爬躲闪到了一旁，自此，苏尘和张河之间，再无他人。

    张河也顾不上鲜血直流的脸颊，一脸不可置信看着躺在地上的那个凶横保安，手指颤颤巍巍指着苏尘道：“你、你敢杀人？”

    苏尘背着手，语气缓缓道：“张河，你连我做了什么都不知道，就敢冒用着我的名声，我该说你是无所畏惧呢，还是无知呢？”

    吴六指背后有着靠山，疑似岭南罗家，他在道上可还是有着两亿的悬赏，这些人奈何不了他，但要是杀个张河，那还不是绰绰有余。

    张河这两天恨不得让整个山南都知道他是“苏爷的舅舅”，这种行为真可谓是找死，更何况，他还是瞒着苏尘做的这一切，别的不说，光是这一点，苏尘就不可能放过他。