    某中东教法团在实力悬殊下，还在咬牙硬撑不愿离开，并不是他们打疯了，而是有不得已旳原因。

    老大还在人家的手里，做小弟的这个时候被吓退，回去后肯定没好果子吃。

    他们没办法，只能硬撑。

    龙战可是专门修过心理学的，一眼就看穿了法团车队的“最后倔强”，知道他们这是在干嘛。

    为了顺利结束这一趟糟糕的任务，加上有了重装车队来保护，法团指挥官已经失去了作用，索性还不如把他放得了事。

    “砰砰砰。”

    龙战在铁皮车顶拍了三下，探头冲车内喊话道：“史考特，把他腿上绳子解掉，丢下去让他走，留着他已经没什么用了。”

    史考特没有任何一丝犹豫，招呼戴夫一起割掉腿上的绳子，打开车门，一脚踹在屁股上踢了出去。

    从车里摔出来脸朝地砸在地上，牙齿都被磕掉了一颗的法团指挥官。

    看着装甲车距离越来越近，顾不上满嘴流血的疼痛，狼狈的从地上爬了起来，撒腿跑向了法团车队。

    费了吃奶的劲跑回车队头车，钻进车内的第一句话便是：“走，快走！”

    报仇什么的顾不上了，保命要紧。

    法团车队接到了老大了却执念，撤退的速度一下子就提了上来，从乌龟瞬间变成了兔子。

    “轰轰轰……”

    剧烈的引擎咆哮声响起。

    仅仅过了不到30秒时间，法团暴徒追过来的十几辆车，完成掉头消失在了公路远处的转弯口。

    吊在后面的追兵已经解决，前面的重装车队也完成了会面。

    与布洛克一同过来的利比亚男人，穿着三色的沙漠迷彩服，带着红色贝雷帽，穿着高筒真皮军靴。

    身上除了没有正规军的军衔，气质和动作上面还差那么一点。

    其他和正规军队已经没什么区别。

    “我是利比亚之盾的指挥官扎伊丹，代表利比亚全国临时委员会, 专程过来护送你们前往机场撤离。”

    扎伊丹嘴上说得冠冕堂皇, 实际上根本不是那么回事。

    利比亚之盾之所以决定出兵护送, 次要原因是美国政府给的钱够多，完全还原了什么叫有钱能使鬼推磨。

    主要让他作出决定的原因，还是受到了“斩首行动”的影响。

    如果不是布洛克让联络官宣布, 袭击领事馆的暴徒指挥官已经被抓，法团没人指挥已经变成一盘散沙, 正是出动人手过去支援的好时机。

    机场内的一众委员会军队头目, 肯定还是会因为利益互相推诿。

    利比亚之盾更不会因为有利可图, 危险性很小还能赚一大笔钱，不想错过这个捞钱的好机会。

    率先主动和布洛克进行了沟通, 确定了价钱后终于率军出发。

    而是会以正常的局势发展下去，危机9小时还是会成为危机13小时，某中东教法团肯定会在最终的黎明到来前, 来一次更加疯狂的进攻。

    原剧情中多人被炸死的惨剧, 大概率会再一次上演。

    “感谢你们能来。”

    站长非常激动的握手感谢, 并不是做做表面功夫, 而是实实在在的“奉承”。

    虽说没有利比亚之盾的出现，情报站一行人在龙战的完美计划下, 最终也能够安然抵达机场。

    但是只要飞机还没有离开班加西，就还需要利比亚政府武装的保护。

    “这是我们应该做的，其实我们应该更早过来救你们, 可大晚上的调集人手，需要一定的时间。”

    扎伊丹虚情假意的说了番托词, 拍着胸脯说道：“从现在开始，你们安全了, 我会保护你们安全抵达机场。”

    “走吧，上车, 我们该出发了。”

    杰森作为标准的直男硬汉，听这种虚伪的东西让他恶心，索性打断了交谈，直接进入了正题。

    话毕率先转身返回车队，招呼所有车辆准备出发。

    扎伊丹本来也是拿钱干活，他不想伤害任何一名“同胞”法团暴徒，早点回到机场也等于早一分钟了事。

    倒也并没有介意杰森的冷淡, 配合的开始组织人手准备出发。

    几分钟后。

    利比亚之盾车队完成原地调头，并分成两股夹在撤离车队的前后，保护车队驶向班加西机场。

    情报站终于摆脱了危险，开始了最后的登机之旅。

    作为主战场连续打了4仗的情报站, 此时周边也出现了大量的人群，翻找每一具尸体寻找着。

    她们都是妇女和儿童。

    她们在惶恐的奔跑，惊慌的大叫，伤心欲绝的哭泣。

    这一刻……

    这片惨烈战场上没有了暴徒，只有某个老妇人的儿子，某个女人的丈夫，某个孩子的父亲。

    在这场战争中没有绝对的对和错，双方都在为各自的生命和信仰而战。

    战争从来都没有对和错，只有受苦受难的底层平民。

    活着的逃过了一场劫难，死了注定这是他们命中的劫数，这是生在一个战乱国家的悲哀。

    如果有下辈子……

    投胎选好了再投，去一个没有战争，只有和平的国家吧。

    而生活在和平安定国家的人，也需要珍惜眼前这来之不易，是先辈们用鲜血拼死换来的和平生活。

    别一天天做捧臭脚的“牧羊犬”，侮辱革命先辈的“国家败类”。

    ……

    6点21分。

    太阳终于从东边冒了出来, 清晨的第一缕金色阳光洒向大地, 将整个世界变成了温暖的天堂。

    沐浴着金色暖阳的车队，缓缓停在了机场的跑道旁边。

    从车上下来的30多名情报人员，看着黑暗已经彻底散去的天空，内心中的黑暗也就此被驱散。

    所有人都尖叫着、大喊着、喜悦者……

    尤其情感比较丰富的女同胞们，更是抑制不住内心中死里逃生的喜悦，抱头或仰面痛哭起来。

    这种战场劫后余生的感受，让他们感受到了战场的残酷，注定了会铭记一生。

    在机场等待已久的一众空姐们，被这个氛围所影响感同身受，纷纷热情的主动找上来招呼登机。

    而坐在最后面的龙战，心中却没有太多的感触。

    因为这个场面，他见过的太多太多。

    他此刻心里只有一个念头，那就是……

    “tnnd，这笔生意做的太亏了，拿着5块的工资干着5亿的活，等回去了一定要找那该死的CIA补差价，必须价钱！！”

    ……

    ……

    PS:

    《危机13小时》到此正式结束。

    接下来会有一段过渡剧情，原创的一段黑帮火拼暴爽小剧情。

    然后会接入一个新的剧情，一个主角做教官的去折磨别人的电影，而且还会出现国内的两个特种兵过来受训。

    咱们的龙老大会变着法，折磨这两个中国特种兵，将他们打磨成百炼之钢。

    具体是哪一个电影，可以透露一下。

    是一部十几年前的片子，讲的是两名中国军人出国接受特种兵训练，与各国特种兵一起成长，成为顶级特种兵的故事。

    这个剧情也将成为这本书，罕见的中国现役军人出镜剧情。

    不是退役军人，是现役军人哦。

    兄弟们千万不能错过！

