    刘运道当即飞身将帝庆接住，扯着帝庆的右臂，让他不至于坠落下去。

    帝庆脸上带着羞愧之色，口中感激的说道：“刘供奉，您又救了朕一命啊！刚才朕真的以为这回必死无疑了，吓的腿都僵麻了。”

    刘运道也能理解，换谁经历两次生死，那都得怕。

    “国君放心，不会再有事情了，就让老朽背国君一程吧！”刘运道微笑道。

    帝庆犹豫了一下，最后只能苦笑道：“那就委屈刘供奉了。”

    刘运道笑道：“能背国君，是老朽的荣幸。”

    说完，他将帝庆背在后背上。

    在第一次救下帝庆之时，刘运道已经查看过帝庆的身子，并没有任何中毒迹象。

    萧易说下了毒，多半只是为了恐吓他的。

    否则，以他的魂力，帝庆中毒，他不可能感知不到。

    “萧易，老夫希望你莫要再惹事端！否则，你我之间，再无任何缓和的余地！”刘运道准备离开时，对着萧易冷冷瞥去一眼。

    萧易哈哈一笑，道：“刘前辈只管放心，我一定会再生事端的。”

    “嗯。”刘运道满意的点了点头，可头点了一半，神情豁然一怒，双目怒视着萧易道：“你刚说什么！”

    萧易冷冷一笑，与刘运道冷目相对！

    “我萧易要杀的人，岂会轻易就放过了他！你……也不会有半点例外！”

    嘭！

    萧易话音刚落，一记重掌，便是豁然砸落在刘运道的后心上！

    “噗——”

    那惊人的掌力，让刘运道张口便是吐出大股血水来！

    嘭！

    一股恐怖的气息，几乎同时从刘运道体内迸发而出，将他背后的帝庆震飞了出去！

    刚才偷袭出手重伤他的人，正是他背上的帝庆！

    刘运道简直难以相信！

    他拼死要救的国君，竟然在这时候，忽然对他偷袭出手！

    若非是他肉身强横，圣元罡气自主护体，刚才那一掌足以要了他的性命！

    不止是刘运道无法相信，就连虚弱浮空之中的万晨等人，也是惊呆了！

    噗——

    被震飞的帝庆，倒仰虚空，口中也是连吐血水。

    “国君！你为何如此对待老朽！为何啊！”刘运道赤目通红，张口狂呼！

    他既是愤怒，又为自己感到悲哀！

    帝庆没有回答刘运道，他的双眼之中，只有漠然，嘴角一丝丝的血水挂落如线，圣元境九重巅峰强者的反震之力，已然震碎了他的脏腑！

    帝庆的命，已经快到尽头。

    萧易见状，淡淡的说道：“刘运道，你不必怨恨他。方才帝庆的神智，是受了我的操控，才会偷袭的你。”

    这话，萧易原本不必说出来。

    不过，这刘运道对帝庆的忠诚，确实可敬。

    但二人阵营不同，萧易不会仁慈的真的放了帝庆和刘运道。

    一旦帝庆返回帝煞皇都，集合兵力，重卷战场，将会波及更多无辜的兵士殒命！

    谁的命，都是一条！

    除了自己这条命，所有人的命在萧易眼中无分贵贱！皇族血脉，在他眼中并不高人一等。

    只有帝庆、刘运道死了，才能让天星王朝一统帝煞，避免更多人死亡。

    刘运道闻言，凶恶的双眼猛然甩向萧易！

    “果然是你！”刘运道咆哮道。

    萧易淡淡道：“我已将真相告诉了你，你可以安心上路了！”

    “欧阳，出来吧！”萧易冷沉道。

    轰！

    下方一处隐匿敛息阵豁然崩裂开去，一道人影犹如炮弹一般，腾空而来！

    此人，身高四米，浑身漆黑如墨，宛如一尊黑塔，掠到萧易身侧。

    “公子！”欧阳伍毒躬身抱拳，神色间满是激动。

    萧易让他吸收了二十三名圣元境强者的尸气以及黑毒血的毒力后，他的修为堪称突飞猛进！

    修为直接飙到了圣元境五重层次！

    毕竟，那可是二十三名圣元尸体的尸气力量，有此提升，并不夸张。

    但让欧阳伍毒激动的，并非是修为的提升，而是他法体的进阶！

    这一次，他所吸收的能量，直接让他进入了天尸王体的黑尸之境！

    天尸王体，共有六重法体境界。

    第一重，便是天尸王体的雏形！谓之肉尸之境！

    这个境界下，欧阳伍毒的肉身虽然强悍无比，却依旧还是肉身之体。

    但进入黑尸之境后，他的肉身已然失去最后一点生气，成了真正的尸王之身。

    当初萧易传授欧阳伍毒天尸王体时，便曾说过：“毒体成时三生绝，天地纵改身不灭！”

    天尸王体，修炼的便是尸身之道，而非肉身！

    如今的欧阳伍毒，便是一具存有自我意识的行走尸体！

    但他这尸体，却拥有强到令人战栗的恐怖实力！

    萧易微微一笑，道：“去杀了他吧！”

    即便欧阳伍毒的实力还没有展现，萧易却对他有着强烈的信心。

    若是全盛时期的刘运道，兴许欧阳伍毒不是对手，但经过连番消耗以及遭了重创之后的刘运道，萧易相信，他绝不是欧阳伍毒的对手！

    “老夫就算只剩半条命，也必杀了你这无耻无信的小贼！”刘运道怒吼一声，将麟牛的真身再次放出！

    “什么鬼东西，让老牛来会会你……”

    咻！

    那麟牛刚刚怒笑一声，欧阳伍毒的身形，已如炮弹一般，冲撞向它！

    没错！

    面对十米之高，小山一般的庞大神兽牛身，欧阳伍毒直接冲撞了过去！

    硬刚神兽牛身！

    麟牛两只大眼一睁，怒吼一声，脑袋微低，双角如同弯刀，冲向欧阳伍毒！

    所有人眼睛都不敢眨动一下！

    因为他们都清楚，只要眨眼一下，这精彩的交锋就将结束！

    轰！

    一人一牛，当空对碰！

    震天裂地一般的轰响声中，麟牛之身如同北海浮冰受了急流冲刷，迅速倒飞出去……

    而铁塔一般的欧阳伍毒，却是冰冷的矗立在虚空之中，右手一拳保持着出拳的姿势！

    “刘运道，到你受死了！”欧阳伍毒淡淡说道。

    刘运道瞳孔惊缩，依旧震撼在欧阳伍毒那一拳之威中！

    这是何其恐怖的力量，才能一拳将麟牛真身轰飞！

    麟牛虽然不是真的次神兽之身，可作为元魂真身，除了没有血脉之力，其他能力均与真身无异啊！

    刘运道心里也明白，连麟牛都挡不住欧阳伍毒一拳，何况是此刻重伤的他……

    他惨然一笑，双目闭起。

