    苏瑾这一出去，全班沸腾。

    “走了？苏瑾就这么走了？”秦子越不敢置信，还处于震惊状态。

    冯晋站在一旁，忍不住笑了出来，“估计是被退学了吧，她这一走，我怎么有一种少了许多乐趣的感觉？”

    苏娇道：“这样离开，可真是便宜她了，像她这种嚣张又自大的人，就应该全校通报，然后被灰溜溜的被踢出去，这样才更有意思。”

    “被这样赶出去，也挺难看的。”秦子越啧啧嘴，“我现在有点好奇她究竟考了多少分。”

    “老师估计是为了给她留一点尊严，才不打算公开吧。”冯晋笑意盎然道，“连我都不敢夸下大口说什么年级前三，她哪里来的底气这般猖狂？”

    “苏瑾不是神经病吗？脑子有病的人怎么可能知道羞耻？”苏娇得意的扬着头。

    秦媛媛从位置上站了起来，她有些不放心，她必须要亲眼目睹苏瑾滚出学校的样子，于是她跟了上去。

    林沛珊跟在她身后，道：“你这是做什么？”

    “我要看着这个疯丫头滚出去。”秦媛媛瞪得两眼充血。

    “她这次肯定走定了，林轩他们几个是什么人？那就是考试机器，哪一次不是前几名？苏瑾她就是不自量力。”林沛珊信誓旦旦道。

    秦媛媛跟出了教室，望着走廊对面的苏瑾，她这个方向好像不是出校门。

    林沛珊一脸惊愕，指着竟是大摇大摆进了七班教室的苏瑾，顿时瞠目。

    秦媛媛倒抽一口凉气，“她怎么去了七班？”

    “不是退学吗？”林沛珊一路遮遮掩掩的跑过去，趴在七班的后门处，仔细的留意着里面的情况。

    整个七班教室，死一样的安静。

    裴钰坐在课桌上，正喝着旺仔牛奶，注意到扛着书包出现在视线里的苏瑾，嘴角微扬，大概是没有想到她竟然来串门了。

    苏瑾沉默不语的径直走到了教室的最角落位置，放下书包，将课本一一拿了出来。

    李思思僵硬的转了转脑袋，就如同见鬼那般看向她们的主心骨裴钰。

    裴钰将喝完的牛奶盒放在了桌上，哼着曲儿的走到了苏瑾面前，轻轻扣了扣桌子，“你这是做什么？”

    苏瑾没有回复，戴上耳机。

    裴钰眯了眯眼，全班所有人的目光都落在她身上，众所周知，裴钰在三中有多么的狂妄，当真是没有人敢这么无视她。

    她弯下腰，离着这个油盐不进的苏瑾更近了一步，道：“我在问你话。”

    苏瑾充耳不闻，不作答。

    裴钰咬了咬唇，刻意的转了转身子，遮挡住大部分的视线打量，她压低着声音，继续说着：“好歹给我几分面子，你哼一声啊。”

    苏瑾抬了抬眸，总算有了一点动作。

    裴钰笑道：“好，你不说也行，学校讲究海纳百川，博爱胸怀，等下让陈老头解释一下就行了。”

    林沛珊缩回了脑袋，眨了眨眼，“苏瑾不是退学了，她是被换到了七班？”

    秦媛媛道：“毕竟苏家前阵子才捐赠了学校一栋大楼，校长怎么也要看在苏家的面子上留着苏瑾，不过她被换到了七班，怕是以后也没有好果子吃了。”

    “刚刚里面的气氛就跟犯罪现场似的。”林沛珊不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

    “我们回去吧，以后有的是人替我们好好教训教训这个不知所云的苏瑾，看她还怎么猖狂。”

    林轩瞧着一前一后离开的两道身影，面色不由得沉了沉，三中什么时候也变成了这种趋炎附势的学校了？

    他怒不可遏的跑进了老师办公室，他今天无论如何都要把这个苏瑾赶出学校。

    薛老师正是一筹莫展，他刚刚才得到这次重考的成绩单。

    林轩进了办公室，直接开门见山道：“老师，苏瑾为什么还要继续留在三中？”

    薛老师听见说话声，抬了抬头，“你来得正好，我刚准备找你。”

    林轩继续道：“她可是当真所有师生的面大放厥词的说过了进不了前三她就退学，学校为什么不让她退学而是让她去七班？这是不是太儿戏了？”

    “我——”

    “难不成以后每一个学生肆意妄为之后都可以从轻发落？学校是神圣的地方，怎么能出尔反尔？”林轩说的振振有词，更是情绪激动。

    薛老师道：“你先听我把话说完。”

    林轩恼急了，摇头道：“如果学校这次不对苏瑾做出开除处罚，那我就退学，这样的学校，我待不下去了，她苏瑾犯了错，随意冤枉同学，更是自以为是的唬弄所有人，我不愿意和她同处一所学校。”

    “你先——”

    “老师，我知道苏家有人给你施压，你不得不妥协，但她苏瑾这次确确实实犯了错，如果学校睁一只眼闭一只眼就当做什么事都没有发生，那以后如何服众？”

    薛老师捏了捏鼻梁，大概也是被吵得头疼了。

    办公室外，正准备将作业送上来的课代表听见了林轩那慷慨激昂的一番说辞，连忙跑回教室。

    他道：“学校并没有开除苏瑾，而是让她去了七班，林轩正在办公室里跟薛老虎交涉，好像他要退学了。”

    这话一出，全场哗然。

    苏娇噌的一下子从椅子上站起来，“苏瑾怎么还有脸面留在三中？”

    “我们也去办公室，苏瑾自己许下的处罚条件，现在怎么能说撤销就撤销，这学校规矩都是儿戏吗？”冯晋愤愤不平的同样站起来。

    一群人浩浩荡荡的涌进教室办公室，七嘴八舌的说着。

    林轩很满意这样的效果，他就要给学校施加压力，逼着他们开除苏瑾。

    他倒要看看，学校还怎么保这个一无是处的废物。

    薛老师望向说的口沫四溅的众人，拍桌而起，“你们说完了吗？”

    秦子越道：“苏瑾没有考上前三名，学校为什么不让她退学？她三番四次的冤枉我们，更是欺负同学，凭什么还要把她留在学校？”

    “老师，如果学校执意留着她，那我们就主动退学。学校应该重视这件事，而不是当做什么都没有发生过。”冯晋道。

