    “金晨曦……”

    涂山雅雅沉吟了片刻，记忆仿佛又回到了五百年前。

    当年因为诸葛明背地里搞得一些手脚，害得本来都已经到白玉村的她硬生生的被她姐姐给强行带回了涂山，也因此错过了亲眼去目睹当年北山沐天城一战的机会。

    所以那件事发生后很长一段时间涂山雅雅一直对这件事都耿耿于怀，以至于很长时间都没给诸葛明好脸色。

    “嗯……如果我猜得没错的话，那个家伙八成是附身到了道盟那边，所以我才让小妹她们提前去接触，至于金晨曦，现在的他们应该处理不了。”

    东方明看了一眼涂山容容，不动声色的挑了挑眉。

    “所以，你不打算让他们直接接触金晨曦？”

    涂山容容疑惑的眨了眨眼睛，反问道：“你为什么会认为我会那么冒险让他们正面接触那东西？”

    按照涂山容容的打算，她这次让白月初和涂山苏苏去做翠玉鸣銮的续缘任务，一方面是想让他们两个通过翠玉鸣銮这个特殊的存在进一步了解圈外生物，另一方面则是想借道盟之手代为调教一下白月初。

    毕竟对现在的白月初来说，最适合提升他实力的手段，还是道盟的修炼方法。

    东方明瞥了一眼点头默许的涂山雅雅，随后也是缓缓收回了视线。

    其实这次他之所以来找她们，主要是为了试探一下她们的口风。

    因为他接下来要做的事情，恐怕会触及涂山雅雅和涂山容容的底线……

    “臭呆子，我怎么感觉你今天有点不对劲？你是不是有什么事情瞒着我？”

    看着东方明突然又发起呆的样子，涂山雅雅心中却是突然感觉有点不对劲，她总感觉今天的诸葛明，好像心事重重的。

    “啊？没……”

    东方明猛然抬起头，右手不由自主的放到自己的脖子后面，对着涂山雅雅笑了笑。

    涂山雅雅目光一凝，视线落在了东方明放在脑后的右手上，而东方明在察觉到涂山雅雅的视线后也是连忙将手放下，随后也是装作若无其事的样子，眼睛随意的朝着四周看去。

    涂山雅雅眼睛微微一眯，对于东方明的这个小动作背后所隐藏的含意，涂山雅雅是再熟悉不过了。

    “这个混蛋，究竟又背着我在筹划着什么……”涂山雅雅有些生气的想道。

    前几天这个臭呆子才答应了自己不再什么事情都瞒着她，可这才过几天，这家伙又想像以前一样行事了？

    想到这里，涂山雅雅的眼睛也是缓缓变红，一股蓝色的妖力开始从她的体内散出。

    “臭呆子，你最好现在就给我一个合理的解释，不然你就准备去医院和医生解释吧！”

    看到涂山雅雅突然变脸，东方明也是微微苦笑，他知道，自己刚才那个下意识的动作还是被雅雅给看到了。

    可自己要做的那件事一旦对着雅雅全盘托出，从刚才东方明所试探出来的口风来看，雅雅是绝对不可能允许自己那样做的。

    但是这又是东方明所能想到的唯一一个可以解开东方月初身上死结的方法，无论结果如何，就算是有风险，东方明也必须要去尝试。

    东方明摇了摇头，一脸平静的对着涂山雅雅回道：“抱歉雅雅，原谅我，就这一次，有件事情我必须得去做，这也是我答应了那个家伙的。”

    “又得瞒着我？你老说就这一次，可哪次是最后一次？！！！”涂山雅雅怒喝道，强大的妖力肆虐，将东方明的衣袖吹的铮铮作响。

    听着涂山雅雅那激动的语气，东方明知道，这次她恐怕是真的生自己气了。

    以前的涂山雅雅其实对东方明想做什么事情其实并不是那么关心，因为在她看来每个人都有自己的隐私，她没必要非得让东方明时时刻刻都处于自己的监视之下，这种相处方式且不说东方明感觉如何，就连涂山雅雅自己都没法接受。

    可最近发生的种种事情却逐渐令涂山雅雅改变了这种想法，无论是之前东方明和那只猴子之间的碰撞，又或者是之前在涂山他被黑狐娘娘设计强行夺走虚空之泪，这一切的一切，开始令涂山雅雅心中逐渐产生了危机感。

    随着时间的推移，这股危机感也是越来越重，涂山雅雅真的害怕，害怕哪一天会再一次失去他，所以她在听到东方明刚才又一次想要自己一个人抗下所有的时候情绪才会那么激动。

    东方明深深的看了涂山雅雅一眼，伸出手将满面怒容的涂山雅雅拥入怀中，将她的头压在自己的肩膀上，俯身在她耳边轻喃道：“雅雅，如果有一天，我非做不可的事情触及到了你的底线，甚至让你不得不站到我的对立面，你，会怎么做？”

    涂山雅雅瞳孔猛然一缩，狂暴的妖力突然消失的无影无踪，身体微微一颤。

    “你，说什么？”

    东方明微微一笑，没有回答涂山雅雅的问题，只是静静抱着涂山雅雅，用自己的脸贴着涂山雅雅那柔顺的头发。

    “臭呆子，你究竟在搞什么鬼？！！”

    涂山雅雅一把将东方明推开，一脸不明所以的看着他。

    东方明深深的看了涂山雅雅一眼，脸上开始并没有任何表情，半晌后却是突然扑哧一笑。

    “噗，我逗你玩的，雅雅你不会当真了吧？我怎么敢和雅雅女王对着干呢？那你还不得当场锤死我啊？”

    涂山雅雅怔了怔，手中原本已经松开的拳头又重新攥紧，对着东方明冷冷的说道：“给你三秒，想清楚死了以后埋在哪里！！”

    “我靠，不是，雅雅，先别动手。”

    “三，你去死！！”

    “啊！！”

    ……

    后方，涂山容容一脸若有所思的看着地上那个已经被自家姐姐骑在身下锤的不成人形的东方明，脑海中又回想起了东方明刚才说的话。

    说实话，她并不认为东方明刚才那番话是真的在逗姐姐玩，涂山容容很了解东方明的性格，就他平时那见到自家姐姐就怂的要死的性格，什么时候还敢开这种玩笑？

    虽然不知道自家姐姐此时心里到底是怎么想的，但涂山容容估计，涂山雅雅此刻内心，恐怕并不像她表现出来的那么轻松……

