    符辰听到这话，就知道，媳妇并没有消气，他不想再为难媳妇，立即说道：“海棠，不要再问了，真要是两姐弟与咱们扯上了关系，你又能护住他们么？”

    “去你府上，正好你更好下手，岂不是更加的威胁，便是眼下我摄政王府也不稳当。”

    符辰这么一说，聂海棠默了声。

    柳思辰看向两人，想来这一次是谁要对付他们，这两人都清楚，终于问出了口。

    符辰和聂海棠相视一眼，聂海棠在一旁坐下不再说话，符辰开了口：“你们来京城的事，有不少人都知道，尤其是太上皇杨景。”

    “这几年我们在京城，总是受制于他，好在山槐向着咱们几个，只是这样的日子不长久了，我知道，只要士原弟弟来京城赶考，我们便都有了弱点。”

    说到这个，聂海棠的脸色也不好看。

    正好这个时候，秋娘和黄鹂从宫里回来，见小不点在，两人还不好说，没想符辰已经将情况说了，于是几人坐在一起问了情况。

    山槐从别宫回来了，但这一次回来却出乎几人的意料，杨景病重，并交代了他不少朝中之事，可能杨景活不了几日了。

    符辰面色凝重，立即起身，“我去一趟别宫。”

    “等等。”柳思辰连忙拉住他。

    山槐从别宫回来带来这么一个消息，柳思辰还是相信山槐是向着他们的，现在她大概也能清楚，为何这些年他们不曾联络她。

    符辰是为了保护她，而白墨和九域自身难保，聂海棠三人却受了控制，整整原因，才使他们分开了这五年。

    原本心头有气的柳思辰，这一次被几人的处境而释怀，同时也被激怒，好在他们都没有事，能在大街上行凶，可见杨景根本没有将他们几人放在眼里。

    现在她来了，那就要让杨景看清楚，他们也是不好惹的。

    “等白墨和九域回来再说，还有海棠，你们三人都住在小院里，我记得那竹笛的声音，我现在寻根竹笛便能吹出来，只是要怎么破解？”

    这也成了几人的难题，当初在竹园也是这样，后来躲在深山中，范禄没了后，他们也就安全了。

    见柳思辰一一看来，几人都垂下头去，符辰想起山中的石碑，还有父亲的交代，试探的说道：“不知范家祖地能否寻到答案，这战奴手法本就出自范家。”

    柳思辰心头一惊，想起自己这几年研究的小篆字，只是当时她在石碑上抄的一部分字而已，根本不全，但是经符辰一点拔，她立即将自己译出的字拿了来。

    这一部分讲述的是怎么养盎的事，而且讲的不全，里头也只提到养蛊的人该是什么样的体质，适合养什么样的蛊虫。

    研究了几年，柳思辰都是往治病方面着想，这明明是最重要的医术，利用蛊虫治病，但是现在她再联想到聂海棠三人，还真是越来越像是被蛊控制的样子。

    符辰才知道自家媳妇这过目不忘的能耐，竟然将石碑上的一部分记了下来，可是这个根本看不出什么，但可以证明，那石碑上的文字真的可以解了几人的蛊术。

    所以现在柳思辰得往山中石碑处去一趟，符辰一听便立即制止，“若是你真的去了，杨景必定半路下手。”

    “我不能冒这个风险，若是如此，我宁愿你好好的，我们再想其他的办法。”

    聂海棠几人也点头，他们识些字，但这小篆字却是一个也看不懂，就算是派人去将石碑上的抄下来，他们恐怕也会抄错。

    那如何是好？

    符辰想起父亲的话，当初便有说过这块石碑，他很快从怀里拿出玉佩放到了桌上，“我一直找不到我范家祖先留下来的私军，这兵符到底是何用处？”

    “或许我只要能寻到范家私军的所在，这个问题或许能解。”

    符辰的玉佩带了这么多年了，这上头的秘密他仍旧是不知道。

    “黄鹂，给燕北传个消息，召范子居回来，身为范家子孙，有这个义务寻找范家祖先留传下来的东西。”

    黄鹂这就去传信，她的信鸟传的速度不仅快而且稳当，就算是杨景也拦不下来。

    都挤在了小院里，柳思辰准备了一根竹笛试探了一下，果然三人很快被柳思辰给控制住，然而她的笛音控制却是短暂的，并不像那日在街头时那样。

    柳思辰将手中的笛子放下，三人也很快清醒过来，对这蛊术是束手无策。

    院里暂时安顿下来，柳士原带上冯海两人，还是坐上了马车，在护卫的守护之下，再一次去了贡院，他们还想看看那榜单上可曾有戚成贤的名字。

    而此时的戚家，躺在床上养病，一直虚弱不堪的戚成贤，今个儿终于气色好一些了，便叫来下人问起榜单的事。

    下人一脸欢喜的说公子上了榜，已经是进士的身份了，接下来就要殿试，可得养好身体。

    戚成贤一听，心头欢喜，但他很快想到柳士原，问他可有上榜单，下人却有些支支吾吾的说不知道。

    即使戚成贤惩罚了下人，下人也不敢说，罢了，下人不说，他大可去贡院外看榜单。

    于是虚弱的戚成贤，穿上厚实的衣裳，这就坐上了马车。

    入夏的季节，戚成贤却过得像是冬季，不仅衣裳穿得厚实，身上还披了一件裘衣，仍旧手脚有些凉意。

    宫里的御医都请来看过了，他这是风寒入体，得将养，而且以后最好别出门见风，一想到自己这病情，戚成贤就咬了咬牙。

    都是因为柳士原，背后使阴招，害得他大病一场，差一点儿会试都参加不了，自己用命拼出来的前程，若是柳士原几人也能上榜，他真的不甘心。

    马车很快到了贡院外。

    如今看榜的人极少，眼下前头停了一辆马车，似乎有几个才子守在榜单前，戚成贤在下人的搀扶之下，刚走近了想看时，正好柳士原一回头，两人打了一个照面。

    当初会诗楼里春风得意的戚公子，而今瘦得似纸片人，面色苍白，裹着一身厚衣裳，与几人格格不入。

