    “这是我的秘书，李菲菲。你叫她菲菲姐就行，我已经把具体地址告诉她了，你们俩等会儿就搭个伴一起过去吧。”

    “菲菲，这是小狸，你未来的伙伴和战友。她年纪小，思想还很单纯，当然了，也有点叛逆，你替我多照顾照顾她。”

    楚河见两人一副剑拔弩张的架势，赶忙当起和事佬，分别介绍了一下两人的身份。而随着他话音落下，两人的神色也随之缓和起来，变脸速度比之影帝楚河亦不遑多让。

    “小狸妹妹，你好。我是老板的秘书，专门负责照顾他日常起居的，你以后要有什么需要也可以跟姐姐我说哦。”

    菲菲强自挤出一抹笑容，说起话来茶里茶气的。

    小狸闻言亦是魅惑一笑，同时不甘示弱道：“谢谢了，菲菲姐。您也知道，楚哥性子急得很，这次带我过来也没给我时间收拾行李，就给了我张金卡让我自己备齐，您等下带我逛逛附近的超市呗。”

    “好啊。”

    菲菲摇了摇牙，心说这小狐媚子道行可真不浅啊。

    “诶呦！”

    “好疼！”

    两道惨叫声同时响起，挨了楚河“板栗”打击的二人，全都揉着自己发红的脑壳，眼里满含泪花。

    “你们俩差不多得了啊，少在我面前阴阳怪气的。”

    楚河有些头疼地揉了揉太阳穴，完全想不通自己为什么会得到这种迟钝系男主才有的待遇。

    “你们俩平时好好相处，我给你们找的老师脾气可都不怎么好，你们要是不团结起来，可是会被欺负得很惨的。”

    “老师？”

    “欺负？”

    两人各自说出一个词汇，表情也是随之复杂起来，显然是想到了某些不对劲的东西。

    楚河见状抬了抬手，两女见状马上如条件反射般退到一旁，脸上还带着一丝丝得意。

    “她们都是很漂亮的姑娘。”

    楚河微微颔首，而后耐心解释道：“严格地说，其实你们应该管我叫师公。”

    “师公？”

    二女异口同声地娇呼道。

    “嗯。”

    楚河回应着点了点头，此刻，他还没意识到自己刚才的话存在着某些漏洞。

    “我还是先带你们过去看看吧。你们俩搞事能力太强，让你们自己过去找老师，我多少还是有点不太放心。”

    说完，楚河也不顾二人反应，一手揽着一个，直接挟着她们来到了花叶428号别墅中。

    “你们先在小凉亭那坐一会儿，我去找找人。”

    楚河说着，便踱步来到了别墅后院的花园中。

    “呦，这不是彦左翼吗？两天不见，怎么这么拉了？”

    楚河看着正挥舞着铁锹在花园中填土埋坑的彦，不由露出了一抹怜（chao）惜（feng）的笑容。

    “切。”

    彦哧笑一声，直接别过头去，决意不看楚河那张欠揍的帅脸。

    “这咋还不敢见人了呢？”

    楚河轻笑一声，身影一闪便出现在了彦的身前，却见那张原本光彩照人的俏脸已经被泥土尘灰所覆盖，活像一只花猫。

    “啧啧啧。”

    楚河撇着嘴摇了摇头。

    “赶紧滚蛋，姐姐我烦着呢。”

    彦重重地哼了一声，语气里满是不耐。

    可她越是这样，楚河就越是想逗她：“脾气怎么这么臭？你这是到了不方便的日子？不应该啊，你不是七千来岁了吗？按理来讲，早就该……”

    “小破孩，我今天必把你埋土里！天基王都救不了你，我说的。”

    终于被激怒的彦挥舞着铁锹朝楚河打来，此刻的她宛若当阳桥上的石家庄赵子龙，一招一式威猛十足，却被已经将近战技能拉满的楚河一招控住武器。

    被缴了械的彦不服气地挥起拳头，携着排山倒海之势前冲，又被楚河直接扣住纤手，动弹不得。

    楚河也不跟她纠缠，松开手后，直接后撤几步，与她拉开了距离：“不跟你开玩笑了，我这次过来，是给你送学生来了。”

    “哼。”

    彦提了提有些下坠的衣领，冷声道：“弟子，就小亭里那两个？”

    楚河郑重道：“对，她们可都是好苗子。我本打算让冷带她们两个，可我一想，你雷鸣战神同样一身本事，不找个传人继承下去，岂不可惜，便决定让小狸拜你为师。”

    “说的比唱的都好听。”

    彦坏笑道：“冷被爱情冲昏了头、降了智，我可没有。我刚翻看了一下那俩小丫头的暗信息，发现了很多有趣的东西。让小媳妇儿拜正宫为师，亏你想得出来。”

    楚河头疼道：“你能不能别老想得那么污，咱俩认识这么长时间了，我是什么人你还不清楚吗？”

    彦挑了挑眉，摆出一副思考姿态：“我时而清楚，时而糊涂。”

    “少扯淡，你就说教不教吧。”

    楚河摆了摆手，也不想和这云司姬继续纠缠下去。

    “教啊，为什么不教？你放心吧，我会尽心尽力地教那只小狐妖的，但到底能学成什么样，就要看她自己了。”

    彦眼珠滴溜溜地一转，似乎是想到了什么坏点子，笑得跟只吃了葡萄的狐狸一样。

    “这没问题，你就随便教教她基础知识，再帮她开发开发基因就行，需要什么资源只管跟我提。”

    楚河自然察觉到了彦的细微神情，但也没打算戳破她，甚至还拿了一些在超神宇宙尚算稀奇的科学资料和基因资源给她。

    这些都是日常抽奖中极为常见的奖项，虽然算不上绝品，但拿来送礼还是十分合适的。

    “你就放心把小狐狸交给我吧，我一定像对待亲生女儿那样对待她。”

    彦笑眯眯地收下好处，大包大揽的样子很难让人放心。

    “希望如此吧……”

    楚河勉强一笑后伸手唤来了菲菲和小狸：“小狸，这位就是你未来的老师—天使彦，宇宙顶尖高手。”

    “彦老师，您好。”

    小狸很是礼貌地深鞠一躬，一度让楚河和彦感到意外，可其随后一句话确是直接雷倒了二人：“师公，您就放心吧，我会好好跟老师学习的。”

    “楚河，你能跟我解释一下这到底是怎么回事吗？”

    彦转头看向楚河，笑容很是勉强。

    “小狸应该是误会了……”

    楚河话还没说完，便有一道声音替他回答了这个问题：“当然是误会了，你以为我家楚河能看上你啊。”

