    …………

    “那只猪的状态有点古怪！”

    东苍域核心之处。

    一只浑身黑色，身如巨牛，头颅如鱼嘴，脊背上长着一根根倒齿的异族，从那蔓延而出，让东苍域很多族群恐惧的黑雾之中走出。

    它抬起爪子，看着一块破碎的晶石，若有所思。

    “不过！”

    “此刻，我已经恢复，当无所畏惧！”

    它抬起爪子看了看。

    与刚出来的时候，那枯瘦如骨不同。

    此刻，上面已经有了饱满的血肉。

    其中所蕴含的可怕力量，也给了它很强的信心。

    它抬头，看向出口处的一个方向，随意的抬爪一抓，一只在黑雾远处，默默观察情况的异族落在了它的爪中。

    用力一握，直接在咔嚓中被它捏碎，然后丢进了嘴中。

    “这，是道尊！”

    更远之处，同样还有着其它的监视者，眼见着，有其它族群跟它有同样任务的圣尊，被从黑雾中突然冒出的存在，毫不费力的直接给活吞了。

    心神之中发出惊呼！

    它保持着克制，将身上气息收敛到极致，就想默默的退出去。

    然而，下一刻，一只巨爪从地底中猛然破土出现，一把将它掏住，让它只来得及发出一声惨叫，就被捏碎了！

    与此同时。

    其它好几个地方，也接连有惨叫响起。

    从黑雾之中走出来的异族，吃的满嘴是血，仰头打了几个饱嗝。

    身上煞气滚滚如潮。

    “美味！”

    它长长的舌头一卷，将所有的残渣吞下。

    此刻，它食欲大振。

    决定先吃一点，再去将宝贝找回来。

    …………

    楚河在柳树下慢慢的热着茶。

    许久之后。

    他抬头看着天空。

    那鱼爽约了！

    楚河失望的叹息一声，将茶倒入杯中，慢慢的喝了起来。

    桌上的渔网也被他收起。

    楚河提着茶壶来到鱼缸边上。

    看着身躯不断绽放金色光芒，上面道韵流转不停的金鱼。

    此刻，金鱼的状态已经上来，它有了感觉。

    只差临门一步，激情一射，就能成道。

    楚河将鱼缸打开。

    “便宜你了！算我帮你一把。”

    他将热茶往水中倒去。

    金鱼福至心灵，嘴巴张开，将茶水一滴不漏的接住。

    然后猛然跃出水面，往空中一跳。

    这一刻。

    鱼跃龙门，成道之时！

    金鱼目光绽放极致的光芒。

    然而下一刻，它心头一阵心悸，天旋地转，刚刚跃起的鱼身一颤，直接啪嗒一声，翻着的白眼中泛着诡异的光芒，直挺挺的掉落在了地上。

    连弹动两下都做不到。

    “它怎么了！”

    小王八过来，用爪子好奇的戳了它两下，出声问道。

    感觉金鱼没死，它掏出一粒皇家狗粮往它嘴中塞了进去。

    还拍拍它翻起的肚子，让它能够顺利咽下去。

    “它跃龙门没跃起来！被卡主了。”

    楚河笑着道。

    他屈指一弹，一道灵光射入金鱼的躯体，很快就让它再次睁开了眼睛。

    “再跃一次，这一次没事了！”

    楚河将它重新放入鱼缸，挥手将林城上空的禁制解除，然后开口说道。

    刚刚提起一股气，被硬憋了回去的金鱼感觉很难受。

    它刚刚都要凝聚成功的道心都差点崩了！

    不过好在，它刚刚喝了一壶茶。

    茶水很神奇，将它要崩溃的心灵稳住。

    在不断的抚动中，让它刚刚失去的感觉，再一次被重新酝酿而起。

    它的身躯重新绽放金色光芒，一股恐怖的气息泄出。

    吸溜！

    在它身周似乎出现了一根管子，所有的异像还有气息，从它体内一出来，大部分都消失了，只在它周身几厘米之内能感受的到！

    “把它气势吞了，异像留下！”

    楚河看向镇界鼎。

    鲤鱼成道，也是一种表演。

    楚河想看看。

    下一刻。

    金鱼身躯金色光芒绽放，林城上空，一道道璀璨的气运光芒凝结成花朵，在天空飘荡，一声声歌颂之声响彻。

    在高空之上。

    一道金色的门户形成出现。

    绽放着古老神秘的道之韵味。

    这一刻，林城大部分人都被惊动。

    匆匆从屋中走出。

    抬头看着那震撼的一幕，目光乃至心灵都被心引，再也无法挪开。

    很多人身上气息被引动。

    近距离观摩道尊成道的异像，不管对任何生灵来说，都是一种造化。

    可惜，这种造化，大部分普通生灵无法享受的到。

    那恐怖的气势威压，连圣尊都扛不住，何况是其它层次的生灵。

    但此刻，林城之中，金鱼成道，只有异像，没有威压，再加上镇界鼎的帮助，一场大造化再次出现。

    “或许下一次超级签到，可以多找一群人过来集体突破！”

    楚河看着这一幕，摸着下巴，若有所思。

    然后他目光一转。

    察觉到此刻的林城之中，有一些即将产子的孕妇。

    那些小孩激动的要往外钻，但卡在路口，始终没有彻底出来，全部鼓足了气，在等待着什么。

    “这一次，也不知道谁能跑赢。”

    “不能快，也不能慢！”

    楚河目光扫过。

    现在全城的目光都被吸引，那些即将生子的孕妇独留在屋中。

    她们重重的喘息着。

    这么大的机缘，就算是还未出生，尚处于懵懂之中的婴儿，也会有福至心灵的感应。

    此刻，它们都在酝酿着，只等感觉一来，就往外滑。

    那些孕妇，母子连心，虽然不知道怎么回事，但此刻都在配合酝酿。

    这是一场比赛，受益者只有一位。

    谁赢了，谁的一生就赢在了起跑线上。

    未来的道路，都将一片坦途。

    当然，肯定是比不过王腾飞的，但也比其他人强多了！

    资质就算达不到六柱光芒，五柱一定是轻轻松松。

    “这么小就知道努力了，该赏！”

    楚河屈指一弹，一枚玉佩飞进了镇界鼎之中。

    嗖！

    金鱼一跃而起，向着龙门而去。

    哇！哇！哇！

    这一瞬间，林城之中，一群婴儿直接滑了出来。

    然后嚎啕大哭，像是失去了什么一般。

    他们出来的太快了，提前了，直接被淘汰。

    淘汰率达到了一半。

    虽然他们还不懂，但就是感觉伤心！

    鲤鱼跃起的身躯很慢，在天空旋转，同时不断变大，气运缠绕。

    林城之中，一声声婴儿啼哭接连响起，给予伴奏。

