    有时候，叶佳期觉得小柚子这丫头真是个小骗子，也不知道跟谁学的这么坏，可能是胎教不到位。

    晚饭后，乔斯年挑了一家榕城最大的电影院。虽然是县城最大的电影院，但跟京城还是没法比。

    人很多，座无虚席。

    乔斯年买了最后的三个位置。

    放映厅里的灯到点时都熄灭了，这一场次放的是一部动画片。

    黑暗中，叶佳期托着头，想起了好几年前的事。

    几年前，她和乔斯年也曾经带着乔乘帆一起看过电影，她至今都还记得。

    小孩子最喜欢动画片，小柚子看得津津有味，坐在儿童椅上，两只大眼睛直盯着屏幕看。

    叶佳期看了十几分钟就困了，连打呵欠。

    乔斯年没有让小柚子坐在中间，而是将儿童椅放在自己身边，而他和叶佳期挨着。

    借着微弱的光，他看到叶佳期在打呵欠，小声道：“困了就靠着我睡。”

    叶佳期摇摇头：“不困，你照看好小柚子。”

    “没事，有我在。”

    叶佳期知道乔斯年向来谨慎，并没有太多的担忧。

    这两天确实是她怀了小柚子后最省心的两天，也是她睡得最踏实的两天，这种踏实归根结底还是源自对乔斯年二十年的了解。

    他是一个君子。

    看了约摸半个小时，叶佳期实在撑不住，托着头迷迷糊糊睡着。

    小柚子看得很好玩，时不时会奶声奶气问乔斯年一些问题：“小猪爸爸为什么要打小猪宝宝？”

    “因为小猪宝宝撒谎了。”乔斯年耐心给她解释，并顺手将睡着的叶佳期揽入自己怀中来。

    他也不知道叶佳期下午睡了多久，这会儿又困了。

    叶佳期被他揽进怀里，浑然不觉。

    “小猪宝宝知道错了。”小柚子看到小猪挨打的时候，要哭了。

    “嗯，知错就改都是好宝宝。”

    小柚子已经处于很会模仿、很会学习的阶段，乔斯年带了她两天就发现她很聪明，比乔乘帆小时候还聪明，也比乔乘帆要难带。

    他有时候挺心疼叶佳期，背地里也不知道吃了多少苦，一声不吭。

    此时此刻，叶佳期安安静静睡觉，找了个舒服的姿势，脑袋搁在了乔斯年的腿上。

    她的脸颊触碰到他的大腿，乔斯年低头时正好看到她红润的脸庞，还有那纤长浓密的眼睫毛。

    叶佳期睡觉还算规矩，但也有不规矩的时候。

    她一不规矩起来，隐忍的还是乔斯年。

    一开始他还能陪小柚子好好看动画片，很快他就有些撑不住。

    这几年，聚少离多，他碰过她的次数屈指可数。她只稍稍触碰到他敏感的部位，他就有了不可遏制的反应。

    无法，她碰一次，他就轻轻将她挪一次，还好她睡得沉，没有醒。

    小柚子的问题接二连三，乔斯年却有些心不在焉，甚至是心猿意马。

    夏天的衣料很薄，他能感受到她身体的柔软。

    他本就不是什么柳下惠，更何况坐在他怀里的人是她，一时间，乔斯年备受煎熬。

