    大学开学报到的日子所剩无几，梅天东还有几件事没做，其中一件就是去一趟福利院。在他真的动身前往福利院之前，他还是犹豫了。一方面先前他见凌院长和吴老师时，对自己的身份有所隐瞒，不知道凌院长他们会不会怪他。另一方面，他担心凌院长会不会和左澜一样埋怨他连累凌寒坐牢，但是无论他要面对什么，他都有不得不去的理由。

    站在福利院门口，梅天东的心情难以言说。上一次他来到这里是跟凌寒一起为慈善拍卖会帮忙，往事历历在目，但如今只有他一个人故地重游。

    梅天东径直去了院长办公室。凌院长一下子就认出了梅天东，她有些奇怪为何这个小伙子会出来这里。

    凌院长起身招呼梅天东进来。梅天东坐在凌院长办公桌对面的椅子上。凌院长给他倒了一杯水，放在他面前。

    梅天东从身上的背包里掏出一个四四方方的纸包放在桌上。展开外层包裹严实的纸，露出几摞钱，确切的说是五摞，整整五万元。

    比起梅天东的突然造访，眼前的这一切更让凌院长满腹狐疑

    “小伙子，你这是干什么？”凌院长问。

    “院长，这些钱是我捐给福利院的。”梅天东说，他的声音不大，似乎没有太多底气。

    “你要捐钱？还这么多？我能问问这钱是哪来的吗？”虽然凌院长只见过梅天东几次，凌寒的入狱也跟他有关，但凌院长一直认为他是个品行端正的人，否则凌寒也不会那么维护他。可是梅天东突然拿着这么多钱来，让凌院长不得不心生疑惑。

    “院长，您放心，这不是来路不明的钱。”梅天东将钱款的来源告诉了凌院长，“我知道凌寒每个月都会给福利院寄一笔钱，现在她——她这几年都不能再寄钱了，这些钱就算是我替她给福利院的。”

    “我记得你是叫梅天东，对吗？”凌院长，梅天东点了点头，“你的心意我代表福利院的老师和孩子们谢谢你，但是这钱我不能收。”梅天东刚要说什么，被凌院长摆手制止，“凌寒很小就来到福利院，我是看着她长大的。她的脾气秉性我比较了解，她一定不会赞成你这么做。你心里想什么，我大概能猜到。这些钱你还是留着上学用吧。”

    “院长，这是我唯一能为凌寒做的事情。请您别拒绝我，收下吧。”梅天东从椅子上站起来，朝着凌院长深深鞠了一躬，拿起背包逃也似的离开了院长办公室。凌院长起身走到门口想要叫住他，可人已经消失在了走廊尽头。

    从福利院出来后，梅天东站在马路旁。把钱交给了凌院长，他就放下了心中又一块大石。凌寒不肯见他，只有这样做他才能让自己的良心好过一些。

    今天是梅天东在Peter Pan做全职的最后一天，两天后他就要去学校报到了。虽然潘彼得对梅天东说随时欢迎他回餐厅做兼职，但梅天东知道这是老板在变相帮助他，做人不能不知进退。况且，他想把时间和精力放在学业上，卖房的钱差足够他大学四年的学费和基本开销了。

    餐厅今晚又是满座。因为是最后一天上班，梅天东格外用心。他勤快地穿梭在大厅和后厨之间，给每一桌客人送上餐点外，也送上他真诚的微笑。

    “梅天东，这是12号桌点的餐，你送过去吧。”梅天东按照南希姐的吩咐端着两杯鲜榨果汁走向12号桌。

    “打扰了，这是您二位点的鲜榨果汁。”梅天东将果汁放在桌上，“请慢用。”

    “谢谢。”其中一个长发女孩儿回答道，另一个短发女孩儿则低着头，一副心事重重的样子。

    “林默，你别这样，事情都已经发生了，你也改变不了什么。后天就要报到了，你想想即将开始的大学生活，多令人向往啊。你开心点嘛。”长发女孩儿说。

    “梁彤，你不知道凌寒姐这个人有多好，我不相信她会杀人。”林默还沉浸在得知凌寒入狱的巨大震惊中。

    高考结束后，林默就跟家里人外出旅游了。返回D市后，她想联系的第一个人就是凌寒。她们约好了，等林默高考结束后，要好好叙叙旧的。可凌寒的电话停机了，她发微信也没有得到回复。无奈下，林默直接去学校找凌寒。

    从学校的老师口中得知凌寒入狱，林默怎么都不相信。“杀人”“坐牢”这些听起来多么可怕的字眼怎么可能跟她心中那个美丽善良、善解人意的凌寒姐有任何关联。可事实却不得不令她相信这一切都是真的。她心中有太多太多的疑问，却找不到人可以为她解答。

    林默突然想到表哥邰宇，如果表哥没有离开D市，是不是就不会发生这些可怕的事情。有一天表哥回来，她该怎么对他说？梁彤说的话，她有一搭没一搭地听着，桌上的东西根本没有动过。

    “林默，你在听我说话吗？”梁彤看出林默心不在焉，自己是自说自话，向林默抱怨，“跟你说了半天我连口东西都没来得及吃，你倒好，根本没在听我说话，浪费我的感情。”梁彤用叉子挑起意大利面，正要送到嘴边，突然发现面里好像有一根黑线。梁彤用手将那根黑线挑出来仔细看，发现是一小截头发。

    “这也太恶心了啊！”梁彤的这句话仿佛在安静的餐厅里扔下了一颗炸弹，旁边几桌客人都看过来。

    “你干嘛这么大声啊？怎么了？”林默也被梁彤吓了一跳。

    “林默，你看嘛。”梁彤把那截头发递到林默眼前。

    梅天东听到12号桌这边的动静，立刻走过去询问情况：“两位女士，请问有什么事情吗？”

    “喏，你自己看。这是从意大利面里发现的。你们餐厅的卫生——”梁彤话说到一半，就被林默制止。她压低声音告诉梅天东换一份意大利面就行。

    梅天东把事情告诉了南希姐，然后去后厨重新换了一份意大利面。他端着意大利面跟在南希姐身后走向12号桌。

    “二位女士，我是餐厅的领班南希。非常抱歉发生这样的事情，影响到二位用餐的心情。这是重做的意大利面。作为补偿，您二位这桌今天免单。”

    “免单就不用了，以后注意就好了。谁都不是故意的。”林默十分善解人意。梁彤虽然不赞成林默轻易让这事就过去了，但是公共场合她也不想为这事纠缠不清，让她们这桌成为人们注视的焦点，就默认了林默的决定。

    “感谢您的大度和理解，但我们还是想表达一下歉意。这样好了，送您二位一些甜点，都是今天新做的。”

    林默不想再为此事费心，就答应了。梅天东将意大利面放在桌上，又按照南希的授意给林默她们挑选了几块甜点。

    “你也太好说话了。”梁彤用叉子挑起面条，反复看了好几遍，确认再没有其他异物才送到嘴里。

    “人家也不是故意的，在家里做饭也难免会出现头发，别那么得理不饶人了。”

    “两位，这是餐厅赠送的甜点。请品尝。”梅天东放下两个餐盘，盘子里是几块看起来十分精致的蛋糕。

    “林默，你注意到没有，这个男服务生长得还不错。”梁彤看着梅天东离去的背景对林默说。

    “你到底是来吃饭还是看帅哥的？”

    “你也觉得他有点帅是吧？个子可真高。”梁彤意犹未尽地转过头来。林默无奈地摇摇头。

