    第二百五十九章

    平静的海面上，非常分散地漂浮着大量木板，并不难判断出，那是船只的残骸。大片木板的东面，是一座陷于熊熊火焰中的岛屿，岛屿上那些正在被修建的宏伟建筑都被烧得漆黑，一片狼藉。

    这里是夏普岛。

    百兽海贼团在一天前就已离去，当岛上连这些凶神恶煞都离开了后，也就真的变得死寂了。

    那些支离破碎的木板，其原身正是雅卓、邦德斯等人乘坐的逃生船，船上载着夏普岛上大部分人，然而这艘船在刚离岸没多久就被一炮轰沉了。

    一艘巨型的海贼船在这明朗的天气下徐徐驶来，停在了大片碎木板的边上，接着从巨舰上下放了十数艘小船，每艘小船上都乘着两三个人。

    小船刚一入海，船上的海贼就卖力地划着船，航行在碎木板之间。

    他们在搜寻幸存者。

    不过哀叹声四起，想必情况并不如他们所想的那么乐观。

    从下午，搜索到了深夜，海面被火把点缀，海贼们凭借着摇曳的火光孜孜不倦地翻寻。他们在找得很认真，一点疏漏都不愿意产生，因为或许，他们的执着，可以让他们的同伴因此得救。

    可实际上，一切都令他们失望。可能是那炮弹的威力太大，毕竟是单单一颗炮弹就把船只炸得粉碎，使得所有人都死去了。

    雅卓、邦德斯、奥比克、瑞德、安妮等的遗体已经被找到，奥比克等人的身体被炸得遭受了重创，惨不忍睹，相比之下，雅卓、邦德斯就好多了，一颗炮弹还不至于置他们于死地，杀死他们的正是他们自己引以为傲的恶魔果实。

    “可恶！怎么会这样！”山治双手抱头，他不敢看那些尸体，这些昔日好友已经全部死去了，“这要是让泰顿那家伙看到，他会崩溃的吧！”

    山治突然说起了泰顿，是因为雅卓等人都是泰顿的好友，如今他们全数惨死，的确让人难以接受。

    “这就是百兽海贼团做的吧！”阿普怒目圆睁，“我要找到他们为邦德斯报仇！”

    “艾……艾维亚呢？！”山治目光扫到奥比克的尸体时，就很自然的联想到了艾维亚。

    克洛面无表情地站着，山治刚说完，一边就冲过来一名海贼。

    “参……参谋长！”中级干部安德烈狂奔而来，还没喘口气就急匆匆地道，“我是夏普岛搜寻小队的队长！夏普岛已经查完了！我们……我们找到了艾维亚大人的尸体！”

    “大家都死了！船长他们也不知音讯！我们该怎么办！”山治拼命踢着桅杆，宣泄自己的愤怒。

    克洛身形一动，原地留下道残影，下一刻他就把山治的头按在甲板上，力度之大以至于甲板都被按出一个凹槽，山治拼命挣扎无果，最终只能怒吼着。

    “都冷静点给我。”克洛声音冰冷，刚好让所有人都能听到，“这么一点小挫折就把你们打得爬不起来了么？”

    阿普立在原地，拳头紧握，指甲都深深嵌入肉内：“克洛，你知道的，船长他们现在也有可能已经……”

    “现在该做的是稳定局面！而不是扰乱军心！”克洛吼道，“你们难不成对罗兹一点信心都没有吗？！他可是带着我们走到了这一步的男人啊！他是不会死的！”

    “知道了，参谋长！”阿普咬牙，同时憋住泪水。

    这时，不远处的海面传来了欢呼声，火把同时向那边汇聚而去。

    “参谋长！参谋长！找到了！找到活人了！”

    ……

    摩卡从被救上来到苏醒一共也没有半个小时，他醒来的时候搜救工作也基本停止了，如今统计的数据是，夏普岛留存人员，死亡342人，失踪119人，存活的，仅一人。

    摩卡就是那个唯一活下来的人。

    “咳咳！”摩卡觉得自己的胸口有些憋闷，忍不住想咳嗽一下，咳嗽完，他就感觉好多了。

    脑子多少清醒了点后，摩卡就屏住呼吸在自己身上翻找了一番。腰间的布袋，脖子上的吊坠都还在，他松了口气。最主要的两个东西在身上他也就安心了，腾出点心思，他觉自己身上只有右臂的绷带被换掉了，那绷带在海里泡的太久已经被泡烂了。

    “你醒了。”船舱内，克洛坐在椅子上淡淡说道。

    摩卡被惊了一下，他刚刚的注意力全在身上最主要的两个物件上面，所以没有觉克洛就在船舱里。

    “能说说情况么？”摩卡靠着墙壁说道。

    “我们回来了，花了半天的时间搜寻了一下，现在只有你一个幸存者，能说说生了什么吗？”克洛问道。

    “很突然，艾维亚通知我们撤离。”摩卡蹙着眉回忆起来，“然后岛上的所有人都开始逃命，艾维亚担忧奥比克他们没登船，就前往了码头那边，而我们上了船就开始抓紧离开。登船花了太长时间，以至于，百兽海贼团来的时候我们才刚离岸不久。”

    登船花太长时间这个克洛非常理解，因为完全可以预料到，数百人一批一批地过来，然后拥挤在登船口，这种情况下，登船要花费起码半个小时。

    “然后呢？”克洛继续问。

    “轰的一声。”摩卡耸耸肩，“都死了。”

    “……”克洛确定，摩卡不会擅长讲故事，“刚刚查看了你的身体，除了你的心脏，没什么大碍。”

    “这个就不需要废话了。”摩卡冷声道，“心脏本来就没有了。”

    “是我多嘴了。”克洛点点头，这的确是句废话。

    “罗兹呢？”摩卡问。

    克洛将罗兹他们殿后的事情一五一十地说了出来。

    “那家伙，真够疯狂的。”摩卡听到后也掩饰不住震惊。

    “好了，你安心养伤吧，我们这就走。”克洛站起身。

    “去哪？”

    “德雷斯罗萨。”克洛打开了门，“如果罗兹他们还在的话，会在德雷斯罗萨与我们汇合的。”

    “嘭！”门被打开又被重重地关上。

    门外，克洛靠着墙壁，闭上了沉重的双眼，吐出一口浊气。

    良久，他把兜里的那份报纸拿了出来，睁开眼一次又一次打量标题与正文，最终，不甘地将报纸撕了个粉碎。

    那份报纸的标题是：四皇之争，黑胡子蒂奇胜出，不死鸟马尔科、恶徒罗兹的尸骨已成其的垫脚石。