    “咳咳！”

    身上剧烈的疼痛时刻折磨着林陨的神经，大量鲜血从他口中咳出，可他的速度却是丝毫不减，大衍九星步依旧施展到了极致。

    强烈的晕眩感涌上心头，林陨强行保持着清醒，不让自己停下。因为他知道，只要自己停下半刻，陆恒等人就会追上来。到那时，他和单红雁两人就会陷入真正的死境。

    不错，他用伤敌八百，自损一千的赌命手段将陆恒打成了重伤，为自己争取到了足够的时间，但他自己同样也是受到了对方的致命一击。

    毫不夸张地说，他身上的伤势远比陆恒要严重更多，几乎就是在生死边缘不断徘徊了。

    “把我放下来。”

    见林陨浑身是血，还在奋力地逃命，单红雁终于看不下去了，连忙道：“把我扔在这里当诱饵，你或许还有逃生的机会。”

    单红雁的脾气古怪，可以称得上是难以捉摸。但她就算再怎么讨厌林陨，也不会忽视对方舍命相救的恩情。说白了，这一切都是因她而起，她不希望自己连累林陨一起死。

    “我现在都这样了，你还想着跟我作对？”

    林陨苦笑道。

    他现在之所以还能保持御空飞行的状态，其实是全凭自己的意志吊着。如果他现在真的停下来了，那他恐怕会当场昏死过去，任凭陆恒三人宰割。

    “我没跟你开玩笑，你没必要陪我一起死。”

    单红雁银牙紧咬，美眸中更是闪过一丝不忍，轻声道：“你我本无情分，何必非要来救我？”

    “我这个人就是喜欢犯贱不行吗？”

    林陨随意擦了一下嘴角的血迹，用虚弱的声音说道：“我既然答应了酒儿要救你，那就必须做到！一个男人如果连基本的承诺都守不住，那还算个屁的男人……”

    单红雁沉默了。

    她从未想过这世上居然还有像林陨这样的男人，这几乎是颠覆了她多年来的认知。

    “妈的！也不知道还能撑多久？”

    感受着体内鲜血的不断流失，林陨只觉得浑身冰冷，意识也变得越来越模糊。他狠狠地咬了一下舌头，试图用疼痛来保持清醒，却是毫无作用。

    再看这四周山脉纵横，全都是光秃秃的，连几棵树都找不着，根本没有隐蔽的地方。他心里暗叫倒霉，早知道当时就不往这个方向逃了。在这种地形下，就算他能用气息模拟能力避开对方的感知，也一样无法将自己的身形完全隐蔽。

    不过话说回来，刚才的情形如此危急，他也顾不得想那么多。

    总不能往罗刹谷和苍羽门的方向逃吧？

    对方明知道他们唯一的求生希望就是罗刹谷，这岂不是正中下怀？正因如此，他在第一时间就选择了跟罗刹谷截然相反的方向，希望能够扰乱对方的追击。

    可事实却证明了，连老天爷都不帮林陨，这鬼地方到处都是荒山，根本就找不到藏身之地。

    “这里好像是……东方阀的矿山区。”

    单红雁眼前一亮，突然道：“下面应该会有很多矿洞，里面的地形错综复杂，各类灵石矿石气息混乱，他们肯定无法察觉到我们的气息！而且东方逸肯定想不到，我们居然会逃到他们的地盘！”

    此话一出，林陨精神大震，连忙掣动身形降落下去。

    果不其然，这里虽然表面上是一片荒山区，但这里每一座山似乎都被人掏出了不少矿洞。

    于是，他就带着单红雁从其中一处矿洞躲了进去。可他刚走进矿洞没多久，一股潮水般的虚弱感便是涌上心头，他的意识当场丧失，整个人就这么无力地倒在地上。

    “喂！”

    见林陨彻底昏死过去，单红雁美眸中闪过一丝纠结之色，最终还是亲自动手将前者搀扶起来，两人艰难地往矿洞深处行进。

    一向对男子极为厌恶的单红雁，恐怕做梦都想不到，有一天她居然会主动去搀扶一个男子。

    令她感到惊讶的是，林陨明明整个人都快要拖在她身上了，她心里的厌恶感居然像是凭空消失了一样。这种奇怪的事情，对于以前的她简直就是无法想象的。

    另一边，陆恒三人循着空中的血腥味一路追踪，也来到了这处矿山区。

    “你确定是这里？”

    东方逸神色有些古怪，疑惑地看向了陆恒。

    作为东方阀的家主，他又怎么可能看不出这里是他们东方阀的矿山区。

    “血腥味到这里就散了，应该不会有错。”

    陆恒沉声道。

    作为久经沙场的铁血将领，他对血腥味极为敏感，哪怕是微弱至极都逃不过他的鼻子。一路上开启着气息模拟的林陨，自然不可能留下任何踪迹。也正因如此，他们三人只能凭借陆恒对于血腥味的奇妙感应，才能追赶到这处矿山区。

    “不可能。”

    东方逸摇了摇头，下意识道：“他们就算再蠢，也不可能不知道这里是我们东方阀的地盘，这不是自投罗网吗？如果他们真想逃命的话，应该往青阳府或者罗刹谷的方向逃才对。”

    “老身也这么认为。”

    田芷显然很赞同东方逸的看法，沉声道：“那小子狡猾如狐，又怎么可能会犯下这么明显的失误？别忘了，他刚才是怎么算计我们的。”

    “如果他们从一开始就不想去罗刹谷呢？”

    陆恒淡淡道。

    相比起这两人的推测，他明显更相信自己的直觉。

    听到这话，田芷和东方逸的眉头不禁皱了起来，他们必须承认陆恒的猜测也是有可能发生的。可这矿山区里面到处都是东方阀的人，如果他们是林陨的话，绝对不会选择这个地方。

    “席阀！”

    就在这时，东方逸眼前一亮，立刻道：“我想起来了！这小子之前跟席阀有过过节，还绑架过席阀的四长老，甚至惊动了席山那个家伙。奇怪的是，席山去找了他一趟却根本没有发生什么大动静，这两个人就像是达成了某种交易一样相安无事。”

    “如果我没猜错的话，这小子跟席阀肯定有不可告人的关系！他肯定是无法带着单红雁及时赶回罗刹谷，索性就改变主意去席阀了！只有席阀这个地方，才是我们绝对不可能想到的藏身之所！”

    这一番“精妙”的推测过后，就连田芷也露出了恍然之色。

    陆恒眉头微皱，总觉得有些不对劲。但看到这两人的反应后，终究还是选择相信东方逸的推测，毕竟这云州是他们的地盘，听这两个地头蛇的应该是不会有错。

    于是，他们三人就直接放弃了搜寻矿山区，而是朝着席阀的方向追击去。

    ……

    矿洞内部，黑暗如梦魇般紧紧相随。

    单红雁一路搀扶着林陨前进，却发现这矿洞里四通八达，岔路无限。当她意识到的时候，竟是已经彻底迷失了方向，甚至不知道进来的路是哪一条。

    早就听闻东方阀之人在矿洞采掘矿石资源时，会留下各种标识来确定具体方位，但那都是东方阀内部的秘密，单红雁自然无法察觉到。她那绝美的脸庞浮现出一抹苦笑，才刚逃过追杀，结果又不小心陷入了这如同迷宫般的矿洞。

    最要命的是，她身上剧毒未清，三元追魂钉更是时刻封锁着她体内的真元修为。随着毒素的侵入，她也渐渐感觉到体力不支，再这样下去她和林陨恐怕都会困死在这矿洞深处。

    这时，林陨缓缓地睁开了双眼。纵使他身受重伤，以《魔天玄典》锻造出来的强悍肉身依旧能时刻为他提供源源不断的自愈能力，这才让他渐渐恢复了意识。

    “你醒了。”

    察觉到他苏醒过来，单红雁立刻将他放在地上，倚靠着石壁，露出了一副不想跟他接触的冷淡表情。

    “这里是矿山内部？”

    林陨第一时间便是运作体内真元，全力治愈身上的各处伤势。强压下令人坐立难安的剧痛感，他这才发现四周的环境竟是如此特殊，眉头微皱。

    “如你所见，我们可能是迷路了。”

    单红雁轻叹道。

    “迷路倒是无所谓。”

    林陨毫不在意地摇了摇头，庆幸道：“至少没有被他们追上，能保住这条命就算不错了。”

    虽说他身上的伤势极为严重，最起码也得耗费几天的时间才能恢复，但这对他来说完全能够接受。只要能暂时躲避陆恒三人，藏身于这矿洞内部倒也是个不错的选择，总算没有性命之忧。

    但是很快的，他就察觉到单红雁的异样。那张完美无瑕的容颜苍白如纸，还有一层晶莹的密汗覆盖着，看她的样子似乎是在忍受着某种难以言喻的疼痛。

    “你怎么了？”

    林陨立刻问道。

    “我中了绝命蚀骨散，毒素现在已经开始侵入心脉了！按东方逸那个草包所说，如果得不到解药的话，我应该是活不到明天了。”

    单红雁淡淡道。

    哪怕是正经受着常人难以想象的剧痛，但她依旧面不改色，就连林陨都不得不佩服她的坚韧意志。罗刹谷谷主的亲传弟子，果真不是外面那些沽名钓誉的所谓天才能比的。

