    

    第681章赤龙

    乔叶疑惑道：“角斗盘不是兽神留下的传承么？为什么要把人困在角斗盘之中？”

    “这我怎么会知道？”黄启发哀求道：“我知道的已经都说了，赶紧放我走吧，现在是第一次出入口开启的时候，趁着现在也许没有任何限制就能够离开，我不想再待在这里了，十年了，整整十年了啊！”

    乔叶看了眼黄启发，然后摆摆手。

    “谢谢，谢谢！”

    黄启发忙不迭的点头，然后朝着坟地的方向就迅速的跑去。

    但就在这时候……

    轰隆！

    爆裂的声音突然响起，在坟地的方向，伴随着那轰鸣之声，一道火柱忽然的冲天而起，熊熊的燃烧着，火焰在天空中铺开，将天空渲染成了鲜红之色。

    之前逃走的人们，此刻竟然又逃了回来，大声的悲呼。

    空中的火焰之下，竟然有人骑龙而来。

    那是一条十余米长的红色赤龙，鳞片的缝隙之间，不断的有火焰溅射出来，而在赤龙的龙首之上，一名血衣男人抱胸而立。

    有人朝着天空破口大骂道：“花明炎，你个狗东西，给一头御兽当仆人，当出瘾来了？”

    “就是，角斗盘开启了啊，你也能离开了，为什么不走？”

    “你自己不走就算了，还要拦着我们，你还是个人吗？”

    乔叶看向边上的中年男人道：“什么来头？”

    那中年男人鼓动一下喉节道：“花明炎，岭南龙兽庄的少庄主，这家伙跟我们一样，十年前进的角斗盘，结果这家伙竟然连脸都不要了，给地狱小僧当了仆从，帮地狱小僧盯着我们，不让我们逃跑，还要监督我们干活，简直就是人类之耻！”

    人类之耻？

    乔叶看了眼那中年男人，怎么感觉语调中有点羡慕？

    也对，人类之耻也不是那么好当的，首先武力上要能够压服那么多人才可以。

    却也在这时候……

    “闭嘴！”

    那天空中的花明炎低喝一声，随即身体下方的赤龙咆哮，张嘴巴就是一口火焰喷了出来，朝着下方急坠。

    下方的众人瞬间大惊，四散着就要逃跑，却也在这刹那……

    乔叶伸手，黑色大戟朝着前方一戟扫出去，黑色的烟气冲天，化成一道黑色的弧光，跟那火焰撞在一起的瞬间，将那火焰给直接劈斩成两半。

    无数的火花从天而降，落的到处都是，如同一场漫天的火雨。

    花明炎眉梢一挑，目光落在乔叶的身上，冷笑道：“我当这群家伙怎么吃了熊心豹子胆，竟然敢逃跑，原来是有外人混进来挑拨了。”

    乔叶摊手道：“没做过的事情我不认，不过，他们做了十年的苦力，也该让他们离开了。”

    “黄口小儿，这是你能管的事情吗？”花明炎一声低喝，直接举掌而起，朝着下方盖落道：“我看你也跟他们一样，留在这里干活，建白骨浮屠塔吧！”

    花明炎言落的刹那，手掌往下一落，那赤龙得了命令，再次一口火焰吐出。

    这一口火焰明显比之前暴虐的多了，威力也更为恐怖！

    花明炎的修为不弱，兽皇境一阶的修为，最重要的是，他的御兽还是一条龙。

    御兽种类有很多，但毫无疑问，龙这种生物永远是位于顶峰的存在。

    古种系，幻想系，混血系，特异系四个御兽类别之中，全都有龙的存在，但不管哪一个分类，只要是龙，那就是强大的代名词。

    而且，此时此刻，那一口火焰，却是奔着乔叶直接来的，威力自然会更为的恐怖。

    甚至，那火焰之中还夹杂了一些龙威，属于精神力攻击，能够形成极强的压迫。

    可以说，花明炎这一手攻击，相当的不留情面，一击就打算重创，乃至制服乔叶。

    遗憾的是……

    乔叶抬头看向天空，咧嘴笑道：“你的如意算盘打错了！”

    龙威对于乔叶没有用，一丁点的用处都没有，所谓的龙威本质还是精神力攻击，而乔叶的精神力甚至比那头赤龙更高，既然如此，龙威有什么用？

    至于那火焰……

    乔叶随意的伸手，背后万法灵图展开！

    万法灵图，乾坤万象！

    几乎是一瞬间，那铺天盖地的火焰，在乾坤万象的属性转化之下，瞬间就冻结成了冰霜，看起来倒是极为壮观，一大片火焰形状的冰雕栩栩如生。

    然后……

    轰隆！

    那火焰冰雕砸落于地，瞬间摔的粉碎。

    下一瞬，乔叶抬头看向天空道：“如果你想要跟我打的话，首先要给我下来，因为我不喜欢抬头看着别人！”

    乔叶言落，直接一掌朝着天空中拍出。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    乔叶那一掌拍出，还用上了虚空遁，所以，攻击并不来自正面，而是花明炎的上方。

    一道虚空裂缝异常突兀的出现，紧接着，一只巨大的手印从天而降，狠狠的朝着那条赤龙拍落下去。

    那赤龙触不及防，顿时朝着下方坠落下来，好不容易在空中翻腾着身体，却刚刚将身体稳住，乔叶再次伸手朝着空中虚握了一下。

    赤龙的下方，第二条虚空裂缝陡然出现，那巨大的手印直接从虚空裂缝之中探了出来，一把握住赤龙的身体，再次用力的一拽。

    轰隆！

    那头赤龙落地，连带着花明炎狠狠的砸落在地上，将地面给粉碎了一块，荡开大片的烟尘。

    乔叶昂首看着花明炎道：“这样就对了！”

    花明炎从地上爬起来，显然有些气急败坏，冲着乔叶怒吼道：“御兽技，火鳞雨！”

    那头赤龙拖动着身体，从地上爬起来，不断的摇头晃脑。

    伴随着那巨大的身躯摇晃，那龙鳞缝隙之间的火焰陡然暴涨。

    下一瞬，那赤龙的身体一抖，无数的火鳞就朝着前方飞射而出，冲着乔叶就铺天盖地的飞了过来。

    乔叶眼睛一眯，然后伸手在跟前抹过。

    万法灵图，灵韵万象！

    无形的墙壁在乔叶的跟前升起，形成了防御屏障，不断荡开一圈一圈的波纹，将飞来的火鳞给全部接了下来。

    ……

