    原本想要继续出击的独孤求败，也被叶辰示意停手。

    叶辰此刻依旧没有绝对的放心，毕竟沈青龙还没有回应。

    “哈哈，果然不出我所料，只要抓住你的生母，就能让你投鼠忌器，就能轻易地拿捏你。”

    叶孤城嚣张的狂笑声在大殿响起，那些站队明王的大臣，看着他这般嚣张自信的大笑，也跟着哈哈大笑起来。

    他们很清楚明王的杀手锏，那是可以轻易制衡新皇的手段。

    “这下稳了，只要将太后抓来，这皇帝就不敢有任何的作为。”

    “没错，除非他能够狠心到不顾太后生死，不然他只能束手待毙。”

    “刚才看到明王被压制，吓得我差点把心都跳出来，总算是可以喘一口气了。”

    众多大臣躲在太极殿的角落，窃窃私语。

    今天这变故可真的是让他们的心上下来回跳动，心脏病都快吓出来了。

    他们还以为今天明王要遭殃了，他们得惨了。

    没想到的是，峰回路转，明王不愧是明王，做事永远留一手。

    众大臣热议之时，被叶孤城派去监天阁的那名武将狼狈地跑进太极殿。

    “明王大人，你的手？”

    原本想要汇报他在皇宫外看到的情景，这武将在看到叶孤城的身体，一脸愣住了。

    明王大人竟然被人斩了一条手臂，这么说，在他离开之后，明王与那个疯子剑客的对决，败了。

    想到这，他下意识地用力咽了咽喉咙，身体微微地颤抖。

    “你愣着做什么？我让你带的人呢？”

    叶孤城望着眼前发愣的武将，眼眸泛起几分不满。

    “没了。”武将一脸沮丧地望着叶孤城，“明王大人，什么都没了。”

    “没了？什么没了？你给我说清楚。”

    叶孤城突然感觉到一股不安，左手狠狠地抓住眼前武将的右臂，双眸赤红。

    他有一种不详的预感。

    “太后驾到！”

    就在此时，一道洪亮的声音自太极殿外传来。

    一连串脚步声响起，伴随而来的，还有阵阵刀剑碰撞，厮杀的声音。

    太极殿外，上百名锦衣卫排成队形，保护着一个身穿囚衣的妇女走进大殿。

    沈青龙紧握沾血长刀，保护在太后身边，与其一同走进大殿。

    “臣叩见陛下，臣不辱使命，已将太后娘娘从监天阁救出。”沈青龙持刀抱拳，恭敬地行礼。

    “很好，沈青龙，你果然没有让朕失望。”叶辰看着沈青龙，以及被众多锦衣卫保护在中间的母后，眼前一亮。

    叶辰发出一阵哈哈大笑，嘲讽地看着叶孤城开口说道：“哈哈，皇叔，你等待已久的太后，来了。说说看，你要怎样拿捏朕。”

    “怎么会这样？”叶孤城望着被众多锦衣卫保护着的太后，脸上皆是难以置信的神情，“你对监天阁也有安排。”

    他万万没想到，叶辰竟然还有其他安排，除了在太极殿上与自己较量之外，还派了人前往监天阁劫狱。

    更可怕的是，他派去的人还成功了。

    “皇叔，你还有什么手段。如果没有，那你可就只有死路一条了。”

    叶辰自龙椅上站起，居高临下地俯视叶孤城。

    唯一受制的母后已经被营救出来，他不需要再担忧任何事，叶孤城可以上路了。

    “你不能杀我，如果我死了，镇守边疆的那些大军一定会暴动，别忘了，现在掌控边疆几方大军的都是我的亲信。我一死，他们势必会给我报仇。到时候大军攻向皇宫，你一样坐不稳天下。放过我，我们继续维持原来的模式，你做皇上，我继续做我的明王。我保证玄天王朝不会乱。”叶孤城咬牙说道。

    他不想死，只能希望以边疆大军暴动来威胁叶辰，以此来保命。

    叶辰双眸冷漠，盯着叶孤城的双眸只有滔天的杀意，“独孤求败，送他下地狱。”

    局面已经被自己掌控，叶孤城还妄想与自己谈条件，简直不知死活。

    “独孤明白。”独孤求败说道，他的身影爆射而动，冲着叶孤城掠去，凌厉的长剑横空刺出。

    霸道一剑凶狠破空，欲将其一剑诛杀。

    “啊！”

    一阵惨叫响起，叶孤城将自己身边的武将推向独孤求败，帮助自己挡住这一剑。

    他一个翻滚，从地面捡起一柄利剑，冲着叶辰爆射而去。

    “那你就给我陪葬。”叶孤城疯狂地嘶吼，似乎想要拉上叶辰一起走黄泉路。

    他这一剑迅猛如电，快的有些吓人。

    瞬息间便出现在叶辰跟前，欲将其一剑灭杀。

    “陛下小心。”

    “陛下！”

    “皇儿。”

    沈青龙，锦衣卫，太后看到这一幕，皆是惊呼出声。

    而面对这袭杀一剑，叶辰脸色淡然，丝毫变化都没有，完全没有将这一剑放在眼前。

    仿佛这一剑刺杀的不是他。

    咻！

    叶孤城这一剑即将刺中叶辰的刹那，一道剑芒犹如雷霆一般，从他的身后掠来。

    霸道的一剑凌空劈落，狠狠地轰在叶孤城的长剑上。

    砰！

    强大的剑道之力将叶孤城手中长剑轰碎，带着阵阵金属摩擦之声。

    狂暴的能量朝着他席卷冲击，震得他心血翻涌。

    他向前冲去的身影不由一滞。

    就是在此时，叶辰动了。

    他握着天子剑猛然一挥而动。

    狭长的天子剑带过一抹弧光斩向叶孤城，速度快得让人难以捕捉。

    “记住，永远不要轻视任何人！”叶辰的声音从叶孤城耳边传来。

    叶孤城只感觉到一股如坠冰窑的感觉涌遍全身。

    叶辰手中的天子剑猛然一斩，便轻易的将叶孤城的脑袋与身体一分为二。

    长剑一划，叶孤城的尸身与脑袋便自分两方掉落。

    叶孤城到死，他的双眸依旧睁得大大的。

    他到底都不明白，叶辰这些力量到底从何而来，他到底是怎样失败的。

    明明已经监察天下，将玄天王朝强大的力量都掌控在手上，为什么还会有这么多不受他掌控的力量。

    叶辰手持着天子剑，俯视着下方叶孤城那睁得大大双眼的脑袋。

    “皇叔，这一场斗争，你失败了。”叶辰冷漠地看着面前的尸体，双眸很是冷漠。

    “乱臣贼子当杀。”叶辰淡然道，“你背叛了叶家，你没有资格葬入皇陵。”

