    沐家身为玄天大陆中域的七大家族之一，实力底蕴皆是深不可测，莫阳进入宝库之后，被眼前的景象惊得说不出话来。

    宝库异常宽敞，一根根巨大的石柱上雕龙画凤，每根石柱是上都镶嵌着一颗拳头大小的夜明珠，整个宝库中划分成数个区域，兵器库，药材库，还有专门摆放金银财宝的地方。

    只是莫阳在摆放兵器的地方默默查看了一番，几乎都是普通的兵器，虽然数量很多，整整齐齐的摆放在那些特制的架子上，足足数千件各类兵器，但连圣级兵器莫阳都没有发现。

    “那些不凡的兵器恐怕都被藏在了其他地方……”莫阳轻叹了一声，随后没有停留，继续朝前走去，虽然此次沐家精锐尽出，但这里也不是久留之地。

    因为在莫阳猜测中，沐家这样传承久远的大家族，必定存在几位年岁极大的老古董，应该就藏在沐家禁地中修炼，他们不能在沐家府宅内停留太久。

    来到收藏药材的地方之后，莫阳默默扫视了一眼，心中大喜，随后也没有细看，一股脑埋头将那些药材搬进星皇塔中。

    过了足足一盏茶的时间，摆放药材的架子全部被莫阳搬空了。

    接着莫阳又将目光看向了一旁的那几排柜子，莫阳猜测这柜子恐怕是专门用来存放灵药的。

    他走过去打开一看，果不其然，里面整整齐齐的放着一个个木盒，而这些木盒莫阳看着很眼熟，当初他洗劫沐小萱，得到的那几株灵药就是用这种木盒保存着的。

    莫阳扫了一眼，那木盒足足有六十个有余。

    “不愧是中域的大家族，果然底蕴深厚！”莫阳忍不住低声轻叹。

    随后他很果断，将所有木盒一扫而空，一个不剩。

    对于修者来说，这些灵药在一定程度上比修炼的功法更珍贵，因为很多灵药都蕴藏着庞大的灵力，而且功效皆是不一。

    此次沐家宝库被莫阳光顾，可谓算是真的动摇了其底蕴了。

    随后莫阳在宝库中观察了片刻，发现一些丹药，虽然莫阳也能自己炼制，不过他丝毫没有手软，全部收进了星皇塔中。

    “该走了！”

    将丹药收走之后，莫阳没有继续停留，直接退出了宝库。

    然而刚退出宝库大门的一瞬间，莫阳便察觉到了不对劲，眉头直跳。

    隐隐间有一股危机感涌上心头，按照以往的经历，莫阳知道，他被强者盯上了，而且对方修为远超过他。

    莫阳脸色当即就凝重了下来，不过他没有停留，急忙全力运转行字卷直接朝着府宅外的方向冲去。

    当下，沐家家主以及一众族老都已经离开了沐府，而唯一一种可能就是沐家的老古董发现了他。

    遇上那些族老他都无力抗衡，更遑论是沐家那些老古董。

    只是他刚冲出不远，身躯便猛然撞在一道光幕上，直接被震得飞退出去。

    莫阳脸色大变，急忙朝四周看去，发现四周纹络流转，每个方向都有一道光幕浮现而出，将他彻底困在里面。

    毫无疑问，这是一座阵法。

    莫阳默默将战斧取了出来，紧紧握在手中，目光不断朝四周扫视。

    只是目光扫视了一圈，却一道人影都没有看到，莫阳全力运转体内真气，猛然抡起战斧朝着前方的光幕劈斩而去。

    这一击的力量何其恐怖，战斧本就是圣阶的战兵，而莫阳全力一击后，那光芒居然只是微微一颤，根本无法撼动。

    “你手中的战斧只是圣阶，而这囚笼法阵乃是我亲手布置，你何必徒劳，想攻破囚笼好比痴心妄想！”

    就在此时，一道声音忽然传来，让莫阳心神一颤。

    透过光幕，莫阳看到一道黑影默默立在数十米外的半空中，乍眼看去显得有几分诡异。

    这方天地间依旧大雨滂沱，然而那疯狂落下的雨点却没有半点落在那人身上，其身躯四周有一股力量流转，将落下的雨点全部阻拦在了半米开外。

    话语落下，他从半空中一步步朝着地面走来，如同踩着天梯那般。

    莫阳脸色凝重，虽然不知道对方修为境界，但凭着直觉，莫阳感觉此人比他遇到过的任何一位沐家族老都可怕，而且对方刚才所说的话语足以说明对方修为至少都处于圣人境界。

    “年轻人，你太猖狂了！”

    那人再一次开口，此时两道目光刷地朝莫阳看来，像是两柄利剑般一瞬间穿透了那光幕，莫阳身躯剧颤，蹬蹬退后了数米远，口中发出一道闷哼，嘴角缓缓溢出一缕鲜红的血迹。

    此时莫阳才看清楚，这是一位老者，满脸的皱纹，身躯佝偻，若是换做普通人，这俨然已经到了风烛残年，每迈出一步，那颤巍巍的身躯都像是要栽倒一样。

    莫阳很清楚这只是表象，此人极其强大，修为只怕还比之前追杀他那位玄天圣地长老还强。

    “你就是莫阳吧，听闻很多人都在找你，想不到你居然调虎离山，反倒闯入我沐家偷盗宝库！”老者说话之时已经走到了那光幕前，一双浑浊的眼眸看向莫阳。

    莫阳如临大敌，紧紧握着战斧，从对方身上，他居然感受不到一丝一毫的真气波动，就如普通的年迈老者一样，但无形中那股危险的气息更甚。

    “哼，你们沐家三番五次对我下杀手，此次更是倾巢出动前去追杀我，你们真的当我那么好欺负吗？”莫阳冷哼，他知道对方决不会放他离去，虽然知道此人很强，但他也没有半点退步。

    “千万年来，这天地间永恒不变的法则就是弱肉强食，欺负你又如何，错就错在你太弱，身为蝼蚁，你就该有作为蝼蚁的觉悟，就如我今夜要杀你，你也只能认命！”老者面容苍老，脸上看不出喜怒，感受不到半点情绪波动。

    “哦，忘了，听说你是乾宗弟子，不过我还是要杀你！”

    老者脸上的皱纹微微颤动，这一刻似乎露出一丝冷笑，只是看上去说不出的诡异。

    接着，莫阳瞬间变色，他只看到老者眼中一缕光芒闪过，他发现他身躯瞬间就被定住了，接而手中的战斧直接被隔空摄取了过去。

