
　　美好的时光总是短暂的，很快就过去了三天。

　　咱族宗同学与这位“烛清”妹纸算是彻底混熟了，每天不是用九阳神功给“烛清”妹纸治疗受损经脉，就是给她做些好吃的、讲讲前世蓝星一些奇闻趣事之类的。逗得“烛清”妹砸连那冰冷的人设都维持不住了，彻底化作一个贪吃馋嘴、爱听故事的小萝莉。

　　起初“烛清”妹纸是拒绝的。

　　嗯！咱族宗同学也不会勉强，只是随口提了句日后会留疤（瞎编的），这小萝莉立马就老实了。

　　按照咱“烛清”妹纸的话讲，反正都被看过了，若是还留下疤痕，那就亏大发了。不过别误会，只是掀开了腹部受伤位置。

　　咬了一口新摘的野果，族宗道：“烛清妹砸，伤好的怎么样了！”

　　“嗯！我好的差不多了”，朱竹清点头道。

　　起初族宗用他那特殊魂力帮她疗伤时，朱竹清以为这是对方故意要占自己便宜。但随着时间流逝，她身上的伤，痊愈速度快的出奇。

　　要知道哪怕有着族宗提供的高级伤药，没有治愈系魂师的治疗。十天半个月也好不了，结果短短两三天就好的七七八八了。

　　这也令她对这个长得十分好看的男孩儿越加好奇。

　　随着渐渐的接触，对于男孩儿她也算有了一定了解。排除纳尼、亚麻跌...之类奇奇怪怪的词汇，她得到了一条重要信息：对方是个孤儿，这次来星斗大森林是为了猎取魂环。

　　这不禁令她想到了自己。

　　和对方相比自己算是幸运还是不幸呢？就算朱家再怎么冷血好歹她还有个爱自己的母亲。

　　他有什么？

　　为什么他可以把一切都看的乐观？

　　带着这些疑问，朱竹清陷入沉思之中，就连手中吃到一半的野果都忘了。

　　“吃完饭，待会送你出星斗大森林，看能联系上你其他“长辈”不！”

　　一边说着，族宗架起了烤架，今天的主食——牛排，感谢十年魂兽青牛同学的无私奉献。

　　闻言，朱竹清的身体一颤，吃到一半的野果从手中滑下，滚落在地，“你要离开了吗？”

　　这三天，可以说是朱竹清最快乐的时光，不用担心被姐姐刺杀，也没有修炼的烦恼，更不用想那个自甘堕落的“未婚夫”。她已经开始喜欢上这里的生活，直到族宗提出送她回去，朱竹清方才发觉自己是多么的不舍。

　　“嗯，我的第三魂环还没着落呢！目标是只千年的地穴魔蛛，打算到落日森林去碰碰运气。”

　　对于族宗要猎取第三魂环，朱竹清已经见怪不怪了，毕竟是能随手秒杀魂尊的存在。

　　朱竹清淡淡的道：“那你小心！”

　　离开这，自己又要回到那整天提心掉胆的生活中了！

　　抱着异样情绪，朱竹清问出困惑自己多年来的问题，“族宗，你说命运真的无法改变吗？”

　　命运——？

　　闻言，族宗一愣。

　　“飕——”随手将吃剩的果核，以手里剑投掷技巧扔了出去，嵌入山洞墙壁中。

　　“看来这女孩虽然出身贵族家庭，但却命运多谋啊！”

　　“现在我只要告诉这女孩她想要听到的答案，那么她一定会去努力改变所谓的命运吧！”

　　族宗这样想道。

　　但是很可惜，他并不会那样做。随意认同或否认他人的努力这是傲慢的。

　　拿起一根干柴，拨弄火堆，族宗正色道：“其实很多时候，普通人无法改变命运，就像这柴火一样力量薄弱。只能无奈地被人拨弄着走，拨到哪儿是哪儿，直至熄灭。在这个时候，我会想，一边被控制一边想法子改变，实在改变不了就算了，就这样动呗，看我可以被推到什么地方去，可以去到什么地步，就算结果很糟，我也算是沿路观赏过岸边风光。”

　　说到这，族宗不禁想到。

　　若是自己在觉醒武魂前夕没有开启“偷取系统”；或是运气太差，开启系统，但一来就偷到古河的“化形丹”。恐怕现在不是当个咸鱼，就是已经死了吧！

　　闻听此言，朱竹清的陷入沉默。

　　从出生起，她就背负了残酷的命运，要与亲生姐姐互相残杀。哪怕自己从没有想过伤害对方，对方出于自保也会伤害自己。这就是她们身为星罗帝国朱家子女所肩负的一切。

　　——为了活下去。

　　这样的斗争也已经不知道持续多少代了。

　　“但是，我却不是普通人。”话锋一转，族宗手中魂力汇聚。蓝银皇化作极炎状态蔓延开来，将火堆包裹。族宗左手拿起一根干柴拨弄，但还未碰到火堆便被蓝银皇的灼热气息焚毁。

　　“这是？”朱竹清的双眸闪出耀眼的亮光，“你的武魂？火属性的植物系武魂。”

　　收起蓝银皇，族宗先是点头，而后又是摇头。不答反问，“现在你还认为人可以改变命运吗？”

　　“我想我明白自己以后的路该怎么走了。”

　　族宗（懵逼）：你明白什么了？我只是耍下帅而已，喂喂...

　　一边说着，朱竹清走到火堆旁，从族宗身旁拿过烤架。

　　“喂喂，真的假的，你还会烤肉。”族宗睁大眼睛，露出不可置信的眼神，不是说好大户人家的小姐吗？十指不沾阳春水的存在啊喂！

　　瞪了族宗一眼，朱竹清噘嘴道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！这几天看你天天烤，看也看会了。反正都要分别了，下次还不知道什么时候可以再见面，就让你尝尝本姑娘的手艺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴上是这么说，其实朱竹清心里还是没底的。毕竟她在家修炼的时间都感觉不够，哪里会去学做饭，至于烤肉更加是两眼一抹黑了。单纯的认为将肉放在火边烤一会然后撒上佐料就够了。

　　十分钟后，山洞内，牛排飘香.....香个鬼啊！糊了。

　　接过朱竹清递过来的牛排，得，成老肉干了。咽了咽口水，族宗在朱竹清那充满期待的目光下，咬了一口。

　　“啊呸——”

　　难吃，极其的难吃。外面全糊了，里面却半生不熟，还流出血水。别跟劳资扯什么肌红蛋白，问就是给你个毛栗子。

　　但咱族宗同学是谁？哪怕不好吃也不能打击人家“烛清”妹纸的自信心啊！于是津津有味的吃了起来，并劝她也多吃点。

　　用族宗的话来讲：糊是糊了，但是吃起来嘎巴嘎巴的，很脆！

　　烛清妹纸不疑有他，自然而然的咬了一口。

　　牛排入口，朱竹清脸色一青，“呸....！”

　　“哈哈哈.....”，看到“烛清”这幅狼狈的样子，族宗忍不住哈哈大笑起来。

　　ps：感谢『光大古熬成汤』打赏的1500起点币；感谢『残月、上勾拳』打赏的100起点币；感谢『星光的梦想』打赏的100起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四十四章 “烛清”的提问免费阅读。https://xs.23sk.com 