    【警告：此任务任何信息不得泄露，不允许介入任何外力。】

    得？

    看来这一条路不太被允许。

    但如果无任何外力，单凭他一个人的力量，又怎么可能战胜的聊超凡生物，想到这，白歌只觉得头都大了。

    “歪，系统，我打不过啊！！”白歌决定用真诚打动系统。

    系统无动于衷。

    “我手无缚鸡之力，开个瓶盖都给找小姐姐帮忙，跑个一百米都腿脚无力……”

    白歌喋喋不休，好像是牢骚，好像是请求。

    十几分钟后，白歌终于放弃了。

    直接背靠着沙发，瘫软起来，而救世主则是轻轻一跳，从沙发上跳过来，靠在他的身体上。

    “喵！”

    “哎！”

    叮！

    好像再次混进了什么奇怪的东西，白歌抬头一看，一个弹窗再次出现。

    【叮，救世主系统觉得你太弱，保护不了救世主，连夜送来了s级异能觉醒药剂。】

    半空中一阵数据流变化，好像空间撕开了一角，一个物体咻的出来。

    是一个半透明的试管瓶。

    力量还流淌着金色和紫色相交融的神秘液体。

    白歌接住瓶子，看着它，同时一股淡蓝色的提示出现。

    【提示：这是好东西，请放心喝掉它。】

    白歌眨了眨眼，难道是系统终于看不下去了，决定要给他一点帮助吗？

    s级异能觉醒药剂又是什么？

    不过既然是s级，应该不会太差吧。

    白歌抿了抿有些干瘪的嘴唇，目光看向了药剂。

    轻轻摇摆。

    紫金色的药剂如同散发着神秘的色彩，一股来自灵魂的冲动瞬间充斥白歌的心头，喝掉它，喝掉它。

    没有犹豫，白歌直接打开瓶子，一饮而尽。

    甜甜的。

    有点像急支糖浆。

    但下一秒，白歌就感到身体有某种变化产生，同时，白歌两眼一瞪，意识开始模糊，直接躺在了沙发上。

    猫咪看到着情况，似乎明白发生了什么，就乖乖靠在白歌身旁。

    伟大的救世主在守护他的仆人。

    啊！

    白歌挣扎着睁开眼睛，全身上下皆是一种酥酥麻麻的感觉，如同千百根针扎过一样，而且大脑感觉晕乎乎的，有些发涨。

    半个小时过后。

    白歌才终于缓了过来。

    也就是这个时候，白歌才感受到了身体里的变化。

    那是一股……

    极致暴虐强大的雷电之力。

    小小的身体里仿佛蕴含着庞大的力量，白歌下意识点开了属于“救世主仆人”面板，这也是条约的一部分。

    【名字：白歌】

    【身份：救世主仆人】

    【境界：一阶（15%）】

    【年龄：23】

    【能力：雷帝权杖（异能）】

    【雷帝权杖：掌管世界雷霆，以极致的雷霆之力，毁灭道路前的一切。】

    好霸道，但感觉好厉害！

    白歌深吸一口气，右手伸出。

    随着他的控制，一抹淡蓝色小闪电出现，发出噼里啪啦的声音。

    “喵！”

    救世主突然看到雷电，一下子就炸毛了，朝着几米外跃去。

    白歌则是全神关注看着手中的雷电，只要他愿意，似乎随时可以爆发出更强大的雷电。

    “救世主，你先出去一下。”白歌示意救世主先离开房间。

    猫咪立刻几个跳跃，朝着楼道里跑去。

    白歌则是看着手中的雷电，深吸一口气。

    下一秒，满眼的雷电瞬间绽放开来，恐怖的幽兰色瞬间充斥整个房间。

    雷电并没有固定的形状，不断闪动着，在空气中发出嘶嘶的声音，好像一道道空间裂缝一般。

    “真厉害！”白歌一笑。

    但下一刻。

    啪！啪啪！！啪啪啪！！

    灯泡骤然熄灭。

    其他电器也都一一灭掉灯光。

    “靠啊，怎么停电了。”

    “谁干的。”

    “好像是跳闸了吧！”

    嘈杂的声音立刻从楼上传来，觉醒异能后，他的听力比起以前要强很多。

    白歌尴尬一笑，似乎，这异能似乎不太适合在房间里使用。

    检查电器，果然发现不少电器都直接损坏了，需要维修或者更坏，得亏电路并没有什么损坏，只是跳闸了而已。

    不过他也损失惨重。

    “不过，就这个，真的能对付的了血族和血奴吗？”

    白歌眼睛眨了眨，有些不确定。

    “系统，你确定够了吗？要不在来点？”白歌试探性地呼喊。

    但这一次系统并没有理会他。

    “喵！！”

    此时门外，小猫探出一只头，滚远的大眼睛看着他，好像有些害怕。

    “救世主！”

    白歌走过去，一把将救世主揪了起来，狠狠撸了两把，把小猫脑瓜子搞得嗡嗡的。

    小猫挣扎着想要逃离白歌小怀抱，但根本没用。

    只能任由白歌蹂躏。

    “喵喵喵！”

    嫌弃的看着他的主人。

    “哎，明明是你的系统，我怎么感觉反而受益的是我。”白歌露出沉思，下意识瞟了钟一眼。

    八点半。

    等等！

    八点半点半？白歌立刻瞪大了眼睛，他使用药剂前不是才早上九点多吗？怎么就晚上八点半了。

    一看窗外，月亮已经出现，外面也是漆黑一片。

    他难道昏睡了整整快十二个小时？

    白歌大吃一惊。

    立刻就抱上小猫直接跨出大门，将大门啪的一声甩住，并以狂风般的速度迅速下楼。

    他可不想损失他的一个器官。

    招手，拦下一辆出租车，立刻坐了上去。

    “去浣熊公园。”

    “哎，我这里是不允许宠物上车的。”司机是一个中年人，有些发福。

    叮！

    【……收款到账五百元。】

    司机脸瞬间一变，露出和蔼的微笑，转过头，挂挡踩离合，一气呵成，汽车瞬间启动。

    在金钱面前，他再次放弃了他的原则。

    “师傅，可以快一点吗？”

    “好嘞！”

    车速再一次提升，这一刻，师傅仿佛车神附体，在车流之间穿行着。

    白歌则是坐在后座，抱着猫，一边看着窗外的快速掠过的风景，一边思索着一会到底该怎么办。

    似乎在这一刻，他清楚的意识到。

    他的人生，在这一刻，分出了另一条岔路。

    而他则是被赶着走了进去，而且不能回头。

