    是的，她要走了。

    天龙八部世界该见的人也见了，该杀的人也杀了，武艺也逐渐步入这方世界的巅峰，再驻足下去也没有任何意义了。

    王语嫣立于峰顶，看着雪夜星空，微微出神，人生路远，她也没什么牵挂。

    这次她要下山，打一个天下第一出来，而后离开此界。

    何为天下第一，那就是打败天下无敌手。

    这方世界的顶尖高手，除了李秋水，天山童姥，慕容博，扫地僧四人尚未交手外，其余高手差不多都败在了她的刀下。

    她心中涌起难以形容的奇异感觉，如果想要做到天下第一，这四人一定要打一架。

    想到此处，她旋露出一个灿烂的笑容。

    果然，李秋水和天山童姥还是要打。

    “早知道这样，上次去西夏就和李秋水打一场了。”

    真是麻烦呢。

    她摇了摇头，收回望向夜空的目光，身形飘然，踏着雪夜下山了。

    ..............

    缥缈峰。

    此时，那壮丽陡峭的崖顶之上。

    李秋水飘然而至，她轻风动裙，飘飘若仙，似有似无，若往若还，全身白色衣衫衬着雪夜，朦朦胧胧的瞧不清楚。

    她还是来了，将西夏国内稳定之后，迫不及待地来了缥缈峰。

    她目光冷冽，看向前方，声音轻柔婉转却带着森森冷意，道：“师姐，你在哪里呢？小妹来找你了。”

    她嘴角浮现出一抹冷笑，眸子越来越冷，最后从空一跃，翩若惊鸿，矫若游龙。

    李秋水周身真气外放，杀气四溢，仿佛朝阳初升一般，冲破黑夜，要远远地镇杀天山童姥。

    灵鹫宫。

    江湖上的庞然大物，九天九部，似乎察觉到了什么，神色一紧，纷纷抽出长剑，严阵以待。

    一处大殿内。

    天山童姥盘膝而坐，右手食指指天，左手食指指地，口中发出声音，鼻孔中喷出了两条淡淡白气。

    吐出来的白气缠住她脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，逐渐成为一团白雾，将她面目全都遮没了。

    跟着只听得她全身骨节格格作响，犹如爆豆。

    过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，天山童姥鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽。

    她睁开双眼，缓缓站起。

    忽而神色一变，感受到了远方那冲天而起的气势与杀意。

    “这个贱人到底还是来了。”

    如今她功力还未恢复，就算有着九天九部，但在李秋水这等高手眼中，也算不得什么，最多只能拦住一会儿罢了。

    二人相见，她九死一生。

    天山童姥脸色难看，但她纵横江湖数十年，也不是一般人，心性坚定，不到半响就恢复了正常。

    呼！

    倏尔，天山童姥动了，她长发飞舞，身形闪动之间，便出了大殿，下令让九天九部严加防守，她忽然想到了王语嫣。

    如果她在的话，就好了。

    良久后。

    “师姐，你这些手下的功夫好像不太行呢。”

    一道清脆婉转的声音响起，李秋水蒙着白色面纱，身形婀娜多姿，此时目光淡然，大摇大摆地走了进来。

    “咱们老姐妹多年不见了，怎么今日见面，你非但不欢喜，反而这么生气呢？”

    天山童姥看着纷纷倒地吐血的属下，抬首望向李秋水，目光流露出怒意与恨意，神色冰冷。

    此刻她的神色落在灵鹫宫众女的眼中，依然是不可冒犯，高高在上，那道身影是她们一生尊敬的人。

    她们不会让任何人伤害尊主。

    数道人影拔剑出鞘，站在天山童姥身前，持剑指向李秋水。

    “哼！”天山童姥冷哼一声，不为所动道：“贱人，想拿我的命，就来吧！”

    李秋水道：“师姐说的哪里话，小妹自和师姐分别后，每日里好生挂念，常常想到灵鹫宫来瞧瞧师姐。

    只是自从数十年前姐姐对妹子心生误会之后，每次相见，姐姐总是不问情由的怪责。

    妹子一来怕惹姐姐生气，二来又怕姐姐出手责打，一直没敢前来探望，姐姐如说妹子有什么不良的念头，那真是太过多心了。”

    她说得又恭敬，又亲热。

    天山童姥冷笑一声，说道：“李秋水，你既然算准我散气还功时日，摸上缥缈峰来，还能安着什么好心。”

    “到了这一步，你还要装模作样吗？”

    她对李秋水的心思再清楚不过。

    无非是趁着她散气还功之际，想盗取她一生神功。

    李秋水摇摇头，气定神闲的站在一旁，嘴角浮现一抹笑意，说道：

    “师姐的八荒六合唯我独尊功，威力奇大无比，功力远胜于我，但每次返老还童之际，功力全然丧失，想要回复功力，便需每日重修，每一日便是一年。”

    “看师姐这个样子，想来功力还没恢复一半吧。”

    隔着面纱天山童姥都能看到李秋水的笑意，听着她冷嘲热讽的语气，冷冷一笑。

    天山童姥抬头，看着前方那道白色身影。

    自她二十六岁被李秋水所害，使她走火入魔，距离现在足足已经有七十年了。

    这七十年的恩怨，今日也该到此结束了。

    天山童姥深深呼出一口气，眼神露出精光，喝道：“贼贱人，想要杀我，就来吧！”

    她真气呼啸，顷刻之间便出了大殿，朝着外面跑去。

    李秋水脚下一点，在她身后追着，笑道：“师姐，你一条腿长，一条腿短，还是别跑了，免得等会摔一跤就不好了。”

    她不紧不慢的追逐童姥，心中想的是慢慢和童姥玩一会儿，而后再慢慢用各种毒辣法子痛加折磨，杀了对方，这样才有意思。

    天山童姥听着背后的讥笑声，一时间怒意丛生，一条腿长，一条腿短，这是李秋水带给她一辈子的耻辱。

    但她却不敢停下脚步。

    转眼之间，已顺着山崖追逐出三里有余，耳旁风声呼呼，二人在雪夜下追逐。

    过了半刻后，天山童姥知道李秋水是戏耍她。

    而后脚步一停，直面李秋水。

    “师姐，你怎么不跑了呢，妹妹可还没尽兴呢。”李秋水以平静的目光注视着童姥，讥讽道。

    天山童姥双目射出凌厉的电芒，与她毫不相让的对视，眼睛不眨半下，冷笑道：“今日，不是你死，就是我死！”

    “出手吧！”

