    郑逸尘的问题？别人不了解郑逸尘，丹玛丽娜知道一些啊，连魔女都不能免去命运之线的束缚，更别说是龙族了，还是一只少年龙，哪怕是实力再强悍，只要是身处在这个世界，就不可能脱离束缚！

    如此一来郑逸尘的身份就有些微妙了，完全脱离命运之线的存在？即使是亡者只要不是存在于这个世界的痕迹被彻底的消除了，都可以通过一些追溯或者回溯的能力寻找到对方曾经存在的踪迹。

    而她却无法追溯到任何有关于郑逸尘的过往，未来？未来是随动变化的，哪怕是通过了一些预言术也只能大概的捕捉到一些痕迹，况且预言术更多的是类似于言灵这种力量。

    “喂，你这一副想要灭口的眼神赶紧收起来吧，我保证除了我没人会想太多的。”看到了萝丽丝那重新归于不善的视线，丹玛丽娜赶紧说道：“诅咒之龙嘛，我懂我懂～”

    “还有呢！”

    “不就是这个吗？”丹玛丽娜无辜的眨了眨自己的双眼啊，萝丽丝脸色冷漠的继续看着她，这娘们装纯起来一套一套的，换成别人只是说看出来了郑逸尘是诅咒之龙的身份，她相信，丹玛丽娜？这个女人知道的只会更多！

    “呃……他的身份有点奇怪呢……我也不怎么确定，不过他的存在和这个世界的关系应该不怎么大吧？”

    “走！”见这娘们说出来了实话，萝丽丝冷声说道，干掉这个女人不说要付出的代价，难度就很高，并且之后会带来一系列的麻烦，衡量之后，真正让她打消解决这女人和郑逸尘签订契约的那个惩罚。

    萝丽丝没有回到城堡，而是在一处荒区的停留了下来，丹玛丽娜饶有兴趣的看了看四周：“哦？好精妙的准备，多久以前留下的？”

    萝丽丝瞥了她一眼没有说话，径直走到了一片似乎是破旧遗址的地方，这种地方在这个世界不少，不过荒废成了这样的，基本上不会有人来了，成这样根本没有任何的价值，甚至连清理起来都嫌麻烦，在这种荒区清理堆放的到处都是散乱石头有什么意义？

    即便是开发房地产的也不会看重这种破地方！

    废弃无用的遗址在萝丽丝走进去后产生了额外的变化，一个魔法阵浮现在了地面上，郑逸尘观察了一会，翻了翻魔法书对照一下；“噢，转移魔法阵啊。”

    转移类型的魔法阵只是统称，简称为传送阵就可以了，一般都是涉及着空间或者部分空间力量的魔法阵，看似效果相同，但是衍生出来的分支极多，有时候看到了两个一样的转移魔法阵，实际上两个魔法阵的效果就有很大的差距！

    前者可能是正常的转移魔法阵，属于什么都可以传送的，后者可能就是阴影传送阵啦，灵体传送阵或者干脆就是只能传送死物的传送阵，不好好分辨一下，见到某个转移魔法阵就想着是奇遇，死命往里面跳简直就是活够了！

    “还有呐。”丹玛丽娜笑吟吟的看了郑逸尘一眼，博纳凯恩的魔法书记录的魔法很广泛，但也就是记录而已，许多细节方面都无法让人看出来，比如这个转移魔法阵虽然是属于正常类型的，属于什么都可以传送的，但是不意味着没有传送条件！

    经过了萝丽丝的改动，它拥有的传送条件就是体质足够强悍或者是自保能力足够的，这种条件对于魔女不是事，只要是魔女基本上都能经过这个转移魔法阵的压力，一般人的话，就算是能凑巧激活这个魔法阵，传送的那一瞬间所产生的压力也足够要他们的命了！

    “我又没有研究这个，怎么知道？”郑逸尘翻了翻白眼，果断的收起了魔法书，他除了研究炼金学和工程学外，对于魔法的研究都是着重于增强系附加系的，毕竟制作魔兵都需要这两系的魔法为其添加效果，其他的元素类型的魔法……

    郑逸尘瞥了一眼自己的识海，除了不同属性的基本元素魔法外，多出来的那个治疗术和投影术也算是两个吧。

    魔法什么的，用自己的拳头就行啊，而且真要是释放，那些魔兵中附加的魔法还少了？反正郑逸尘现在觉得基础的魔法差不多就够用了，只要能够汇聚到足够的元素力量，当初那怼红龙的那一拳，郑逸尘用的就是低级的魔法，只不过那个魔法硬生生的被他抓捏的变质，成了一团高密度压缩的雷元素，到那种程度，那个魔法的原本魔法结构早就被破坏掉了！

    只是因为被压缩的强度过高，没有消散而是产生了更为强烈的爆发，这么强劲的威力要啥魔法……拿着魔法当做是一个聚拢元素力量的引子就行了。

    “你还真打算在副职方面发展？”郑逸尘的回答让丹玛丽娜有些讶然的反问道。

    “啧，我可是和平主义者，打打杀杀什么的，不是被逼出来的我才不想做呢……最近处理了一些事情后，打算研究一下魔药学。”副职方面或多或少都有一些联系的，魔药学对于炼金学也有帮助，只是关联性没有和工程学那么大而已，正常的炼金学需要魔药学的地方不多，但是一些禁忌的炼金学就有不少地方需要魔药学的辅助了。

    “有些可惜了呢，要不试试学习下预言术？”

    “他学不会。”走在前面的萝丽丝头也不回的说道。

    “试试也是好的……唉？算了算了。”没等萝丽丝说话，丹玛丽娜自己仿佛意识到了什么，轻轻的摆了摆自己的手，不再提这件事，命运之线外的存在学习预言术，能不能成功先不说，成功了的话也就是说郑逸尘有可能肆无忌惮的运用预言术影响命运之线，同时也有可能造成另外的后果，那就是他因为学习预言术的缘故，被卷入命运之线中。

    他可以抗拒命运力量的影响，但是主动投身在其中那就另当别论：“嘿嘿，希望你能继续让人惊讶吧。”

    研究副职也不是不行啦，自古以来基于副职得到了远超那些施法者或者战士的成就者不少，郑逸尘的选择也不是不行的，况且他本身就是龙族，身体条件得天独厚，因此得到出路的可能性更大，比如……他之前安在自己翅膀上的推助器，依旧是‘逸尘风格’的产物，可是效果却不是那种枪械‘玩具’能带来的，这就是成功的副职发展。

