    洛何显得非常的狂傲。

    正因为他的狂妄，让老者的心里顿时没底。

    不过越是这种时候，他越是要坚定自己的信念，抬头用冰冷的目光看着洛何。

    “我既然都已经愿意承担罪责。那你接下来也就不要废话。”

    听到老者的话，洛何的脸色多少都显得非常难看。

    “既然你都已经开口，那接下来也就没有必要继续废话。”

    对于他的解释，洛何的脸色多少还是有些凝重，而后便微微点头。

    在王岩有些担忧的目光中，洛何跟随在老者等人的身后。

    阿修罗和三宝都有些紧张，他们赶紧来到洛何的面前。

    “师尊，这次我们跟你一起离开。”

    “我们倒是也想看看这些家伙都有什么手段。”

    听到他们两人的话，洛何心底多少还是有些感动。

    他没想到在这种时候，这两个家伙竟会不离不弃的跟在自己的身边，

    也正是因为这样，洛何顿时微微点头，

    “你们跟在我的身边便是，总之我绝对不会亏待你们的。”

    三宝和阿修罗都没多说。

    他们之所以会跟随在洛何的身边，可并不是想着洛何不会亏待他们。

    他们的想法很简单，不让洛何吃亏就行，

    老者看起来就目的不单纯，如果让洛何跟随在他的身后，稍有不慎就会吃个大亏。

    他们自然都不愿意看到这一幕，因此这个时候必须要坚定不移的跟在洛何的身后。

    看到他们那显得坚定的目光，洛何的心底说不感动，那他自己都不会相信。

    “好兄弟，如果这次遇到危险，我绝对不会让你们站在我的前面。”

    听到洛何的承诺，两人也都没有放在心上。

    他们一行人浩浩荡荡的就回到乱舞一脉的族地。

    这里是一处山谷，四周都是镶嵌着玉石，看起来显得辉煌无比。

    进入这里后，洛何突然就被人给包围起来，

    包围他的都是一些五大三粗的身影。

    这些都是乱舞。

    “这位便是自称我们乱舞一脉王者的家伙？”

    “是乱舞不假，但他的身份的确是值得推敲和怀疑的！”

    听到这些乱舞的话，洛何也并不意外。

    在洛何看来，如果这些人不鉴定自己的身份，那才会引起自己的奇怪。

    老者在乱舞内待着的时间毕竟太长，因此在乱舞内肯定是拥有很大的威望。

    如果轻而易举就被自己一个外来者给打破他的尊严和地位，就连洛何自己都觉得事情是让人虚幻。

    “这就是自称是我们乱舞一脉王者的人，你们可都要给我仔细检查一番。”

    吩咐一声后，老者就不再多说，而是抱着膀子。

    在他看来，洛何是绝对不可能属于乱舞一脉的王者。

    在听到老者的话后，洛何也并不多说，而是直接伸开自己的手臂。

    “我这次是来接受你们检查，人都已经站在这里，如何检查可就看你们的心意。”

    洛何用戏谑的目光看着这些犹豫不决的神魔。

    “如今让你们在这里给我检查，难道是又都畏惧了不成？”

    看到洛何的这幅模样，那些后来的神魔则是冷笑不已。

    “神魔可不是你说是，那就是！”

    一名神魔从身上取出菱形晶石，放在洛何的面前。

    “如果你对自己的身份不感到有鬼，就将这晶石给佩戴在身上。”

    洛何接过晶石佩戴在身上，随着目光的扫视，嘴角顿时浮现淡淡的笑容。

    虽然他不知道这枚晶石能否辨别自己的身份，但他既然是赌，自然是要赌的彻底。

    想到这里，他也不再犹豫，直接将晶石给佩戴在自己的身上。

    看到洛何竟都没丝毫的犹豫，王岩的眼神显得紧张。

    他对洛何的身份也充满好奇，不过他也是和老者一样的想法。

    乱舞的王者一脉早就已经全部死亡，这点是确凿的事实。

    他们的心底都非常清楚。

    洛何绝对不可能是乱舞的王者。

    虽然心底是这样想的，但他们除却纠结之外，也就别无其他的想法。

    他们的心底都清楚，乱舞的王者一脉太过重要。

    虽然他们的心底都是有所质疑，但却不敢反驳。

    等到洛何将晶石给佩戴在身上后，晶石的表面根本就没有发生任何的变化。

    也是因为眼前的这一幕，让所有人都显得面面相觑。

    “不应该啊，为何这晶石会一点反应都没有呢？”

    洛何忍不住撇嘴，但此刻也显得无奈的盯着他们。

    “看来你们这种检测的办法是一点用处都没有，亏我还那么相信你们。”

    听到洛何的话，老者第一个冲上来，一把将晶石给夺走。

    不过当他的手掌接触到晶石后，犹如是摸到一块烫手的山芋。

    来不及洛何有所诧异，直接将东西给丢到一边。

    “这晶石有效果，但为何根本检测不出他的身份呢？这也太邪门了吧。”

    对于两人的话，洛何的嘴角浮现冰冷笑容。

    “虽然我不知道你到底是在纠结什么，但这东西对我仿若是没有一点用处。”

    听到洛何的话，老者的眼神显得阴沉至极。

    “不管这东西对你有没有用处，但你接下来必须要留在我们的身边！”

    “在你的身份没有得到鉴定之前，你哪里都不能去！”

    对于老者变相的胁迫，洛何顿时怒极反笑。

    “你说配合，我就选择配合你。”

    “如今你却突然翻脸，还想要将我给捆绑在身边？”

    旁边的王岩也怒极反笑，直接拦在洛何的旁边。

    “放心，有我在这里，谁也无法强行将你给囚禁起来。”

    洛何用欣赏的目光看着洛何，而后便抬头看着老者。

    “说吧，你到底想要做什么？”

    老者也被王岩的挺身而出搞的诧异。

    “王岩，难道你还要被封印起来才甘心？”

    王岩冷笑：“你吓唬别人还行，但可吓唬不到我！”

    “我正是因为不想继续被封印，因此才做出这种举动！”

    老者转头看着其他后来的乱舞，给他们使个眼色。

    “哼，大长老从来不会仗势欺人，既然他怀疑你们的身份，那你们的身份肯定是有问题。”

    这些乱舞冷笑出声。

    洛何知道接下来必然少不了一场恶战！

