    “大师兄，你后退什么？

    我都闻不到了。”

    苏靖瑶不满。

    琉璃美人玉，起效快。

    但初期，香味很淡。

    必须很靠近，才能闻得到。

    “师妹，你……”

    你顶到我了。

    许晨很想说，但是感觉怪怪的。

    且不礼貌。

    就没有继续说。

    “我把手伸给你，你闻闻。”

    他伸出了一根手指，放在了苏靖瑶面庞前。

    苏靖瑶皮肤很细腻、白嫩、精致，看不到一丝瑕疵。

    她蹙着眉头，用力吮吸了一口气。

    “有味道！”

    苏靖瑶眼睛一亮。

    “看来，药效发作了！”

    但是，她又疑惑了。

    上次，为何会没有任何效果。

    到底是哪里出现了差错？

    还是说，大师兄的体质太特殊，只对部分丹药不支持吸收。

    苏靖瑶一脸狐疑。

    “怎么了？”许晨询问道。

    “没事。”苏靖瑶收回了思绪。

    “对了。”想到了什么，许晨提醒道，“这几天，丹药尽量不要放在山上。”

    “啥？”苏靖瑶一脸疑惑，她有些不懂。

    “没什么。”许晨又旋即摇头。

    这也不算什么大事，就是有点奇特。

    反正，他一使用药神系统，周围总会发生奇怪的事情。

    尤其是丹药、药剂类，发生的概率更高。

    “对了师妹，你知道酒剑仙这个人物吗？”许晨询问道。

    苏靖瑶皱起眉头：“没有。”

    仙，是一个很飘渺的东西。

    传言，上古时期，有仙族存在。

    如今，早已没有了仙族的踪迹。

    “不过，我知道酒剑大魔。”苏靖瑶继续说道，“那是一个魔道巨擎，嗜酒如命，大师兄你如果查阅古籍，应该会看到。”

    许晨明白。

    看来，师妹并不知道酒剑仙。

    “那师妹，日，你听说过吗？”许晨继续问。

    “大师兄，你是从什么地方听到的这个名字？”苏靖瑶面色一紧。

    师妹知道？

    许晨连忙说道：“一本古籍。”

    “日，我并不知晓。

    但是我知道，凡是名字只有一个字，都是禁忌的存在。

    在天环大陆，没有一个人敢用单字为名。”

    苏靖瑶露出忌惮的神色。

    上界未来的那场大机缘，就与那些禁忌的存在有关。

    “原来如此。”许晨失望。

    看来，还是一无所获。

    苏靖瑶离去。

    许晨坐在了屋子里。

    今日，用万物生长太多次，他也有些疲惫。

    所以回色空峰，他先养精蓄锐。

    现在，可以开始使用药神系统了。

    【药神系统启动。】

    【宿主药物学提升至3级。】

    【宿主医学提升至3级。】

    ……

    【宿主护理学提升至3级。】

    一大串提示完成。

    许晨感觉到，自己的药物能力再次提升到了一定的高度。

    他回想起小乔的伤势，大脑不断推算。

    “千叶草……墨香芝……百灵果……凤蛇心……剑魂草……”

    救治小乔，需要诸多的药材。

    有了这些药材，许晨就可以炼制出一些药剂。

    这些药剂，可以用来治疗小乔。

    让小乔恢复正常。

    “现在，我这里药材大部分都有，仅仅没有剑魂草。”

    剑魂草，是一种很罕见的灵草。

    唯有剑气充足的地方，才能生长。

    剑魂草，吸收剑气，滋养己生。

    “整个青玄宗，恐怕仅有万剑林，可能有剑魂草。”

    药田不用想，肯定没有。

    许晨都去了那么多遍，根本没有发现剑魂草。

    剑魂草也不适合药田那种环境。

    外面的店铺，也没有。

    没有剑气资源，剑魂草会枯萎。

    剑魂草虽罕见，但价值不高，没有人会舍得用剑气滋养剑魂草出售。

    “看来，我又要出去一趟。”

    ……

    万剑林。

    “单天赐，你很强。”柳青露出暧昧的笑容。

    单天赐的脖颈处，有几个很明显的草莓印。

    “我真的不知道，到底怎么回事！”单天赐内心既甜蜜，又苦涩。

    甜蜜的是，龙小莉和他确立了关系。

    苦涩的是，他是灵族，最终肯定会离开。

    这段关系，没有结局。

    “白灵，最擅长的就是白日梦游。

    当初，可有不少人看到你拿着花表白。”柳青揶揄笑着，和之前的冷漠截然不同。

    “说那么多废话干嘛，我们快去修炼。”

    柳青与单天赐都擅长使剑。

    万剑林，则是一个很好的修剑之地。

    突然，单天赐放慢了脚步，他对柳青使了个眼色。

    柳青立即顺着目光望过去，当即看到了一个熟悉的身影。

    “许晨？”

    柳青惊讶，怎么会在这里遇到许晨。

    对于许晨，他和单天赐都很有研究。

    毕竟，色空峰以前就两个常住人。

    那一位，他们不敢观察。

    可敢观察许晨。

    越观察，他们愈发觉得这个男人很奇葩。

    是真的奇葩。

    琢磨不透。

    “我们跟上？”

    两人对视了一眼，选择去看看。

    反正，以他们的实力，自然不会被许晨发现。

    看一看许晨来这里干嘛。

    万一，和色空峰上的秘境有关呢？

    许晨轻松走着，看着万剑林周遭的人。

    不少穿着白袍的男女在练剑，有的在对打击剑。

    可以说，无剑峰有一半的弟子，都喜欢来万剑林来修炼。

    许晨甚至看到了陈峰，以及他旁边的龙飞翔。

    龙飞翔一脸憨厚的笑容，低声说些什么。

    许晨没有在意身后的两个小虫子。

    他往万剑林深处走。

    在万剑林深处，有着诸多的断剑。

    这些剑，以往可能是玄器乃至法器，如今都成了凡兵。

    甚至断裂。

    前方，诸多的断剑，看起来无比荒凉。

    许晨思索道：“据说，进入万剑林中，每一位人都可以根据自己的天赋，获得一件专属的剑认主。”

    有不少的无剑峰弟子都来万剑林试运气。

    多数，都能获得一柄普通的铁剑。

    唯有少数，有玄器认主。

    法器认主，极其罕见，整个青玄宗，已经好多年都没有了。

    “如果师妹来，应该会获得很好的剑。

    不过她俩，应该看不上。”

    许晨思索，他对万剑林的剑也不感兴趣。

    他踏入了万剑林的核心区域，也就是认主区。

    只要青玄宗的弟子第一次进入这里，就会有剑来认主。

    许晨，这也是第一次来到这。

    “也会有剑认我为主吗？”许晨自言自语道。

    随着他的进入，整个万剑林，暗中发生了恐怖的变化。

    在万剑林内，诸多修剑的弟子都停下了手中的剑。

    “剑气递减？”

    “怎么回事？”

    “是有名剑认主？”

    “这么大量的剑气递减，难道是法器出世？”

    诸多的弟子惊讶，都跑向万剑林深处。

