    “叶辰……”

    “今天的确是老夫看走了眼。”

    “的确，就连我也没有想到，你的实力竟然会如此强悍。只不过，就算是我陨落于此，今天你也不可能活着走出战家，只能够给老夫陪葬！”

    “若是你能够放老夫一马的话，或许我可以在家主面前，让他饶你不死！”

    看到叶辰目光当中的那抹杀意后。

    葬剑顿时浑身微微一颤。

    紧接着便深吸一口气，随即忍不住开口道。

    毕竟。

    对他来说。

    以他半步武煞境修为的实力，就算是修为废掉，甚至是躯体残废，只要叶辰手下留情的话，那么他也未必会陨落于此。

    甚至以四品顶级疗伤丹药的治愈效果。

    都可以将他身上的这些问题。

    全部解决。

    但，可惜的是。

    叶辰并没有准备给眼前的葬剑留下任何活路。

    “既然我敢独自一人前来你们战家，那么便早已经不惧任何危险！”

    “而你这个老家伙，今天我必诛之！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰此刻顿时冷然一笑。

    紧接着便没有任何犹豫，直接将身后的风剑无影抽出，随即半步武煞境修为直接灌输在手中风剑无影当中，直接朝着葬剑狠狠地斩杀而去。

    “且慢！”

    “叶辰，若是你能够饶过葬剑长老的话。”

    “今天的这件事情，我战家可以选择对你既往不咎！还望你能够看在我的面子上，将这件事情不要做绝，免得日后对你跟叶家都没有任何好处！“

    看到叶辰竟然在这个时候选择对葬剑出手后。

    此刻在比武台下的战玄黄脸色顿时微微一变。

    紧接着便没有任何犹豫。

    直接开口劝阻道。

    毕竟。

    葬剑身上的这些伤势，以战家的资源而言，完全可以将其彻地恢复如初。

    若是今日战家陨落一名半步武煞境修为强者的话。

    对于整个战家来说。

    都是损失极为惨重的一件事情！

    至于叶辰。

    就算是今天他可以放其放过，那么在接下来的日子当中，他们战家总能够找到其他办法跟手段，将眼前这个小子暗中袭杀，以除后患！

    “呵呵……”

    “将事情做绝？”

    “真是抱歉，在我眼里，从来不会给敌人留有任何余地。至于你们战家接下来究竟有什么手段，齐管放马过来便是，我叶辰照接不误！”

    听到对方的这番话后。

    此刻叶辰手中的风剑无影微微一滞。

    紧接着嘴角闪过一丝不屑之色后，只见叶辰便顿时低头看向身前一脸恐惧跟绝望的葬剑，整个人没有任何迟疑，手中风剑无影猛地一落，顿时一剑刺向对方。

    “噗呲！”

    下一刻。

    伴随着一道青色剑芒从叶辰手中的风剑无影当中爆发而出。

    只见葬剑整个人在这道剑芒的撕裂之下。

    顿时忍不惨叫一声。

    紧接着伴随着无数血雾从上空散落而下后，原本便已经陷入到重创当中的半步武煞境修为强者葬剑，此刻终于狠狠地摔落在宛如废墟般的比武台上。

    最后生机全无！

    这一刻，全场死寂！

    所有目光几乎全部都落在已经陨落当场的葬剑身上，然后便下意识地朝着不远处一脸淡漠的叶辰望去，同时目光当中充满一片惊骇与难以置信！

    葬剑！

    战云宗真传长老！

    同时也是拥有半步武煞境修为的战家第一长老！

    竟然最后陨落在了区区一名真正修为只不过是武王境五重的战云宗内院弟子手中！

    这若是一但传出去的话。

    必然会引来无数震撼才是！

    “唉……”

    “想不到葬剑长老，最后竟然还是陨落在了此子手中。”

    比武台下。

    不少战家长老看到这一幕后。

    此刻顿时心中生出一丝兔死狐悲的感触，紧接着一脸暗淡地摇了摇头后，纷纷忍不住一阵暗道。

    毕竟。

    在他们看来。

    原本只不过是斩杀区区一名武王境五重修为小子的事情而已。

    最后竟然会落得这么一个结果跟下场。

    这显然是他们完全没有预料到的一幕。

    “此子一但成长起来！”

    “往后必然会成为战家的一大强敌。”

    “也不知道战玄黄这个老家伙，今天究竟会做什么选择。”

    看到眼前这一幕后。

    慕家那名长老此刻瞳孔当中微微闪过一丝惊骇与忌惮之色，紧接着便缓缓一阵开口低声道。

    毕竟。

    叶辰所展现出来的实力与天赋。

    实在是太过于惊人！

    甚至任何跟叶辰结怨的家族又或者是武者。

    若是无法将叶辰击杀当场的话，那么恐怕用不了多久，必然会被叶辰反手灭掉！

    “的确！”

    “若不是北玄与叶辰的关系不错的话。”

    “恐怕就算是我们姜家，都会对这个叫做叶辰的小家伙产生一丝忌惮，甚至会愿意与其他势力联手，乘其还未成长起来之时，将其抹杀掉！”

    “可既然我们姜家有机会与眼前的叶辰交好，那么接下来不论战家对叶辰做什么选择，我们姜家必然都会全力以赴，将他从战家救出！”

    “毕竟，姜家若是能够因此交结下一名日后的强者话。”

    “那么也算是一件幸事。”

    一侧。

    姜家那名长老此刻点了点头后。

    紧接着便目光当中闪过一道精芒，随即一阵缓缓开口自语道。

    对于他们姜家来说。

    如今姜北玄跟叶辰的关系既然极为较好，那么他们自然不会选择在这个时候得罪眼前的叶辰，而是想尽一切办法将叶辰从战家手中救出。

    从而让叶辰欠下他们姜家一个人情。

    “若是姜长老能够这么想的话……”

    “我便替叶辰先谢过了。”

    听到这番话后。

    一侧的金秋燕此刻顿时心中微微松了一口气，紧接着便一阵苦笑道。

    要知道。

    如今整个情况与局势对叶辰来说。

    显然是极为凶险。

    虽然她早已经将这里的事情通知到宗门高层，甚至是宗主那里，但是却眼下迟迟没有受到任何消息。若是一但战家选择对叶辰出手的话。

    单凭她跟齐化两人。

    显然根本不可能将叶辰从这里救走。

    除非姜家跟慕家两名长老也都全部加入进来的话，或许才会有一丝机会。

