    第317章第317：窈姐好像真的有经验

    【初窈就是个戏精，不博关注就会死】

    【节目组快让她下去抓鱼啊，我倒要看看她能不能抓到鱼！】

    【我要是在现场就好了，肯定一脚把她踢下去，让她试试河水有多凉，别老放屁刷存在感】

    这些发言的账号也很快被节目组的技术人员拉黑处理。

    裴奇娜其实也想问初窈来时不是说要帮忙抓鱼，但因为吃了她给糖，不太好意思问出口了。

    初窈抬头看了看天色，太阳已经快下山了，远处的蓝天此时也被铺染上艳丽的金橘色。

    她视线落回不断抓鱼不断扑空的程嘉安和时景，不由皱起好看的眉。

    她轻声道：“我下去帮忙。”

    “啊？”裴奇娜面露诧异，来真的？

    初窈已经把小白鞋脱掉，将袜子塞在鞋子里面。

    “你真的会吗？”裴奇娜迟疑地问。

    初窈微微挑眉，唇角上扬，嗓音携着浅浅笑意：“我从来不说没把握的话。”

    裴奇娜：“………”

    她突然被初窈这话帅到了！

    可恶，她明明是要来教初窈做人的，怎么能有这种反应？

    初窈朝河里走去，裴奇娜冲着她的背影喊了一句：“那你小心点！”

    说完她就后悔了。

    小心什么小心啊，这不是她应该说的话吧！

    “好。”初窈举着手做了个OK的动作。

    “初窈你别下来，水里的石头有点扎脚。”程嘉安看见初窈下来，心情突然有点糟糕。

    自己真是弱爆了，连一条鱼都抓不到，要是抓得到，初窈也不用下来帮忙。

    “是啊初窈姐，你上去吧，我和嘉哥肯定可以抓到鱼的！”时景也有些着急，内心涌上一股自责。

    “没事。”初窈一边说，一边捡大石头。

    “你想用石头来砸鱼？”程嘉安猜测道，“鱼在水里面，不好砸。”

    “不是。”初窈拿着石头走了几步，堵住某个鱼容易钻过去的位置，“先把鱼控制在可控的范围内，不要空手抓。”

    【窈姐好像真的有经验？？？】

    【姐妹们，我觉得小景今晚应该可以吃上鱼！】

    程嘉安睁大眼睛，朝她竖起大拇指，“聪明，那要用什么抓？”

    初窈：“我去找找，你们先把这些漏洞堵住。”

    “好！”程嘉安和时景听话的去捡石头堵漏洞。

    初窈环顾四周一圈，朝岸边的某个位置走去。

    PD老师也立刻扛着摄像机跟上。

    初窈捡到一块破网子，应该是平时村民网鱼丢掉的。

    她将破网子展开，眼珠子转了一圈，找了几根结实的藤蔓将网子的破洞收紧，又从树上掰了一根两指粗的树枝。

    【好家伙！初窈这架势，看来要丰收了？】

    【话不要说太早了，八成是雷声大雨点小】

    【我也觉得抓不着鱼】

    初窈拿着小渔网和树枝回到程嘉安和时景身边，让他们两个一人攥住网子的两个角，在水里面趁鱼不备将它们网住。

    他们的眼睛瞬间亮了起来，觉得这是个好办法。

    看到初窈拿着一根树枝，程嘉安好奇地问：“那你这根树枝要怎么用？”

    -

    宝宝们晚安好梦~

    (本章完)

