    “叮铃铃、叮铃铃……”

    陈永仁挥开门口的风铃，走进咖啡厅。

    咖啡厅中很安静，除了坐在工作台后面的一名男胖子工作人员外，就只有陈永仁注意到的那个漂亮女人。

    很显然，漂亮女人不仅吸引到了陈永仁，也吸引着那个男胖子员工不时偷眼看上几眼。

    对此，陈永仁深以为然。

    毕竟，爱美之心，人皆有之。

    只是陈永仁有些为男胖子感到遗憾，因为，这一种美，男胖子很快就欣赏不到了。

    注意到走进来的陈永仁，还在偷偷打量漂亮女人的男胖子连忙看向了陈永仁，冲他露出憨憨的笑容：“晚上好，先生。”

    闻着空气中仿佛春天一样的浓郁咖啡芳香，陈永仁朝看过来的男胖子笑着点了点头，然后迈着霸王步，一摇一晃的走向坐在窗边看着手中碟片的漂亮女人。

    漂亮女人也注意到了周围突然出现的声音，下意识抬头看了过来，正好对上了陈永仁朝她散发出的温暖笑容。

    女人穿着一件蓝色吊带衫和蓝色年仔短裤，通过她向外伸出的大腿，可以看出对方有着一双修长的大腿。

    配合着对方纤细的腰肢，打理柔顺的金色长发以及精致的五官，陈永仁不由在心里暗赞：好一朵美丽的女人花。

    陈永仁脸含笑容，眼神真诚，与对方的眼神碰撞后，一直没有松开。

    “无论何时何地，当你和感兴趣的女人目光碰撞后，一定不要移开目光。你要用眼神告诉她：女人，你成功的引起了我的注意!”——好久没有出场的《陈永仁情圣物语》。

    这个过程中，陈永仁眼角的余光不停打量对方全身上下凹凸有致的身材。

    当然，他也看到了对方手中碟片的名字：《当哈利遇见萨利》。

    在陈永仁用很真诚的目光与女人对视的同时，对方也在用眼角的余光打量陈永仁全身上下。

    帅气的五官，一身得体的阿玛尼西装，以及西装下方显露出来的结实身材，再配合着陈永仁脸上温暖的笑容和那双面对女人时仿佛会说话的眼睛，都让吉泽尔对面前这个男人的打量并不反感。

    从小到大，吉泽尔就被周围的男人用各种各样的目光打量着。

    因此，她早已习惯了，同时也非常擅长通过对方的眼神来分辨这个人的品性。

    因为，眼睛是心灵的窗户，是会说话的。

    通过陈永仁的眼神，吉泽尔看的出来，面前这个男人接受过良好教育，同时性格温和，经济也相当不错。

    就在二人间的空气因为彼此间的对视而陷入长久的沉默中时，陈永仁缓缓张嘴，一道充满磁性的嗓音随之响起。

    “我爱你在摄氏21度的天气也会感冒；我爱你点份三明治也要花一个钟头；我爱你皱着眉看我似乎我是个傻子；我爱当与你共度一天的时光后依然能在我衣服上闻到你香水的味道；我爱每晚入睡之前你是最后一个讲话聊天的人。

    我讲这些并不是因为我孤独，也不是因为我想睡你，而是因为当我意识到如果能与你共度余生的时候，我希望我的余生能以最快的速度到来，最好现在开始。”

    “噗嗤！”

    吉泽尔笑了，她不知道陈永仁这是在向她念电影台词，还是通过这个方式来向她表白。

    不过，她很喜欢这样的搭讪方式，这可比那些吹口哨以及“嗨，女人，我有钱”这种令人作呕的开场白要有意思。

    吉泽尔轻轻晃了晃手中碟片：“你也看过《当哈利遇见萨利》这部电影？”

    之前和某个忘了名字的女人一起在床上看过这部电影的陈永仁点了点头：“是的，我曾经因为无聊，一个人独自呆在阳台上看完了这部电影。那个时候，夜色也是像今天晚上这样迷人。”

    陈永仁伸手，指着窗外头顶皎洁的月光，以及不断闪烁的点点星光：“我永远都忘不了那个孤独的画面，再加上这段优美的台词。所以就在那一刻，这段台词深深的刻在了我的脑海里。”

    看着陈永仁充满回忆的眼神，听着对方略显沧桑的声音，吉泽尔眼睛闪了闪，这是一个有故事的男人。

    对于吉泽尔这种爱赛车，也爱深夜在咖啡厅里喝咖啡的文艺女青年来说，这个男人实在是太对她的味口了。

    “是吗，我也是。我之前也看过这个电影片段，我很喜欢这段台词，所以我才买下这个碟片，准备喝完咖啡后就回酒店好好欣赏一下这部电影。”

    听到对方要回酒店的陈永仁微微抖了抖耳朵，这简直就是上天赐给他的福报啊，用以感谢他这些天007的打工生涯。

    迎着吉泽尔充满欣赏的目光，陈永仁心里非常确信，这个女人，他吃定了，上天赐给他的福利，今晚谁也无法阻止他来享受。

    对于这些吃饱饭没事干，大晚上独自跑到咖啡厅来喝咖啡的女人，陈永仁看的很清楚。

    只要你会适当的装逼，哦不是，是展示高价值，让对方感受到你从上到下，从里到外的文艺范，再配合着良好的形象，对方就会像一颗红苹果一样任你采摘和把玩。

    钱，那是什么玩意，放心，对方会替你掏房费的。

    “陈永仁，我的朋友都叫我阿仁。”

    面对着陈永仁伸过来的手，吉泽尔起身握住：“你叫我吉泽尔就行。”

    直到这时，陈永仁才发现，对方的那双大长腿要比他之前目测的还要长或者说漂亮。

    看着这个大概175左右，只比自己略低了个头的漂亮女人，陈永仁的嘴角露出分外满意的笑容。

    这一刻，陈永仁很想立刻化身成为一个炮手，快点前往战火纷飞的战场。

    因为，他拥有了一个非常好的炮台架子。

    陈永仁的脑海中转动着炮弹打向周围敌人的画面，眼角的余光看向外面那辆保时捷卡宴：“吉泽尔，你的手很完美。又漂亮又充满魅力，嗯，我相信你一定是一个开车技术非常好的赛车手。”

    至于开的是什么车，那就见仁见智了。

    不过陈永仁相信，面前这个漂亮的女人肯定会自动脑补的。

    果然，听了陈永仁的赞美后，吉泽尔的眼睛立刻亮了起来，她并没有往其他方面的车身上想，而是指着停在窗外的爱车直点头：“是的，阿仁你眼光真好。我很喜欢赛车，我跟你说，我有很多赛车模型。

    对了，看到外面那辆卡宴了吗，我特地改装过的，马力比一般的赛车还要大……”

    看着面前这个仿佛找到知音的漂亮女人，听着对方好听的清脆嗓音，闻着对方身上散发出的即使是咖啡都无法掩盖的清纯香味，感受着对方手掌的柔软，陈永仁知道，今天晚上，他会很快乐的面前这个女人一起开车。

    “那么，吉泽尔小姐，能让我见识下你开车的技术吗？不怕告诉你，我在开车这方面很擅长。很多人都夸我的开车技术，又快又稳，最重要的是，很刺激很快乐，也很满足。她们都说，我是这个世界上最好的骑士。”

    见到陈永仁故意露出的挑衅表情，吉泽尔同样略显高傲的抬起了精致的下巴，露出了她那好看的锁骨：“是嘛，骑士先生，那就让我感受下你的开车技术好了。”

    然后，这对彼此有好感的年轻男女走出了咖啡厅，走向了吉泽尔停在外面的保时捷卡宴。

    至于陈永仁停在街边的黑色福特，陈永仁早已把它遗忘。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    咖啡厅内，坐在工作台后面的男胖子看着这对交谈没多久就一起离开的年轻男女，感到羡慕的同时，也开始直泛酸水。

    打从第一起，男胖子就看出了陈永仁是个阅女无数的渣男。

    毕竟，只有男人才懂男人，就像只有女人才懂女人一样。

    同性之所以排斥，是因为他（她）们能轻易看出同性的本质。

    “哦，这个见鬼的看脸的世界。那些漂亮的姑娘，为什么都喜欢这样的小白脸。她们难道不知道，这些都是渣男吗？

    为什么她们就看不见我普通的外表下，那刻善良的心灵呢。难道，我这样善良的人就一辈子都找不到漂亮姑娘吗。难道，我也要像这些渣男学习……”

    这一刻，男胖子员工陷入了久久的沉思之中。

    就在男胖子员工对自己的过往开始反思和总结，考虑着自己是否要为那些漂亮的女人而改变自己时。

    “横、横、横……”

    “吱呀……”

    经过长达半个小时在街道上的疾速狂驶，陈永仁和吉泽尔非常开心的把保时捷卡宴停在一处安静的海边。

    享受着窗外吹进来的海风，看着因为炫了一番车技而朝自己得意抬起下巴的吉泽尔，陈永仁缓缓把身子探了过去。

    闻着对方身上的清新空气，迎着对方好看的大眼睛，陈永仁柔声说起了搭讪吉泽尔时的台词：“吉泽尔，我爱你在摄氏21度的天气也会感冒；我爱你点份三明治……

    吉泽尔，我讲这些并不是因为我孤独，也不是因为我想睡你……最好现在开始。”

    虽然是同样的台词，但是因为不同的环境，以及不同的氛围，这一刻的吉泽尔有着不一样的感受。

    “阿仁，我，”

    迎着吉泽尔不断闪烁的目光，陈永仁竖起食指，贴住对方红润的嘴唇：“嘘，别说话，听我把话说完。

    吉泽尔，亲爱的。我想告诉你，对于你而言，这或许只是一段台词。但是，对于我来说，这不仅仅是一段台词，它是我现在内心的真实写照。

    吉泽尔，第一眼看见你，我就知道，我这辈子都忘不了你。对我来说，如果时间能在这一刻停止，那就是这个世界最大的幸福。”

    “阿仁。”迎着陈永仁充满情愫的目光，被陈永仁缓缓拉近怀里的阿泽尔整个人都痴了。

    虽然美国有很多经典的电影台词，有很多感人肺腑的台词，但是从小到大，吉泽身边那些黑白双色的男人们除了不时散发出各种令人作恶的腥臭体味外，就是满嘴的：“女人我要你，我想认识你，你叫什么名字，一起去看足球比赛……”这些令吉泽尔无语且不感兴趣的内容。

    这还是吉泽尔第一次，在生活中听到这么好听的表白，而且还是来自于一个帅气的没有腥臭体味已经进化完全的东方年轻人。

    “吉泽尔，我有个朋友叫至尊宝，他曾经对一个分手的女朋友说过这么一段话，”感受着怀中吉泽尔柔软的身体，听着对方的喃喃声，陈永仁缓缓低头，把嘴唇凑了过去：“曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等我失去后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。

    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对你说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是……一万年！”

    迎着吉泽尔因为自己的情话陷入迷醉的眼神，陈永仁用歌声击溃了吉泽尔本就无比松动的心灵：“吉泽尔，我，陈永仁，爱你一万年！”

    “嗯，哦，上帝。”吉泽尔的身体开始颤抖起来，她被陈永仁的一个又一个套路台词彻底打败了。

    接下来的两个小时中，汽车在窗外越来越狂放的海风吹动下，上下左右颤抖个不停。

    不过，这仍然无法遮掩陈永仁与吉泽尔一起唱响的高亢歌声：“地球自转一次是一天，那是代表多想你一天；

    真善美的爱恋；

    没有极限，也没有缺陷；

    地球公转一次是一年，那是代表多爱你一年；

    恒久的地平线；

    和我的心，永不改变；

    爱你一万年，爱你经得起考验；

    飞越了时间的局限，拉近地域的平面；

    紧紧的相连；

    ……”

    那份高亢，那份婉转，那份柔情，简直就是见者伤心闻者流泪。

    或许是陈永仁与吉泽尔之间的见色起意，哦不是，是一见钟情打动了一直躲在夜色背后偷窥人类世界的上天。

    感动之下，上天流下了鳄鱼的眼泪。

    或许因为情绪太过激动，天上还出现了道道闪电，以及“轰隆隆”的雷鸣声。

    就这样，在电闪雷鸣以及哗哗的雨声之中，陈永仁和吉泽尔彻底融入了对方的精神世界之中。

    上邪！我欲与君相知，长命无绝衰！

    山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！

    PS：天天杀来杀去，实在是太残暴了。所以，来一章调剂调剂心情。

