    但在查到洛晨曦真实身份之后，傅佳彤通过种种手段弄到了这位伯母的照片。

    看到这张照片的第一眼，就把她吓到了……

    要是真让总统伯伯看到洛晨曦……

    另一边，傅临琛已经用对讲机指挥安保人员，把穆家人拦了下来。

    他不顾形象，一路小跑，才追上了穆亦辰他们。

    “咳咳，穆叔叔，穆婶婶，还有……咳咳，晨曦，你们等一下！”

    “穆大少，有何贵干？”穆亦辰回头看了他一眼，冷笑着掀唇，“难道我们现在想离开总统府都不行了？如果我们不留步，总统阁下是不是打算出动军队把我们软禁起来？”

    “亦辰，你这是说的什么话！”傅临琛皱起了眉，有点不习惯被人嘲讽。

    但是，想到现在是傅家理亏，他还是放低了姿态，微微欠了欠身。

    “我是代表我父亲来向几位致歉的。今天邀请函上没有穆少奶奶的名字，这确实是我们总统府的疏忽，是我们没有把工作做好，才让她受了委屈，非常抱歉。现在我以傅家继承人的身份，亲自邀请晨曦参加今天的宴会，希望你们能够给我这个面子。”

    堂堂总统府的大公子，这么低声下气地道歉，换了普通人，只有受宠若惊四个字可以形容了。

    就连穆云峰的神色也有所松动。

    然而，对于宠妻如命的穆大少来说，就这么简单几句话就想抵消对他太太的侮辱？这不可能！

    “傅大少，你现在说这些，不嫌太晚了吗？我太太是穆家少奶奶，不是你们总统府呼之即来挥之即去的对象！你请回吧，我们不会参加今天的宴会。”

    穆亦辰说着，回头扫了身后的安保人员一眼，“让他们马上让开！不然，我就要叫保镖过来了。穆家和傅家今天已经闹得够大的了，要是真打起来，这事就不好收场了。”

    听到穆亦辰的威胁，傅临琛额头上的冷汗都冒了出来。

    其实，以他对穆亦辰的了解，也知道这事不可能因为一句话就算了。

    但是，如果不把穆亦辰劝住的话，今天过后，两家说不定真会绝交！

    这责任他可担不起！

    “穆叔叔，穆婶婶，你们跟我父亲几十年的朋友了，请你们多考虑一下父亲的心情……”

    穆云峰来不及开口，谭月如已经抢先说道：“也请总统阁下考虑下我们的心情。我就这么一个儿媳妇，我当亲女儿的，你们傅家的大小姐刚才这么嘲讽她的，都忘了吗？”

    傅临琛灵机一动，赶紧向洛晨曦投去了求救的目光。

    “晨曦，今天真的非常抱歉。我跟父亲都没有想到，佳彤她会这样做。虽然现在这些解释都跟狡辩没两样了，但是，我还是要代表我个人说一句，我一直很期待你今天能来参加中秋晚宴。希望你能够赏光。”

    洛晨曦一直面无表情地站着，听到这话，才将视线转到了傅临琛身上。

    虽然她很讨厌傅家的一切，但是，唯独对傅临琛讨厌不起来。