    这才没半天时间吧？这两人看起来居然相处得不错？她这不在的这半天，生了什么她不知道的事情不成？

    “哥，盈盈怎么会跟你在这里下棋？”她走了过去，一边开口问着。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    正想着下步棋子怎么走的关习凛见是她来了，连忙招手笑道：“是小九啊！来来，坐下你来看我这一步应该怎么走？”

    修炼他是比较在行，这种下棋的却是很少玩，下了三盘连输三盘，这面子都快丢到家里去了。

    “那怎么行，这事我可不能帮你。”她来到旁边坐下，看着两人的棋子，这一看，便笑道：“哥，你怎么下都是输的，这几乎已经逼近死路了。”

    “好吧，我认输，果然不是你的对手啊！”他冲段盈盈摆了摆手，表示不玩了。

    “哥，盈盈怎么会跟你在这下棋？看起来好像没那么怕你了，你做了什么啊？”凤九好奇的问着。

    “她做好饭叫我去吃，我以为她吃过了，便将饭菜都吃完了，然后听到她肚子咕咕叫，便给她做了碗面，这小丫头倒也好收买，一碗面就对我态度大变。”就到这，他咧嘴笑了起来，也觉得有些不可思议。

    原来一碗面就可以缓解她对他的惧怕，这么看来，他也不是那么吓人的。

    “我去做饭。”段盈盈看着他们两人笑了笑，在纸上写下话后就要站起，却让凤九按着又坐了下来。

    “今天我们不在这里吃，我们出去吃吧！顺便逛逛夜市。”凤九建议着。

    “好啊！”关习凛表示没意见。

    段盈盈听不见他们在说什么，一脸的茫然，直到，看到凤九在纸上写下话后，才惊喜的写下字问着：“我也能去？”

    “当然，我带你一起去，只要跟你父亲说一声就行了。”凤九写下字回着。

    “我去说吧！”关习凛站了起来，便往外面而去。

    “走，我带你去换身衣服。”她拉着她去了她的房，给她挑了一身淡绿色的衣裙，换了一身淡绿色的衣裙整个人显得更为的温婉。

    另一边，当段家主听到关习凛的话时，不由的愣了一下：“关兄弟是说，你们要带盈盈到外面逛逛？”

    “不错，今晚我们就在外面吃了，估计会晚点回来，不过城主放心，我们一定将段大小姐安全送回来的。”他沉着声音说着。

    反应过来的段家主这才连忙点了点头：“好好，那没问题，那小女就麻烦你们了。”

    “应该的。”他点了下头，这才转身离去。

    城主看着他离去的背影，有些摸不着头脑。什么应该的？带他女儿出去玩是应该的？这一对兄弟，怎么都怪怪的？

    另一边，凤九牵着盈盈出了院子，往前院走去，来到前面等她哥时，却遇到了那个段二小姐段琳琳。

    “是、是你？你怎么会在我家？”正想去找她爹爹的段琳琳没看那一旁的同胞姐姐，而是瞪着眼睛盯着那一袭红衣的耀眼少年。

    这个人，怎么会在她家里？