    
某一处寂静的山谷中。

    砰！

    一声巨响从林飞的体内冲天而起。

    这声巨响犹如天子震怒，风云为之色变，众生为之匍匐！

    “太霸道了！”

    林飞在千千公主的指导下，正在修炼皇道神拳，同时内心忍不住惊叹。

    这种拳法施展出来，拳印璀璨，帝皇之威滚滚，威能绝伦。

    “你要记住，修炼皇道神拳，最核心的，就是要悟势！

    只有悟透帝皇之势，引天地间的帝皇法则加身，对敌时以势压人，这才是真正的皇道神拳。

    总而言之，皇道神拳，重势不重形。”

    千千公主教导得十分耐心。

    最后，千千公主离开山谷，留下林飞自己在山谷之中，闭关悟势。

    林飞时而盘坐悟势，时而离开山谷，跃进星空深处，催动拳印，旋展拳头。

    越是修炼，林飞越是感叹这门拳头的霸道恐怖，深不可测。

    轰隆隆……

    宇宙星空的深处，拳芒划破天宇，滚滚皇道之威，让万物生灵，都有一种要匍匐下去，跪拜臣服的冲动。

    十几天后，林飞对这门拳法的精华，已经是悟透了大半。

    剩下来的，就是需要以后不断对敌施展，积累经验，才能更进一步了。

    林飞去向千千公主道别，然后离开了苍茫宫。

    不久之后，就要离开这个宇宙，林飞得回去安顿一翻。

    现在的宇宙星空，真正的安宁了下来。

    经过前一段时间的各种可怕折腾，整个宇宙，隐约间，有一种元气大伤的感觉。

    不过，幸好，大劫难已经远去，接下来，这个宇宙，将会进入了一个休养生息的平静时期。

    林飞独行在星空之中，神识力远远释放出去，感知着宇宙中各个星域的情况。

    最后，林飞回到了仙陵界所在的星域中。

    “噫？怎么这么多人？”

    林飞微微一愣。

    仙陵界的星空之外，聚集了生灵，而且，绝大多数，都是实力强悍的高手。

    放眼望去，密密麻麻，站满这片星空。

    而真苍老道带着仙陵联盟的一批人，守在这片星空中，似乎正在应付那些高手。

    “真苍老前辈，我是天虎界的代表，我们天虎界，从现在开始，愿意投靠林飞界主，听从林飞界主的调遣！”

    “我是万星界的代表，我们万星界，愿意投在林飞界主的手下！”

    “我们望仙界也一样！”

    ……

    星空中，一个个散发着强大气息的高手，你挤我涌，纷纷抢到真苍老道身前，大叫大嚷，场面十分混乱。

    真苍老道简直有些疲于应付，不过，这些人都是没有恶意的，真苍老道也只好耐心应答。

    遥远的星空之外，林飞用神识感知了片刻，大概知道发生了什么事情，不由得哑然失笑。

    “真苍前辈，发生了什么事。”

    林飞展开通天步，一步来到真苍老道的身旁。

    “林飞，你回来得太好了！你来应付他们吧！”

    真苍老道一见林飞现身，不由得大喜，连忙说道。

    “看！林飞界主回来了！”

    一道惊叫声在星空中响起。

    顿时，整个星空寂静了下来，所有的生灵皆闭口，一道道目光，集中在林飞的身上。

    这些其它界面来的高手，敢在真苍老道面前大叫大嚷，毕竟真苍老道平时为人和善，而且修为境界，只不过是刚突破到仙圣境不久。

    但是，在林飞面前，那些外界来的高手，却是大气也不敢随便喘一口。

    一时之间，一道道敬畏的目光，小心翼翼地望向林飞。

    “哦？你们都是来找我的吗，有什么事？”

    林飞背负双手，似笑非笑，平淡的目光，向星空中的那些人逐一扫视过去。

    场面一片死寂，没有谁敢主动上前，向林飞说话。

    要知道，林飞现在可是被各界共尊为宇宙第一人，威名之盛，简直无人能比。

    特别是不久之前，林飞可是曾经在众目睽睽之下，轻轻松松一掌，就击败了剑界的一百多个教祖级别高手。

    这件事现在已经传遍了星空，震动万界。

    一掌，轻松败一百多个教祖高手！

    这是何等恐怖的战力，简直超越了这个宇宙中所有生灵的想象力。

    所以，现在林飞在这个宇宙中，威名特别盛，已经是被各界生灵当成神灵一般的存在了。

    这些外界来的高手，迎着林飞的目光，都是觉得有些头皮发麻，双脚打颤。

    “你来说说吧，这么多人来找我，有什么事。”

    林飞的目光，望向附近的一个灰衣中年男子，微笑说道。

    “好！我来说！”

    那个灰衣中年男子深吸了一口气，越众而出，向着林飞恭敬地弯下腰，行了一个大礼。

    “林界主，我是望仙界的代表，我这一次来，主要是希望林界主能够允许我们望仙界，以后追随在林界主的麾下，效犬马之劳。”

    灰衣中年男子见林飞的态度和蔼，心中的惧怕已去大半，郎声说道。

    “我们的来意也一样，林界主，我们这些界面，从此以后，愿意追随在林界主麾下，共尊林界主为首。”

    “林界主，这里已经聚集了这个宇宙中，超过一大半界面的代表，我们的来意，都是一样的！”

    ……

    其他界面的那些高手，也是纷纷壮着胆子，向林飞说道。

    “好。我明白了你们的来意。

    大家先安静下来，听我一言。”

    林飞挥了挥手。

    顿时，星空中，再次死寂了下来，没有任何生灵胆敢开口说话。

    “各位，我们这个宇宙，刚刚经历了一场十分可怕的大灾难，损失很惨重。”

    林飞缓缓开声说道。

    星空中，一个个生灵听了林飞的话，都是忍不住想起了不久之前，宇宙中发生的种种恐怖灾难。

    成千个界面，亿亿万的生灵，被屠戮一空！

    整个宇宙星空，腥风血雨，每时每刻，都有无尽的生灵，无辜惨死。

    这是一场不堪回首的大灾难。

    “不过，我向大家保证，从现在开始，这个宇宙，已经安全，大灾难已经离我们远去，不会再发生。”

    林飞继续说道。

    “接下来，我们这个宇宙，需要的是平和安宁，休养生息。而不再需要争斗，也不需要拉帮结派。

    各个界面之间，和平相处，共同发展。

    不久之后，我会昭告天下，在今后的一段时间之内，宇宙之中，任何的界面，任何的势力，严禁发生争斗，违者，我会亲自出手抹杀！

    所以，各位，你们不必尊我为主，不必追随在我的麾下，听我的命令。

    接下来，你们还是回到自己的界面去，好好发展壮大自己的界面吧。

    当然，如果你们想和我仙陵界和仙陵联盟建立关系，友好往来，我十分欢迎。”

    林飞的声音不是很大，语气也是比较平淡，每一个生灵，都是听得那么认真，听得那么清晰。

