
　　蓝妖星的大气层非常奇特，肉眼都能看的非常清楚，一团团淡蓝色的气团缓缓流淌，不时有一道七彩神光从气团中乍现，一闪即逝，将整个天空映衬的一片迷鸿，从外面看，整颗星球就好像包裹在一团蓝色中带着七彩颜色的宝石中。

　　“滴滴滴，欢迎黑冰号进入蓝妖星！”一个柔和的机械声在船舱内响起。

　　“黑冰号？”许峰一愣，随后明白过来，这估计是道格船长，给五桅帆船起的名字。

　　“开始接受牵引信号……”小Q双眼闪烁蓝光，有条不紊的念道：“牵引信号对接完成，主人，五桅帆船会跟随牵引信号，进入到蓝妖星的港口停泊。”天籁小说网

　　许峰微微点头。

　　他是第一次进入到宇宙中和地球一个位面的其他生命星球，很多规矩都不知道，现在要做的，就是多看，多想，但少说少做。

　　五桅帆船他能够轻易的收进包裹中，但也要等停靠在港口之后才能收起来，现在收起来，他直接就会出现在蓝妖星上空，会被当做入侵者击杀。

　　蓝妖星在整个蓝金帝国中的地位很高，恐怕这颗星球上，有系主级甚至更强的强者镇守，他一个小小的八星实力的人，还是按规矩行事比较好。

　　五桅帆船穿过大气层，通过拟真屏幕，许峰看到下面一座巨大的城市，城市边缘，拥有着极为浩瀚的飞船停泊港口，此时港口有密密麻麻大量的飞船，在不停的出入，飞船或大或小，有的只有几十米长，有的却超过数百米，许峰看到一艘接近千米的大船，正缓缓的离港，朝着外太空驶去，巨大的船影遮天蔽日，旁边的飞船都纷纷远离，唯恐被它离开时的劲风卷走。

　　“超过千米的飞船，一般不允许停靠在星球上，这艘飞船的主人，至少是一名系主级，甚至是域主级的强者。”小Q看着那艘飞船说道。

　　“系主，域主？”许峰倒吸一口冷气，没想到，九星之上的境界，竟然还有这么多，这让原本快要接近行星级的他，感到自己的渺小。

　　“主人，那些都是活了上千年，甚至上万年的老怪物，他们在你这个年纪，说不定还不如你呢，主人可不能气馁。”小Q笑眯眯的说道；

　　许峰微微一笑，刚才也只是得知行星级之上的境界竟然有这么多，一时间有些失神，但是说要打击到却不可能，前世十年，早已将他的心境磨炼的如钢似铁，等级低，境界低，努力修炼就好，没什么大不了的。

　　“收到信号了，我们停靠的目的地是D区122号停靠位，前面还有六十七艘飞船要停靠，需要等待十七分钟五十八秒！”小Q说道。

　　很快，五桅帆船在小Q的控制中，缓缓掉头，朝着D区慢慢驶去，在它前面，有许多飞船，也在朝着同一个方向飞去。

　　稍微等了一会后，引导信号从红色变成了绿色，五桅帆船缓缓移动，按照指引信号的指示，朝着D区的停靠位驶去。

　　“呼~”

　　五桅帆船缓缓下降，终于落地。

　　舱门开启，许峰从甲板上走了下来，看到许峰竟然驾驶着这样一艘古怪的飞船，很多人都朝他投来了诧异的眼光，但看到许峰身后的死亡印记，很多人都纷纷色变，加快脚步离开了港口。

　　许峰从五桅帆船走了下来，顿时脸色一变：“这星球的引力竟然是地球的两倍还多！”

　　刚一离开飞船，许峰就感受到这颗星球的重力变化，看起来和地球差不多大，但地心引力却是地球的两倍还多，这颗星球上出生的人，身体素质天生就要比地球人强悍不少。

　　“并没有什么出奇的，宇宙之大，千奇百怪，我曾经到过地心引力是地球百倍的星球，但体积只有地球的十分之一。”离开了帆船，小Q就已经转移到了许峰的通讯器中。

　　下了飞船，许峰一挥手，直接将五桅帆船收进了包裹，这一幕落在很多人眼中，脸上都露出了惊讶的神色。

　　能够容纳百米的飞船，储物空间一定很大，而能够拥有如此巨大宠物空间的人，如果不是实力高强，就是背景极大。

　　要知道，许峰的虚拟背包，可是经过数次升级，同时融合了储物戒指和许多宝物，才变成现在这个样子。

　　而一艘飞船，只占据一个储物栏而已，并不像其他人想的空间有多大。

　　“尊敬的先生，欢迎你来到蓝妖星！”

　　一个一米多高的机器人，缓缓移动到许峰身前，举着两只手臂，做出了一个欢迎的动作，用柔和的机械声说道：“停靠位费用收取，每天需要收取100蓝金币，你也可以用宇宙金币，将会打九折，也就是只需要九枚宇宙金币！”

　　“不用了，谢谢！”许峰微微一笑道，虽然十枚宇宙金币他也能够拿的出来，但是，能省则省啊！

　　机器人顿时一僵，转过头看了一眼停靠位，停靠位空空如也，它的机械头颅上亮起了一圈五颜六色的光芒，急速转动着，似乎宕机了一般，一句话也说不出来。

　　好半天，机器人才缓缓说道：“使用停靠位，也是需要付费的。”

　　……

　　付出了五枚宇宙金币后，许峰离开了港口，按照小Q的指引，朝着蓝妖星最大的拍卖行走去。

　　他现在身无分文，只剩下几枚宇宙金币，只能先去拍卖行卖点东西，才有钱去改装。

　　天空中，一艘艘小型飞船从许峰头顶不断掠过，许峰眼中满是羡慕。

　　“小Q，你说我在这里直接飞行可以吗？”许峰问道。

　　港口城市太大，这样走的话，实在太慢，如果飞的话，速度会快很多；

　　“蓝妖星不允许个人在城市中飞行，只能乘坐小型飞行器，主人，你可以花费一些宇宙金币乘坐公共交通工具，一枚宇宙金币，就能逛遍整个城市。”

　　许峰点点头，只得让小Q雇了一架小型飞行器来接他，很快，一艘银色的飞行器停靠在了许峰身旁，飞行器的驾驶座上，一个满头银发的美女，朝着许峰扬扬手，许峰快步朝着飞行器走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第672章 港口免费阅读。https://xs.23sk.com 