    

    那一瞬间，骆朝阳（骆肇尧）以为自己听错了。

    他看着面前淡定的小姑娘，以为是自己出什么问题，甚至都想去掏掏耳朵确认一下是不是真的。

    偏偏唐阮阮歪头看着他，再问一句：“你是害羞了吗？”

    她手指碰了一下骆朝阳（骆肇尧）的脸颊，似乎上面的温度能够让她有不一样的感觉。

    特别是此时，两个人脑海中都浮现出来之前唐阮阮那个突如其来的亲亲。

    而偏偏唐阮阮的手指，此时指着的就是之前她亲过的那边脸颊，骆朝阳（骆肇尧）想不想起来都难。

    他看着唐阮阮，没有动，只是那么看着。

    唐阮阮感觉气氛越来越暧昧，终于脑袋清醒过来，这才收回手指，把饭盒推过去。

    “你先吃点东西，我看会儿书，等你吃完了再给你按摩。”

    她这次拿出来的是一本手札，上面都是关于如何炮制药材的，毕竟想要给骆朝阳（骆肇尧）治疗腿，那必须要了解清楚药物的属性。

    菩提子提供的药液是好，可是她怕有一天菩提子帮不上忙，还得靠自己，所以老话说得好：打铁还得自身硬，什么知识装到自己的脑子里那才是真本事，不能够什么都靠着外物。

    就算是她相信骆朝阳（骆肇尧）能够保证护着自己一个月的时间，可万一他还是被父母左右，两个人不能够在一起的话，那么她的医术学习岂不是要中断？

    为了以后的工作学习，她必须好好把握时间。

    唐阮阮很快就进入了学习的状态，骆朝阳（骆肇尧）却没有办法那么快的吃完，他看着饭盒里的杂菌汤，跟之前完全不一样的做饭风格，还有一碗米饭，不由得看了唐阮阮好几眼。

    最后他还是拿起勺子尝了一下，然后就更加疑惑。

    “这个汤是你做的？”

    他开口问道。

    唐阮阮从书本上移开视线，看着骆朝阳（骆肇尧）点点头。

    “你不是说要吃我做的才成吗？”她还记得这句话。

    “是有什么问题吗？不好吃吗？”她探头看了一眼，汤应该都差不多吧？她跟着姥姥学过的，难道说味道差别很大？

    她放下书本凑到骆朝阳（骆肇尧）身边，从他手里拿走小勺，取了一点汤尝了一下，味道差不多呀？

    “没有问题呀，你是喝不惯吗？那我给你重新……”

    不等唐阮阮说完，骆朝阳（骆肇尧）就把她手里的小勺拿走，继续喝了起来。

    “没有喝不惯的，很好喝！”

    只是藏在头发底下的耳尖有些红，手里的小勺也有些不一样，似乎再次入口的汤更加的甜美。

    唐阮阮根本就没有意识到这些，她还傻乎乎地哦了一声，心想这个人到底有没有厌食症？看着吃得很好呀？

    甩开脑子里的想法，她继续看书，还是看书重要，她记忆力超群，但是碰上医学上的知识，就很吃力，如果说她学习数学是看一眼就理解的话，那么看医书就需要看十眼才能够理解，这还是在骆朝阳（骆肇尧）的加持下。

    所以必须要抓紧时间。

    骆朝阳（骆肇尧）把饭吃完，唐阮阮也抬起头看着他。

    “你刚刚吃完就按摩不太好，这么着，你坐着消化一下，我再看一会书，等半个小时候我给你按摩如何？”她刚好看到最感兴趣的一部分，不想中断。

    骆朝阳（骆肇尧）看她那眼睛里的渴望，就说了好。

    他带着饭盒去厨房冲洗，冲洗完，看唐阮阮还在看书，自己也拿了一本书在旁边看了起来。

    如果从外面看过来，那还真的是岁月静好的样子，两个人即便是什么都没有交流，看着也分外的和谐。

    “你说尧哥是咋想的？跟人小姑娘在一起，不知道说说话？竟然只是看书？他什么时候这么好学了？”

    江北跟秦天成从黄姨那边吃完饭溜达回来，刚好看到这一幕，他们俩当然不会进去，而是继续扒着墙头看。

    秦天成最近都被江北带歪了，整天就知道趴墙头看大戏。

    “这看跟谁在一起，没看到咱们那个小嫂子吗？是个爱学习的。”

    每次来都拿本书，谁看着不稀罕？

    两个人扒在墙头上看得津津有味，屋里的唐阮阮却看累了。

    她问骆朝阳（骆肇尧）“问你一个问题。”

    骆朝阳（骆肇尧）嗯了一声，也放下手里的书本，抬头看着她。

    “你是不是不喜欢我这样的女孩子？”

    骆朝阳（骆肇尧）拧眉，不懂她是什么意思，她这样的女孩子是什么女孩子？

    他眼神完全表达出来他的想法，唐阮阮有些不好意思。

    “就是你是不是感觉我很大胆？而且还很开放？”

    她抓着自己的头发梢转悠，明显就是很紧张。

    骆朝阳（骆肇尧）眉头拧得更厉害。

    “何为大胆？何为开放？”

    他这么一反问，唐阮阮也傻眼了。

    “这就是倒追人呀。”

    骆朝阳（骆肇尧）心头放松了一下，还以为是什么事情，整得他都有些紧张。

    如果只是这个的话，他倒是可以回答。

    “是有点大胆，开放的话就看你怎么定义，在我看来不算是开放，倒是有点儿可爱。”

    这还是骆朝阳（骆肇尧）第一次跟唐阮阮说如此多的话，她脸都红了。

    感情自己之前做的事情在他看来是可爱吗？

    一双乌溜溜的大眼睛看着他，“可是你父母不喜欢我，那你是不是就不会娶我了？”

    她想到那封信，依然还是忐忑不安。

    骆朝阳（骆肇尧）看来一下手表，“到半个小时了，是不是可以按摩了？”

    唐阮阮被这转移话题给郁闷到，这个男人还真的是手段高明。

    她哼了一声，却还是挽起骆朝阳（骆肇尧）的裤腿说道：“每次都这么按摩，你倒是无所谓，可我却不舒服，要不你去床上躺着吧，我还可以帮你多按按大腿上的肌肉。”

    骆朝阳（骆肇尧）差点没有被口水呛到，这样其实已经很让唐阮阮吃亏，再去床上，万一被人知道，于她名声有碍。

    他看出来唐阮阮没有别的心思，但是他会多想，就怕以后躺着床上，入睡更加困难。

    “还是如此吧，我把腿放在沙发上，不碍事的。”

    骆朝阳（骆肇尧）最终放弃那个诱人的办法，把腿已经放在了沙发上。

    唐阮阮突然笑了起来，凑到骆朝阳（骆肇尧）面前问道：“你莫不是怕我来一出霸王硬上弓吧？”

