    像在海军设立孤儿院这种事，库洛现在身为大将，当然是有资格拍板的，权力和代行权力，终究是两码事，以前库洛背靠老爷子，但真要干什么，还是得向老爷子说说。

    但他占着这个位置，就有相应的权力，他不做，那就总有人会来代他来做。

    一旦被别人来做了，那他这个大将就会不受尊敬，就会受人轻视，别人就不会把他的话放在眼里，他现在代表的可不是他自己，还有万千和他一起讨生活的，在同一个派系下的海军，一旦权威受损，那整个派系的权威就受损了。

    这也是库洛不想当大将的原因之一，因为一举一动，真的不再属于自己了。

    但唯名与器不可借于人，这个道理，库洛是很懂的。

    有权就一定要用，一定要彰显自己的存在感，这就是他在位所要做的事。

    至于私下里要干什么，那倒是无所谓，可以学着像老爷子那样喝茶剪指甲，也能学着库赞那样睡大觉和骑自行车满世界乱窜，除了做决策之外，都挺清闲的。

    大将很少出动的，除非是特殊的重要时刻，但这种时刻也太少了，大部分都坐在办公室，老爷子和库赞就是那样逐渐变懒的，这么想的话，其实当大将也不错。

    现在的新本部肯定是绝对安全，他缩在本部没事动动嘴就行了，有克洛给他处理文件，还有这么多派系的人给他做事，说出的话全海军都要做，这么想想，好像也没什么不好。

    看着克洛低头在那处理文件，库洛摸了摸下巴，思忖道：“回头弄点产业放在本部后面好了，感觉现在的本部娱乐产业太少了，方便大家也方便我啊，那样的话，我就能在本部好好娱乐娱乐了。”

    他这人，一定要舒适的环境，既然要在本部长期待下去的话，那么把本部稍微改造一下也行。

    这一点的话，老爷子和库赞做的就太差了，这俩的娱乐方式就和自己有天壤之别。

    骑个自行车在大海上浪有什么意思，他不用自行车，他也能骑着啥在本部浪。

    “库洛！”

    大门之外闯进一个白色东西，在那叫了一声之后，如白色旋风一样直接坐在了旁边的又一座沙发上。

    那白色的小东西在沙发上掂了掂，又左右看了看，说道：“诶！这就是大将办公室嘛，好像没什么区别啊。”

    库洛翻了个白眼，“拜托，我现在好歹是个大将，你甚至都不愿叫我一声爸...大将，给我点面子好不好！”

    “啊？”

    莉达转过头，“你说的什么？对了你要吃饭嘛，我发现本部食堂新来了几个厨师，做的面条和海鲜都不错。”

    “不饿！”库洛没好气道：“天天就是吃！你现在可是个中将，没事干的话去大海上多提升一下名气！”

    “啊？可是跑起来好麻烦的，最近又没什么大事，七武海已经把大量的海贼掐死在伟大航路前半段的航线里了。”莉达说道。

    “那是老子我英明神武！”库洛得意道：“那些个狗咬狗的，不用一下的话，那不就白养了吗，你看，稍微改一下规则，他们就必须给我拼命，这样就大大减少了我们的工作量...”

    “啵啰啵啰波啰...”

    话音刚落，电话虫就响了起来。

    库洛顺手一接，道：“莫西莫西，这里是金猊。”

    这是自库洛升任大将之后，头一个在大将办公室响起的电话虫。

    他也太顺手了，毕竟刚升大将不久，没有考虑到一点，那就是能打进大将办公室的电话虫，那不是一般的消息...

    “大将，我是库洛上校麾下的勒菲中校！大事！有大事！！”

    电话虫那边叫嚷了起来，隐隐的，库洛还能听到电话虫那边传来的叫嚷和炮击声。

    但是他的关注点不在这里。

    “库洛...上校？”

    库洛眉头一挑，看向克洛，“我们这还有叫库洛的？”

    “库洛？”

    克洛猛一站起身，“怎么可能！谁还敢叫库洛，怎么可以叫库洛！我马上让他去改名！”

    “那个...”

    电话虫那边弱弱的道：“是萨兹尔·库洛上校。”

    萨兹尔啊...

    克洛又坐了下去，略微有些尴尬。

    他自己也忘了。

    他有段时间没找萨兹尔撒气训练了，最近也是一直萨兹尔叫惯了，忘了他也叫库洛来着。

    “什么大事？”库洛好奇问道：“还能联系到我？”

    “是，是天龙人！”那边有些急喘喘的说道。

    天龙人？

    库洛一愣，“天龙人怎么了，萨兹尔现在在哪啊，香波地？不是让他们少出来嘛，不管什么事情，先把事情放在可控范围之内，等我过去，你们解决不了。”

    “不，不是，是，是，是天龙人快...啊！！”

    啪！

    那边话音未落，电话虫发出一声惨叫，忽然就没了声音。

    “嗯？莫西莫西？”

    库洛拿着话筒又说了两句，咂了咂嘴，将话筒放了进去，道：“什么东西，天龙人又怎么了，萨兹尔现在在哪？”

    身为萨兹尔的直属上司，克洛闻言抬头想了想，道：“好像是去前半段巡逻去了，他现在是上校，有一定的自主权，我也不怎么清楚，事关天龙人，或许是到了香波地吧，可能遇到了无法解决的事。”

    说起这个，克洛就有些不太爽，天龙人啊...

    他们以前在香波地驻扎的时候，为了天龙人的事可是受了不少气，当时解救那些被贵族奴役的奴隶时候，克洛才是真的心属海军了，这才消停多久，天龙人就又开始躁动了吗？

    但像这种事，的确只有库洛先生才适合对付那些天龙人，他有经验，而像自己等人，对付天龙人还不够格。

    对于天龙人，克洛还是有些惧怕的，毕竟名声在外，这也是他佩服库洛的一点，库洛先生好像从不惧怕天龙人，那眼神跟看其他人似乎没什么区别，看阿猫阿狗也好，看天龙人也好，都是那副一视同仁的眼神。

    只有面对强者，库洛先生的神态才会变化。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    电话虫又响了起来。

    库洛再次一接，道：“莫西莫西，我都说了我马上到香波地，你喊吵什么啊！”

    “库洛，老夫是萨卡斯基！”

    电话虫那边变成了一个咬着雪茄的豪横样子，道：“去香波地做什么，你现在去一趟多米尼加王国，天龙人在那里遭遇了袭击，发动屠魔令！那座群岛要无差别的摧毁掉！”

    这话一出，库洛瞪大了眼睛。

    “啊？！”

