    “太..太上长老！”

    当千手一族的众人看到被林阳释放出来的蜈蚣神魂后，一个个脸上都露出了怖惊之色。

    身为千手一族的人，对于太上长老的气息再熟悉不过了，所以此时的他们肯定也不会认错。

    那悬浮在半空中的蜈蚣神魂就是他们的太上长老，修为达到准圣境界的存在。

    原本千手一族的人还想依靠家族内的准圣强者给林阳一些警告，让对方不要对千手一族赶尽杀绝，以免惹来杀身之祸。

    “哦？他就是你们千手一族的那位准圣强者啊，那真不好意思了。”

    林阳看着一张张露着怖惊之色的脸，他对着千手一族的众人无奈的耸了耸肩。

    “既然如此，那就由你们的太上长老送你们一程吧。”林阳淡声道。

    林阳虽然是现代人，但自从他来到了武魂世界后，他就明白了一个道理，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    所以，哪怕如今的千手一族对林阳构不成威胁了，但他依旧没打算放过他们。

    甚至，既然相互得罪了，那唯有赶尽杀绝才能永绝后患。

    “住手！”

    在听了林阳的话，千手一冲连忙大叫了一声。

    “你还有什么死前遗言吗？”

    林阳看着大叫的千手一冲，他对着蜈蚣神魂示意了一下。

    而原本已经准备好出手的蜈蚣神魂在林阳的示意下，那自然是暂时停止了攻击。

    “一人做事一人当，是我得罪了你，如果你要杀的话，就杀我好了，跟我的族人没什么关系。”千手一冲沉声道。

    死谁都怕，千手一冲也非常害怕死亡。

    但身为千手一族的未来的继承人，他不能眼睁睁的看着千手一族毁在了自己的手中。

    所以，此时的千手一冲就算再害怕死亡，他也必须站出来。

    “原本是没关系，可现在我杀了你们的太上长老，这不是恩怨深了吗。”林阳淡笑了一声。

    “我......”

    林阳的话让原本已经准备赴死的千手一冲愣住了，因为对方的话一点毛病都没有。

    他们的准圣强者被对方杀了，双方的恩怨已深。

    虽然以林阳的实力，千手一族是万万不敢给他们的太上长老报仇的。

    但是，这只是因为林阳的实力很强而已，并不是他们心甘情愿放弃对林阳的报仇。

    所以，风险还是存在的。

    林阳是一个心思缜密之人，他可不希望在未来的某一天自己落难了，而这时候千手一族却上来给自己一刀。

    虽然林阳不相信有这样的事情发生，可世事无常，未来的事情谁都说不准。

    防范于未然，这是非常有必要的。

    再说了，只是屠一个家族而已，林阳又不是没干过，他可是连光明神殿都屠灭的人，还会对一个小小的家族手下留情？

    “没事，都不用怕，再说了，能够死在自己人的手中，那也算是死而无憾了。”

    林阳对着千手一冲淡淡一笑，紧接着他朝蜈蚣神魂挥了挥手。

    “吼！”

    顷刻间，一道震耳欲聋的咆哮声响了起来，下一秒这只蜈蚣神魂就开始发威了。

    “不！”

    “快逃！”

    “救命啊！”

    顷刻间，千手一族的众人纷纷露出了绝望的惨叫声。

    甚至在同一时间，不少千手一族的人都朝城外逃去。

    没办法，事情到了这一步，如果不逃的话，那绝对必死无疑。

    可是，在准圣级别的强者面前，这些连神尊境级别都不到的人，能逃得了吗？

    “啊啊啊！”

    “砰砰砰！”

    当一道道惨叫声和撞击声响起，只见千手一族的人不断的被他们的太上长老屠杀着。

    而看着这一切的林阳，他并没有露出任何表情。

    甚至，在千手一族被屠杀的时候，千手城内的其他人也纷纷逃跑了起来。

    就这样，不到五分钟时间，千手城已然变成了一座空城，而千手一族的所有族人全部殒命。

    虽然千手一族的族人有许多，但在准圣级别的强者面前，这些就是蝼蚁。

    对付蝼蚁，就算他们先跑了，可真的能跑掉吗？

    林阳看着空荡荡的千手城，他轻轻的摇了摇头。

    此时此刻，他想到了一句话。

    三十年河东，三十年河西！

    莫欺少年穷！

    在林阳还没有飞升到武神世界的时候，他对千手一族还是非常忌惮的，甚至还害怕自己飞升被对方给发现了。

    可现在，偌大的千手一族都不需要林阳动手就被灭掉了。

    而对于千手一族的下场，招惹林阳的千手一冲怎么也想不到会有这么一天。

    当然，如果能想到，估计当初的他是绝对不敢派人下界去追杀林阳的。

    “超级哉佩利敖光线！”

    当林阳离开千手城后，他回头看着已经变成空城的千手城，他直接发出了一道强大的光线。

    “轰！”

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，这座屹立在武神世界无数载的千手城瞬间化为了废墟。

    “呷！”

    在毁掉千手城后，林阳也没有在此地久留，直接双手一伸就飞离了此地。

    数日后......

    “谁...谁干的！”

    当数名中年男子从远处飞到化为废墟的千手城附近时，他们望着不远处的废墟露出了惊恐之色。

    好好的千手城怎么会突然间变成了一片废墟。

    “怎么回事，怎么连千手城都被毁掉了，这里到底发生了什么事情！”另外一名中年男子一脸阴沉的问道。

    “查，不管是什么人屠灭了千手城，我一定要让他血债血偿。”为首的中年男子红着眼睛沉声道。

    而此人不是别人，正是现任的千手一族族长，千手一冲的父亲。

    “是！”

    周围的其他几名神尊境强者应了一声，紧接着他们纷纷离开去调查千手城被毁的真相。

    当然，对于这点，林阳并未在意，虽然千手一族还有余孽，但他也没这个心思再跑一趟了。

    如果这些人不知死活的找上门的话，林阳不介意收了他们的小命。

    然而，林阳怎么也没有想到，自己的一时疏忽，却让他后悔莫及。

