    “铃子，不用了。芋头野性难驯，你跟它不熟，要是伤到你了可就不好了。”似是感到灰猫的不满，阿婆连忙安抚起它，并且阻止自己女儿的动作。

    这一幕的出现让美妇人有些尴尬，没想到她也有被猫嫌弃的一天。以前她去朋友家玩，朋友养的猫狗可是都很喜欢她的。难道是她老了吗？连猫都嫌弃她。

    她丈夫看到这幕后不由感到好笑，但是他看着芋头的目光却意味难明，刚刚他一直在旁边坐着玩手机，不知道与谁在聊着什么。

    而且似是用手机在暗中对灰猫进行拍摄，其他人没有发觉。但是灰猫芋头的感知何等灵敏，自然心有所感，它眼中凌厉的光芒一划而过后就立即隐去，它似是准备当作没有发现。

    脸露冷笑，内心一动，似是另有打算。

    “阿妈，这次我们离开，你也把芋头带走吧！”这时看到妻子的遭遇后，铃子的丈夫适时插话化解自己妻子的尴尬。

    “是啊！姥姥，芋头好萌好可爱，我们带它一起走。”那叫欣儿的小女孩听到这话，立时满眼兴奋地说道，对自己父亲的提议十分赞同。

    小女儿的话上其他人不由无语，此时的芋头怎么看也与可爱和萌无法联系在一起。而且就算没受伤，凭着它那只和眼睛一般的诡秘竖纹，怎么看都带给人一种满身邪恶的感觉

    最终结论是，小孩子的世界大人永远不懂。

    “对啊！阿妈，你走了后，把芋头留在这里你也不放心，把它一起带走吧！正好欣儿一直吵着要养只宠物，我看芋头就很不错。”

    美妇人阿铃看到女儿开心的样子，内心一动也开始游说起她母亲来。

    原来这次他们进山是准备接阿婆离山的，阿婆一个人留在这大山里，美妇人根本不放心。在女儿一家人的游说下，阿婆虽然答应她们离去，但是这里的一切她都不准备带走，包括芋头。

    阿婆要离开！

    听到这话，芋头不由一惊。不过想起阿婆的年纪，也许跟着她女儿离山去享受最后的时光会是最好的选择，至少她不用孤独的老死在这个大山里，没有人照护。

    至于它，芋头却不打算跟着阿婆离去。

    虽然它因为肉体的掩护，使得人类很难发现它拥有魂力。但是呆在人类社会久了迟早会露出马脚，它现在可没有横行人类世界的能力。到时真要被人发现它的异常，肯定会给阿婆带来很大的麻烦。

    而且，它感觉自己喜欢丛林的生活，不想回到人类那复杂的社会去。

    “不了，芋头是属于这片大山的。”

    似是知道芋头所想，阿婆听到自己晚辈的话后神情一顿，随后笑呵呵的拒绝了他们要带芋头离去的一提议。

    阿婆的话令在场的人一愣，那母女俩听到后有些失望，但也没有多说什么，毕竟这是阿婆自己的事，怎么决定都由她自己做主。

    反而那阿铃的丈夫听到这话后却预言又止，几次欲张口说些什么，最后都停了下来。他看着芋头的目光神色难明，似是对它有什么企图。

    当然这一切除了暗中留意他神情的芋头外到没有人发现，对此芋头虽然不知道为什么，但那张乌黑的猫眼中却闪过一丝危险的光泽。

    心道：希望你别做傻事！

    虽然它行事心狠手辣，但是却很重情义，有仇必报，有恩必还，一直是它人生的行事准则。如今虽然变成了一只猫，但是很多东西并没有改变。

    这些人都是阿婆的亲人，它可不想对他们下狠手。

    “你们都肚子饿了吧！我去给你们做饭。正好芋头带回了一只野鸡，我去煮给你们吃。”

    本来只有一个人的时候，晚上阿婆都是很少吃饭的。一天只吃俩顿，早上一顿，下午一顿。如今女儿回家，加上有这么多客人在，阿婆肯定不会像之前那样。

    而且这次进山，她女儿带了不少食物进山，今天晚上到是不愁没东西吃。

    “阿妈，还是我来吧！”阿铃虽然如今一副都市丽人打扮的样子，但必竟是这寨子里长大的女人，洗衣做饭自然不在话下。

    灰猫在擦完药后就窜上院子的那颗大榕树下的那块专属它的石头上休息，脑海中回想起白天的事。它心思翻转，不由细细思索那只斑鸦到底是什么东西，那家伙好似认识它一样。

    不，因该说是认识它体内那神核的原主人。

    只不过它还没有完全融合那颗神核，所以获得的记忆并不完整，一时间它到想不出那家伙是谁。但是从对方体内流露出那股与它几乎相对立的金色魂力来看，那只傻鸟肯定是那位守秩阵营的真神重生。

    这片森林的真实情况和它自那位邪神记忆所化的灵魂之书中的信息有很多变化，毕竟两百年过去了，谁也不知道这片森林现在的情况是怎么样的。

    看来今晚的狩猎势在必行，不完全融合这神核的话，对它始终是个隐患。

    “芋头，芋头，我有小鱼干，你要吃吗？”

    只见那只萝莉似是在看到灰猫后，精神恢复了很多，变得活泼起来。拿着一堆零食来到芋头旁边，似是想用这些零食把它勾引到手。

    因为有了阿婆的嘱咐，灰猫又不好对这么一只漂亮可爱的萝莉凶，所以只能忍受对方对它的骚扰。看来颜值太高也是一处烦恼，老是要面对那些雌性的骚扰，这真是令它感到无奈。

    一会儿后，某猫用爪子抓着一条两指大的香辣鱼干狂啃。某只萝莉则一脸开心的拿着其他零食在它边上吃，看着芋头此时的样子，萝莉脸上不由有些得意，似是做成了一件了不起的事情一样，格外开心。

    偶尔用白嫩的小手去碰一下灰猫的背，看到它生气又猛然缩回来，等灰猫不注意了又去触碰，这反复的一幕被她玩得不亦乐乎。最后连芋头自己都感觉有些累，干脆不理她，来个眼不见为静。

    喵呜！

    “这不是真的我，平日的我肯定不会是这样子的！”

    灰喵一边啃着这个世界的美味零食，一边在心里为自己辨解。想它堂堂一位大佬级的人物，不管是前世还是现在都是不是普通存在，现在竟然会被一只萝莉用零食收买，这简直是哗了狗了！

    ······

