
　　“我组建复仇者团队的初衷，就是想集合大家的力量！”托尼说道，“以此对付我们单一无法面对的敌人，所以我想借助你的号召力，请大家加入复仇者，如此一来，这个团队一定会更加强大，让所有邪恶势力闻风丧胆！”“这件事我可以替你问问他们的意见！”关横无所谓的耸耸肩，随即说道：“不过就算他们同意加入复仇者也尽量不要过分约束大家，毕竟超级英雄们都有一份傲气，无论短期合作，还是长期共存，都需要磨合！”

　　“你说的很对！”托尼笑着把酒杯举到面前和关横的杯子碰了一下，而后浅尝即止：“至理名言啊！兄弟，你最近说的话，越来越有振聋发聩的效果了！”“哈哈哈！”二人同时开怀大笑。

　　于是托尼开始着手准备筹建新复仇者事宜，而关横却在几天之后接到了来自神奇四侠的求助！

　　事情要追溯到数日前，隐形女侠苏珊.斯托姆的表姐珍妮突然因为突发的高烧病倒了，最开始珍妮并没有在意，她只是随便吃了几颗退烧药，然而她在自己工作的在事务所坚持了半天，依然高烧不退，于是珍妮只好请假去医院，但一直折腾到晚上也没把热度降下来，最后被医生留院观察。

　　珍妮在这个城市里没什么亲人，而且她也不想麻烦别人，就独自在医院病房住下了，半夜护士查房后，和珍妮聊了几句，后者就因为烧得昏昏沉沉，迷迷糊糊嘀咕着就进入了梦乡。可是珍妮睡得极不安稳，总是在就要睡熟的时候感觉有人猛地推她，让她觉得自己就要从病床上掉下去。

　　就这半梦半醒的到了后半夜，珍妮忽然又一次惊醒，感觉口渴得嗓子好像着火一样！此时同病房的病人都已经睡着了，珍妮没有叫护士来帮自己，她不愿意惊动他们，于是就自己去走廊尽头的水房打水喝。

　　悄无声息又昏暗的走廊静极了，两侧的房间都是黑漆漆一片，别说病人，就连值班护士也没有一个，整个住院病房区像一座坟墓一样死寂。

　　由于刚起床醒来，珍妮的脑子还迷迷糊糊的，开始并没有注意到这一点，但随后就感觉不对劲，她意识到这根本不是医院应有的正常状态。整个走廊只有珍妮轻微的喘息声和脚步声，每一声都刺激着她的耳鼓，敲在她的心房上。

　　心下胆怯的她试图放慢放轻脚步，但却感觉周围声音越来越重越来越急。渐渐的珍妮惊骇地发觉，脚步声似乎并不是她只有一个人的。好像有什么东西在跟着自己一样！

　　意识到这一点的珍妮，额头上滚下了豆大的汗珠，一直滑落到下颌！

　　珍妮走得慢它也走得慢，她快也它也快，她停它也停，和她保持着同等的速率，但珍妮感觉那东西却距离她身后越来越近，直到紧贴在她背后，向她后颈里吹来了嘶嘶凉气！

　　珍妮真的很害怕，害怕到不敢回头，她告诫自己宁死不能扭头，就算此刻她甚至感觉到有什么东西在她后脖颈上摸索滑动，还有一些悉悉索索，奇怪诡异的声响在她身后传来。

　　“妈咪呀！我没伤害你，别缠我！”她心里大叫着，并快步走进水房，打了水转身离开，却差点撞到一个穿着粉色衣服的年轻女人身上。

　　那女人离她如此之近，几乎脸孔贴着脸孔，似是下一刻鼻尖都可以碰触上，这让珍妮骇得把水杯扔到地上。塑料水杯啪嗒落地没有摔破，但声音却轻脆尖锐，在寂静的走廊中如此突兀，它滚出去好远仍有咕噜噜的回音。

　　“嘘，小心点，会吵醒别人的。”粉衣女人低声叮嘱道。她有一张惨百而无任何表情的脸，左眼下上有一道新伤划痕，像是被什么利器造成的！

　　“原来是护工小姐！”珍妮松了一口气，觉得自己疑神疑鬼的很可笑，珍妮随即暗想：“刚才的脚步声也是她吧？悄无声息的，可吓死我了！”

　　“对不起，我、我今天总是毛手毛脚，慌慌张张的！”珍妮有些紧张地说道：“大概是因为高烧烧糊涂了吧，别见怪。那个……我先回去了。”

　　“喂，小姐你的水杯碰撒了，不重新打吗？”女护工的询问语气仍然是阴森森的。

　　“不了。谢谢。”珍妮急匆匆扭头就走，不敢有任何耽搁。

　　“好吧，不过以后别这样冒失了，也别再乱冲乱撞！”女护工说的话莫名其妙，让珍妮感到大惑不解！

　　“奇怪！她、她说我乱冲乱撞？这是什么意思？”珍妮心中很纳闷，不过她目前心慌气短，没心思理会这些，只想尽快回到病房去。

　　珍妮加快脚步走着，脚步声依然回荡如故，这让她异常惶恐不安！短短十数秒后，她这不安变成了恐惧！

　　“这、这不是回去的路！”从走廊一头的病人房间到走廊另一头的水房不用走上一分钟，可她已经走了好久却依然还看不见自己那个房间的微弱灯光。极度骇然之下，珍妮早忘了不该转头的原则，她霍地回过头去看水房的方向。23sk.Com

　　却见身后只是黑乎乎的一团模糊，哪有什么水房，连粉衣护工小姐也消失的无影无踪了，仿佛，刚才出现的东西，本来就不存在！珍妮惊恐地倚在墙壁上，双腿颤抖如琴弦！

　　此时她左顾右瞧，发现自己身处阴森幽暗的走廊正中，周身前后全都是伸手不见五指的可怖黑暗，只有远处有数道昏黄摇曳的灯火，好像是公墓里的鬼火正暗自生出诡异，它似乎在引诱着有生人气息的家伙来自投罗网。

　　浑身上下僵直抖动的珍妮惊骇万分，一团乱麻似的大脑也无法思考，此时此刻她只是紧贴着墙壁站着，挪不动发麻酸涩的脚步。然而此刻在黑暗中却传来脚步声。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”一连串不像正常人的脚步声响起！有什么从她的右侧远处慢悠悠的走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0199章 苏珊的表姐免费阅读。https://xs.23sk.com 