    许是起床了没有多久，再加上是被沈棋墨吵醒的，她心里那个火气还没有消下去呢。

    沈鑫这个时候打电话来，沈鑫也不是她喜欢看好的人，那自然是直接撞到乔宝儿的枪口上了。

    也就导致了她这么呵斥沈鑫，想了想，乔宝儿还是立马压住了自己的火气。

    这个时候可不是该对沈鑫发火的时候。

    同时后悔了刚刚为什么要对着沈鑫发火。

    她压根就没有把他当成她的谁，这么对待，确实不妥，若是沈鑫这会儿不记仇还好，要是记仇的话她就死定了。

    这么想着，乔宝儿的语气也就渐渐地平缓了下来。

    起码这个时候不是她可以乱发脾气的时候。

    她也不知道是怎么的，这段时间似是总是控制不住自己的情绪。

    甚至有点被害妄想症的那种感觉。

    也正是那种感觉导致她和谁都不太想要亲近交往。

    即便是那么好的温如朗，她其实也不想和他的关系过于亲近。

    可能是觉得自己不配吧，也可能是心里就想自己一个人，此时的她也说不好，到底是什么原因，还是什么原因都有。

    全过程感受到乔宝儿的语气缓和，沈鑫虽然疑惑，但是也还是没有多想。

    只当她是怀着宝宝，情绪很不稳定。

    “宝儿我打电话给你就是问你今天有空没有，上次那个设计纸的事情你还知道不。

    他邀请我们去他公司看一看，你要不要去？

    若是搞得好的话，这个会成为我们公司的一个大项目，你跟着这个项目时间也那么长了，我肯定是管不了那么多的，到时候，就差一个跟着项目时间比较长的人接手了。

    好处，自然是不用说的，你觉得怎么样？”

    似是知道乔宝儿心中的想法，沈鑫这么说，乔宝儿还真是犹豫了一下，显然在考虑。

    不然，若是其他什么原因，乔宝儿是万万不可能跟沈鑫一起出去的。

    她是巴不得不要再和沈鑫接触了呢。

    但是这回沈鑫说的这个她也确实心动。

    主要是她对全息游戏也十分地看好。

    尤其是她自己就拥有一个空间，即便是很小很小还需要解锁的空间，但是那种感觉应该跟全息的感觉是差不多的。

    感觉一整个世界都是自己的，是自己控制和管理的，没有自己的意志，其他的什么想混进来也是不可能的。

    咬了咬唇，似是考虑了很久，其实也就是考虑了大概有一会儿的功夫。

    这个项目要是拿下，再加上云倾给她撑起来的后台。

    其他的不说，在二宝集团站住脚跟还是可以的了。

    “去，我去。”乔宝儿在犹豫过后几乎一刻的时间就立马给出了答案。

    笑了下，微微勾起了唇，得到了自己想要答案的沈鑫立马说道。

    “那行，等的就是你这一句话，我相信你有那个空间想象能力，也相当于是先带你体验一下全息游戏和全息空间。

    你赶快收拾一下，我现在出发，去你家门口接你，可以吧？”

    沈鑫说着，其实也已经开了车门，在上车了。

    一声“好”从电话的那头传来。

    电话挂断了，但是男人的脸上却是满满的笑意。

    他觉得，他抓住了乔宝儿的命脉了，起码，以后说话还是不怕没有话题了。

    ——

    乔家别墅的外边。

    乔宝儿就在门口站着等着。

    直到看到一辆熟悉的高档汽车到了眼前才开始行动起来。

    车窗放下，沈鑫看着即将到后边去坐着的乔宝儿，立马说道，“就坐副驾驶吧。”

    指了指一旁的位置，男人的眼里没有什么表情。

    看着沈鑫的眸子，乔宝儿终究还是没有辩解些什么，就按着男人的意思，打开了副驾的门坐了上去。

    “嗯，这样就行，位置可以调舒服点，我来帮你系安全带吧。”

    男人虽然是这么说着，但是其实也根本就没有给乔宝儿拒绝他的机会，直接就上前帮乔宝儿给把安全带系上了。

    闻到女人身上好闻的味道，沈鑫的眸子看向了乔宝儿。

    “好好坐着，乖。”摸了摸乔宝儿的脑袋，男人如此的温柔，还是乔宝儿第一次见。

    不过，她的心里可不是什么，这男人好帅啊，对她好好啊。

    而是只有一句话萦绕心头，那就是，这男人是不是傻了？是不是有病啊？

    比起乔宝儿的好奇，男人则是做完了一切就转过了眸子和身子，开始启动车辆。

    看着窗外的风景，与其说是喜欢看窗外的风景，窗外的风景好看，那倒是不如说，她压根就不想看到沈鑫的脸。

    若不是这个项目的诱惑力，她是绝对不可能跟着沈鑫过来的。

    “到地方了。”沈鑫的话音刚落车也停好了。

    乔宝儿甚至还快沈鑫一步开了车门出了副驾驶。

    看着乔宝儿这幅急不可耐的样子，沈鑫倒是也没说什么，只是笑了笑，而后把车门开开，自己也出了车里，随着一声车锁锁门的声音，沈鑫也已经到了乔宝儿的身旁。

    “走吧，就是这里边了，找前台带我们上去就好了。”

    跟乔宝儿这么说了一下，他就知道，乔宝儿是真的急。

    他都还在后边慢慢悠悠地走着呢，她倒也是，也不怕摔着，走得那叫一个飞快，似是后边是什么洪水猛兽，此时正追赶着她。

    但是看看，她的后边哪有什么东西，连个人都没有，除了他。

    似是想到了什么，男人的眉头不悦地皱起，还是加快了步子赶上了乔宝儿的步伐，随即到了她的身旁，跟着她一起进了大厦。

    “找你们总裁，我们是和他合作的二宝集团。”看到前台，乔宝儿直接拿出了自己的工作证明给她看。

    而那前台则是只看到了乔宝儿身边的男人一般。

    “沈，沈总，您怎么来了，我我这就给您安排上去找我们总裁。”

    那前台似是也认识沈鑫一般，那恐惧的感觉，那讨好的感觉，乔宝儿只感觉自己是个多余的。

    “......”

    “楞着干什么呢？走啊。”

    跟在了前边带路的前台小姐后边，沈鑫还不忘叫一下傻楞在原地的乔宝儿。  

