
仔细想想，宋思萌少说也有好几天日子没有见到楚熠了。

原本这个男的平时话就不多，眼下这次见面，算是彻底没了话题。

如果是人形就好了...

至少还可以和他卖卖风姿，可是自己现在只是一只猪罢了。

她实在是不知道应该和他说些什么...

总不能说，我觉得今天的伙食很好，那厨房里面偎着的猪蹄格外的软嫩...

这个场景，想想都是诡异的..

一只猪，居然和人讨论起了猪蹄的做法。

最主要的是，宋思萌明显感受到了来自宾客们的异样目光。

大概是不知道为什么王爷的突然多了一只猪吧。

无论是这个地方，还是现世，大家好像都没有将猪当作宠物来养的想法。

不过...

如果他们知道了它会说话呢？

会不会对它产生不同的看法。

宋思萌连忙摇了摇头，快速的在心中否决了这个想法。

之前那会说话的豹虎就是最好的例子啊...

这个地方的神兽，有时候混的还不如一只普通动物来的舒坦。

更何况...

这个王爷的府中危机四伏，她到现在都还在心惊之前此刺杀她的那个人。

还好她之前挖了地洞，否则现在的她应该又转世了吧....

“王爷，你有没有觉得今天有点冷啊？”

宋思萌抬头望了望眼前的处境，总感觉有一道凌厉的目光，正在狠狠的注视着她。

这样的感觉，让她不禁后背发虚。

想她平时并没有得罪什么人...

要说得罪，也就是出门忽悠了那个大婶。

只不过，一介妇人，不应该会有进入王府的资格。

咕咕~

宋思萌的肚子，突然叫了起来。

她好饿...

还是不管那么多了，不知道为什么，只要楚熠在的地方，她总的来说还是安心的。

“王爷...."

宋思萌抬头看着美男想要问问什么时候开饭，可是话到嘴边，却是怎么也说不出口。

今天是他的生辰...

而美男叫他来，必定不是让她来吃饭的..

大概，是看她死没死吧...

毕竟离开了这么久了，他也没有来到房间来看过她。

看来她对他来说也不重要嘛。

宋思萌低下头，神情有些忧伤。

可是细想之下，她和美男之间又有什么必要的联系呢？

不过就是一个偷吃了他东西而变成一只猪的贪吃鬼罢了。

在那之前，在那之前她不过就是王府里面的一个悲催包身工罢了。

想到这里宋思萌也就没有继续说下去的念头，索性找了个角落位置，贴心的隐藏起了自己的存在感。

过了半晌，楚熠也没有说话，宋思萌看着坐在主座上的男人时而抬手敲敲桌面，时而举杯浅抿，看来他确实是觉得这样的生日宴会没有任何的意思。

"表哥，好久不见。”

这时，一道清丽的女声响起，听起来似乎带着一丝娇羞的意味在里面。

宋思萌成功被这道声音吸引了去，抬头望去，却是大失所望。

这不就是之前那个刁蛮郡主乔琬儿...

不过想想也是，她的丫鬟都在王府里面围着肖卫的屁股瞎转悠，她的主子，怎么可能不来呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945844"  chaptername="第104章好久不见">加入书签</a>
</div>
