    三刀已过，“土墙”没能劈开，刀却断了，李大人看着手上的断刃，面色怔然，久久说不出话来。

    王安缓缓摇头，走到李大人身边，轻拍他的肩膀，一脸敬佩道：“多谢李大人支援白石滩的十万两白银，还请尽快准备好，本宫会安排人上门去取。”

    想劈开白石滩的房子？

    一期的几十户纯木头搭起来的房屋还行，这些用大号水泥浇筑而成的房子，呵呵，做梦呢？

    王安白石滩的建筑，可都是按照防震，防雷，防导弹的规格建造，用的水泥全是特别配置。

    就是在旁边埋个炸弹都没法轻易炸毁，何况刀砍斧劈？

    李大人闻言，顿时脸黑。

    官儿没当上，白丢十万两银子。

    这……

    文武百官此刻更是惊呆，不顾形象地一拥而上，检查检查刀，又检查检查墙面，想看看是不是李大人和太子王安演了一出戏给所有人看。

    结果证明，他们想多了。

    “这什么墙？”

    “真的是泥巴糊起来的么？”

    “怎么可能会如此坚固？”

    “我的老天，若是我大炎的城墙，都是用这种材料筑城的，坚固程度，岂不是要加倍？”

    “太惊人了，太惊人！太子殿下这什么……水泥，可真是令人叹为观止啊！”

    文武百官不吝辞色地称赞起来。

    炎帝眼睛也闪现亮色，明显也被震惊到了：“不错，不愧是朕的儿子！这水泥……”

    “父皇，儿臣已经着手安排建造水泥厂，日后朝廷需要水泥，全由儿臣的水泥厂来供应，只要成本价！”

    王安连忙嘿嘿一笑：“不过建厂需要资金，儿臣这儿囊中羞涩，还望父皇能够多多支持。”

    炎帝被噎了一下，脸色一黑，这臭小子！

    他原本是想跟王安要水泥配方，结果直接被王安堵住了嘴。

    人老成精，他自然听得出来，儿子不想把配方交出来。

    炎帝瞥了王安一眼，轻哼一声，点头道：“知道了，等回去，从户部调三十万两银子给你……不过，这三十万两可不是白给的，而是订购水泥的钱。

    “你既然要卖，那朕也不能亏了你，不必成本价，便宜点算就可以了。”

    王安喜笑颜开，弯腰就拜：“多谢父皇！”

    边上，昌王和惠王看着眼前发生的一切，脸都青了。

    这来一趟白石滩，不但没让王安有所折损，反而一进门就让他白白得了四十万两白银！

    他们鼓动着炎帝过来，可不是为了帮王安。

    “父皇，太子这水泥着实不错。但咱们这趟过来，并不是为了水泥，还是尽快往里走吧。”

    惠王忍不住，走到炎帝身边低声道：“免得太子安排手下人，把养的私兵都藏起来了。”

    面对惠王的污蔑，王安只是不屑一笑，如看白痴一般看向惠王：“藏？白石滩就这么大点儿地方，若真有什么私兵，本宫要把他们藏在哪儿？

    “六皇兄，你对本宫的误会，也太深了，莫不是故意针对本宫吧？”

    惠王根本不想听王安说话，嘴角一抽：“误会？什么误会？为了不让本王进白石滩，你任由自己的手下对本王进行攻击，本王的脸都被伤到了！”

    “你可不要胡说……本宫的手下，哪儿来的胆子对堂堂惠王动手？”

    王安呵呵一笑：“而且你这脸上的伤，分明是咱们两个‘友好切磋’，本宫不小心弄出来的，你就因为这个口口声声污蔑本宫，实在有点过分了。”

    二人的对话，让身边的大臣们听得惊奇无比。

    他们都知道，友好切磋是不可能的。

    所以，惠王跟太子殿下打架了？脸上的伤是被揍的？

    被揍成这样，也太惨了吧？

    “什么友好切磋！这分明就是你殴打的！父皇，你听见了，王安亲口承认的！”

    惠王指着王安，气急败坏地跟炎帝告状。

    明明是个成年人了，此刻的反应，却像个小孩子一般。

    这没办法，谁让他一辈子锦衣玉食，从小就没受过欺负呢？

    突然被王安揍一顿，跟作威作福的平常相比，落差太大，心理的失控导致行为上情绪化，很正常。

    炎帝叹息一声，不愿意对惠王的指控有所回应。

    都是儿子，两兄弟之间打架被揍成这样，本身就不是一件露脸的事。

    王安见皇帝老子不管这事，立马就放开了，大咧咧走到惠王面前：“话可不能乱说啊，惠王……分明本宫去昌王府做客，你来了之后，揪住了本王的衣领。

    “本王可不认为，堂堂惠王会大不敬对当朝太子出手，所以猜想你肯定是个喜欢摔跤的人，故而才跟你友好交流了一番。

    “你怎能在今日胡言乱语，说本宫故意打你？

    “若是本宫真要打你，也该把你带到东宫去打，专程去昌王府打你，那本宫也太嚣张了点吧？”

    王安说完，冲惠王不屑一笑，不顾对方气得哆嗦的脸皮，直接终结了这个话题，转而对炎帝说道：“父皇，这里就是流民的民房，的确没什么好看的。

    “今日父皇光临白石滩，儿臣有许多好东西，想请父皇过目，相信父皇看了，一定会喜欢的。咱们接着走？”

    “哦？还有好东西？难不成，比这水泥还好？”

    “好过千百倍！”

    炎帝十分欣喜，点点头道：“好，那朕倒要看看，吾儿还有什么惊喜在等着朕！”

    “父皇请！”

    王安在前面引路，领着炎帝和一众大人在白石滩溜了一圈。

    流民的住宅区只是个开胃菜，王安领着他们去了白石滩开垦出来的耕地区。

    看了水车，看了碾锥，看了曲辕犁，还看了化肥，玻璃大棚……

    王安这里有的，都是大炎社会上没有的，每看一样东西，都能引起百官的惊呼。

    “这个东西好啊！”

    “此物精妙，精妙至极啊！”

    “从来都说水往低处流，可到了太子殿下这里，连谁都能从低处往高处走。实在令人叹服啊！”

    炎帝也看得两眼发光。

    大炎是个农业国。

    不止大炎，如今整个世界，也基本都处于农耕时代。

    粮食的多少，直接决定了一个国家的国力。

    而粮食的多寡，在这个时代，完全是听天由命的。

    可白石滩却不一样，王安的化肥，能为土地增加养分，玻璃大棚能让植物生长得到可控的环境，曲辕犁能提高耕种效率，水车能解决灌溉问题。

    农业上的难题，在这小小的白石滩，都得到了解决！

    炎帝看着眼前的一切，忍不住称赞：“吾儿……大才啊！”

