    范百金不在乎这些，东南钱库一直以为这钱肯定是拿不回来了，合约谈成什么样子无所谓，他想要的是救回自己大哥。

    于是最后范百金要求面见宋征大人，被柳成菲一阵怒斥赶走了。自始至终柳矿监都寒这一张俏脸，正眼也不瞧一下范清儿。

    范百金惶惶不安的离开了，决定另想办法，花钱请托旁人引见宋大人。

    柳成菲谈完了回营，忽然明白了宋征让自己去处理这件事情，不正是为了让自己帮他当掉范清儿吗？于是心眼儿里冒出一股蜜意，也就不那么恼火了，脸上藏着笑意回到了营中。

    石中荷路上遇见了有些奇怪，口无遮拦问道：“大人宠幸你了？你怎么跟开了花儿似地。”

    柳成菲羞得满脸通红，上去动手：“撕烂了你这妮子的臭嘴。”

    宋征没有在福州境内停留，第二天继续行军，范百金带着人跟在后面，苦苦地寻觅机会。宋征听说后面还有个尾巴，又把柳成菲喊过来：“你们柳家欠宝源票号多少钱？”

    柳成菲摇摇头：“我也不知道。”

    宋征也不管那么多了：“你去告诉范百金，把柳家的所有债务都免了，然后他们把借款二十二亿送过来，我就放了范百利。”

    柳成菲怔了一下，眼眸中荡漾出一股水柔，细声细气的答应了一声，很淑女的转身，小步如云的走了。

    宋征一阵奇怪：怎么了这是？

    柳成菲心里有一股幸福感在爆炸：他居然关心我了！给柳家这么大的好处，肯定也是因为我呀。

    甜蜜蜜。

    她自己躲到了墙角，沉浸在这种幸福中很久很久，导致可怜的范百金多煎熬了两个时辰，等他听到柳成菲的说法，立刻保证：“柳大人放心，柳氏的七千万账款一笔勾销。二十二亿我们会在七天内送到湖州城。”

    宋征返回湖州城的第四天，如范百金所说，二十二亿元玉全部送来，一个时辰之后，范百利走出了龙仪卫冥狱的大门。

    一个总旗送他出来，拍拍他的肩膀将他推了出去，皮笑肉不笑的道：“范东家福大命大啊，进了我们冥狱还能走出去的，从我在这儿当差开始，一个巴掌都能数的过来。”

    范百利重新站在阳光下，有种恍然隔世的感觉。弟弟和女儿迎上来，三人抱头痛哭，一时间只剩下了悔不当初。

    ……

    宋征这二十二亿元玉到手，心理面也有些复杂。原本是很简单的一件事情，却绕了这么大的一个圈子，闹出了偌大动静。

    虽然说他是最大的获利者，但想到东南钱库的那些人，还是忍不住骂了一句：“贱人们就是矫情！”

    乖乖的享受不是挺好，本大人还付给你们利息，一定要撅起屁股来让本大人揍一顿才老实。

    他命人去把毛人传请来，将元玉交给他：“炼仙宗准备的如何了？元玉已经到位，多久能够将本大人要的东西全部炼造出来？”

    毛人传早已经计算过了：“大人放心，最多半年。”

    宋征知道这已经是炼仙宗满门上下全力开动的结果了，毕竟是炼宝不是打柴。

    “好，一切就拜托宗主了。”

    毛人传却不肯告退，扭扭捏捏的好像还有话说，宋征奇怪：“宗主还有事？”

    “这个……”毛人传硬着头皮道：“大人，总价是二十五亿，还差三亿……”宋征一拍脑袋笑道：“瞧我这记性。

    还有三亿正在从禺州那边押解过来，算算时间应该也快到了，我回头让柳矿监给你们送过去。”

    “让大人操心了。”毛人传松了口气。

    宋征以为这件事情尘埃落定了，可是到了晚上，柳成菲有些慌张地来找他，他觉得最不可能出事的环节出事了。

    “押送那三亿元玉的队伍失踪了！”

    ……

    这是柳家第一次向宋大人交割禺州的矿产收入，柳时远十分重视。

    三个亿的钱款，他原本是想用灵阵传送大额玉票，直接交给女儿，由女儿转交给宋征。但是江南岭南范围的大额玉票，都是东南钱库发行的，那时候宋大人和东南钱库正闹僵呢。

    另外柳时远听说女儿在湖州城的住处，有下人被范百利收买，暗中监视女儿，心中很不放心，选了一些得力的家臣和奴仆，将三亿元玉装在芥指里，交给自己的四弟让他带着赶来湖州城。一方面交割元玉，一方面带人来保护柳成菲。

    按照他们的行程，两天前就应该赶到湖州城，但直到今天还没有来，柳成菲觉得不大对劲，以同音骨符联络，四叔那边却没有回应。

    柳成菲、柳成梁兄妹跟四叔感情很好，她担心四叔出事了，也没想那么多，第一个念头就是来找宋征求救。

    宋征当然还记得柳四叔，老人家稳重厚道，不可能做出卷款潜逃的事情。而且柳氏富可敌国，区区三亿元玉，也不值得柳四叔这么做。

    柳成菲心中大乱，说话带着哭腔。

    宋征安慰了她一番，让石中荷陪着她，然后传令，让杜千户和曾千户来见自己。从禺州到湖州，一路上都是宋大人的地盘，现在一整队人忽然失踪了，宋征心中大为不满。

    命令传达下去，各地龙仪卫立刻行动起来。只用了半日的时间，就在禺州到湖州的这一条线路上，找到了七处可疑的地点，看上去都像是发生过大规模修士战斗。

    宋征又询问了柳成菲，她上一次和四叔联络的时候，对方已经抵达了湖州边界，但因为宋征和柳成菲还在绵州，他们就地停下来，等宋征返回江南，他们才再次启程。

    队伍中有一些丫鬟仆妇，所以行动不快，从州界到湖州城，需要七八天的时间。

    宋征把湖州外的地点去掉，湖州境内还有两处。

    “查！”他一声令下。杜千户和曾千户亲自带人去了。

    两支队伍悄无声息的从湖州城出去，两位千户亲自带队，参与行动的都是湖州龙仪卫的老人，大家都能看出来这一次事情的严重程度，但两位千户并没有大张旗鼓，只是心里憋着一股劲儿。

    除了湖州这边，沿途另外发现的那些可疑地点，宋征也传了命令过去，每一处都必须有个结果。

    他坐在屋子中思索着，石中荷在外面安慰着柳成菲。

    柳四叔有巅峰老祖随行保护，无声无息的让他们失踪，对手得有多强大？这显然不会是一般的山贼所为，到底是什么人做的？是不是针对自己来的？宋征隐隐有些担忧。

    他正想着，寒九江的声音在外面响起：“大人，属下能进来吗？”

    宋征喊了一声：“进来。”

    寒九江道：“大人，有个事情属下觉得应该禀报一下。您之前下令各地查疑，但小漠河哨所始终没有回应。”

    宋征心中忽然一紧，道：“地图！”

    寒九江把手张开，一片灵光地图浮现在两人面前，这是龙仪卫专用的地图，不但更加准确，而且上面标注了所有龙仪卫卫所、官署、哨所等等。

    小漠河哨所在湖州城片东北方向上的济县境内，因为靠着一条关键的水道小漠河，所以才专门设立了这么一个哨所，里面有一个小旗，带着五名校尉常年驻守。

    但实际上小漠河是一条并不著名的水道，江南多河道，因而航运发达，甚至经福州转入岭南的崖州，最终出海。

    小漠河上没有行船，顶多也就是几只附近乡民渡河打鱼的乌篷船。

    只有龙仪卫才知道小漠河的价值，这是一条特殊的水道，专门为洪武天朝的水军流出来的，太极湖的舰队，经由小漠河再加上几次中专，就可以进入福州。

    对于天朝来说，这是一条战略水道——小漠河哨所因此而存在。

    宋征一声令下，别说龙仪卫了，就算是县城小镇子上的捕快们都恨不得把自己的发现上报给宋大人，只要宋大人看上一眼，心中对自己有个印象，那么飞黄腾达也就不远了。

    而在这种情况下，身为龙仪卫体制中的小漠河哨所却毫无反应，这的确是一个很可疑的地方。

    宋征看着地图，小漠河哨所距离那两个可疑地点中的一个并不远，宋征顺着方向用手比划着，忽然眼神一动，指向了一个位置：“难道真正的目标是这里？”

    寒九江现在的身份也知道一些秘密，神色大变：“什么人这么大胆？要造反吗？”

    宋征冷笑，吩咐道：“去请班公燮和杨六目前辈过来一下。”

    班公燮和杨六目很快赶来，宋征请了齐丙臣，加上他自己四位老祖，无声无息的离开湖州城。

    老祖们遁速飞快，不到半个时辰，就赶到了小漠河附近。那一座哨所就在前方的一座山顶，他们已经可以看到哨所的石头堡垒了。

    齐丙臣望了一眼，沉声道：“没有生机！”

    宋征顶着烈日升起了虚空神镇，凌空往下一照，四下里一片静悄悄的，他收了神通挥手道：“过去看看。”

