一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1366章  仙帝

    那阴宇是在这个时候，看着那面前的这个情况，那脸色，就是变得，无比的难看起来。

    万万就是没有想到过，那面前的这个家伙，这个时候，是使用出来的火焰，威力居然是强大到了这样的地步来。

    一想到这里，他是在这个时候，那个脸色，都是难看无比了。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，那脸色，倒是没有一点的意外的样子。

    毕竟，是在之前的时候，恒彦林可就是知道了，自己的火焰，究竟是多么的强大了。

    这个沉水，虽然是极为的厉害。

    但是，眼下却是一个筑基期的家伙，是使用着。

    就这样，这个东西的威力，自然是少了许多的。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，恒彦林是在这个时候，自然也是极为的不在意了。

    要是连这样的沉水，都是斗不过，那恒彦林也是白修炼了。

    那阴宇是在这个时候，看着那不断的，是被蒸发的沉水，脸色是无比的纠结起来。

    要是任由恒彦林这样的下去，到时候是那沉水，都是不见了，他就是要倒霉了。

    但是问题是，要是不使用这个东西，他到时候，又是如何的，是能够斗的过这个东西的。

    能够与那沉水，抗衡的东西，还真的，就是让她有些为难了。

    想到这里，他是在这个时候，看看那面前的这个情况来，脸色也是越发的难看起来。

    想了想之后，他的脸上，就是闪过一抹狠色。

    要是连这个地方，都是保不住了，那他的沉水，要来也是没有作用了。

    最起码，还是要保住这个东西，之后在说吧！

    想到这里，他就是看了一眼，那一旁的瓶子来，就是想要，是在这个时候，将那瓶子里面的沉水，是全部的使用出来。

    既然是在这个时候，那一点的沉水，是有些斗不过那恒彦林来。

    那么是在这个时候，就是多加一些好了，将那里面的沉水，是全部使用出来，想来就是能够，将那恒彦林的火焰，是给湮灭了才是。

    在之前的时候，这个情况，也就是这样的。

    那一些的火焰，原本不是将那沉水，是给冻结住了。

    但是在之后，是那沉水多了一些，那里面的灵力，也就是被吸收了。

    而在这个时候，是多使用一些沉水来，想来也是能够做到这一步的。

    一想到这里，他是在这个时候，那脸色，也是变得，极为的坚定起来。

    到时候，是被苛责的事情，也是没办法了。

    毕竟，谁也是不知道，对方是会有这样的东西。

    想到这里，那阴宇是在这个时候，就是准备，将自己的沉水，是全部使用出来。

    而在这个时候，就是见到，那一旁的火焰，是在这个时候，也依旧是极为的旺盛一般，那金色的光满，是在这个时候，不断的闪耀着，仿佛是一颗，极为的明亮的星星一般。

    见此情况，就是连他的心神，都是被吸引了一下。

    不过随后，回神过来，他是当场，就是愣住了，随后是有些颤抖着，用着那手指，指着那一旁的恒彦林来。

    那神色之中，在这个时候，是满满的，都是那惊恐之色来。

    “你、你和仙帝，到底是什么关系，为什么你是会有帝焰这种东西？”

    那一旁的阴宇，此刻是看着那恒彦林，浑身都是开始颤抖起来。

    他在这个时候，终于是将那恒彦林，使用的火焰，是给认了出来了。

    万万就是没有想到过，那面前的恒彦林，是在这个时候，使用的东西，居然会是那帝焰！

    难怪，难怪是会这样！

    一想到这里，他是在这个时候，都是有了一些，恍然大悟的意思了。

    他是在这个时候，终于是明白过来，这个东西，究竟是什么了，居然是连那沉水，都是可以被蒸发掉。

    那上面的人，是将这个东西，交代给他的时候，也是与他说起过的。

    就这个东西，像是他使用了，即便是那结丹期的家伙，他都是可以不用害怕的。

    但是偏偏，是在这个时候，碰到了那恒彦林来，就是接连的，开始受挫了。

    就这样的情况，是让的他极为的无奈了。

    只是此刻，是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，他就是想到了，那上面的人，也是说起过的一种东西。

    那就是帝焰，这种东西，可以说，是那沉水的克星了。

    这种东西一出来，就是那沉水，也是只有，是被焚烧的份了。

    不过，这种东西，是在这边，想来也是不可能，是会存在的才是。

    毕竟，一点的灵力，都是没有的地方。

    在这样的地方下，仔细的想想看，都是能够知道的一件事。

    那就是，在这样的地方下，那仙帝什么的，是不会存在的。

    毕竟，仙帝所在的地方，怎么是会在这样的地方。

    但是现在，是在看看那面前的这个火焰来，在看看，那火焰是在这个时候，就是不断的，蒸发掉，这些沉水。

    他就是不想去相信，也就是只有，是去相信了。

    一想到这里，他的脸色，都是青了。

    开的什么玩笑，自己来这里，在那洞口，还是没有开始完成的时候，也就是他自己一个人了。

    而那面前的恒彦林呢？

    他的背后，绝对的，就是会有一个仙帝的！

    仙帝啊！

    就这样的家伙，对方是不用动手指，只是一个念头下，他就是要死在这里的。

    如此的情况下，他是怎么能够在这个地方，是继续下去的？

    来到这里，简直就是在找死！

    还有自己的那个魔界，怕是知道了这边的情况之后，也是不会来到这边的。

    毕竟，只是一想想看，都是会知道，一个拥有仙帝存在的地方，那魔族的家伙，就算是在贪婪，在愚蠢，也是不会过来冒犯的。

    仙帝这样的存在，足够对方，是知难而退的。

    而且，像是这样的存在，也足够她们，是在之后，给足了尊敬，要不然的话，那就是属于，是给自己找不自在！

    只是，问题是，在这样的地方，为何是在这个时候，会有一个仙帝！