    “面如黑炭，眼射寒星？”

    “虎背熊腰，猿臂矫健？”

    “额台眉央还有一道月记？”

    张舟道士一脸古怪：“这御使中丞，开封府尹是个武官职衔？”

    “自然不是！”

    苏问摇了摇头，说道：“御使乃言谏之官，中丞为御使台次官，仅在御史大夫之下，自是从文职，开封乃大宋国都，天子脚下，开封府尹又怎会是武衔？”

    张舟道士双眉一挑：“那他长这个模样？”

    “内中自有缘故！”

    苏问轻笑说道：“这包拯乃是文官学士，为何生得面如黑炭，虎背熊腰？”

    “原来他是上界奎星下凡，投胎转世救治人间疾苦。”

    “那奎星何尊？”

    “乃上界二十八宿之一，西方白虎，七星之首，虽生得黑脸红发，以鬼面示人，但却是主宰天下文运之主，执朱笔，托金印，被世人尊为文曲天奎星主！”

    “二十八宿？”

    “文曲奎星？”

    张舟道士一笑，打趣说道：“原来是我道门神君下界，老道今夜来听也是有缘，哈哈！”

    此方世界与苏问穿越前所在的世界虽是两个世界，但并非全然不同，有许多似是而非，似非而似的共通之处，如这道教门庭，仙神传说，还有之前那云真和尚提到的佛门世尊，阿弥陀佛，苏问穿越前都曾听过，穿越来后也有听闻。

    所以，苏问这二十八宿，文曲奎星的设定没有任何问题，甚至得到了张舟道士这个“专业人士”的认可。

    苏问也继续讲说：“包拯，乃二十八宿，文曲奎星奉命下界，救治人间疾苦而来，自有天命在身，气运加护，天子科举取士，他便连中三元，先外派出京历任知县知府，再返京入御史台，受命中丞大夫，同开封府尹之职，任龙图阁直学士，为官廉洁，立朝刚毅，不附权贵，铁面无私，有包公包青天之名。”

    “嗯！”

    听此，张舟道士点了点头，便没有任何表示了。

    因为这一段很是普通，公案书里基本都会有一位这样的青天高官，清正廉洁，铁面无私。

    为什么会这样。

    因为这是公案书！

    公案书，乃是话本小说的分类之一，说的多是古今奇案，洗冤断罪之事，虽然也少不了刀光剑影，血雨腥风，但主要还是断案，自然要有青天官员的设定存在，不然这案子谁来断，谁来判？

    不仅要有青天官员，这青天官员的职位还要高，最好还是历史名臣，流芳百世，享誉万年的那种。

    因为拿这样的清官名臣做主角，是在为官府，为朝廷，为名士清流，儒林学海背书，属于绝对的正确，基本不会被人抓住把柄，安压罪名。

    所以，公案书一直是说书界的热门曲目，也是说书人出师的必备考量，不会说一部公案书，你休想出师登台。

    苏问现在说的包拯，就是公案书中最基本也最常见的清官名臣。

    虽然各方面都设定得很好，有理有据，逻辑清晰，但并不算精彩，也无甚独特之处，张舟道人自然不会做什么评价。

    苏问也没有停留太久：“包公秉性，满朝皆知，仁宗皇帝见此，也赶忙出声询问：包卿何故要往陈州？

    包拯答道：启禀陛下，今日开封府有人捶鼓鸣冤，乃是陈州人士，不惜性命，远赴千里，来到这天子脚下，开封府前，告说陈州灾情愈演愈烈，赈济三月不仅未能解百姓疾苦，反叫百姓受难，因而臣请皇命下旨，往陈州勘察灾情赈银！”

    听此，张舟道士又在台下笑了起来：“还好这包拯是在大宋，不然这一出就够他脑袋掉八回了，就算上边那位不杀他，周边那帮也会要他死的！”

    “……”

    张舟道士这话，苏问实不好接，只能无视，继续说道：“仁宗皇帝深知包拯秉性，定不会无的放矢，当下出声问道：“包卿如此说，可是那陈州灾情有变？

    包拯回道：“案情不明，尚不可知，因此微臣欲亲往陈州，望请陛下恩准！

    仁宗圣明，知晓此事关系重大，包拯无凭无据也不敢妄言，因此才请旨往陈州勘调灾情，此等忠君体国之心，自不可冷言辜负，当即道：“如此，便准包卿之请，往陈州勘调灾情，不知包卿还有何求？”

    君臣知心，话中有意，包拯当即捧出一折：“陛下，陈州赈灾之事，错综复杂，牵扯甚多，臣请陛下赐御札三道，便宜行事之权。”

    说到这里，苏问停下了话语，望向台下三人，轻笑问道：“诸位可知这御札是何物？”

    张舟道士似乎捧哏上了瘾，当即回道：“御札嘛，皇帝手书，这包拯是要拿三道圣旨权柄，呵，便是给他三道圣旨，得那便宜行事之权又如何，一州糜烂，上下欺瞒，这等通天的本事，是一般人能有的吗，莫说三道圣旨，就是给他十道圣旨，怕也无用！”

    “……”

    苏问在台上一阵无语。

    他突然发现，有一个太懂的观众捧哏，并不完全是一件好事。

    因为他……太懂了。

    所以，苏问只能将他后边的话无视，继续说道：“不错，所谓御札，便是皇帝手书，包拯将手中折本奉上，仁宗当面打开，看罢沉声，许久不言。”

    “为何不言？”

    “无人知晓！”

    “这般片刻之后，仁宗才将折本合起，交给身边太监，说道：“拟旨，命御史台中丞，开封府府尹，龙图阁大学士包拯，前往陈州稽查放赈之事，赐御札三道以作权柄，可便宜行事！”

    讲到这里，苏问神秘一笑，若有所指的说道：“那太监接过折本，退下朝堂，前去拟旨，片刻之后归来，眼中竟带着几分惊骇之色，将手中圣旨拿至仁宗面前请天子御览。

    仁宗看过圣旨，满意点头，取来天子印章，玉玺盖下，全了手续，正了名目之后，才命太监交给殿下候命的包拯，笑道：“包卿，莫要让朕失望啊！”

    包拯接过圣旨，打开一看，眼中也有几分笑意浮现，但面上还是不动声色，只跪地谢恩：“包拯领旨，谢主隆恩！”

    “嗯！”

    听到这里，台下几人也觉察到了不对，张舟道士第一个出声：“那圣旨有什么玄机？”

    苏问一笑，不去理他：“包拯请了圣旨，下了朝会，便往开封府筹备，三日之后，车架启程，陈州去了！”

