    “各位，又见面了。”

    韩为那么多事，基本不像其他导师几乎扎根这里帮助练习生练习自己的曲目。

    但韩为的身份是摆在那里的。发起人嘛。一切都是他发起。

    几天之后又来了，今天要集合已经练习了很久的这些练习生。因为有一个环节是为她们减压的。邀请一位名人来这里和她们面对面进行聊天沟通互动。

    在一个梯形会议室，六十个练习生都坐在那里等待。

    韩为首先进来。

    “喔喔喔~”

    “韩为导师好~”

    大家齐齐行礼打招呼，忠国不像日韩那么喜欢行礼，但是礼仪这种事是忠国古代先有，日韩学过去的而已。现实中融入到骨子里没有日韩那么刻意。简单例子就是两人握手的时候下意识也是微微弯腰的。这个没那么明显。

    过年磕头跪拜祖先或者长辈，才显得跪拜礼没有那么廉价。

    不过此刻不管偶练还是101的练习生，都是模仿日韩的偶像组合，那也会沾染一些爱行礼的习惯，这倒不是毛病。懂礼貌任何时候都是好事。

    “练习得怎么样？”

    韩为询问：“我一直也不负责具体的训练，都是其他几位导师跟着。说起来也有点惭愧。”

    大家都笑。

    韩为开口：“练习得怎么样？是不是压力很大？”

    “是~”

    “压力好大~”

    不用顺着说，因为这是事实。哪怕种子选手也不敢说自己没有压力。越强的越希望表现出来，如果让大家失望，对不住自己已经被公认的实力。而比较弱的排名靠后的，更是希望可以赶超。不然的话等待的结果就是被淘汰。

    所以谁都压力，而且都不小。

    韩为点头：“也好。我自责帮不了大家什么，所以今天节目组也请来了一位名人，也是我的朋友。和大家聊聊见面谈谈心。”

    笑着高声对着门口叫着：“欢迎！！宋楹！！！”

    所有人惊呆。门打开，宋楹穿着连衣裙进来，又可爱又性敢，也很端庄的样子。

    “啊啊啊啊！！”

    “宋楹！！！是宋楹！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    所有练习生都很激动，因为宋楹的咖位人气已经不需要特别打扮，她的名气和脸就是她的标签。

    “大家好~”

    宋楹笑着挥手：“你们好~”

    “啊啊啊啊啊啊啊~”

    所有练习生还是尖叫着，甚至互相拍手。

    宋楹也很开心，韩为询问：“如同粉丝见面会似的。”

    宋楹笑着白他一眼，韩为示意大家安静：“打招呼吧。”

    “宋楹导师好！！！”

    所有练习生齐齐鞠躬行礼，宋楹捂嘴笑着：“哇~这么正式……”

    随后也礼貌行礼：“你们好。”

    互相都见面了，此刻也都安静下来。韩为开口：“是这样。节目组也是问我人选，如果谁最合适给你们偶像女团选秀练习生上名人讲堂的课程，那么其实郑冰是名正言顺的。”

    对着宋楹：“对吧？”

    宋楹点头：“当然。她是韩国偶像女团出身的，而且是人气成员。”

    随即好奇：“那为什么找我来？”

    客气朝着门口：“再见，我去换她。”

    “不要~”

    “不能走！！”

    所有人女练习生尖叫，甚至李锦和吴海婻都下去拉着宋楹回去。

    宋楹也笑着站在韩为身边，韩为斜眼看着她：“你还挺皮是吧？”

    “呵呵~”

    宋楹捂嘴笑，其他练习生也笑。

    笑过之后，韩为继续开口：“但是为什么请她来？很简单。”

    韩为收起笑容表情严肃：“这里是忠国，你们将来也会进入忠国的娱乐圈发展。不管你是不是能出道。忠国娱乐圈和日韩还是不一样，你们这里……吴海婻还有孟琰琬。你们都该清楚，身为忠国人在韩国工作要适应人家那一套，但是回国之后我们有自己的娱乐圈现状。”

    镜头给到两人，两人也都认真点头表示认同。

    韩为示意一旁的宋楹：“那选择她就有意义了，而且她是对你们来说最能帮助你们的，原因在于她如今是顶流，可是成长经历有很多让你们借鉴的地方。”

    “呵~”

    宋楹笑：“让你这么一说，我都不知道自己有这么重要。”

    韩为点头：“节目效果，其实是客气话。”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    宋楹面容平静看着他，韩为呵呵笑：“好，我不说了。交给你。”

    说完自己走到练习生那，示意吕紫婷和吴海婻：“让一让。没眼力见呢？”

    两人都笑，让开位置。韩为坐下去。

    “啊啊啊~”

    众多人尖叫，因为韩为的块头多大，几个小女孩那么瘦弱苗条，基本要让出两个位置韩为才能坐得下。而且韩为才不会假装有个座位就行，很是大方的坐在那里，把两边都给挤下去了。

    周围都笑闹，韩为也呵呵笑，手臂还搭在台阶上。

    宋楹拿着话筒示意练习生：“我也没什么分享的，但是第一个需要警告大家的是，以后进娱乐圈离韩为导师远点。”

    “喔喔喔~”

    “哈哈~”

    “明白！！”

    大家都笑，韩为回头：“你明白个……”

    不过没等说完自己笑了，吴海婻嗔怪比了一下不过看到镜头也就收敛。显然因为韩为明白个后面不是好话，差点说出来。

    韩为看着宋楹：“意思你离我近过呗？不然你有什么立场警告？”

    好奇询问宋楹：“我伤过你吗？是感情上还是……”

    “啊啊啊啊！！”

    “韩为导师果然……”

    “这也行？”

    “万能CP。”

    练习生都笑，宋楹看了韩为一眼不理会，没多久不闹了。宋楹也开始正式讲述。

    “其实我对偶像女团男团不了解。”

    宋楹开口：“不是不关注，是因为我自己在娱乐圈的出身有点无暇他顾。”

    大家都认真听着。

    宋楹拿着话筒：“今天节目组请我来，我接到邀请的时候还在想，我给大家分享一些什么能对你们有帮助？”

    看着练习生：“都知道吧？也不是秘密，就是我学历不高，也不是几大艺校那种毕业的演员这样科班出身。我曾经不说是群演，但几乎是和群演差不多在影视城找机会慢慢从最底层坐起。龙套，配角，然后女三女二，到后来女一。”

    “哇啊~”

    练习生都赞叹轻轻拍手。

    宋楹开口：“这不励志，因为我看过太多的曾经和我一样群演龙套，配角……配角，龙套，最后退圈不做了。”

    所有练习生都没说话。韩为失笑：“果然不是科班的，一点缓冲婉转都没有。直上直下。”

    “呵呵~”

    练习生都笑，宋楹也是笑着：“我只会拍戏。或者说拍戏都不能说会，一直在学习和努力。”

    大家继续听，宋楹也继续讲述：“梦想。这是我来这个节目和导演见过之后，她给我讲的101的主题就是这个。”

    看着众多女孩：“你们都很漂亮，比我年轻比我漂亮。而我也有过梦想，就是做演员，做到最好。我想来想去，能和你们分享的真的不多。你们比我幸福快乐，也比我条件好。但我突然觉得梦想或许可以分享一下。”

    宋楹开口：“我不会很励志的给你们说一些，要努力要坚持……”

    宋楹攥着小拳头，众多女孩看着也笑。但都在听。

    宋楹开口：“因为任何领域都有竞争，不局限偶像市场，不局限娱乐圈甚至不局限在其他职场。人再优秀都会失败，但是人再逆境也有成功的时候。不要用一次成败下定论。”

    竖起食指：“我觉得在这里不应该是你梦想实现的地方，而是你梦想修正的地方。”

    韩为惊讶：“哇~这个深了。具体讲讲。”

    宋楹白他一眼，却认真看着练习生：“是不是在这里失败了你的梦想就折戟吗？我不觉得是。一共11个名额，100个人争取。没有成功进入11个名额的未必就是失败。我有这个资格说这句话，就看我。我曾经科班出身都不是，我的路比科班的艺人艰难很多。而我身边更多的是淘汰的，退圈的，做不下去的。可是最后我不能说是成功了，但我至少留在娱乐圈，有我一席之地。”

    练习生都静静听着。

    宋楹停顿一下，轻声开口：“我希望最后出道的不要骄傲，那是开始而已。最后失败的也不放弃，因为这段经历一定会成为你以后成功的基础和底蕴。你一定会收获什么，只要你一直不放弃，修正你的梦想，慢慢前行并实现它。”

    看着所有练习生：“也许这就是成功。”

    “啪~”

    “啪啪~”

    “啪啪啪啪~”

    所有练习生轻轻拍手，随后越来越热烈。但是当大家看到韩为手臂大开大合甚至还煽动大家一起拍手的时候，喜感就来了。

    宋楹忍着笑比了一下，看着韩为：“我说的不对吗？”

    “特别对。”

    韩为开口：“特别好。”

    韩为回头：“宋楹姐姐说的好不好？！”

    “哈！！”

    “好！！”

    “宋楹姐姐~”

    “哈哈哈！”

    “虽然的确要叫姐姐~”

    “但韩为导师说出来……”

    宋楹也吐槽：“宋楹姐姐~”

    韩为呵呵笑着，随后到了下一个环节。

