    “这事还没定下来，不过肯定是进选，等平定了窦建德和杜伏威，许就要采选一次，我倒没什么，就是外间的臣下们很注重这些。

    我不愿为点小事跟他们争论，一个个长篇大论的，跟他们讲的多了吧，不合适，讲的少了吧，他们又觉得不受重视，很麻烦。

    所以怎么选你来定，不用太在意家世，容貌才艺之类的东西，品性好的优先，不然日子长了，勾心斗角的你我都要烦心。

    还是那句话，外面有我，家里得你来照看，人们都说家和万事兴，我是很认同的，虽然大家都说皇帝无家事，可说到底还是咱们家的事情，轮不到外人来多嘴多舌。

    你只管去做，有人若是觉着不含糊，想弄些事情出来，我也不介意把他送进大理寺关个一年半载的。”

    没了火气，夫妻说话就正常了起来，李破的说法和他做汉王的时候一般，把家里面的事情都很放心的交给了李碧。

    李碧是他最为信任的人，以前还带过兵，后宫这点人管起来应该轻而易举。

    李碧脸色红扑扑的，刚跟丈夫又较量了一番，占据了上风的她心情大好，而且丈夫说起人话来的时候，特别会哄人高兴，就像他气人的时候一样，总能找准你愿意听什么，或者是不愿意听到什么。

    不然的话，也不会把人家李渊的女儿哄住这么多年，连杀父之仇都给忘了。

    乱七八糟的想着，嘴上却已笑道：“我也管不了什么，选秀乃国家大事，想管的人多了……可夫君既然信我，那过后不满意可莫要埋怨。”

    李破随意的道：“能有什么不满意的？只要你别故意选些丑陋的入宫就行。”

    李碧笑的更欢，“那倒不能，我知道夫君喜欢那种强健的女子，定要选几个膀大腰圆的进来，夫君肯定满意。”

    李破不吃这一套，“那我以后可得小心些，要是皇帝在后宫被人给群殴了，岂不滑天下之大稽？”

    李碧笑的前仰后合，李破看着她，深觉不应该让她这么得意，但要是再把她惹毛了，自己可招架不住，于是只能遗憾作罢。

    李碧笑的差不多了，抹了抹眼睛，又道：“放心吧，我知道夫君喜欢什么样的女子，那些愚笨之人肯定不成，聪明的过了头的人也要嫌烦，只那些言谈有趣，行止有度的人才能入夫君法眼。

    只是那样的女子，可遇而不可求不说，一旦出现在宫中，妾身岂不要坐立难安，担上许多心事了？”

    不等李破回答，她又嘟囔了一句，“就像李三娘，我宁肯她在外面，咱们都担上些不好的名声，也不想她来到宫中……”

    李破扬了扬眉头，轻笑一声，“这事是我不对，可你也担心太过了些……咱们少年夫妻，相识相知多年，你应该知道我的为人，不是那种喜新厌旧之辈。

    再有，咱们夫妻早已成为一体，就算是我当了皇帝也是如此，从来没有变过，你担心这担心那的，不如想想给她封个夫人，岂不是好？”

    李碧点了点头，她从不怀疑丈夫对她的情意，随征辽东时，征程万里，一路走过来，生死与共，那可不是一句简单的夫妻之情就可以概括得了的。

    但男人好渔色一说同样不是说说而已，不然的话，丈夫也不会时不时的出宫去成国夫人府转转，到李三娘府上住上一晚。

    如今宫中的女人她还管得住，将来就不好说了，真要出上一个两个李三娘一样的人物，她还就得盯紧了，不能给她们一点的可乘之机。

    当然了，两夫妻就是这一点好，相互信任，有什么事都能开诚布公的谈一谈，不会留下什么芥蒂。

    又说了一阵，便将选秀的事情定下来了，而有了李碧的首肯，外朝那边便可以放出风声，准备在明春开始新朝的第一次选秀活动。

    像窦氏，独孤氏这样的外戚大户，肯定会很高兴，只是稍有遗憾的是，就算家世再好，也不可能占据像四妃这样重要的位置了，倒是九嫔还可以巴望一下。

    加上宫里的女主人青春正盛，很是强势，又得皇帝敬重，更是看不到什么取而代之的希望。

    …………………………

    “父亲在外已有一载，立功不小，什么时候把父亲召回来……他年纪也大了，还是那么醉心功业，真是拿他没办法。”

    说到老父亲，李碧无奈的叹了口气。

    李靖“大器晚成”，在蜀中攻打李孝恭的时候渐受重用，到了，败刘弘基，接着攻占夔州一役，地位上已与张伦等人平起平坐。

    出蜀之后，覆灭萧铣又立下不少战功，作为皇帝的老丈人，便迅速拥有了高于众将的权力，被李破委以方面重任。

    李靖也没再像以前那般辜负了李破的信任，在进攻长沙，抚平山南的战事当中，名将之姿渐显。

    什么时候该进，什么时候该退，什么时候该剿，什么时候该抚，都弄的清清楚楚，就好像突然间换了个人。

    如果不是离着太远，李碧都想亲自去瞅瞅，那还是自己的父亲吗？

    但不管李靖在外面有了怎样的功绩，毕竟年纪大了，作为女儿也很担心他在外面有个三长两短，尤其是在皇莆无逸殁后，李碧立即就想到了自己的父亲。

    李破一时间没怎么理解她的想法，还以为她在开玩笑，便笑道：“老师肯定不愿回来，独当一面的滋味你又不是没尝过，大权在握，威福自专，多好的日子。

    回到长安来有什么？上面有皇帝压着，下面有同僚指指点点，能有什么意思？”

    说者无心，听者有意，听了这话李碧惊了惊，再看看丈夫神色，不像是意有所指，顿时又有点火了，这话是能随便说的吗？不知道的还以为她的父亲想要在外谋反呢。

    “那不是更应早点把父亲召回来，以免日久生变？”李碧也开始阴阳怪气。

    李破听她语气不对，转转眼珠，砸吧砸吧嘴，知道自己说错话了。

    可他多贼啊，当即便重重一拍桌案，怒道：“说什么呢，老师在外兢兢业业，不顾生死毁誉，勤劳王事，屡立功勋，你是皇后，又是老师的女儿，怎能轻易出言讥谤于他？

    让外人听了去，许就要搬弄是非，一旦我与老师心中有了猜忌，那后果你想过没有？”

    李碧见他好像真的恼了，话说的又这么重，顿时怯了，挤挤眼睛，皱皱鼻头，想弄的自己委屈点，可最终以失败告终。

    只好低下头，嘟囔道：“我也没说什么嘛……”

    李破看她挤眉弄眼半天，还以为她要再干一架，不由有些惊慌，可最终她还是低头认怂，这才算放下了心。

    “你也不用嘀嘀咕咕的，老师在江陵最少还要再待上一到两年，如果平定了杜伏威，还需老师一并总领江南，等到江南各处安稳些，再召老师回来，位置也好安排，将来出将入相，都随他的便。

    嗯，也不瞒你，我之所以这么信重于他，一来那是你的父亲，我的老师，有这份情谊在，当不至于生出异心。

    再有就是他的年纪，嘿嘿，应该不会再有太大的雄心壮志了吧？

    而且依照老师的德行，我还能有什么信不过的呢？”

    李碧气势已消，连连点头之下，丝毫不知为什么话题的重心成了父亲值不值得信任。

    非常成功的哄住了母老虎，这才问起儿子怎么样了，他只记得前些日子儿子打破了窦诞儿子的头，有点不像话。

    要知道他老子都还没给窦诞那厮来上一下呢，儿子倒先下了手，真是不成体统。

    李原的学业进展有点慢，学了这么长的时间，开蒙才堪堪结束，也就是到了略识文字，背得两篇启蒙文章，数首诗词，就算可以了。

    贵族家庭依照地位，文武等，给自家孩儿开蒙定下的规矩也不一样。

    李原有名师教导，衣食无忧，课本齐全，再加上耳闻目染，如此优秀的环境和条件，他用了一年半才得到老师的认可。

    不是生性愚钝，那就是没有上进之心，嗯，显然是后者了。

    这让夫妻两个都很头疼，李碧自然不想儿子太过专注于武事，那可接不了皇帝的班。

    而李破显然要比她想的有深度的多，孩子在少年时期，一般都有厌学之情，却爱好体育运动。

    大致上都是因为孩子没有自制力，所以他们更偏爱于运动，主要是源于运动更容易让他们的精神处于愉悦状态。

    而学习知识的过程更加枯燥困难，那结果也就明显了。

    当然了，对儿子的教导上李破从来不怎么发表自己的看法，一来是有些顾不上，二来他也有自知之明，你瞧瞧李春在他言传身教之下都成什么模样了？

    要是他家像他初入马邑一样没有着落，有个厉害的妹子帮手是好事，可现在他是皇帝了，李春就成了游手好闲，不务正业的典型。

    嫁了人之后，人家的活动范围越来越广泛了……

