    “小师弟，刚过意折，你虽然天赋过人，但还是不要太过意气用事！”

    金无府门前，一声碧绿色长裙大师姐林雅，气质高雅，颇具美艳之态，她双目凝视着苏莫，面上带着若有若无的笑意。

    “多谢大师姐提醒！”苏莫点头道谢，这位大师姐，给他的感觉有些神秘莫测。

    “嗯！”林雅微微点头，长裙摆动，便款款而去。

    “苏莫，大师姐极不简单，远不是肖玉书所能比拟的！”待林雅消失之后。绫裳轻声说道。

    “哦，大师姐修为达到了什么地步？”苏莫低声问道。

    “好像是高级神王！”绫裳道，她和林雅也没有怎么相处过，不过，她知道，这位大师姐，在太盛分部也曾名震一时。

    而且，林雅在附近上千个分部，都有极大的威名。

    不过，不知道是因为什么原因，林雅这些年为人很是低调，深居简出，几乎要淡出人的视线了。

    “这么强！”苏莫闻言惊讶，这林雅居然是高级神王的修为。

    “走吧！去我的宫殿中！”绫裳招呼苏莫一声，便向府中她居住的宫殿走去。

    然后，苏莫便跟着绫裳，向宫殿中走去。

    “那个……若是金无上人真的赐婚怎么办？”行走之中，苏莫讪讪一笑。

    闻听苏莫之言，绫裳的脚步，顿时停住了，她背对着苏莫，珊珊倩影，婀娜多姿。

    “那就遵从师命呗！”

    轻柔的声音，从绫裳的口中传出，居然还略带一丝俏皮的味道，她加快了脚步，快步走进了宫殿之中。

    苏莫笑了，看来绫裳并不拒绝，或者说，对方对他依旧有感情。

    随即，苏莫便也抬起脚步，走进了绫裳的宫殿之中。

    ……

    天华府。

    寿宴还在继续，天华道人和金无上人，在与众多的长老畅饮美酒，谈武论道。

    不远处的一座精美的宫殿之中，一座布下严密阵法的密室之内。

    全如海和肖玉书，相对而立。

    “肖玉书，你可真是够蠢的，一直处心积虑的对付巫山，却是连巫山的实力都不了解！”全如海大声呵斥道，他心中有些愤怒，若不是肖玉书愚蠢，巫山哪里还有机会拜师。

    现在好了，巫山拜入了金无上人的门下，和玄青朝夕相处，说不定以后金无上人真会赐婚。

    “事已至此，我能怎么办？”肖玉书耸了耸肩，事实上，他心中的愤怒，是全如海的十倍都不止。

    这一次，不仅没能杀死巫山，连他的表兄弟臧人杰都陨落了。

    “巫山不是傻子，估计杀了臧人杰，也是看出了臧人杰的杀心！”

    拳如海阴沉着脸，道：“别怪我没提醒你，巫山肯定能猜出是你，你以后会有很大的危机！”

    听闻全如海之言，肖玉书脸色变化，他自然知道，自己算是彻底的得罪死了巫山，以后定然不死不休了。

    “全兄，还请你帮忙，对付巫山！”肖玉书抱拳道。

    “还想让我帮你？”

    全如海闻言冷笑，不屑道：“你是把我当枪使吗？做这种出力不讨好的事情！”

    “全兄，你觉得玄青如何？”

    肖玉书嘴角勾起冷厉的笑容，不待对方回答，他便继续说道：“此女的容颜姿色，天下少有，此女的天赋，同样是天下少有，而此女又拥有纯阴之体，元阴之气未泄，还是处子之身，如此绝世佳人、如此绝佳道侣，你就甘心放弃？”

    “你什么意思？”全如海冷冷的道，玄青如此奇女子，他自然不会放弃，以后也会尽力争取。

    “我的意思是，巫山活着一天，便多一分风险！”

    肖玉书面色凝重了下来，继续道：“你想想，那巫山以后将会和玄青朝夕相处，感情会不断的升温，说不定什么时候，就会行那苟且之事。”

    全如海闻言，沉默不语，脸色有些难看。

    肖玉书见此，嘴角勾起冷笑，继续道：“如此绝世奇女子，全兄你这一生，可能只能遇到这一位，如此绝色的奇女子，若是在那巫山的胯.下承受蹂.躏，实在是暴残天物。”

    说到此处，肖玉书打量了一番全如海的脸色，见对方脸色铁青，便继续道：“还有，纯阴之体虽然不是多么强大，但是，对于男人的好处可是极大，玄青的修为越高，好处越大，你现在若是能和她双修，立刻就能成就神王，或者是等到高级神王再和其双修，立刻就能成为至上境的强者，而且，即便玄青元阴之气泄了之后，继续双修，依旧好处很大。”

    “够了！”

    一声怒喝，从全如海的口中响起，震耳欲聋，他的脸色已经黑如锅底。

    “全兄，这种奇女子，你甘心放弃吗？你甘心让那巫山夺去？玄青是属于你全如海的！”肖玉书并未理会，大声的说道。

    唰！

    全如海大手一探，一双蒲扇般的大手，瞬间捏在了肖玉书的脖子上，将其提了起来。

    “再说一句，我便灭了你！”全如海冷漠的说道，他的额头之上，青筋毕露，显得极为狰狞。

    “我走了！”肖玉书点头道，他知道对方这不是开玩笑，对方现在想要杀他，也就是一个念头的事情。

    “滚！”全如海手臂一甩，直接将肖玉书甩到了一边。

    肖玉书冷冷一笑，便打开密室的大门，大步走了出去，他知道，自己的目的已经达到了。

    全如海越是愤怒，便说明越是听进了他的话，便说明越是在意玄青。

    所以，现在肖玉书能肯定，以后就算他不管，全如海都会想办法除掉巫山。

    见肖玉书离去，全如海在密室中盘坐了下来，脸色变化不定。

    他并不傻，知晓肖玉书在激将他，纯阴之体的效果，也不可能有这么大，最起码，玄青的修为没有提升起来之前，不可能有这么大。

    相比于纯阴之体，他更在乎的是人，是玄青这个人。

    绝世的容颜，妖孽无比的天赋，这才是最重要的。

    不得不说，肖玉书的激将，确实说到了他的心坎里。

    “玄青，我全如海才是你此生唯一的男人！”全如海低声自喃，双拳紧握，他心中清楚，他现在和玄青还不够熟络，以后首先就是打好关系。

    至于巫山，他会想办法，将其从这个世界上抹除。

    