    云鹜剑宗只是北州的一个不起眼的小势力，今日却来了很多的不速之客。

    顾恒生等人只是随意探出了一丝神念，便大致知道了外面的情况。

    好像是因为云鹜剑宗数月前得到了一条中品灵脉，各方势力得知这个消息以后，都想要分一杯羹。

    但是，云鹜剑宗态度强硬，不肯让出一丝一毫的利益。

    这本就是云鹜剑宗所在之地开采出来的灵脉，又不是在野外无人的地方，怎能分享给他人呢？

    一旦让各方势力尝到了甜头，那么必定会得寸进尺，对云鹜剑宗做出更加过分的事情。

    “云鹜剑宗考虑的怎么样了？”

    足有七座与云鹜剑宗差不多的势力前来，想要让云鹜剑宗至少分出一半的灵石。

    一条不大不小的中品灵脉而已，对于大势力而言根本不值一提。

    不过，在云鹜剑宗等势力的眼中，可以起到巨大的提升和发展。

    “此乃我云鹜剑宗之物，凭什么要让给你们？”

    云鹜剑宗的一位长老气愤不已，指着上空的这些人说道。

    “话不能这么说，既然云鹜剑宗出了一条灵脉，咱们理应要共同分享。”

    做人要脸皮厚，才能吃得开。

    “无耻！”

    云鹜剑宗的弟子握紧了双拳，恼怒道。

    “不瞒诸位道友，我云鹜剑宗与剑尊有些关联，还请诸位给个薄面，莫要伤了和气。”

    云鹜剑宗的宗主现身了，不得已只能搬出这位大人物的名字。

    此言一出，引得一阵讥笑：“哈哈哈……”而后，有一人大笑道：“剑尊是何等人物，与你这破剑宗会有瓜葛吗？”

    “云鹜剑宗好生不要脸，你怎么不说剑尊是你云鹜剑宗的弟子呢？”

    一方势力的长老完全不相信剑宗之主的话，嘲讽道。

    剑宗之主十分认真的回答道：“严格来说，剑尊确实是我云鹜剑宗的弟子，此事在我剑宗的古籍中有详细的记载。”

    “我呸！”

    顿时，一个五大三粗的汉子打断了剑宗之主的话：“你以为凭借这几句唬人的本事，就能够逼退我们了吗？

    还说剑尊与你云鹜剑宗有关联，你怎么不说浮生大帝也和云鹜剑宗有关系呢？”

    众人全都笑了起来，认为云鹜剑宗这是穷途末路，没有办法了。

    倒是剑宗之主依然面无表情，似乎是在深思，一本正经：“浮生帝君与我云鹜剑宗没有关系，这话可不能够乱说。”

    “听说云鹜剑宗的宗主是一个老实人，没想到果然如传言一样憨厚。

    这样的人，竟然也可成为一宗之主，简直是贻笑大方。”

    众人捧腹而笑。

    一会儿后，有一名老者上前半步，威胁道：“云雾剑宗要是不交出灵脉的话，可就别怪我等心狠了。”

    足足七座势力围攻，云雾剑宗拿什么阻挡呢？

    剑宗之主面不改色，嘴里小声的嘀咕着：“老宗主说咱们宗门有剑尊布下的护宗隐阵，希望这是真的吧！”

    剑宗深处，百花盛开的凉亭内。

    顾恒生等人面面相觑，酒意兴致都散了大半。

    “前段时间这些人就在外面闹，这一次更过分，直接带人过来了。”

    通过温若梅的话，不难知道这事不是第一次发生了。

    “独孤兄，你不出面看看吗？”

    百里尘放下了酒杯，转头望向了外面。

    独孤殇刚想说不必理会的时候，温若梅狠狠的拍了一下独孤殇的肩膀，瞪眼道：“还不赶紧出去把这事解决了，烦死了。”

    “知道了。”

    温若梅都发话了，独孤殇只好轻叹一口气，缓缓起身。

    外界，各方势力的来人刚想动手破阵，压迫云鹜剑宗答应分割灵脉。

    谁知异变突起，众人全都被一股莫名的力量掀翻到了地上。

    “怎么回事？”

    “好恐怖的气息，刚才发生了什么？

    是哪位大人物路过出手吗？”

    “难道是仙台三禁以上的强者，不然我等怎么没有一丁点的反抗之力。”

    众人捂着胸口，觉得体内的气血一直在翻滚着，疼痛难忍。

    这时候，独孤殇的身影出现在了云鹜剑宗的上空。

    “云鹜剑宗与我独孤殇有旧，谁也不能欺压。”

    独孤殇既然露面了，自然不会是为了对付这一些上不了台面的蝼蚁，索性传音到了北州各方，震慑天下。

    仅仅是几个呼吸以后，凡是北州上得了台面的势力全都膜拜而道：“谨遵剑尊之令！”

    望着这一幕，云鹜剑宗上下与来犯之人尽皆痴傻了。

    “当真是剑尊他老人家。”

    剑宗之主确定了独孤殇的身份，双膝跪地，叩首道。

    门下长老和弟子纷纷行礼，恭迎剑尊。

    宗门内的传说是都是真的，剑尊当真与云鹜剑宗有很大的关系。

    “剑……剑尊？”

    许多人望着独孤殇的身影，直接被吓昏了过去。

    原来剑宗之主说的都是真的，没有半点儿虚假。

    那站在巅峰之处的剑尊，还真和云鹜剑宗有关联，甚至刚刚一直待在云鹜剑宗内。

    不少人想到自己得罪了剑尊，眼珠子一翻，不省人事了。

    就在此时，云鹜剑宗的上空又出现了数道人影。

    顾恒生、佛子、百里尘，全都走出来了。

    “兴致全无，今日便到此为止吧！以后要是有机会，我等在寻个地方好好畅饮。”

    顾恒生不能一直待在这儿，他还有很多事情要去做。

    “刚才道宗的长老有要事传音于我，不能久留，真是遗憾。”

    百里尘叹了一口气。

    “阿弥陀佛。”

    佛子倒是没说什么，不过也没有心思继续饮酒了。

    下方的众人瞪大了双眼，他们看到了什么？

    剑尊、浮生大帝、道主、佛主！我的天哪！夭寿了！原本要对云鹜剑宗动手的那些人，仿佛已经看到了鬼门关朝着自己逼近，寒风刺骨，脑袋一片空白。

    “九霄阁拜见浮生帝君，道主，佛主，剑尊！”

    “太初圣地拜见帝君！”

    “我等拜见帝君，佛主……”大世北州的大势力，在这一刻沸腾了。

    四尊大佬级别的人物，无声无息的出现在了北州，怎能不让人惊恐和骇然。

    

