    第68章 玉元震霸气登场（第二更，求收藏）

    独孤博整个人都僵在原地。墨天行看了眼冰帝，她这才将自身无形间散发的气息收敛，独孤博顿时感到武魂压迫感骤然消失，整个人长长的舒了口气，抬头看着墨天行这一行人，似乎是在寻找着什么。

    “独孤前辈，好久不见。”墨天行含笑的看着独孤博。

    在四十万年修为的冰帝面前，独孤博那九十二级的修为确实有些不够看。

    “好小子，一个多月不见感觉你修为又提升了不少啊。”独孤博上前拍了拍墨天行的肩膀，朗笑道。

    “独孤前辈。”雪玉璇见到独孤博还是很恭敬的，稍稍行了个礼。

    小舞和墨参都有些紧张，这个绿眼睛的老头子身上散发的气息波动，绝对是九环封号斗罗，他们两个的修行都还不够高，担心会被对方发现真身。

    天梦冰蚕也不是吃素的，早在对方出现之前，他就一直开启着特殊的精神领域帮他们两个小家伙的气息给隔绝了。

    其中小舞本身服用过幽香绮罗仙品，自带的花香本身在一定程度上能够掩盖小舞自身的魂兽气息。

    至于冰帝雪帝，对方能看出什么才有鬼呢，真当她们冰原的两大主宰是吃素的？

    千仞雪饶有兴趣的看着独孤博。

    上次她与墨天行碰面的时候，墨天行就是找他来镇场的。她也很好奇墨天行是怎么“勾搭”上独孤博的。

    独孤博的目光不经意间在人群中扫了眼，并没有发现丝毫异样，反倒是千仞雪正打量着他。

    “前辈的气息倒是比以前更旺盛了。”墨天行笑道。

    独孤博心中有些惊讶。

    他如今已经将体内的毒素解决的差不多了，修为也更上了一层，成功从九十一级突破到九十二级，没想到这都被这小子看出来了，这小子身上的秘密不少啊。

    独孤博抬手一翻，手里忽然出现一个绿色的小袋子递给墨天行。

    “里面有些东西，帮我转交给你那混蛋师父。”独孤博开口道。

    他的师父？

    天梦冰蚕、墨参都惊了。

    墨老大那么强大的存在，还有师父？

    小舞也不解，哥哥什么时候有师父？

    冰帝眼神底闪过一丝诧异，这个小混蛋会有师父？不太现实，多半是唬人的，一眼就被她看穿了。

    墨天行自然不知道他们几个心里在想什么，而是看着独孤博手里的那水绿的小袋子。

    如意百宝袋？

    墨天行从他手里接过那水绿的小袋子，自然能认出这这东西正是独孤博手里那个能够装活物的宝袋。

    “前辈这是？”墨天行看着手里的如意百宝袋，抬头看着独孤博。

    “就当是谢礼了。”独孤博摆摆手道。

    按照那神秘人给的方法，他家雁雁体内的碧鳞蛇毒得到很好的控制，就在不就前已经彻底根绝了，也算是了却了他的一桩心病。他也不是知恩不报的人，就专门准备了些东西。

    “那我就代为师多谢前辈了。”墨天行温和笑道，同是有些好奇独孤博究竟往里面塞了什么东西。

    “前辈，他的师父究竟是谁呀，能不能透露一下？”千仞雪含笑的看着独孤博。

    她从独孤博话里听出一丝异样的违和感。

    独孤博见过墨天行的师父？

    按墨天行说的，他的师父是位绝代佳人，那怎么也是位女性。

    独孤博却用“那混蛋”来称呼，在性别上恐怕有些出入吧。

    墨天行顿时感到有些头大，怎么千仞雪的好奇心那么大，感觉被她发现了什么破绽。

    墨天行不经意间瞥了独孤博一眼，懂得都懂。

    独孤博顿时不知道该怎么说。

    说实话他也没见过对方师父具体长什么模样，至于对方具体的身份更是一概不知，就连对方具体的武魂都没见到。

    唯一知道的就是对方身上那代表十万年的红色魂环。

    墨天行刚想说些什么，前面浩浩荡荡的来了一批人朝他们走来。

    “快看，是蓝电霸王龙家族的人。”街道上的行人眼尖的人第一眼时间就看到那行人穿的衣服上的蓝电霸王龙家徽。

    “那是！不会吧……竟然是蓝电霸王龙家主——玉元震冕下！”那些魂师看到那黑袍男子时，几乎所有人都惊呆了。

    蓝电霸王龙家族？他们烦不烦啊……卧槽。

    墨天行整个人都惊住了。

    为首的乃是一位身穿黑色长袍的男子，肌肤精致犹如婴皮肤，乌黑的长发密集如瀑布倾泻身后，额头戴着倒“V”型的玲珑幻彩额饰，身穿晶莹的蓝晶体甲胄，嘴角挂着温和的微笑。

    他的身后跟着四位中年男子。

    “天行，可愿跟我回去？”玉元震望着墨天行，声音沉稳厚重。

    英姿飒爽！霸气侧漏！

    他正是九十六级强攻系封号斗罗——玉元震！

    “天哪天哪！竟然真的！早就有流言传出这墨天行是蓝电霸王龙家族流落在外的血脉，先前还有些疑惑，今天玉元震冕下亲自来接人！足以说明一切！”那些知情的人简直就是要激动要爆了。

    没想到能在街头看到这种家庭伦理剧，太刺激了。

    墨天行整个人都麻了，看着不远处那黑袍男子。

    你告诉我这是蓝电霸王龙家族的家主玉元震？

    敢问前辈今年贵庚？

    您这保养方法是跟隔壁云岚宗云山学的吗？

    说实话，都是有身黑袍的装扮，还真和墨天行的风格有几分相像！

    他原本还想着，蓝电霸王龙家主大概长着和《王者荣耀》司空震一样的发型和脸，结果……简直是震撼他的三观啊。

    独孤博看着对面的玉元震，顿时眉头微挑。

    这老东西怎么来了？

    千仞雪也是盯着他，倒是淡定。

    如果墨天行确实是蓝电霸王龙家族的族人，根系清楚，是人类，那好，直接带去见爷爷。

    如果他是魂兽重修，那蓝电霸王龙家族就是祖宗来了，也是自讨没趣。

    无论怎么样她都不慌。

    小舞他们也是一脸茫然，这人谁啊，为什么要哥哥跟他回去？

    冰帝与雪帝目光凌冽的盯着玉元震，总算来了个勉强上的了台面的人类强者。

    ?  ?我去改一下前面玉元震的形象，原本搜索关系的，结果看到玉元震漫画的好帅啊，顿时改剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

