    一队士兵最强的不过剑灵境，绝大多数都还只能普通的武夫。

    这样的一队士兵对于吕尘而言，实在是没有半点威胁。

    在对方朝他出手的刹那，吕尘还是还手了。

    几乎只是散发了气息而已，一瞬间那些人便是被震飞了出去。

    不过吕尘也没有下杀手，因为对于这些人他实在是没有下手的冲动，实在是太弱了，弱的他都不知道应该怎么下手去杀他们。

    但是不死也得让他们好好长个记性。

    他直接迷路了而已，又不是过来干嘛，犯得着这么大动静吗？

    而且这里还是一个这么小的村子，有必要反应这么大吗！

    一声冷哼，气势又是散发了出去，四周所有人又一次被震翻在地上，脸上都是露出了极为惊恐的表情。

    “这是剑灵境强者！”

    “大人饶命！大人饶命！”

    刚刚还很嚣张的那几人，表情一下子就转变了过去，立马变成了求饶的语气。

    吕尘很是冷漠问道：“我只不过是迷路了而已，你们的反应有必要这么大吗？这么不欢迎秦人？那你们还和我们做买卖？”

    “大人？你是不是最近刚从外面回来？我们大齐现在正在和你们大秦打仗呢！”

    这个回答顿时让吕尘的表情都僵住了。

    “打仗？大秦和大齐打起来了？”吕尘的语气异常的惊讶。

    “嗯，最开始是小范围的摩擦，这两天双方才开始正式交战，所以你一个秦人突然出现在这里，自然算是一个间谍，我们大齐对于间谍的奖励还是很大的，所以我们的反应自然很大。”

    这个回答倒是让吕尘点了点头，搞了半天，对方没做错，错的是他？

    但大秦和大齐打了起来，这倒是让吕尘感到异常的惊讶。

    一个多月之后，不是还有异常书院大比吗？

    现在打成这样，真的还有机会能进行吗？

    另外这次大战，大齐书院和苍云分院的人会不会出手？

    这又是一个问题。

    吕尘脑海中一下子冒出了好大的问题，这些问题都让吕尘有一种不太好的预感，总觉得有点不太妙！

    “哪边是大秦的方向，从这里出发如何最快抵达大凉城？”吕尘直接开口询问道。

    那人哆哆嗦嗦的指了指方向，随即便是开口说道：“沿着那个方向一直往前走，不过如今打仗的地方可就在大凉城，你要去哪里势必要穿过大军。”

    吕尘点了点头，然后便是提醒道：“虽然我是秦人，不过我不是间谍，所以你们就当没见过我，如果觉得手痒，想要通报出去，那这个后果你应该能猜到，下一次可就不是让你们躺在地上了，而是让你们躺进棺材了！”

    吕尘率下这句话之后便是直接动身。

    现在发生的事情怎么看都觉得有点古怪，好端端的打什么仗，原因呢？

    难不成是为了讨好苍云分院？

    总不至于是因为万水在岚山剑府中吃瘪，然后大齐就为了讨好而发动了而这一次的战争？

    吕尘猜不到，也不知道，只能等赶回大凉城再说了。

    然而他才刚出发一炷香的时间，身后就传来了追兵的响动。

    一队骑兵直接从远处朝他冲了过来，目标很明确，就是朝他而来。

    吕尘的表情一下子就难看了起来，果然心软的都是蠢货！

    而他这一次就当了一次蠢货。

    果不其然，吕尘在队伍中看到了那个充斥笑意的嘴脸，整个表情都是散发出了一股得意的大笑。

    “对！就是这个人！他就是那个秦人，而且还是一个剑灵境！”

    “哈哈哈！终于追上了，抓住他，将军必有重伤，一个如此年轻的剑灵境偷偷潜入大齐，势必是为了来盗取军情，给我拿下，记住，可别弄死了！”

    ......

    这番语气可是要比吕尘之前说的话更加的狂妄。

    吕尘嘴一咧，数了数人数，一共只有二十骑而已，这么点人就想来拿下他？有点痴人说梦了！

    短剑握入手中，吕尘非但没有跑，甚至还主动朝着那些合围的骑兵冲了过去，整个人就像是一个纯粹武夫一样，表现的异常的干练。

    骑兵之所以很强，自然是因为速度和冲击力，对于普通人来说，这两者都是他们无法抵御的东西。

    但是这两者在吕尘眼中却显得有那么一点普通，甚至还不如他自己。

    所以吕尘丝毫没有怕的，直接用速度和冲击力碾压了过去。

    速度更快，冲击力更强，对方几乎没有任何反应的机会。

    只是一个照面，为首的那个伍长连人带马直接被吕尘劈成了两半。

    一个九品剑气境而已！

    这种回应的方式让在场所有人都是激发出了血性。

    和之前一样，表情从嘲讽调侃转变为了愤怒，一个个都是朝着吕尘冲了过来，甚至还摆出了骑兵的队列，五人一组，直接冲了过去。

    “队伍很整齐，不过你们太弱了！”

    话语落下，吕尘的短剑便是凭空划了一剑，一道淡淡的剑风掠过，那些马腿直接齐根被斩断，顿时就是摔得人仰马翻。

    但是那些骑兵一落地便是一个翻滚，以一种决绝的态度朝着吕尘冲了过来。

    吕尘自然给予了他们最大的荣光，短剑认真划过，给了对方全尸。

    只是几个照面而已，二十骑便是在吕尘面前死完了。

    “如果换成是剑灵境的骑兵，或者是重甲骑兵，那可能还对我有点威胁。”

    吕尘这番话是说给之前那个人听的，他是全场唯一幸免于难的人，可能是因为知道吕尘的厉害，再加上他本就不是骑兵，所以他并没有上。

    现在面前发生的一切，直接让他尿了裤子，“你是魔鬼吗？你绝对是魔鬼！”

    一声极为凄厉的惨叫顿时响了起来。

    看着对方如此恐惧的表情，吕尘突然很是严肃的质问道：“我刚刚说的话听到了吗？”

    “听...听到了！”那人下意识便是回答了这个问题。

    “重复一遍！”吕尘继续问道。

    那人连忙开口说道：“如果换成是剑灵境的骑兵，或者是重甲骑兵，那可能还对我有点威胁。”

    吕尘满意的点了点头，“不错，滚回去汇报吧！”

    那人先是啊了一声，之后便是无比激动的快马加鞭，差点从马背上摔下去。

    吕尘顿时就冷笑了起来，既然被人惦记上了，那就让他尝试一下大齐的强大吧，看看它有没有成为大秦的对手！

    

