    祁凉被推了一个踉跄，直到秦安若退后了好几步，他才意识到自己干了什么。

    他只是觉得秦安若说得有些烦，也没想到自己会亲上去啊！

    书房里的氛围顿时变得尴尬起来，秦安若更是恨不得钻到地下。

    夭寿了！

    祁凉这个大渣男到底要做什么，不和离就算了，竟然还敢亲她？

    秦安若恨不得把祁凉这个那个再那个这个一顿暴揍，可惜事实上却怂的跟鸵鸟一样，完全被祁凉的这一亲给吓到了。

    看着祁凉又要往前走，她立马伸手拿起了桌子上的砚台：“我告诉你你别过来啊，我可不是吃素的，你再过来我肯定不会手软的！”

    祁凉被秦安若的动作吓了一跳，莫名有些尴尬。

    他强撑着咳嗽了两声，还是坚持自己的说法：“等你凑够一千两金子，再来跟本王说和离的问题，现在请离开！”

    祁凉一点都没给秦安若面子，秦安若的脸色瞬间变得十分难看。

    这够男人欺人太甚！

    有那么一瞬间，她都想冲上去和祁凉拼个你死我活了。

    好在仅存的理智让秦安若按捺住了这个想法，恶狠狠地瞪着祁凉：“你真不要脸！”

    放完话之后她立马转身离开！

    反正书房的氛围尴尬，她就算不离开也没有什么进展了。

    秦安若去书房的时候脸上的笑容众人都看得清楚，然而片刻的时间，就像是霜打的茄子一样，灰溜溜地回朝澜殿了。

    王伯给她打招呼她都没有回应，难免好奇。

    “王妃怎么了？”

    “该不会是受打击了吧？”

    “也许真的和离了，心情不好呢……”

    “……”

    在秦安若不知道的地方，王妃和离了心情不好这个传言，在梁王府可是传了不短的时间。

    她对这些一无所知，回到朝澜殿之后，她就瘫在了床上。

    玉萃小心翼翼地瞅着秦安若：“王妃，您要是后悔了，跟王爷好好说，看在相爷的面子上，也许王爷不会跟您和离的……”

    这句话就登时点燃了秦安若心中的怒火。

    “什么狗屁梁王，连个男人都算不上，这种人真的当初就不该被生下来！”秦安若从床上跳起来，怒火冲天。

    玉萃的脸色逐渐僵硬了，不明白秦安若的这火气从哪里来。

    好说歹说，许久才听明白，原来两个人并没有和离。

    “真是太好了！”玉萃笑着道。

    然而很快她的笑容就有些僵硬，对上秦安若幽怨的眼神，玉萃也不好把自己的心思表现的太明显。

    秦安若都已经从床上起来了，索性也不再躺了，一个人烦躁的在屋子里转来转去。

    任凭她再怎么烦躁，这事儿都已经没有办法改变了。

    书房里，祁凉的心情也好不到哪里去。

    秦风敲响了书房的门：“王爷，三皇子让您明日去他府上。”

    今天要商量的事才说了一半，就被秦安若打断了，自然是要找机会重新说清楚的。

    祁凉一本正经地点头：“本王知道了，还有事？”

    秦风在祁凉地死亡凝视下被逼退，很快书房里又只剩下祁凉一个人。

    他抬起手，把手覆上了自己的唇。

    刚才柔软的触感，他现在似乎都还能感受到，心中某个地方躁动不已。

    半晌，他突然拿下手，眼神也冷冽了：“不过是个疯疯癫癫的女人罢了！”

    这一声过后，祁凉很快强迫自己低头看公文。

    至于刚才的动作究竟是为何，恐怕他心中也没有答案。

    ……

    转眼就是三五天过去了，也到了王琦需要西洋乐队上门演奏的日子。

    秦安若这几天日子过的昏昏沉沉，好不容易才有了点精神。

    她看着镜子中被抹黑的脸，扯了扯嘴角：“忙了这么久也是白忙活，真不知道你在争什么。”

    低沉总是很快就能过去的，秦安若本来就不是一个会难为自己的人。

    她压下了纷杂的情绪，冲着镜子中的自己比了个耶：“加油秦安若，你可以的！”

    话音刚落，她转身就要往外走去，正好对上了进门的祁凉的眼。

    卧槽？渣男还敢来？

    秦安若心中已经磨刀霍霍了，恨不得立马冲到祁凉面前。

    只是碍于那天在书房中的尴尬，她还有些踌躇不前。

    祁凉却早就恢复了正常，淡淡瞥了一眼秦安若：“记得一千两。”

    他竟然还敢？

    秦安若被祁凉这不要脸的动作气到了，立马跳到了祁凉眼前：“你还敢提这个？”

    祁凉完全没把她的蹦跶放在心里：“本王把林九他们借给你，可是要收银子的。这么久了，你还不准备跟本王分账？”

    狗男人竟然还来要账？

    一想起说好的一千两银子瞬间变成一千两金子，秦安若就恨不得把祁凉咬死。

    现在再听着祁凉这么说，更是恨不得立马破声大骂。

    祁凉似乎是看出来了秦安若的想法，手指动了动：“当初把人借给你，你说要开烧烤店的时候，可是说好了八二分账的，难不成想赖账不成？”

    狗男人步步紧逼，完全没给秦安若喘息的机会。

    秦安若要反驳的话卡在了喉咙里，这句话似乎真的是她说过的。

    目光变了变，她脸上很快就堆上了笑容：“当然不是，这是我们早就说好的事情，我怎么会赖账呢是不是，呵呵呵……”

    任凭秦安若巧舌如簧，对上祁凉没有一点感情的死人脸，她都说不出来什么话。

    默默往门口退了退，趁着祁凉不备，秦安若快速逃离了这个是非之地。

    当然，临走她也没有忘记挥挥手：“拜拜了您呢！”

    至于什么银子的事儿，该是谁的就是谁的，她秦安若是赖账的人吗？

    在梁王府的时候想的好好的，真的到了烧烤店，秦安若还是有些伤心。

    来来往往的人是真的不少，看这些人就知道，烧烤店肯定很赚钱。

    果不其然，她刚走进铺子，林九就带着账本来了：“公子，这是我们最近的账本。”

    秦安若接过来翻了翻，看着短短半个月的时间就有百两银子的进账，嘴角都快咧到耳根了。

    祁凉的面孔突然间闯入了她的脑海，她顿时沉默了。

    手里的账本似乎在这瞬间就索然无味了，秦安若顺势把它递给了林九：“行了，你看一下净收入多少，把你们王爷的八成扣了吧。”

    秦安若的心似乎都在滴血，那么多银子，可惜她能拿到的只有两成，真是太心痛了！

    烧烤店的生意不错，可惜大头都是要祁凉那个狗男人拿走的。

    在铺子里站了会时间，秦安若越看越心痛，转身就去了“秦安实惠物品”。

    沈霜还在老老实实的迎接南来北往的人，只是一眼望去，就能发现这里的人要比烧烤铺子少太多了。

    沈霜在忙完一转头看到秦安若，简直像是看到了救星，立马就冲了上来：“公子，您可算是来了！”

    秦安实惠物品的事儿都不紧急了，马上就要到王府去演出了，这才是重中之重。

    沈霜带着秦安若快步往里面走去：“您要是再不来，乐队的人可就疯了，我和小泉子都快安抚不住了。”

    这可是大事，立马就引起了秦安若的高度重视。

    她快速跟着沈霜往里走去：“怎么回事，乐队不是下午就演出了吗，为什么疯了？”

    目前为止，乐队是她手里最赚钱的，秦安若可不希望乐队出事。

    她心中不解，沈霜也不多解释，反倒是带着秦安若走上了二楼。

    本来该练习曲子的乐队成员一个个有气无力的，虽然还拿着乐器在练，可显然已经没有了之前的精气神了。

    秦安若这下什么心思都没有了，赶忙走上前：“王二，你们这是怎么回事？”

    吉他手王二在听到秦安若的声音后，眼中迸发出了亮光。

    他立马抬头：“公子，您终于来了！”

    随着他的这一声，乐队的其他成员立马都起身，像是看到了救星一样。

    他们的眼神比起沈霜之前的，更是有过之而无不及。

    这是怎么了？？？

    秦安若的眼中出现了大大的问号，好在也没人跟秦安若打哑谜。

    王二先拿着吉他过来了：“公子，我的这吉他今天怎么用都不合适。这精贵的玩意儿我们也不敢动，马上就要到演奏的时间了，您要再不来，我们可就急死了！”

    不仅王二的吉他是这个样，一旁拿口琴的也是一样。

    他挤上前来，也把口琴放在了秦安若面前：“我的口琴也不知道怎么回事，和之前发出来的音调完全不一样了。我们今天早上要排练，这口琴的声音越来越刺耳了。”

    秦安若脸色立马变得难看起来。

    难道天要亡她不成？

    一早被狗男人要账就已经很倒霉了，现在乐器还出了问题，这岂不是让她雪上加霜吗？

    心情很复杂的秦安若接过了王二手中的吉他，先试着拨了拨，听着发出来的声音，表情一眼难尽。

    原来就这么点小事，就把她的乐手们吓成这个样了吗？

    秦安若还有些哭笑不得，这些乐手们可都不懂秦安若的想法。

    王二看着秦安若的表情不大正常，立马就跪在了地上：“公子，我真的不是故意弄坏的！我一直都按照公子教的练习的，不知道怎么它就成这个样子了，公子您可一定要相信我啊！”

    这么贵的西洋乐器，就是卖了他，他王二也赔不起！

