    沈烟直接把许歆娅带到旁边最好的火锅城，来的时候人有些多，没有包间只有在大厅坐着。

    挑了一个靠窗的位置坐着，开始点菜，没有烫吃两下，隔壁桌就坐下来了一对小情侣。

    估计是大学生，二十岁左右，是男的帅女的可爱，凑在一起俊男美女相当的亮眼。

    “烟烟，看看，隔壁来了对颜值上乘的小情侣，真的是养眼。”许歆娅冲着沈烟眨眨眼睛，要让她去看后面。

    沈烟转头看了后面一眼，后面的小情侣已经坐下，她就没有看清楚人。

    加上沈烟在设计圈呆的，什么俊男美女没有见过，所以长得再漂亮再帅，对她来讲意义不大。

    “行了，你吃火锅的还是专门过来看美人的，好好的烫肉，别那么东看西看的。”沈烟淡淡的扫提醒她。

    许歆娅笑了起来，然后开始烫肉。

    “我知道，你是混服装界的，见过的美人帅哥太多了，一般长得好看的人根本就入不了你的眼。”许歆娅自然知道，设计圈和时尚圈其实是一起的，那里可是盛产帅哥美人，对于沈烟来讲见了太多，已经不稀罕了。

    两人吃了一会，隔壁桌的小情侣开始秀恩爱了。

    “亲爱的，吃这个。”

    “啊～～”

    “宝宝，你吃。”

    “唔，亲爱的你喂的肉太好吃了。”

    “宝宝，我要吃那个虾滑，你夹给我吃好不好呀～～”

    小女生声音嗲嗲的传过来，许歆娅直接起鸡皮疙瘩。

    “来，宝宝张嘴，有点烫，你小心一点。”

    许歆娅现在心里有一个大大的卧糟想骂出来，这两人不该来这里吃火锅的，应该去情侣酒店。

    隔壁桌的两个小情侣，真的是要虐死他们了，你帮我夹一筷子菜，我喂你一口肉。

    许歆娅看到这样子的画面，有些忍不住的开口酸。

    “烟烟，我们来只是来吃个火锅，还要被喂狗粮，真的是够了。”

    许歆娅一边往锅里放肉，一边忍不住的吐糟。

    “你吃你的，你管他们那么多？没有人规定来吃火锅不能秀恩爱的，你想秀的话也可以秀一下。”沈烟扫了一眼许歆娅。

    许歆娅直接笑了起来，往沈烟的碗里面夹了一块肉。

    “来，我们也秀秀恩爱。”许歆娅冲着她眨眨眼睛。

    “行了你，多大个人了，还跟孩子们一般见识。”沈烟忍不住的调侃她。

    “我也没多大呀，永远十八岁，多年轻。”许歆娅嘴角的笑意更大了。

    “好，永远十八！”沈烟顺了许歆娅的话。

    “贱人！白沁沁，你这个狐狸精，都是你的错，勾引唐逸！”

    “白沁沁，看我今天怎么收拾你！”

    沈烟一说完，旁边的小情侣就杂吵起来了。

    “捉奸戏？”许歆娅一听这对话，立马就来兴趣了，赶紧的站起来往后面看过去。

    就看到原本恩爱在那里互喂东西的小情侣，旁边站了一个怒气冲冲的女生，一直怒火冲天的骂着小萝莉一样的女生。

    “白沁沁，你居然背着我和唐逸在一起了，敢挖老娘的墙脚，看我今天不撕了你！”来的女生一副正宫娘娘的气势，要把小萝莉给撕了。

    “杨瞳，我没有，明明唐逸说了他没有和你在一起，我才……”

    “呸！什么没有和我在一起，没有和我在一起，前几天还睡了我！”

    “唐逸？！”白沁沁吓的瞪大眼睛看向唐逸，一副不敢相信又委屈的样子看着他。

    “沁沁，你听我解释一下，我和杨瞳并不是你想的那样，我不爱她，我爱的一直是你，和杨瞳睡了是因为她对我用了药，我也是……”

    “啪！”白沁沁直接甩了唐逸一巴掌，然后委屈的哭了起来。

    “唐逸，你怎么能这样子对我，你欺骗我了。”

    “沁沁！”

    “白沁沁！你敢打唐逸，今天我就要打死你。”

    “白沁沁？”沈烟听到这个名字觉得有些耳熟，赶紧走过去，看到了那个站在角落委屈的要哭起来的小萝莉。

    直接伸手抓住了杨瞳甩下来的手，狠狠的瞪了她一眼。

    “你这个死女人，是谁？凭什么拦我，你知道我是谁吗？你找死啊！”杨瞳冲着沈烟哇哇的乱喊。

    “沁沁？”沈烟盯着小萝莉的脸看了又看，然后直接叫她。

    原本委屈垂头的白沁沁一听到有人叫自己，立马抬头。

    “烟，烟烟姐？”白沁沁认出来了沈烟。

    “沁沁，真的是你，没事吧？”沈烟担心的看着白沁沁。

    白沁沁是时慕寒的表妹，他小姑的女儿，今年才十八岁，小时候喜欢跟在沈烟身后玩。

    白沁沁性子温柔，胆子有些小，平常的时候并不太闹，沈烟帮过她很多次。

    所以，白沁沁对沈烟的感情不是一般的。

    不过，这几年沈烟基本上不去时家，白沁沁和她之间的联系也少了，加上白沁沁高中出国读书，更是有三年不怎么见的。

    没有想到，会在这里遇上有些意外的。

    “我没事，烟烟姐。”白沁沁看着出现在自己面前的沈烟，是又惊又喜的，但是让沈烟烟看到这样的自己时还是很尴尬的。

    没有想到几年后再见，就让沈烟看到这一幕，太丢人了。

    “好啊，白沁沁你这个狐狸精居然还有帮手，我杨瞳也没有怕你的。”杨瞳努力的抽手。

    沈烟直接甩开了她的手，冷冷的看着杨瞳。“我是白沁沁的姐姐……”

    “是嫂子啊。”白沁沁小声的纠正一下。

    从小到大，她就喜欢沈烟多过沈薇，也更想让沈烟嫁给时慕寒的，沈烟和时慕寒结婚的时候，她人还在国外，所以没有回来，后来是在网上看到的一些消息，知道他们两人结婚是很开心的，但又想到结婚的原因，沈薇死了，白沁沁也是很不好受。

    白沁沁也是前两天才回的国，也不好去找沈烟。

    没有想到，今天就碰上了，还是在这么尴尬的情况之下，有些懵。

    “不要乱说！”沈烟直接瞪了白沁沁一眼，假装是在警告她。

    什么嫂子，她才不当白沁沁的嫂子。

    “本来就是嘛。”

    白沁沁还委屈上了，沈烟嫁给时慕寒她是开心的，但又想到不是因为爱情因为仇恨嫁的，又很难受。

