    第691章 空间在这个时候升级完了？

    

    难道是峰儿回来了？

    

    陆定远伸长了脖子看向门口。

    

    可除了冷先生之外，根本没有峰儿的身影。

    

    吴有德看着进来的冷先生笑了笑，“来人，把他拿下！”

    

    他当是什么人呢！   

    口气这么狂！   

    什么东西！   

    很快有大理寺的兵卒冲向冷先生。

    

    冷先生抽出身上的长剑，身形一闪。

    

    “噗噗噗……”   

    随着剑锋没入体内的声音。

    

    围攻上来的兵卒很快倒了下去。

    

    前后不过一眨眼的事情。

    

    黑色的身影一晃。

    

    随着黑色身影所过之处，那些冲进来的兵卒一个个倒地不起。

    

    吴有德顿时害怕了。

    

    “来人！快来人！”

    

    他记得这外面还有不少的兵卒。

    

    可任由他喊破嗓子，这外头也没有一个人进来。

    

    冷先生来到吴有德面前，长剑一挥，还没刺入吴有德，吴有德便脑袋一歪，居然吓得晕了过去。

    

    陆定远让丞相府的下人这个吴有德绑了起来，关到柴房去。

    

    他现在还没空处理这个吴有德。

    

    他担心宫里的萝儿。

    

    “冷先生，麻烦您随我去一趟皇宫。”

    

    从吴有德刚才的行为来看，这太后怕是想趁着皇上不在京城，孤注一掷啊！   

    “陆丞相，你不必担心，令公子已经亲自前往皇宫了。”

    

    “那就好，那就好！”

    

    陆定远松了口气。

    

    峰儿办事，他是放心的。

    

    希望萝儿一切安好。

    

    冷血瞥了一眼陆定远，没有再多说什么，脚下一点，便飞到了丞相府的屋顶上，显然，他是准备这一夜都要在这守在丞相府了。

    

    ……   

    瑶妃带着人从冷宫离开之后，正在别墅睡觉的陆云萝忽然不安的蹙了蹙眉。

    

    白光一闪。

    

    她的身影顿时出现在房间内。

    

    猛火油刺鼻的味道顿时扑鼻而来。

    

    陆云萝的心咯噔一下。

    

    寝宫怎么会有猛火油的味道？

    

    她连忙点燃宫灯。

    

    打开房门之后很快就发现了倒在门口的银霜。

    

    她蹲下身抓住银霜的脉搏仔细的把了一下脉。

    

    有人给银霜下了迷魂药？

    

    她抬首环视了一圈四周。

    

    顿时发现寝宫安静的有些可怕。

    

    空气中除了猛火油的味道之外，还有呛人的浓烟味。

    

    陆云萝的眸子微微一沉，有人放火了！   

    她将银霜送进空间后，在周嬷嬷的房间里，找到了同样被吓了迷魂药的周嬷嬷。

    

    出去的时候，一路上都是昏迷的下人。

    

    陆云萝不断的弯腰，像捡东西似的，看到一个，便扔进空间一个。

    

    这些下人好歹都是一条人命。

    

    在冷宫也跟了她不少的时间了。

    

    她能救一个是一个吧。

    

    就是不知道这火到底是谁放的，太他娘的丧心病狂了。

    

    要弄死她直接冲着她来好了。

    

    连累这么多无辜的人算什么？

    

    陆云萝一路来到前院的时候，火势已经凶猛了起来。

    

    整个前院都被烧的几乎没有落脚的地方。

    

    陆云萝为了抓紧时间，也只能在寝宫大概搜寻了一下。

    

    最后从偏院绕了出去，将空间的下人们一个个的放到了安全的地方。

    

    身形一闪，再次进入寝宫想找找看有没有被她漏掉的人。

    

    这时，外头传来了一阵慌乱的脚步声。

    

    “不好了，冷宫走水了，大家快点来救火啊！”

    

    显然，冷宫这边的大火已经被人发现了。

    

    陆云萝松了口气。

    

    有人来了总比她一个人找要来的快。

    

    “轰隆隆……”   

    空间在这时发出了一阵惊天动地的声响，那声音，差点没把陆云萝的耳膜给刺穿。

    

    紧接着，曾经丢失的记忆如同海啸一般横冲直撞地冲进她的脑海。

    

    陆云萝感觉到脑海一阵尖锐地刺痛。

    

    不是吧？

    

    空间在这个时候升级完了？

    

    白光一闪。

    

    在她彻底晕过去之前，她闪身进了空间。

    

    ……   

    皇宫门口。

    

    一抹红色的身影从马背上一跃而下。

    

    这一次，他说什么都要把姐姐从宫里带出来。

    

    东澜国没有巫蛊大师，他就带姐姐去南姜国寻找。

    

    他就不信，姐姐这身上的绝情蛊一点办法都没有！   

    看着守卫森严的宫门口，凤阡离从怀里掏出了姐姐之前给他的入宫的令牌。

    

    耐着性子办理了层层手续，最后才顺利进了宫里。

    

    在太监的引路下前往偏殿等候下人去冷宫通报。

    

    等了一会凤阡离便等的有些不耐烦。

    

    若不是怕自己擅自闯入冷宫会给姐姐带来麻烦，他才不愿意在这里守这些破规矩。

    

    “你们听说了没，冷宫好像走水了，后宫的下人们全部都赶往冷宫救火去了。”

    

    “什么？

    冷宫走水了？

    真的假的？”

    

    “当然是真的！听说皇后娘娘还在里面……”   

    凤阡离的脑袋“嗡”地一声。

    

    冷宫走水了？

    

    

    

