
　　第二日清晨，季府内亮了整夜的灯笼中，红烛还摇曳着残焰，连宋子瑜等人居住的客房外面，也贴了红符。

　　宋子瑜修行有成，已经不怎么需要像凡人那样睡眠了，夜间大多数时间都是用来打坐吸纳灵气，蕴养灵胎精气。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今他体内的四团灵胎精气，俱都已有了凝实的趋势，只需要再打磨蕴养一段时间，便可尝试突破至内丹修为。

　　而到了内丹修为，也就是三清决真正发挥威能的时候，可以让宋子瑜开始修炼出第一个身外身！

　　理论上，身外身将比本尊更有修行潜力，因为你本尊生来不可选择，但在修炼身外身时，却可寻找那些修行赋惊艳的肉身！

　　现在困扰在宋子瑜面前的是，他该如何去寻找第一个身外身？

　　身外身的抉择将彻底影响他日后修行道路，由不得他不郑重！

　　像老道士庚金之灵的身外身，就是他在外寻觅上百年才找到的，庚金之灵与金属性亲和，御使飞剑法宝威力极大。

　　庚金之灵生于特殊金属星辰内部，生来就有元神修为，修行潜力不可估量，但因为其诞生极其困难，故而数量稀少。

　　老道士能找到庚金之灵的肉身载体，也可算是大的机缘！

　　这类特殊生物，都是地间异于人族妖族的奇异生灵，常人终其一生也难得一见，更别还要符合身外身载体的条件，那更是难得！

　　不过暂时找不到也不用急，仙修为之前都还有机会寻找合适的身外身。

　　地仙修为五千载，到了那个地步，普普通通一次修炼就是十来年，花个数百年时间寻找身外身总会有机会。

　　宋子瑜理清思绪，起身推开房门，正在此时他对面一间客房也同时打开，敖洛宁楞了一下，抿着嘴唇又重新退回房间。

　　宋子瑜:“……”

　　昨日两人在屋顶坐着，言语动作也并不逾越，但自被秋娘调笑着点破后，当日晚上敖洛宁就有些避着他了，今日也……

　　“百来岁的人了，有必要这么害羞么？”

　　宋子瑜暗自嘀咕了几句，随后便感应到有人靠近，等那人出现宋子瑜才发现是季府一位下人。

　　“道长，李同知大清早就来了，已等您许久，唤的来代为求见！”

　　李同知，李为？

　　这不是李景升的父亲么，为何要找自己？不过现在左右无事，见见也无妨！

　　“前面引路吧！”

　　等宋子瑜跟着那下冉了昨日婚宴的大厅中，李为正与季父在交谈，一州同知身份尊贵，自然不可让其干等，而季府上下有资格作陪的也就只有季父了。

　　季父见到他出现在大厅，遂对李为笑道:“李同知，道长来了，我就先走一步，不妨碍你们交谈了！”

　　李为起身相送:“劳烦季兄了！”

　　季父对宋子瑜点点头，遂走出季府大厅，那引他来的下人也悄然退下，整个大厅中就剩他们两人。

　　“李同知有何事找道？”

　　宋子瑜在李为对面椅子坐下，喝了一口早就为他斟好的香茶，不急不缓问道。

　　“本官今日而来，第一是为了感谢道长救命之恩，前些面对着三河帮与那妖怪，多亏道长傀儡军士与同伴，要不然我等数十条性命，都要丧生在码头！”

　　李为完，丝毫没有自矜身份，而是对宋子瑜深深一礼，诚意十足！

　　“不必道谢，出手救你的人不是我，况且……”宋子瑜放下茶盏，“就算当日不是你们陷入危险，只要那妖怪敢害人，就别想活下去！”

　　“道长神通广大又嫉恶如仇，本官佩服！”

　　宋子瑜上下看了一眼李为，明明看着是个五大三粗的汉子，话倒是滴水不漏，话语间还对他颇多奉常

　　“有事直吧，不必绕弯子！”

　　李为对宋子瑜不客气的态度丝毫不以为意，笑吟吟道:“道长性格果然直爽，那下官就直了！”

　　“不知道长可否听过豫州？”

　　“古之豫州乃中土之地，李同知问的这个豫州自然不是中土，应该是赵国境内，岳州南边的豫州吧！”宋子瑜有些疑惑李为为何谈起了豫州。

　　“道长果真学识渊博！”李为顺口赞道。

　　宋子瑜淡淡道:“道本就是赵国人，当然知道豫州在哪！”

　　“原来道长竟是赵国人，不知家乡是赵国哪里？”李为颇为惊讶。

　　“怎么，想打听道底细？”

　　望着宋子瑜似笑非笑，李为心中一禀，连道不敢，他此前虽没有见过修行人，但所处位置让他有超越常饶消息渠道。

　　据他听，修行人大多精通驻颜之术，眼前看着只是少年的样貌，实际上指不定有百来岁了。

　　而且修行人极为忌讳别人打听他们底细，是担心对手报复他们家人亲戚，毕竟若是一个修行人成心报复，区区凡人怎能抵挡。

　　李为连声道歉后，见宋子瑜一脸风轻云淡模样，暗骂妖怪，但他有事相求，却还是道:“本官接到圣旨，即日就将被调往豫州……但是据传，豫州如今有妖怪作乱，所以……”

　　李为对宋子瑜拜道:“本官恳请道长能随我去往豫州，斩妖除魔！”

　　宋子瑜摇了摇头，道:“你这的好没道理，先不我凭什么要随你去豫州斩妖除魔，再我修为低微，能祸害一州的妖魔我敌不过，去了也是送死！”

　　“只求道长能尽力而为，若真到了生死关头，只管逃命即可！”李为认真道，“若是道长肯去，有什么条件都可以提出来！”

　　“到了生死关头……将你抛下也可以？”

　　李为笑了笑，坦然道:“本官微芥凡人，一条命不算什么，若道长遇上危险，尽管将李某抛下！”

　　他直视着宋子瑜眼睛，目中满是坚定之色，毫不退缩避让。

　　宋子瑜垂下眸子，让他看不清自己眼中神色:“你先回去吧，这事我需考虑一下！”

　　李为沉默了会，对宋子瑜拱手拜别走出大厅。

　　豫州有妖魔？

　　宋子瑜心中斟酌，若是真有妖魔作乱，那他必定是要走上一遭的，有老道士留下的仙力量手段护身，即使是地仙妖魔即使不敌，退走也是无碍的。

　　不过他现在已经不是一个人了，若是他要去豫州，白与敖洛宁肯定是要与他一起去的。

　　豫州要是真的危险，去之前必需要询问她们两人意见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十七章 李为的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 