
　　“接下来，我还要宣布几件事。”

　　听到陈江海这样说，在座的众人赶紧竖起耳朵，认真倾听起来。

　　“首先，秋海的产量一定要确保稳定，这是秋海现在最重要的工作。”

　　这一点，关系到秋海的盈利，在场的人都点头称是。

　　“陵海这边现在的主要产品，便是电水壶、电饭煲以及饮水机，以后这里也只会生产这三样东西。”

　　对于陈江海的这个决定，梁浩洋等人不由得有些愕然。

　　倒是岳宏盛一副若有所思的样子，似乎猜到了陈江海的意图。

　　“陈总，难道我们以后不搞新产品了吗？”梁浩洋忍不住问道。

　　陈江海摆摆手：“只是这边不生产其他新产品而已，老产品该升级的还是要继续升级的。”

　　听到陈江海这样说，大部分人都松了一口气。

　　只要陈江海没有放弃陵海这边的意思，那就成了。

　　岳宏盛则想得更远：“陈总，秋海下一步发展方向是什么？”

　　陈江海微笑着点了点头：“这也是我接下来要说的事，陵海这边现在基本稳定下来了，那我们就应该走出去。”

　　众人听着陈江海这个决定，不由得有些诧异。

　　虽然说陵海跟那些省会城市相比，各方面的条件的确差上不少。

　　但是贸贸然走出去，是不是有点草率了？

　　只听陈江海继续说道：“接下来，平山才是我们的重点战场。到时候你们这边，有不少都要去平山，当然了，这是在自愿的前提下。”

　　陈江海这话的意思很明白，就是要安抚众人。

　　这也是对老员工的一种嘉奖。

　　只要你一直跟着我陈江海，那我就绝对不会亏待你。

　　众人听到这个消息，是有人欢喜有人愁。

　　不过，这都是以后的事，现在担心完全就是多余的。

　　“另外，我还要宣布一个人事任命！”

　　陈江海环视了四周，目光在众人的脸庞上缓缓扫过之后，这才继续说道，“宏盛从今天开始，正式担任秋海的副总经理，以后负责销售和办公室这两块。”

　　这个消息一出，犹如在众人之间投下了一个炸弹。

　　要知道，岳宏盛才来秋海多久，升得也太快了。

　　可以毫不夸张的说，这个位置算是一人之下，万人之上了。

　　反倒是被大家公认为二号人物的梁浩洋，却是神色从容，一点也不意外。

　　从陈江海平时对岳宏盛的态度就能看出来，这一天迟早会到来了。

　　“恭喜啊，岳总！”

　　梁浩洋态度摆得很端正，率先站起来，伸手对岳宏盛表示祝贺。

　　岳宏盛也是笑着站了起来，对着梁浩洋微微鞠躬，客气地说道：“谢谢梁总！”

　　有了梁浩洋的开头，其他人自然不敢再胡思乱想什么，纷纷对岳宏盛表示祝贺。

　　不管是真心还是假意，岳宏盛都一一报以微笑感谢。

　　陈江海在场，众人稍微意思一下便都坐了下来。

　　“现阶段秋海的工作，你们汇报给宏盛就行了，宏盛，你每个星期给我汇报一次。”

　　陈江海跟着吩咐道。

　　“好的，陈总。”众人都是齐齐答应下来。

　　陈江海挥挥手道：“散会，宏盛留一下。”

　　众人都充满羡慕地看着岳宏盛。

　　谁都知道，年纪轻轻就成为了秋海的二号人物，他这下真是一飞冲天了。

　　“陈总，还有什么事要交代？”

　　此时的岳宏盛，完全怀揣着一种士为知己者死的心态。

　　他干劲十足，巴不得要大干一场，好让陈江海知道他的选择没有错。

　　“秋海下面准备要进军空调行业，你这边跟方爱国对接一下。”

　　陈江海比划了下说道。

　　岳宏盛听了，整个人都傻了。

　　这是什么时候决定的事？

　　自己怎么一点风声都没有听到。

　　VCD这边还在如火如荼热卖中，怎么又要搞空调了？真的是太突然了！

　　岳宏盛不知道的是，这件事现在也就陈江海自己一人知道。

　　也的确是他临时做的决定。

　　当然，这不是说以前的陈江海就没有想过进入空调行业。

　　只是缺乏一个契机。

　　这次偏巧有人撞了上来，他索性就直接杀进这个行业。

　　当然，准确的说，在岳宏盛之前知道这个决定的，其实还有钟鸣天和方爱国。

　　至于其他人，陈江海确实都还没告诉。

　　“陈总，我没有听错吧？你现在想进军空调行业？”岳宏盛忍不住问道。

　　作为副总，他感觉陈江海这个决定显得有些仓促。

　　“怎么？不行吗？”

　　陈江海眯着眼睛反问道。

　　岳宏盛沉吟片刻说道：“陈总，如果你有完善的规划，我觉得没有什么问题。可是如果是单纯的赌气，我觉得这是一个很危险的想法。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海诧异的看了他一眼：“你，知道了？”

　　“知道一点。”

　　岳宏盛点了点头：“钟鸣天在平山算是一号人物，我也关注过他。”

　　陈江海笑着摆手道：“不得不承认，我做这个决定，确实有这么个意思。不过，你为什么不相信，我们在空调行业，不能达到之前的成绩？”23sK.com

　　岳宏盛皱着眉头，诚恳地说道：“陈总，我们现在做的产品，全是自己研发出来的，市面上根本就没有竞争对手，所以才能遥遥领先，而空调则不一样，我们完全没有基础啊！”

　　看到陈江海这么一意孤行，岳宏盛确实有点着急了。

　　而且他作为秋海新晋的副总，陈江海手底下职务最高的人，也有责任和义务在这种事情上提醒陈江海。

　　陈江海笑着站了起来，拍了拍岳宏伟的肩膀道：“宏伟啊，这不是你要关心的事，你现在最重要的工作，就是替我好好看着秋海。”

　　说完，陈江海就走了，他还得去看老婆孩子呢。

　　看着离开的陈江海，岳宏伟一时之间不知道该说些什么。

　　在陈江海的身上，充满了太多的奇迹。

　　就算是岳宏盛也不敢断定，秋海在空调行业就会折戟。

　　既然如此的话，那就拭目以待吧！

　　此时经过一番打探的钟鸣天，也知道了侄子钟志伟为什么被抓进去了。

　　就是钟志伟出去喝酒的那个晚上，被人算计了。

　　问题就出在周斌身上。

　　这是钟志伟的一个狐朋狗友。

　　当天晚上，两个人去KTV玩的时候，周斌故意把事情往绑架案方面靠。

　　酒过三巡的钟志伟，有点得意忘形，忍不住就说出了自己帮过任宏图的事。

　　殊不知，这周斌正是颜强的人，钟志伟说的话，自然就被录了下来。

　　有了这个证据，钟志伟自然又被警方带走了。

　　要知道，任宏图一开口就是千万的赎金，单是这一点足够判他一个无期了。

　　而钟志伟作为幕后帮手，虽然没直接参与，但也别想跑得了。

　　陈江海之所以不肯松口，谁的面子都不给，非要追查到底，就是要告诉所有人，在商业上使点阴招什么的，他都可以接受。

　　可要是把这阴招放在他家人身上，则绝对不能容忍！

　　谁敢这么做，他会不惜一切代价，让对方尝到苦果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十四章 这是一个很危险的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 