    夜里，她醒了过来，耳边传来噼里啪啦的声音，不知什么时候，天竟然下起了雨，也不知道是什么时辰了，她轻手轻脚的起身。

    摸着黑凑到云柔身边，伸手摸了摸她的额头，还好一切正常，没有发烧，真的是阿弥陀佛，上天垂怜。

    随后她打开门，此时雨不是很大，对面的房间还亮着烛光，伴随着雨声，听不到任何声音，她抬脚走了过去。

    房门是关闭的，她淋着雨仔细听了一下，里面安安静静，她透过门缝看了一眼，夜熠辰依旧安静的躺在床上，也没看到额头上又放着布什么的。

    其余人都睡着了，只有那个，不知名的黑衣人在小憩，她轻手轻脚又回了自己房间。

    她拍了拍身上的雨水，默默的又躺回了床上，此时困意正浓，没多大一会儿又睡了过去，她不知道她离开后。

    那个黑衣人就睁开了眼，冷冷的看了一眼门口，随后走到主子身侧，给其物理降温，受了那么重的伤，又有伤口上的感染，虽然已经处理了，但是怎么可能不发烧？

    青峰子霄二位都忙活了大半夜，才使得主子的体温降了一些，这一整夜都要他们轮流着照顾，先前体温烫的吓人，现在已经降了不少，但还得继续。

    夜幕不知不觉悄然离去，黎明降临，天还没有亮，村里就一阵阵的鸡鸣声，而此时雨也已经停了。

    苏沫是在天刚亮的时候醒过来的，一睁开眼就看到房间里一片明亮，她没有任何迟疑，随即爬起来，旁边的两个女人还在熟睡中。

    苏沫就起了身，因为院子里已经传来男人说话的声音，她重新弄了一下头发，这里也没有梳子，只能用手随便抓了抓，简单的弄了一个发型，便开门走了出去。

    农村的早晨，空气就是新鲜，只是因为下过雨的原因，空气里有着一股泥土气息，闻着有些不舒服。

    苏沫不喜欢这种气味，觉得太冲脑壳，对面房间此时是打开的，她走了过去，入眼就看到夜熠辰额头上放着一块白布，她的神经立马紧绷了起来。

    提着裙摆走了进去，一脸的严肃，因为紧张都有些走音。

    “摄政王他什么时候发的烧，你们怎么都没有叫我？”

    房间里的几个男人突然看到她走进来，还如此的紧张，但是大男人嘛，神经啊什么的总比女人要低很多，就算天塌了，他们依旧不会有太大的感触，特别是夜熠辰的人，那就跟木头桩子似的。

    就林彦染还表现的正常一些，脸上有一丝的担忧，听到她这样问，有些不好意思的说道。

    “我们房间有这么多男人，自然用不到苏小姐操这份心，而且男女有别，大半夜的要苏小姐过来照顾，这……被外人知道了不好，索性现在摄政王的烧已经退了很多，苏小姐可以安心了。”

    苏沫听后不以为意，在夜熠辰面前，女子的清白要什么，在她面前都是虚无，这玩意儿哪有人命重要？

    别人爱说什么就说呗，她不在乎，她急忙走到床边，坐到了床沿上，伸手就去摸夜熠辰的额头。

    只是她的手刚触碰到男人的额头，原本沉睡不醒的男人突然睁开了眼，直勾勾的看着她。

    看到他醒过来，苏沫差点喜极而泣，看着他紧张的说道。

    “夜熠辰你终于醒了，你可担心死我了。”

    只是下一秒，她的手就被男人无情的推开，夜熠辰面无表情，表情冷得都似能冰冻三尺，他微皱着眉，伸手捂住胸口问道。

    “你是谁？我这是在哪？”

    苏沫，“……”

    她的脑海随着男人的这句话，如同烟花一般炸开，时间仿佛定格，她再也听不到任何声音，脑海里不断地回响着，你是谁这句话。

    不只是苏沫一个人如此，房间里其他男人也是很惊愕，青峰走上前恭敬行了一礼。

    “主子咱们现在在一个小山村，您没事吧？”

    夜熠辰挣扎着坐了起来，看着面前瞪大着眸孔的几人道。

    “我是谁？你们又是谁？”

    众人看着面前的男人，陷入了无限的安静，没错！夜熠辰失忆了，这一幕打得众人措手不及，子霄青峰二人，倒是没有那么大的反应。

    不管他们的主子如何？这辈子他们都会追随保护，失忆了也无妨，总有机会能够治愈，只要主子平安无事，这便妥了。

    “主子您真的什么都不记得了？您连自己还有属下都不记得了吗？”

    子霄皱着眉上前问道，夜熠辰神色淡淡的看着他，摇了摇头，苏沫再也忍不住眼泪，啪嗒啪嗒往下掉。

    明明面前的男人如此熟悉，他好不容易醒过来了，结果上天却跟她开了这么大的一个玩笑。

    她看着面前的男人，眼含泪水却深情地看着他问道。

    “夜熠辰你怎么可以把我忘了？你怎么可以？”

    夜熠辰看着面前绝美的女子，伤心欲绝的，一手抓着心口，悲痛欲绝的看着他问道，对于这个女子，不知道为什么，看到她哭，心里竟然很难受。

    但是他明明不认识她，不，应该来说是，他谁都不认识，之前一定是发生过什么，才会导致他失忆。

    他看着泪水，如同断了线的风筝，不断地掉落的女子谦逊的点了点头，脸上依旧没有任何表情，任何情愫只冷漠的说了句。

    “这位姑娘，我什么都不记得了，以前你我是否有何渊源？还请告知一二，看看我能不能想起什么。”

    苏沫看着眼前的男人，泪水模糊了视线，此时此刻，她的心如同被一只无形的大手狠狠地抓住，让她痛得无法呼吸。

    她抓住心脏的手悄然用力，但是还是抑制不住心口的疼痛，她低下头苦笑，随后抬头泪眼婆娑的看着他。

    “不记得了吗？那也无所谓，总有一天我会把你治好，让你重新想起我，一切依旧不会改变。还会回到正轨，不是吗皇叔？”

    夜熠辰看着女子哭，心里也很是烦躁，这种感觉让他很不舒服，他撇开了眼不去看她。

