    整个过程说来漫长，实则只是在一瞬之间，电光火石。

    而就在这刹那。

    芈族三尊老二双刀交叉，从九天之上凌杀而下。

    十字刀刃瞬间锁住了秦尘，这一击就像天锁一样瞬间锁住秦尘，能在这瞬间把秦尘斩杀。

    ?“没时间跟你们玩。”

    秦尘大喝一声，“轰！”

    的一声巨响，秦尘脑后龙气冲天，真龙之威涌动，瞬间一头真龙虚影傲啸九天，冲杀而出，并且一股令所有人心悸的空间之力，骤然弥漫而出。

    刹那间，这方天地仿佛掀起了千万丈的惊涛骇浪，滚滚的龙气顿时让秦尘手中的黑色长矛喷涌出恐怖无匹的黑色光芒，滚滚的黑光宛若可以将天地都吞没一般。

    “锵！”

    “吼！”

    真龙啸天，黑色长矛中滚滚的黑色气息冲天，化作一头黑色真龙，一矛出，黑龙现世，足以吞下天空中的大日星辰。

    这是秦尘融合了自身真龙之威的霸道一击。

    力不可挡！并且，在真龙之威释放的同时，秦尘体内的空间领域，也一瞬间席卷，禁锢这方虚空。

    “轰”的一声，芈族三尊中老二手中的漫天刀刃瞬间被斩断，眼看老儿要被秦尘一矛所演化的黑龙斩杀，但是芈族三尊老大的巨盾神奇地出现在了老二的面前，欲要挡住秦尘的这一击。

    “该结束了！”

    秦尘大喝，矛光滔天，无尽的真龙之气让黑色长矛化作一头黑色蛟龙，轰的一声，瞬间洞穿了老大的巨盾。

    芈族三尊老大瞪大了双眸，怒吼一声，身上地尊之力滚动，试图抵挡住秦尘这一击，但是没用……秦尘蕴含了真龙奥义的这一击，直接洞穿了他的身体，将他的身体瞬间穿透，鲜血喷溅。

    “大哥！”

    芈族三尊中老二大惊，发出怒吼。

    但这已经迟了，“噗”的一声，黑色长矛在虚空中一个寰转，洞穿老大之后，更是瞬间穿透老二的漫天刀河，将他的身躯死死的钉在了这片虚空中，整个人口中鲜血狂喷，体内本源迅速消散。

    秦尘这一矛，直接将他的本源都给洞穿了，地尊级别的力量，疯狂散逸。

    “大哥，二哥！”

    在这瞬间，惊怒无比的老三瞬间偷袭而来，轰的一声，芈族三尊老三的身上，滚滚的气血冲天，被秦尘握在手中的飞索爆发出惊人的气息，疯狂旋转，当啷啷，瞬间爆发出了惊天的力量，直接要沿着秦尘的龙爪手臂，冲入秦尘体内。

    同时，芈族三尊中的老三身形一晃，骤然遁入虚空，化为残影，一闪之下，就已经来到了秦尘身后，手爪宛若利刃，朝着秦尘头颅狠狠地抓摄下来。

    “哼！”

    秦尘冷哼，体内龙气喷吐，轰，他收手，那黑色长矛瞬间从芈族三尊老二的身体中收回，然后反手就是一矛，轰鸣的龙气下，秦尘同时左手龙爪死死禁锢住那飞索，用力向后一拉。

    哗啦啦！飞索锁链疯狂响动，顿时将那抓摄向秦尘头颅的芈族三尊中的老三拉的身形一顿，下一刻，秦尘黑色长矛爆射，噗嗤一声，在芈族三尊老三惊怒的目光中，瞬间洞穿他的头颅，将那头颅直接轰爆开来。

    眨眼之间，芈族三尊惨死在秦尘的黑色长矛之下，他浑身浸染鲜血，右手龙爪之上，鲜血淋漓，如同一尊杀神，傲立虚空。

    嗡！从芈族三尊身体中，一道无形的魂光升腾起来，这是芈族三尊的灵魂，要离魂而出，并未被秦尘抹杀。

    “哼！”

    秦尘冷笑，身体中，滚滚的龙气释放，真龙之威席卷，天地间，无数真龙咆哮，许多尊者都惊骇的连连后退，那无尽龙气化为一头狰狞的真龙，悬浮天际，对着那芈族三尊猛地一吞。

    顿时三道魂光被秦尘瞬间吞噬到了真龙虚影口中，同时，秦尘体内的乾坤造化玉碟微微一震，万界魔树一闪，那芈族三尊的灵魂被万界魔树瞬间吞噬，补充为养料。

    顷刻间，芈族三尊尽皆生死，包括神魂都被秦尘吞噬，这让所有人都眼睛睁得大大的，觉得这太不可思议了。

    ?此时，秦尘静静悬浮天地间，一抬手，芈族三尊的储物戒指和宝物瞬间被秦尘收起，他身上真龙之气轰鸣不止，龙气滔天，高高卷起的真龙之气可以将天穹上的星辰卷下来一样，在狂飙的血海中，有一头头咆哮的真龙虚影在怒吼，沉浮不止。

    芈族三尊的滚滚气血，被秦尘猛地吞噬。

    自从离开虚空潮汐海之后，秦尘已经很少吞噬其他高手的力量，本源和气血了，不是因为起源之书无法吞噬，而是秦尘人族之躯，吞噬太多其他种族力量，对自身会有不可寰转的损伤。

    虽然秦尘有十足的把握将这些力量彻底炼化，化为自身的力量，但是，有这个功夫，还不如寻找一些天材地宝，自己修炼的更好，反而更没有副作用。

    但是，如今秦尘的真龙之躯，却是无比强悍，真龙之血，也是宇宙中最顶级的种族气血之一了，之前秦尘的真龙之威，只是通过德鲁伊之心演化，自然不敢轻易吞噬，生怕会对体内的真龙之血产生驳杂的不好影响。

    而如今在吸收这金色之力，感悟了真正的真龙之后，这芈族三尊的气血对秦尘体内的真龙之血，不会有太多的影响，反而能壮大秦尘真龙之躯的力量。

    吼吼！此时秦尘感受着滚滚的气血涌入他的体内，以秦尘体质的强横，足以承受芈族三尊的无尽血气，换作以前，在如此海量的血气灌注下，身体肯定难于承受，但是，此时秦尘却十分享受这种感觉，当滔滔的血气灌注在他的体内之时，宛如自己淹没[笔趣阁 www.biquger.me]于血海中一样，感受着地尊的玄妙。

    ?“芈族三尊，自寻死路！”

    秦尘整个人如同背负血海一样，缓缓向下方的光膜漩涡走去，他平静地笑着说道，语气淡然，却一言九鼎，言出法随，高高在上，真如真龙降世。

    ?此时，许多人心里一沉，秦尘竟然如此轻易斩杀芈族三尊，这太逆天了。

    

