    

    侯齐走到了贺兰的身边，发现他没有事儿，只是内气耗尽，脱力了！

    “没有死，就都给我起来，给你们三秒钟！”

    说完后，对着自己肩膀的翡翠小声说道“拿出二十个晶米出来！”

    小树人这几天一直跟着侯齐，就只有没有人的时候，才和侯齐说几句话。不过它不觉得无聊。可能在它的感情里，根本就没有无聊这种情绪吧！

    听到侯齐的吩咐，它小手一挥，顿时十颗雷霆晶米出现在了地上！

    这个时候，贺兰他们三个根本就没有动的迹象！侯齐一阵气急，说道“我说的话没有人听是吧！”

    天空顿时劈下来三道雷电，电的三人浑身抖动，浑身都开始冒烟了！三人赶紧坐了起来！

    “这里有二十颗晶米，现在吃吧，吃了继续跑！还有咱们吃饭的时间只有三分钟！”

    贺兰听后，直接说道“猴子，你不用这么狠吧！你这是把人往死里逼呀！”

    侯齐面无表情的说道“你还2分45秒！”

    贺兰一听，跑过去赶紧拿起一颗雷霆晶米，二话不说快速的吃了起来。庞达海和林柏文也同样的吃了起来！

    侯齐随手也拿了一颗，他们三人每人吃了三颗后，侯齐早就把属于他的五颗吃完了！

    “好了，时间到了！剩下的晶米，你们拿着，可以路上吃！现在开始跑！这次开始增加难度，你们小心自己的脚下！开始！”

    说完自己先跑了起来。后边的三人连发牢骚的时间都没有，跟着跑了起来。不过这次加在他们的身上的重力变成了三倍。

    三人还没来得及高兴，跑的最快的庞达海的前面突然出现了一面土墙，他躲闪不及。直接撞了上去。土墙并不厚，直接就被撞塌了！

    紧跟其后的贺兰和林柏文也吓了一跳，他们正打算通过，土墙马上就完好无损的树立在那里，不过幸亏两人有准备，直接用力就跳了过去！

    侯齐一边跑一边说道“这次的是土墙，下次可能就是石墙了。你们在高速的运动中，要保持自己的灵活性！”

    就这样，庞达海，贺兰，和林柏文在跑的过程中，不断地有地刺，土墙，甚至是沟壑在他们前面突然形成！开始的时候，他们的速度，自然受到了影响！

    可是随着时间的推移，他们开始受到的影响越来越小。到了第二天中午的时候，他们在五倍的重力下，已经可以在高速的跑动中，避开所有的障碍了。

    当侯齐宣布停下来的时候。贺兰，庞达海和林柏文都已经倒在了地上。

    “翡翠，拿出120颗雷霆晶米！”

    随后侯齐说道“你们只有两个小时的时间休息，下午我们开始实战练习！我要是你们我就现在抓紧时间恢复了！”

    说完后他就飞走了。到了山洞后，侯齐赶紧走到雷霆晶米的前面快速的吃了起来！他的消耗也不小。也要赶紧的恢复！

    这个时候，侯齐边吃边对着翡翠说道“翡翠，你能帮我去青丘岛去看看那只狐狸在干什么吗？”

    翡翠立马飞了起来，高兴的说道“我马上就去！”

    等翡翠走了后，侯齐仔细的想着贺兰他们三个人这一天一夜的表现！

    庞达海的速度快是快，可惜灵活性太差！

    贺兰比较均衡，因为他觉醒的是风属性，速度和灵活性都很好！但是他的内气往往是最先耗光的。

    林柏文虽然是元神境，可是他的速度却是最慢的。不过让侯齐没有想到的是，林柏文已经把快步练到了接近大成的地步了！所以坚持到最后的反而是他！

    “下午的对战，再根据他们各自的特点出手吧！”

    侯齐在山洞中想着下午如何针对他们的弱点对战！而贺兰他们三个也在一边吃，一边抱怨着！

    “胖子，小白脸。你们说猴子是不是受到什么刺激了，那有这样训练的？”贺兰边吃边问道。

    林柏文也说道“是呀，我从来没有感觉到那么累过！要不是我，，，没有什么？不过确实，胖子，你们在西线经历了什么呀？”

    庞达海头也不抬一下，说道“我怎么知道，老大经历了什么，不过神谷星上的部队，平民伤亡了一大半，而且连尸体都找不到了。老大可能是有所感触吧！不过在韶华星训练的时候，老大也只是训练了我的速度。那个时候也没有那么多花样！”

    林柏文说道“是呀，下午的时候就要开始对战了！不知道又要怎么样呢？”

    庞达海笑着说道“这个你不用担心，死不了的，老大的木属性可以促进一切再生，我的光属性可以完美愈合伤口什么的。保证你的小脸不会留下疤痕的！”

    贺兰听了差一点噎着，“还真砍呀？”

    随后叹了口气，“去年实战考试以前，我们两个对练，猴子只会他创造的那个什么拔刀术，完全不是我的对手。现在我只有被砍的份了！”

    “好汉不提当年勇，对于你说的话，我持保留态度！”庞达海才不相信，贺兰当年能打赢侯齐的说法呢！

    贺兰听了庞达海的话后，马上抬起头来就要反驳。

    林柏文赶紧说道“你们省点力气吧，我们可只有两个小时的时间！吃饱了赶紧恢复内气！”

    他说完话后，庞达海和贺兰两人各自哼了一声，就不在说话！

    两个小时很快就过去了。等侯齐带着破空刀，准时来到山下的时候，三人已经变的精神抖擞了。

    侯齐说道“好，既然你们都准备好了，我们就开始吧！”说着把破空刀扔给了贺兰。

    “你和达海，都还没有晋级元神境，无法做到内气离体成型。先用刀吧！就从你开始吧！不用顾及留手，同样我也不会留情的！”

    贺兰手里拿着破空刀，嘴里说道“好刀！不过猴子，你这样做是不公平的，你现在是分神境，我才内气境。差距太大了！”

    侯齐说道“你放心，我会把自己的修为限制在内气境的！我们同境界对决！”

    他的话刚落，贺兰已经持刀砍了过来！你还别说速度还挺快，一闪就到了侯齐的面门了！

    “好！”

    侯齐手绿色的光芒一闪，抬手挡下了这一刀，向后退去！

    贺兰也不客气，刀随人走，一转身又朝着侯齐的腰部砍去！        

