    岳原舟走到里面之后，阿追则在打量着这个广场，这比梅洛天庭的凯莎宝座大厅还大上几倍。

    “也不知道搞这么大干嘛用...”她嘀咕一声然后继续四处打量，驾驶座后面的墙上这个大球浮雕就应该是自己脚下的这个了吧。

    开星球，真是太狂野了。

    阿追在大厅内四处晃悠，然后回想之前那个歼二零变形机器人，她发现好像那个飞机变成机器人的时候质量也跟着变了。

    她通过暗能量探测器的探查，发现这个星球基本上很少有大规模的暗能量聚集处，按理说现在高等文明最普及的就是暗能量的运用了，但是这里竟然没那么多。

    阿追没有直接去问为什么，也没有直接问岳原舟是几代神体之类的，而是先自己看看，反正对方也说自便了，那她自然不会客气。

    随后，她发现好像这儿除了岳原舟之外便没看到其他人了，最多也就一些只能机器人，她不知道其他地方或者飞船上是怎样的，因为她并没有使用暗位面探测手段也就是洞察之眼。

    东走走西瞧瞧半天之后，阿追便打算给凯莎女王汇报一下这边情况。

    天使们有内部的通讯频道，她们是直接与凯莎连接的，凯莎本人就像个终端连接到暗位面凯莎知识宝库的终端，所以当凯莎被炸之后她们才会集体掉线。

    也正因如此，即便岳原舟这里干扰了暗位面相关信息，也影响不到阿追的暗通讯，出发岳原舟刻意针对。

    不过岳原舟懒得理，反正他不会去帮凯莎的，爱谁炸谁炸，不过要是在此之前能把摧毁暗位面的方法研究出来就另外说了。

    只是想想也似乎不太可能，岳原舟坐在研究所室内沙发上看着全息屏里，里面都是关于暗位面的一些理论研究，虽然有进展，但是距离达到预期目的还是有距离的。

    “间谍追，汇报完今天的发现了？”

    这时候岳原舟看到阿追走了进来，于是便瞅了一眼这位金发超短裙美女。

    “汇报完了。”阿追也不否认，也没问岳原舟为什么知道，她又不是傻子，在人家地盘上，能不知道么。

    不过她转念一想又觉得不对，因为她刚才通讯的时候并没有用手抵住耳朵，没有这个动作那岳原舟就不可能知道才对，而且她的暗通讯可是直接通过处于暗位面的暗质计算机与凯莎女王联系的，怎么会被发现...该不会是猜的吧！

    虽然这么想，但阿追也不会傻乎乎的问岳原舟为什么发现，况且问了人家也不会说啊，就当是猜的吧。

    如果岳原舟知道阿追的想法，他肯定会告诉阿追，他还真不是猜的，但是怎么探测到，那肯定是不能说的。

    “你这是...在研究暗位面？”阿追看了看岳原舟前面的全息屏说道，这都是一些普通的暗位面相关资料，没什么稀奇的。

    她看到的当然不会有稀奇的了，因为稀奇的资料岳原舟在知道她准备进来的时候就收起来了。

    而那些稀奇的资料就是岳原舟能探测到阿追从安置计算机发送信息的原因。

    岳原舟发现，通过暗位面通讯是可以被干扰，甚至探测到内容的，通过暗质计算机发出的信息，在暗位面中‘传播’的时候虽然也可以达到实时通讯的效果，但是它在暗位面留下了‘痕迹’。

    而如果以暗物质作为量子超距通讯的能量支持，这种不通过暗位面的实时通讯是无法探测其内容的，因为量子本身就是无法让你探测到的，即便是普通的光量子通讯，也只能破坏通讯而不能探测到通讯内容。

    他们明明有能力使用量子超距通讯，为什么一个个都要通过暗质计算机通讯呢，而且还没人发现暗位面这个特点？

    应该有发现了，岳原舟觉得卡尔已经发现了，因为暗位面的精神特性太明显了，卡尔作为幽灵达人，不可能没有发现，因为岳原舟也是通过这方面发现的。

    嗯...天使的翻白眼探测读取到的信息是现实中的，并非暗位面里的。

    这是岳原舟在暗位面研究中取得的一小步进步，当然了，距离远的肯定是没法探测的。

    这个发现之后，岳原舟总觉得大时钟就是卡尔在暗位面的增幅器。

    岳原舟上下打量了一下这个有复活甲而且砍人非常猛的阿追，说道：“打架我不厉害，所以只能研究一些东西来防身了。”

    阿追表示这种话听听就行了，别当真，天使的计算云只能偶尔探测到马赛克的家伙会没有神体她才不信。

    而且那种探测之后便再也捕捉不到了，看来天使的科技有些方面已经落后给其他文明了。

    岳原舟继续道：“卡尔在研究虚空，你们天使嘛...我就不说了，莫甘娜在研究时空，烈阳一直致力于恒星驱动，而某位校长则研究反虚空，而我呢，没他们那么牛，也就研究一下暗位面而已。”

    “你都知道？”

    “又不是什么秘密。”

    于是接下来的日子里，阿追便在岳原舟这里到处晃悠，倒是给这个地方增添了不少人气，岳原舟也多了一个可以说说话的人。

    此后不久，之前派往仙女星系采矿的飞船也回到这里，于是岳原舟便一连续消失了好多天。

    阿追也一连几天在星球上到处乱逛，但是基本上到处都是机器人、战舰等等之外也不见什么人了，而且有些重要地放她是进不去的。

    前两天她也问过这些智能机器人岳原舟去哪了，但是这些智能机器人只告诉她岳原舟闭关去了，而暗位面探测在这里又没什么用，所以现在她便无所事事起来。

    作为战斗天使，这种无所事事对阿追来说还是挺奇怪的，她记得在天使之城的时候，一般也就是扫扫地浇浇花之类的，但是这儿连一把扫把都莫得，植物啥的就更加莫得了。

    人一旦闲下来就想找点事做，于是她又接通天使的暗通讯频道，这是凯莎左翼护卫三人组的私人频道，只有彦、莫伊与她自己。

    一般在一个人出任务的时候，她们经常这么群聊的，一般高阶天使都有这种权限，就像天使冷、炙心之类的也一样，还有自己的私人频道。

    这些频道的终端服务器就是凯莎知识宝库，一个属于天使内部的暗通讯网络。

    “是阿追啊，说是费雷泽出现上古剑魔什么的，应该是莫甘娜搞的，这关系到未来的天使之王艾妮?熙德的安危，我就过来处理一下，你那边怎么样？”

    这是天使彦的声音，她这会儿正在费雷泽星上向北部诸国走去，后边还跟着一身黑甲背着大宝剑的葛小伦。

    “还算顺利吧，只是洞察之眼在这里用不上，而且轻松下来多少有些不习惯，还有就是那种金属变形能力在这还真是随处都是，不过我也看不出个所以然来，只知道其使用的能量是一种我们数据库里没有记录的。”

    这些天阿追对各种金属变形都习惯，有时候一个桌子都能忽然变成一个机器人出来，她也只能解释为文明特色科技了。

    “洞察之眼用不上那正常，之前在织女星的时候就吃了个亏，他们应该有个强大的计算机...不过不用在意，对了阿追，那个男神怎么样。”

    “嗯，不知道是第几代神体，没有检测到暗能量波动，很奇怪。”

    “没有暗能量波动？超级基因呢，好吧...肯定探测不到吧，这么说你那边好像有点被动呀，好了先不说了，银河之力过来了，我得先忙去了。”

    银河之力么，银河之力什么的天使数据库都是有记录的，阿追无所事事的坐在沙发上。

    原来银河之力跟彦一起去了费雷泽啊，不过这边似乎也没什么事，最近岳原舟也没对这个石器文明做什么，只是静静的观察。

