
洗三宴中午，主家一般都是用炒菜面来进行招待，富户亦不过在酒菜上丰富些，主食必定是面条，俗称"洗三面"。坐席时，照例让“吉祥姥姥”坐在正座上，当成上宾款待。

郑卿自然不会与这些人一桌，所以田淼淼安排了他和承昭，县太爷，以及村长里正单独设了一桌，就安置在花厅，其他人则是全部安置在食堂。

白宅与宿舍，都专门设有食堂，都是为了便利于做工人员及时有效地进餐，不用拿到各个地方去吃，或是设太多小厨房，更便于管理，也可以把时间更有效地利用。

“洗三面”，田淼淼让厨房准备了两种，一种是汤面，一种是拌面，还做了五荤五素，荤素搭配，很是丰富。

虽然村长和里正觉得和郑卿、县太爷一桌很是不自在，好在有承昭在，他们好不容易才慢慢安下心来。而且县太爷和郑卿都是比较随和之人，尤其是郑卿和县太爷讲了这几道事的来历和做法，到最后，所有人都被一桌美食征服。

今日白宅非常热闹，过来祝贺的乡亲都没想到过白宅会如此阔气，不只是有鸡鸭肉，居然还有好吃的鱼菜，大伙第一次知道鱼还能煮得如此好吃。

“洗三”在午饭后举行，由吉祥姥姥主持。

首先，在产房外厅正面设上香案，供奉神像，香炉里盛着小米，当香灰插香用。蜡扦上插一对“小双包”，下边压着黄钱、元宝、千张等全份敬神钱粮。产妇卧室的炕头上供着的神像，均用三碗至五碗桂花缸炉或油糕作为供品。

依尊卑长幼，往盆里添一小勺清水，再放一些钱币，一般都是金银锞子、硬币就放在盆里，如添的是纸币银票则放在茶盘里。此外，还可以添些桂元、荔枝、红枣、花生、栗子之类的喜果。

一应礼节在“吉祥姥姥”的指示下一一添置。

这才开始给婴儿洗澡，孩子受凉一哭，不但不犯忌讳，反认为吉祥，谓之“响盆”。一边洗，一边念叨祝词，“先洗头，作王侯，后洗腰，一辈倒比一辈高；洗洗蛋，作知县；洗洗沟，做知州”……

总之，田淼淼刚开始的时候是满有兴致的，毕竟她是第一次经历古代的洗三过程，可后来，越来越无趣，最后都快要睡着了。

要不然怎么说呢，古代的繁文缛节实在是多，连洗个三，都要搞一天，简直就是浪费时间，偏偏她一人也说了不算，白氏和所有人都很看重。

要是田淼淼早知会这般无聊，一定会想个由头离开一会儿，她手头上还有好多事情要处理呢。

好不容易熬到结束，田淼淼送走了县太爷，郑卿和村长里正，才算是结束，至于其他的人，都交给朱勉和朱凌了。

朱勉是同郑卿一起回来的，他在府城的教学培训已经告一段落，据说现在很得郑卿的重视，也很得掌柜管事们崇拜。

两个孩子的洗三一过，田淼淼就要开始着手和郑卿一起联手坑那些个大小商人了。

因为需要张知府的配合，所以这次的地点设置在府城，郑卿在洗三当天就把所有的交给了田淼淼，而田淼淼又要进入下一轮的闭关了。

这次闭关，田淼淼做得更细致，不只是涉及到酒楼、客栈、赌坊等，还有布庄、成衣店、医馆和其他，甚至于各行各业的作坊，比方说染坊、酿酒、制糖等等，都要做详细的规划。

田淼淼感觉她的时间有些不够用了，但是她又不能随时随地进入空间整理这些东西，搞得她一个头两个大。

承昭自然是知道她的苦恼，于是揉了揉她的头发，说道：“要不你进去吧，我守着。”

田淼淼自然知道他的言下之意，可是，毕竟有很多东西还是需要同他一起讨论的呀，好苦恼呀。

见田淼淼没有理会他的提议，承昭又说道：“我只知道你有一个宝地，那里的时间流逝与这里不同，可惜没有见识过。既然进入那里对你有助益，为何又不去？”

“谁说你没去过？”田淼淼脱口而出，随即又想到，那次好像他处在昏迷状态下，他自然是不知道的。

承昭眉心一皱，他确定他是没有进过奇怪的地方呀，他看着田淼淼，不明白她是什么意思，难道，在他不知道的情况下，他已经进去过了？不可能呀！

田淼淼讪笑地摸摸头，说道：“上次山上，你发病，雨天路滑，我背不动你，所以把你收进里面去的山……洞。”

田淼淼不知道为什么，越说越心虚，其实他要是不昏过去，估计她也会把他打昏了丢进空间去吧，呵，呵呵。

承昭“咦——”地惊呼出声，难怪他不知道呢，原来是那一次呀。

“我，能再进去看一下吗？”

承昭迟疑地问，主要是因为前世他只是听说，而没有真正进入过那里，没想到今生唯一一次踏足却是在他昏迷之时，真是太令人遗憾了，他其实早已神往许久了，也想进去一饱眼福。

田淼淼眼前一亮，对呀，若是他们两个进入空间，时间肯定就够了，这些个计划肯定能及时做好了，而且，计划本身要用毛笔字写出来，她那一手破毛笔字，不堪入目，还是得靠承昭的。

“可是，若我们都进入那里，虽说有人找我们，我们能及时出来，可万一有人闯入，那岂不是糟糕？”

毕竟谁都不能保证会不会出现有人闯入的情况，本来在书房的两人，结果一个都不见了，难道还能大白天见鬼，大变活人儿？

承昭想了想，也的确是个问题，而且黑一的武功很强，房间里面有没有人，他很容易感知，这的确是个麻烦。

想了好一会儿，他也只能说道：“让黑一和白晓月守在院中，不准他们离开半步，更不准他们和任何其他人进入，实在要进来，必须通报。”

这是个不是办法的办法，只能现在应下急了，田淼淼只能点头答应，谁让他们的时间不多呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68343164"  chaptername="第一百八十五章  新一轮闭关">加入书签</a>
</div>
