    有了上一次的不顺利，他们现在还真是担心孟昔年和江筱双方又各自有什么事情发生。

    比如说孟昔年又突然间有了紧急的任务要离开。

    他们都知道他一旦有任务那是不能够拒绝的，一定要服从命令去执行任务的。

    别说他们了，就是孟昔年自己都憋着那么一股子紧张，他也担心自己到时候会正好有任务。

    所以这段时间他虽然表面上看不出来，但是其实一直在紧绷着。

    不过，姜松海和徐临江他们知道孟昔年要升为少将了倒是真的都很高兴。

    他已经是军人了，再担心再紧张也没有用，还是希望他前程似锦，一路高升。

    最好是以后他不用去执行那么危险的任务了。

    但是这一点希望姜松海他们是不敢说出来的。

    孟昔年被授少将军衔回来之后，他们也都挺新奇地看着他的肩章。

    就连江筱都觉得他穿的这一身军装更帅了。其实明明就还是同一套军装，只不过肩上不一样了而已。

    “真帅。”江筱轻抚着他的肩章，看着他。

    孟昔年见她一脸着迷的模样，忍不住失笑。

    “你是觉得这衣服帅，还是我长得帅？”

    江筱睁着大眼睛，眨了眨，“衣服很帅，人也很帅啊。”她就喜欢穿正装和军装的男人，看起来特别英俊，很MAN。

    特别是像孟昔年这样的身材，高大挺拔。

    一看到这样的他，她就不自觉地想起以前想起来的他的前世的那一幕。一个人坐在轮椅上，清瘦而沉默的样子，寂寥孤清。

    那样的孟昔年与现在的他完全是两个样子。

    虽然那已经是前世的事情了，但是不知道为什么，江筱还是很想知道他前世到底是遇到了什么事，为什么为变成那个样子。

    在她最后那一天，他明明还去救她的，难道说就是因为那一天出的事吗？

    在她死了之后还发生了什么她不知道的吗？

    如果他后来双腿废了其实是因为她呢？

    不知道为什么，江筱现在就有这么一种感觉。

    以前她一直觉得自己前世跟孟昔年没有交集的，但是后来一件事一件事地想起来，才惊觉他们前世早就已经有了交集，也许他们现在能够在一起，前世的交集比她想象中的还要深许多。

    如果说她父亲真的能够梦见前世的事情，江筱现在倒是希望他能够梦见孟昔年在那一天之后发生的经历了。

    要是有人害的孟昔年，这一世她也想替他报了前世的仇。

    人家说君子报仇十年不晚，对于她来说是江筱报仇，两辈子都不晚。

    “那你是喜欢我多一点还是喜欢这一身衣服多一点？”孟昔年低声问道。

    这男人又来了，又想让她夸他帅了。

    不过，他是真的帅啊。

    “因为你长得英俊，所以衬得衣服更帅，也因为这身衣服而让你更加英俊。”她如他所愿地说道：“但是我还是最喜欢你啊。”

    她看着他眼里的笑意加深，伸手勾住他的脖子，与他对视，很一本正经地说道：“我最喜欢你，孟少将。”

    孟昔年的笑意又再次加深了。

    