    “不知道。”小媳妇们还挺齐心的。

    “接下来你们就知道了。”

    田苗斜着嘴角笑了笑，走到最前面一对小媳妇跟前。

    “把背上的笤帚取下来反握在手里。”她笑得极是温柔，两个小媳妇被她漂亮的丹凤眼给晃花了眼。

    “好、好的。”两人很顺从地取下了本来就虚绑在背上的高粱笤帚。

    “你，站起来，用笤帚在她的背上抽十下。”田苗面色陡然一冷，冲着左侧的小媳妇命令一声。

    “啊——”田苗的丹凤眼立起来挺凶的，吓得小媳妇哆嗦了一下。

    “没听明白我的话？那我就叫你男人来了。”

    “听、听明白了。”

    左侧的小媳妇匆忙站起来，扬起高粱笤帚，但是却在半空中顿住了。

    对面的小媳妇是她最好的姐妹，平日里可是形影不离的，这叫她怎么下得去手。

    “怎么，下不去手？”田苗斜着嘴角望着她，“现在想反悔还是来得及的，你男人的名额空出来，刚好可以安排其他没传我谣言的人去粉条厂上班了。”

    田苗的话音刚落，耳边便传来了一声不太响亮的‘啪’声。

    “你中午是不是没吃饭？”

    田苗冷冷地瞅一眼这个小媳妇，然后面向其他人，“按我上次说的，你们每个人，我至少应该抽一百个耳光，但是一来因为你们人多，我顾不过来抽你们，二来，我要是一个个抽的话，恐怕今天晚上都抽不完，所以我就想着把这个任务交给你们，让你们互相来打。”

    田苗语气顿了顿，嘴角温柔地翘了翘，“你们看，我多贴心，生怕把你们的手打疼了，都让你们带着高粱笤帚来了，而且，我想了想，一百下太费时间了，给你们打个折，五十下好了。”

    小媳妇们互相望一望，一个个都成了苦瓜脸。

    边上围观的男人们一个个抽着嘴角，但是眼睛却都齐刷刷地望着田苗，哎呦，你别说这又凶又坏的田苗看着咋就这么好看呢！

    田苗语气顿了顿，指了指还傻站着、不知道该怎么办的小媳妇，“不过，像她这样故意放水轻轻打一下，那可是不行的，不疼，你们怎么能记得住我田苗说过的话呢？你们想想，刘文翠这次多乖啊！”

    小媳妇中有一个是刘文翠的妯娌，听到田苗这句话，她心里那个悔啊，当时她去拉刘文翠一起去崔满仓家时，刘文翠是劝过她千万别惹田苗的，可她就猪油蒙了心，相信了对面这个人说的‘田苗不可能打这么多人’的话。

    “既然要打，那就要像我上次抽刘文翠她们一样打出响来，这才能证明是疼在了身上。”

    田苗歇了口气后继续，“我也不要你们一次性把五十下打完，一个人打对方十下后，另一个人再来打她十下，这样打人的人和挨打的人也可以稍稍休息片刻对不对？”

    田苗望向那个到了这一会儿还在犹豫不决的小媳妇，“既然你下不去手，那就先让她来吧！”

    田苗让她跪下，让她对面的小媳妇站起来，扫了一眼围观的男人们之后又对着小媳妇们开了口，“你们现在也可以开始了，左侧的先来，而后是右侧的，率先打完的一对儿便可以率先离开，不过你们可别想着糊弄我，不够响亮的我可不作数。”

    田苗的话音刚落，便听到了一声响亮的‘啪’声。

    田苗笑着望过去，“对，就是这样，大家都该向她学着点。”

    这个就是刘文翠的妯娌，一番思想斗争下来，她已经恨上了对面这个拉她下水的小媳妇了。

    她以前怎么就没想到当初选粉条厂的工人时，得罪了田苗的刘文翠、胡尕红和吴英梅的男人没有被田支书选上这事呢！

    当然，这是田苗的主意了，刘文翠为了她男人能去窑山煤矿上工才得罪田苗的，可是她家男人却连个面都没露，这样没担当的男人田苗可瞧不上眼。

    至于张庆平和田永山，则是她想看看被老田头没选上之后二人的表现，这两人自知自家媳妇得罪了田苗，除了管好自己的媳妇之外并没有任何怨言。

    这个小媳妇的这一下，给最开始那对小媳妇中后站起来的那个鼓了劲，她扬起手，很是响亮地‘啪、啪、啪’来了三下。

    “嗯，这个也很不错，就该这样，要是能连着把十下打完，那就更好了。”田苗很是赞赏地冲那个小媳妇笑了笑。

    其他站着的小媳妇们接收到自家男人投过来的凶狠目光，一个个都扬起高粱笤帚。

    一时间，大门口响起了此起彼伏的‘啪’声。

    跪在大门右侧软乎乎的麦草上的‘长辈们’听着这脆响，感觉一下下似是打在自己的背上，心里不由自主发起了毛。

    因为声音有些杂乱，有些个聪明的小媳妇还想浑水摸鱼，轻点打，因为她们清楚，自己打得狠了，下一刻，对面的人会打得更狠。

    可是，耳力贼拉好的田苗怎么会给他们偷奸耍滑的机会呢！

    作为一个合格的监工，田苗穿梭在他们中间，时不时地揪出这样的小媳妇，盯着她不仅让她把耍滑的次数补上，而且还在对方打她的时候也把这个次数给加进去。

    一轮下来，再也没有人敢偷奸耍滑了，因为你本是为了对方好才轻点打的，可是对方打你的时候却发了狠，你说谁还会这么犯傻呢！

    等顺畅了，田苗便站在外围，嘴边含着笑听着一声声脆响，这次之后，这些个平日里亲密无间的铁姐妹们应该会歇上一阵，甚至是会闹上一阵了，这样以来，他们也就顾不上再为了林文慧给得一点点甜头来给自己添堵了。

    等五十下打完，一对对缩着身子的小媳妇们两两望着时眼中都露了凶光。

    呵呵，还是这样的方式好，自己的手不用受累，而且还听了一首由高粱笤帚和小媳妇们的脊背奏出来的动听的协奏曲。

    “好了，这就是你们这次传谣言的惩罚，至于以后你们要不要继续传我和成浩的谣言，都随你们吧，嘴长在你们身上，我还真管不了你们，只不过就是让我多费心想想该如何惩罚你们罢了。”

    “不了，我们再不会传了。”刘文翠的妯娌第一个表态。

    “我也不会了。”“我也不会了。”......

    其他人赶紧收了眼里对对面小媳妇的恨意，一脸真诚地对田苗表决心。

    “行了，你们把你们的媳妇领回去吧，记得管好自己的媳妇，可别再给我这样惩罚他们的机会了，说实话，我好不容易回趟家，还没好好陪陪我家宝宝们，光顾着应付她们了，真心累得很。”

    年轻男人们抽抽着嘴角望着一副累惨了表情的田苗，竟忘了去搀扶自家的媳妇，这铁塔咋就越变越好看、越变越能干了呢？

    早知这样，当年他们应该多在田苗的眼前晃晃啊，说不定她会看上他们呢！

    有个这样会生娃（双胞胎儿子）、能挣钱、又好看的媳妇，光想想就觉得那小日子不要太美好！（凶这一条直接被他们忽略了，因为凶起来的田苗另有一番吸引他们、在别的女人身上看不到的魅力。）

    田苗并不知道这些个年轻男人们的内心戏这么丰富，她像赶苍蝇一样赶紧把这帮子小媳妇赶离了大门口之后，这才走到那波一个个斜坐在麦草上的‘长辈们’。

    其实，小媳妇那边还剩下一个崔满仓的大儿媳妇李八月，不过田苗将她直接忽略了。

    田六奶和田尕妈是在此起彼伏的脆响中悄悄走过来，钻进这帮子人中坐下的。

    此时见田苗走过来，她们俩都以为是要让她们回去呢，便赶紧站了起来。

    “田苗啊——”

    “田苗啊——”

    两人还挺有默契的，竟然一同开了口，不过正因为一同开了口，也互相打断了对方。

    田苗笑着望了他们一眼，然后望向其他人，“平日里，我虽然不懂事，可是见到各位，该怎么尊着你们我也是怎么尊着你们的，该叫奶的我就叫奶，该叫婶的我就叫婶，可是今日我才发现，那一声声叫都没能入得了你们的耳朵，既然这样，那以后我也没必要尊着你们了。”

    “田苗啊，不、不是这样的。”

    这个就是老田头的那个堂三嫂，被自家儿子下跪求着，她能怎么办，只能来了。

    当日，她是被田尕妈拉着去崔满仓家的，说老田头家烧着炭，家里可热乎了，不过是简单传几句话，怕什么，田苗她还能收拾他们这些个长辈不成，她怎么就忘了若是田苗不敢收拾他们，那不是还有把田苗当成眼珠子的老田头和田老太太吗。

    不过，看今天这情形，田苗这丫头才不会顾及她们是她的长辈，这顿收拾怕是躲不掉了。

    “三妈妈（三伯娘），那你来说说，是什么样的呢？”

    “是、是——”三伯娘结巴了半天，也不知道该怎么说，当时传谣言并不是她的本心，而且她也根本不相信那些个谣言啊！

    “田苗啊——”田六奶再次开了口。

    “怎么，想用长辈来压我？”田苗脸上的神情陡然一冷，一双立起来的丹凤眼冷冷地望向田六奶这个矮她半截的小老太太。

    田六奶吓得瑟缩一下，要出口的话吞咽不及，被自己的口水给呛到，剧烈咳嗽起来。

    “田、田苗啊——”田尕妈还想挣扎一下，毕竟她可是田苗的亲尕妈。

    “停，我和你没什么话好说，不愿意道歉就回去，别在这里碍眼。”

