    “这里便是我住的地方，如今科技发达，有一个好处就是，即便是普通的平民，也有着比较宽敞的地方，和不错的生活环境！”

    山山笑着说道。

    在眼前，有一个不错的房子，也是充满了科幻感，造型较为圆润光滑一些。

    周围有些房子则是看起来非常的凌厉，这也是看个人的喜好的，有的还是各种不规则的形状，奇形怪状的都有。

    两人走了进去。

    李墨打量了一眼，这里的一切，都是一种风格，而且家中似乎也没有其他不同摆设，他略微奇怪道：“你家中其他人呢？”

    “我没有家人，只有我一个！”

    山山说道。

    “嗯？”

    李墨眉头一皱。

    “我没有父母，生下来就没有，被叔叔抚养长大的，但叔叔在一次机甲测试中爆炸死去了。”

    山山语气略微低沉，“不过叔叔给我留了一张卡，里面经常会有大量的星币汇入进来，我查过，但根本查不出来，似乎是通过绝密渠道汇过来的，我不知道这是谁汇的，所以一直没有用过！”

    李墨点头，并未说什么，对于不了解的事情，他向来都是不怎么发表自己的看法的。

    因为这个世界不确定性太大了，有时候眼睛看到的，都不一定是真的。

    翌日。

    山山对着李墨说道：“你休息一会，我带你去大餐！”

    “好！”

    李墨点头。

    休息了一会，两人便走了出去，这空间站之中，其实是与星辰之中差不多的，也有着诸多的街道，街道两旁卖什么的都有。

    对于李墨来讲，是颇为新奇的。

    还有巨大的店面，是卖机器人的，各种机器人，有防御型的，战斗型的，还有探索型的。

    “我这些类型的机器人都有哦！”

    山山略带骄傲的说道，“不过等级并不算高。”

    不一会儿，山山便带着李墨来到了一处极为豪华的餐厅外，这餐厅通体流光闪烁，到处都是氛围灯，但是却并不刺眼，让整座建筑显得更加的梦幻了。

    走进去之后，里面更是星球的设计。

    脚下的空间竟然是可以移动的，不用你走任何一步，脚下的银白色地砖，赫然是主动带着你朝着前方走去。

    一位服务员同样走来，客气的问道：“两位有预定吗？”

    “没有，找一个靠窗的位置就行，我喜欢坐在那里，看着夜景非常的好看！”

    山山说道。

    “两位运气真好，靠窗的位置就剩最后一个了！”

    服务员笑着，领着两人来到了一处靠窗的位置。

    这里虽然不是包间，但却胜似包间，周围是真实的鲜花青草，让人仿佛置身于花园之中，花园将一个个顾客隔开，等他们到来时，只见眼前忽然自从出现了一个精美的餐桌，并且可以根据人数的多少，自动调节大小。

    服务员看着李墨与山山两人，对着李墨露出一个了然的微笑，然后将餐桌调成了一个心型，中间摆放着一束玫瑰花，并且对李墨再次露出一个不用感谢的微笑。

    李墨无语了，这大甲真界的人，都喜欢用眼神表达意思吗？

    之前山山是这样，连服务员也都是这样。

    山山看着餐桌的样子，小脸微红，然后说道：“我们只是朋友！”

    “明白，朋友，好了，有什么需要直接可以点餐了！”

    服务员说道。

    “呀，有人了？

    不好意思，两位，这里有人了，刚才你们进来时，还显示没人，这两位比你们早了那么一丝，不过我们的包间还有！”

    这时，另外一位服务员领着一男一女走了过来。

    李墨回头看去，走来的一男一女，穿着极为华贵，乃是如今整个大甲真界之中，知名服装品牌卢卡，据说有的定制款卢卡衣服的价格，都能够购买机甲了，但依旧是极为火爆。

    毕竟有钱人太多了，彰显身份与地位的东西，花点钱算什么。

    “小茜，我都说了，直接去最好的包间，来这种大厅吃什么？

    这里都是穷人坐的地方！”

    青年皱眉道。

    “不，我就想坐在这里，我以前就经常坐在这里，江淮，不过两个穷比而已，赶走就行了！”

    女的随意道。

    “好吧好吧，既然你想坐就坐吧！”

    青年江淮耸耸肩，然后看着李墨两人：“两位，让一下，这是星币！”

    江淮说着，用手拿出一张支票，支票上写着一千星币，这一千星币可不是地球上的一千块钱，李墨粗略的换算了一下，价值地球上的十万吧。

    大部分人，看着十万，只是让一个座位，都会选择要钱的，毕竟没人会跟钱过不去。

    但李墨不会，你若好好说，我一分不要，或许会让，你如此态度，别说一千，便是千万，我也不让。

    但这里毕竟是大甲真界，他并不想惹事，而且可能会连累山山，所以，他并未开口，而是看着山山。

    若山山让，那么自己走，若山山不让，那么不走。

    “我们先来的，而且你们这是什么意思？

    我们不是那种见钱眼开的人。”

    山山皱着秀眉道。

    “哟，看来给少了？”

    小茜轻笑起来。

    “两千星币！”

    江淮也笑了起来，这点钱对他们来讲什么都不算。

    “不好意思，不让！”

    山山继续摇头。

    “三千星币，四千星币，五千星币…………”江淮接连说出口。

    “一万，十万星币，我们也不让，这不是钱的问题，我要跟你说几遍，这是态度和教养的问题！”

    山山不悦道。

    “态度教养？

    你是在教我做事？

    你有这个资格吗？

    穷比一个，还一万十万，看你这条贱命值不值这么多钱？”

    小茜直接讽刺道。

    “我最后问一句，让还是不让？”

    江淮显然已经失去了耐心，沉声道。

    “收回你的钱，然后好好跟我说，我会让！”

    山山道。

    “好！”

    江淮收回钱，然后眼眸一寒，“今天心情不错，本不想与你们这种下等人计较，但你们如此不长眼，很好！”

    言罢，江淮直接打了一个电话。

    “让你们老板给我滚过来！”

    

