    “你们FBI也太没用了吧，一个毒贩都抓不了，还天天在我看的小电影上警告谁呢？”

    “这个人极度狡猾，而且非常善于钻法律的空子，所以警方和FBI都奈何不了他。目前他正在加拿大，听说正通过某种渠道从东南亚贩卖人口，给加拿大的农场主种植大麻。”

    “行吧……当我从没问过这个人，这货应该不会再回中国了吧？”

    “自从他毕业之后就没有入境中国的记录……说实话这个人的信息资料我能透露的不多，稍后会稍微整理一下发给你的。不过你也不要太在意，这个人也不算是什么恐怖分子，只是恶棍而已，估摸着目前是不太敢去你们中国的。”

    “他很有钱吗？”

    “我们这边统计他总资产大约只有七亿多美金，虽然绝大部分是现金，最近似乎是在尝试洗白。”

    苏陌沉默了片刻：“……他有别的子女吗？”

    “你们中国人唯有在提到钱的时候思维才能如此发散……不过根据我们掌握的情报他的确没有任何子女，曾经有过三个，不过很小的时候就死了。如果你的女朋友最后能证明是他的女儿，理论上来说的确可以继承他的遗产。”

    “那你们加油啊，早日干掉他！”

    “……我们在努力。”

    苏陌结束聊天，长长的出了口气。原本他以为蓝素诗的生父了不起是一个吸D的流氓，混得好的话说不定咸鱼翻身成了有钱企业家，但没想到对方居然是一个贩卖人口的毒枭。

    这件事还是不要告诉蓝素诗比较好，即使如果两人相认，蓝素诗或许会得到一笔巨额补偿。

    但是苏陌并不想两人扯上什么关系，他自己就当从来都不知道这个人，反正那个男人应该也没胆子来中国掀起什么风浪，这治安方面，中国的铁拳比美国的硬。

    接下来几天苏陌照常给云月影补课，下午去找图书馆蓝素诗一起学习，偶尔会接几个coser的生意。

    云月影这厮不算是笨蛋，毕竟妹妹那么聪明，只是对方心思不在学习上，即使是苏陌给她上课她也经常走神。不过一对一的补课的好处就是一旦学生走神可以及时提醒，一个星期过去，对方的成绩总算是有了一点点的提升。

    “哈哈哈！今天你没忘记的吧！”云月影一大早就扎起了双马尾，上午补习之后一脸得意，笑容不怀好意，“你之前答应每周有一天要听我的话的，太昊欧尼酱～”

    苏陌一脸麻烦：“我说的只是给你免费出片，其他的就别做梦了！”

    “出片的时候要像原来一样听我的话！”

    “原来你是出钱拍片，我当然听你的，现在一个赠品你还想要那么多服务吗？”

    云月影脸一沉，踢了苏陌一jio：“如果你不听我的，我就不学了！让我爸炒你鱿鱼！”

    云月影在家不修边幅，袜子都没穿，脚丫子都要怼到苏陌脸上了。苏陌灵敏地躲过，声音里带着嗤笑：“在你踢我之前别忘了你穿的是裙子……不过没想到你竟然穿的是粉色的，居然这么萝莉……”

    “……我要杀了你！”云月影一愣，她听出苏陌最后的带着一丝揶揄和嘲笑。脸缓缓地涨红了，暴怒之下扑上去就要和苏陌撕打。

    早已熟悉云月影三板斧的苏陌很轻松地就躲开了云月影的攻击，用太极的柔劲卸去她的力气，横拉她的胳膊，直接把她丢到了沙发上。

    然而云月影并不学乖，又跳起来要和苏陌撕打，苏陌一伸脚就把云月影绊倒了。

    云月影惊呼一声，眼看就要和地板来一个亲密的接触，苏陌眼疾手快拉起她的双马尾，然后把她按在沙发上，一只手压住她的胳膊，另一只手抄起今天才到货的木质戒尺就打她的屁股。

    “哎呦……你放开我！”被人以如此丢人的姿势压制住，云月影拼了命地挣扎，那红晕蔓延到了耳垂和脖子。

    苏陌不说话，又一尺子打在云月影的屁股上。

    “哎呦……你竟然敢打我……”云月影愤怒地尖叫，奈何在屁股对人的姿势下，她空有一身的力气也使不出来。

    苏陌面无表情，又给她一尺子。啪的一声响起，声音还挺清脆。真不愧是他在淘宝上花了六块大洋包邮买的戒尺。

    “啊哦……你，你给我等着，我要告诉我爸！”

    苏陌依然不说话，尺子不断地落下，啪啪啪的声音伴随着云月影的尖叫此起彼伏。

    “太日天，你给我给我等着！哎呦……”

    “啊……苏陌，停一下！”

    “噢……我不跟你闹了，我不生气了，咱们去拍片……”

    “呜呜呜……我错了，太昊哥哥，太昊欧尼酱，人家错了……下次再也不敢了……求求你别打了，人家真的知错了呜呜呜……”

    云月影语气越来越软，直到最后哭着求饶，煞是可怜。

    苏陌淡定地停止了“爱的抽打”，但是依然按住云月影，嘴角扬起一抹得意：“现在知道我是谁了吗？”

    云月影哭唧唧地说：“呜呜，你是我太昊欧尼酱……”

    苏陌又一尺子打过去：“什么太昊欧尼酱，我是你老师！知道一日为师，终身为父吗？以后还听话吗？”

    “哎呦……听听听！”

    云月影脸抵在沙发里，艰难地点了点头。

    苏陌这才心满意足地放开了云月影，用戒尺揍她是经过云永伟允许的，所谓玉不琢不成器，人不揍不学习。尽管云永伟溺爱女儿，但是也知道这样放任她下去是不行的。自己下不了手，但是在苏陌和他沟通一番之后就授权苏陌动手。

    “苏陌师兄，吃个水蜜桃吧，我洗过了，这水蜜桃可甜了！”云晴雨笑嘻嘻地拿过一个洗过水蜜桃给苏陌，看着经常欺负自己的姐姐被苏陌揍，她心里也畅快极了，“笨蛋姐姐，我早就说过了，苏陌师兄是很厉害的，他不仅学习很厉害，打架也是长河第一呢！”

    云月影捂着屁股，感觉丢脸极了，涨红了脸，羞愤欲死，眼中泪水盈盈欲滴，来回打量着两人。

    ————分割线————

    今天就一章

