    半个时辰后，易阡陌吞下了五枚蟠桃，这五枚蟠桃增长了五百龙之力，这让易阡陌的力量，在顷刻间，从此前的六千五百八十龙，暴涨到了七千零八十龙。

    距离仙帝之境，也仅仅只差了不到三千龙而已，而他的手中，还握着一枚可以增加一千龙战力的蟠桃，以及五枚可以增加五百龙战力的蟠桃。

    他体内的星域，也从三百一十二，增加到了三百三十七个，距离三百六十星域大圆满，只差了二十三个。

    “剩余五枚蟠桃，若是能够增加五百龙战力的话，二十龙战力一个星域，那突破便绰绰有余了！”

    易阡陌心底想道。

    他随即开始吃下剩余的蟠桃，星辰不断凝聚成星璇，最后化为星域……将近一个时辰后，易阡陌吞下了其中四枚！

    第三百六十个星域，如约而至，根本没有任何的障碍。

    也就在同一时间，他的体内三百六十个星域，汇聚成一，形成了一个大星域。

    一个星璇三百六十亿星辰，一个星域三十六个星璇，而一个大星域，则由三百六十个星域组成！

    这股庞大的积累，让易阡陌所积攒起的实力，在一瞬间爆发了出来！

    庞大的星光，在一瞬间透体而过，在他的身上，散发出了十种光芒，分别是代表着金木水火土的五行之光。

    而后是代表血灵根的血色光芒，以及代表风雷的青色与银白色光芒，最后便是光与暗！

    星光透过了他的身体，将十大灵根同时引爆，外界的鹿城，看的目瞪口呆，他虽然不知道发生了什么，但他却能够从这光芒中，感觉到一股奇异的力量。

    那是这片天地的规则之力！

    十大灵根各有所向，夯实了易阡陌的基础，以这基础，易阡陌修出了太古碑第十重的大星域。

    再加上混沌元婴，结合太上龙体，成就了真正的混元仙体！

    这光芒也仅仅只是一刹那，瞬间便被刺眼的星光覆盖，这星光霸道到，足以无视十大灵根的规则之力。

    鹿城感受到的，很快便是一片炽烈的白色光华，刺的他完全睁不开眼睛。

    以医馆为中心，炽烈的星光穿透了所有的阻碍，将一切都染成了白色，远在百草园内，看到这光芒的苏晨睁开了眼睛。

    她的双目为金色，竟然可以无视这星光，直接看到易阡陌此刻的真相。

    “十大灵根，再加上星体，还有……苦无神树的力量！”

    苏晨说道，“难怪……难怪苦无古树会选择他，难怪那位大人，会任由他存在，原来他的身上有苦无神树，看来我的直接没有错！”

    苏晨放易阡陌走，确实是没有选择，因为那位来自十重天的大人选择了易阡陌，百草园内的苦无古树，也选择了易阡陌。

    她的意见并不重要，而她之所以能够成为这昆仑墟的圣主，除了实力之外，她还有着远超常人的预知。

    而眼前的这一幕也告诉她，自己的预知没有错，如果真的要将易阡陌强行留下，又或者是斩杀他，后果不堪设想！

    星光持续了将近半个时辰，这才渐渐的消失，易阡陌收敛起了星辉，但他此刻感觉到一股磅礴的力量，在他的身体中涌现。

    如果说，此前他的混沌仙体，还比较松散的话，那现在他的混沌仙体，在这一波的加持下，彻底凝聚到了一处。

    混沌元婴、太上龙体、再加上太古碑的星辰，融合到了一处，完全不分彼此。

    这也让易阡陌的战力，有了一个突飞猛进的爆发，并不是七千五百二十龙，而是直接飙升到了八千龙之巨！

    但这还只是基础的战力，真正爆发出来，又是另外一回事了。

    易阡陌长长的出了一口气，想道：“现在……即便面对黑魔殿主，应该也有一战之力！”

    老周说黑魔殿主的战力，在八千到九千龙之间，有可能还要多上一些。

    他收敛了星辉，便开始稳固境界，他现在的境界，从大罗金仙，正是跨入了混元金仙的行列，却依然没有准帝的气息。

    “这太古碑，也太难修了，第十重圆满的大星域之后，便是星河！”

    易阡陌苦笑道，“而这星河，竟然需要三千六百个大星域！！！”

    三千六百个大星域，如果一个大星域是七千龙战力的话，易阡陌不敢相信，这三千六百个大星域修成，将会是多么恐怖的力量。

    “那位星辰仙帝，绝不可能修成了太古碑三十六重，甚至连十八重都没有修成，要不然……他早就独霸仙境了。”

    易阡陌心底想道。

    就在此时，宣萱忽然醒了过来，看到易阡陌，宣萱脸色立即大变，怒道：“你这小贼，夺了我的宝物，竟然还敢用我的宝物对付我，我跟你拼……”

    “跪下！”

    易阡陌冷冷的扫了她一眼。

    宣萱的实力在八千龙左右，可面对易阡陌这一瞪，她只感觉双腿发软，立即跪在了地上，意念中只有臣服之意。

    “你……对我做了什么？”宣萱低着头，身体微微发抖。

    “冥古印记！”

    易阡陌说道，“我在你身上，打下了冥古印记，这算是我对你的惩戒。”

    他给宣萱打的冥古印记并不强，甚至随时都可以去除掉，这也是因为他只想完成他答应他爷爷的承诺。

    至于宣萱的死活，其实他并不在乎，尤其是在对方出卖自己之后，他就对宣萱没有任何的好感。

    他可以原谅任何过错，但绝不原谅背叛，这也是易阡陌的底线，如果不是因为她爷爷的关系，他早就灭了宣萱了。

    “我错了，求你给我解除印记。”宣萱低着头说道。

    “好！”

    易阡陌说着，将那乾坤戒给了她，说道，“这是你爷爷留给你的戒指，里面有你爷爷的遗物，对了，其中一件被我拿走了，算是我给他送戒指的路费，你若是要解除这印记，等会离开之后，我会给你解开！”

    “嗯？”宣萱疑惑的看着他，接过了戒指，她很怀疑易阡陌的话，但打开戒指一看，发现里面确实都是爷爷的遗物。

    “走吧！”易阡陌起身走了出去。

    看着他离去的背影，宣萱立即追了上去，而外界的路程一看到易阡陌，眼中露出的全都是敬畏。

    只因刚才那一幕，带给他太大的震撼，而易阡陌也遵守了承诺，在离开秘境，来到外界的雪山上时，第一时间，便被宣萱解开了印记。

    可被解除了印记的宣萱，却并没有领情，反到是怒视着他，道：“你拿走了两样东西，其中一样算作是路费的话，那金砖是不是应该还给我？”

