    此刻，铁头陀，杨秀武，商天骄，商明月四个人，牢牢的将陈朽围住在了中央，眼神之中带着一丝的欣喜之情。

    “陈朽，你是领导者，我们四个的实力虽然不弱，但是在一些事情上，很难拿主意，只有你才能够领导我们！”

    这一刻，杨秀武诚恳道。

    陈朽汗颜，他的目光扫向了铁头陀，商天骄和商明月，却发现三个人同样是点了点头。

    “说吧，遇到什么麻烦事情了，竟然让你们四个人联手过来找我？”

    陈朽询问道。

    “你还记得当初为什么楚皇朝的妖孽楚帝天为何追杀我吗？”铁头陀此刻眼神之中带着一丝的仇恨，似乎说到这句话的时候，已经戳到了铁头陀心里的痛楚。

    “是因为那件宝物的消息？”陈朽试探着对着铁头陀道。

    他只是隐隐的知晓其中的关联，但是具体的东西他并没有细问。

    “没错，就是那件宝物，那件宝物的名字叫做震天钟，传闻是上古流传下来的无上之宝，我当初得到了一枚感应震天钟的玉石，非常的神奇，但是这枚玉石并不在我的手里，而是被一个和尚抢走了……”

    铁头陀面无表情的对着陈朽道。

    虽然面无表情，不过陈朽依旧能够感受到铁头陀眼神之中的那股屈辱之色，恐怕都出那个和尚抢走他的玉石，让他感觉到了无边的愤怒。

    “那个和尚是……？”

    这个时候，陈朽心里隐隐已经有些猜测了，联想到了最近偷天和尚正和一股神秘势力对抗，这让陈朽顿时就联想到了偷天和尚。

    “那个和尚就是偷天和尚，他竟然敲晕了我，然后将玉石拿走了，我感觉他的实力真的是太恐怖了，竟然一招将我击败，真搞不懂这样的高手为何如此的猥琐……”

    即便是铁头陀这样的猛人，很少流露出自己的表情，此刻也不由得对那个猥琐的和尚有些无语。

    “照这样说来，这个偷天和尚之所以能够找到震天钟，完全是半路打劫？”

    陈朽询问道。

    “当然，偷天和尚无恶不作，他不单单是寻找各种宝物，而且还偷偷的去挖各大势力的祖坟，在陵园谷之中，之所以偷天和尚会被昆仑山那个神秘的势力盯上，就是因为偷天和尚挖了人家的祖坟，对方自然是不肯罢休，一直寻到了陵园谷之中，正好遇见了偷天和尚取得了震天钟，双方立刻展开了大战……”

    铁头陀的眼神之中带着一丝的怪异之色，随后对着陈朽道：“我听闻，那个神秘势力竟然一次性的派出了四位真仙来围剿偷天和尚，但是都被偷天和尚给逃走了，这个和尚的实力不容小觑……”

    “的确，他的实力就连我也没有感受清楚，到底是属于什么层次的力量，无比恐怖！”

    这一刻陈朽的眼神满是郑重。

    当初这个偷天和尚连续打劫了他两件宝物，陈朽都没有和偷天和尚发生冲突，其中最大的原因就是这个偷天和尚太恐怖了，让陈朽感觉到了致命的威胁。

    眼下，陈朽已经晋升到了地仙境的巅峰层次，他有把握在偷天和尚的手里逃脱，不像过去那样的谨慎了。

    “这件事情怎么说？我们要不要去截杀这个偷天和尚，我想如果我们几个人联合在一起的话，绝对会给予这个和尚重创，重新拿到震天钟。”

    这一刻铁头陀的眼神之中有些不甘。

    “你们都同意了？”

    陈朽的眼神望向了杨秀武和商天骄，商明月三个人，有些不理解三个人是怎么搅到了里面。

    如果单单是铁头陀去的话，陈朽没有任何的阻拦，因为铁头陀强大的身体体质，可以应付一切危机，其生命力强大无比，保命能力强，如果他没有看错的话，现在的铁头陀实力，恐怕已经接触到了皇级的门槛，只要是继续修行下去，迟早会真正进入皇级体质。

    但是杨秀武，商天骄和商明月就不行了。

    虽然三个人都同样是天骄，是妖孽，是年轻一代的中流砥柱，但是三个人毕竟是温室里的花朵，和铁头陀那种不死成仁的铁血杀伐有着很大的区别。

    “我们几个都已经商量过了，这次来到昆仑山之中，最主要的原因就是想要我们距离真正的高手还有多远……”

    这一刻商天骄站出来，对着陈朽解释道。

    他在青年一代之中，是第一个晋升到地仙境的修士，当初还曾经在一个小世界之中修行过一段时间，领军年轻一代人，是地球修士之中的中流砥柱。

    但是自从天地灵气复苏之后，小世界之中的空间和地球主空间相互融合，小世界之中的天才走出来，让商天骄感觉到了一种危机感。

    “我也想要见识一下！”

    这一刻，站在商天骄商明月边上的杨秀武，也站了出来，英姿飒爽，整个人的曲线玲珑，透着一股年轻的活力，看起来朝气蓬勃，拥有无限的活力。

    “嗯？你晋升到了地仙境第五重了？”

    陈朽望着眼前的杨秀武，其体内的灵力已经到了地仙境的第五重了，其修为如同是做了火箭一般，实在是让人惊异。

    毕竟，陈朽是奇遇连连，生死大战，才最终晋升到了地仙境的巅峰之层次。

    而杨秀武虽然天资奇高，但是缺少打磨，按理来说根本不可能晋升得如此之快，不过想到每一个人都会有奇遇，陈朽便接受了这个结果。

    不只是他，看来杨秀武这个女将，恐怕也有非凡的机遇，将自己的实力迅速的提升到了这个层次。

    “我在天宫小世界之中，重新走了几次王母岩，得到了一些传承！”

    这一刻，杨秀武没有隐瞒，而是据实告知了陈朽道。

    “西王母岩？如今天宫小世界是谁在掌控？”陈朽有些好奇的询问着杨秀武。

    现如今，许多当初的老一辈人，已经和秦皇朝的机构合并，他们依旧是掌控着天宫小世界，和秦皇朝完美的融合到了一起。

    杨秀武欣喜道。

    这种结果，正是杨秀武想要看到的。

    “也好，天下由秦皇朝和其他的三大皇朝，共同掌控，实现大一统，将地球有限的力量整合起来，对待星空之中的危机，未必没有一战之力！”这一刻陈朽的眼神之中满是期待之色。

    “走，既然你们都已经做好了大战的准备，那么我们一起去陵园谷去看看！”

    这一刻，陈朽终于决定，带着四个人去陵园谷之中寻找机遇。

