    

    赵艳萍现在还是楞楞的。根本就不敢相信，但是心里还是非常的期盼。

    这已经是狂喜了。她心里早就对怀孕生孩子放弃了。可是现在告诉自己可能怀孕了，这简直就是从天而降的惊喜。

    张母那是满脸的笑容，谢过了大夫，一手牵着海燕，另一只手拉着还在发愣的儿媳妇。

    一直出了医院，赵艳萍才反应过来。

    “妈，其实大夫也没有确定是不是？”

    “嗯。不过这邢大夫可是非常的厉害的，他说话非常的谨慎，说是可能，其实就是有八成是了。”

    “妈，我还是不敢相信。”

    “没事的，咱们就等一个月。有了更好，无论生男生女的都行，要是没有怀孕，咱们也看看身体是不是有毛病。”

    遇上这样明理的婆婆，赵艳萍那是感动的不得了了。

    回到家以后。张母不让她纳鞋底了。“这个活计虽然是手上用力，但是也不轻省，咱们还是别干了。小萍啊，咱们就耐心的等着这一个月。”

    赵艳萍现在非常的听话。所以也就收起了这些针线。

    这下可是挺无聊的了，做饭都是婆婆抢着干，她突然觉得压力挺大的，看着婆婆的样子，就是希望自己再生，这要是没有会怀孕岂不是让老人家非常的失望？

    越是这样想，她心里越是没底。反反复复的，患得患失。

    张母怎么看不出来媳妇在纠结什么？

    晚上娘四个吃饭。“小萍。你别多想，你看他们兄妹的感情多好，就是没有。就他们两个也挺好的。”

    赵艳萍不好意思的笑了笑，她也知道，但是就是心里忍不住的会去想，去怀疑。

    白天实在是无聊就找出来张新华的课本。

    其实她已经和小妹学了不少的字了。这课本还是能够大半的字的。

    张母看着这样的儿媳妇觉得还挺有意思的。

    一直到了十天张福生回来，赵艳萍已经和张新华学五十多个字了。

    晚上吃完饭，张母拉着儿子小声的说了去医院的经过。这让赵艳萍还挺不好意思的。

    “妈，我知道了。”

    都已经三十三了。能够再来一个孩子也挺好的。

    所以晚上他虽然忍的挺辛苦的，但是还是忍住了。

    张福生在家里待了三天，然后又发车了。说实在的赵艳萍真的非常的担心他，这路上这么滑，就怕他出危险。

    过了十天，张福生再次的回来了。本来应该昨天就去医院的，但是娘俩就想着等着张福生回来。

    下午四口一起去了医院，赵艳萍紧张的坐在了邢大夫的跟前。

    现在对于她来说就是煎熬。

    邢大夫放开了赵艳萍的脉。

    “确实是怀孕了。身体也还行，回去自己注意点。”

    赵艳萍当时就流下了眼泪。自己真的怀孕了。自己也是可以再次的怀孕的。

    张家母子也是特别的高兴的。张福生悬着的心也放下了。

    就这样赵艳萍过上了养胎的日子。张家母子就好像要把她供起来一样。

    张彩霞也送过来好些吃的，这大嫂怀孕了。大哥可以再次的有自己的孩子了。

    苏媛媛和谭绍庭两人站在火车站，终于到了。

    五口人直接的去找张春生了。一路上他们可是受到了很多人的注视。也是啊，苏媛媛抱着两个孩子，谭绍庭一手孩子，一手就是行礼。

    张春生看着进来的两人，赶忙的站起来。

    他看着这三个孩子，那简直就是羡慕嫉妒恨了。

    这谭绍庭才二十一岁就已经是三个孩子的爸爸了，可怜自己已经二十六了。还是孤家寡人。

    “小苏，欢迎你过来这里生活。”

    “谢谢张同志了。以后还要有很多麻烦你的地方。”

    “这是什么话？赶紧的把孩子放在床上。这一路上抱着孩子也挺累的吧？”

    孩子们放在床上，也是觉得轻松。所以三个那是动作一致的倒腾着胳膊腿的。

    张春生就在一边看着。“这三个孩子一模一样，长的也太好了。”

    夫妻两个也不知道怎么接话了。就是再一边笑。

    这时候听到外面有报告的声音进来一看原来是领导派人过来叫谭绍庭过去。

    “你去吧，我们娘四个就留在这里等你。”

    “好，我一会儿就回来。”现在还没有安顿好老婆孩子，领导就找了过来，这一定是有重要的事。

    办公室里就剩下张春生他们了。他还是看着孩子傻笑。真是越看越喜欢。

    苏媛媛都已经被张春生看的有点发毛了，这人是什么习惯？

    “小苏。这三个孩子养的太好了。”

    苏媛媛觉得自己还是什么话都不能接。所以就在一边笑。

    “对了，房子已经给你们安排好了，离着这里不远。

    其实我觉得你住在这里才方便，有什么事，我们都可以帮忙的。”

    “我还是想住在外面，这样也没有什么不方便的。”

    张春生也就不再劝了。人家既然已经决定好了。那就这样吧。等到小谭出任务了，有什么事他们也是可以帮忙的。

    谭绍庭进了领导的办公室，“报告。谭绍庭归队。”

    “好。回来就好了。老婆孩子呢？”这位领导是南方人，所以和谭绍庭说话的时候，语速会很慢。

    “在张同志的办公室。”

    “小张已经给你们安排好了，你今天带着老婆孩子去安顿吧。明天过来。”

    谭绍庭急匆匆的回来找老婆孩子。

    张春生跟着他们一起过去。

    苏媛媛对于这房子还是挺满意的。看着收拾的也是干净利落的。

    “好了，我先回去了。”

    “张同志你等等。这房子一共花了多少钱？”

    谭绍庭叫住了要离开的张春生。

    “这有什么着急的？”

    谭绍庭就是笑。

    “买房子花了四百六，收拾房子花了三十。”

    谭绍庭掏出四百九十块钱递给了张春生，这样清楚明白最好了。

    等到家里就剩下她们五口。夫妻两个就开始收拾了。

    这卫生他们做过。不过苏媛媛还是都擦了一遍。然后开始布置家里了。

    这里的温度现在正合适。所以苏媛媛就给孩子们穿着薄棉衣。这样他们活动着也轻松。

