    白汐汐感受到犀利的视线，一扭头就对上盛时年那双异常漆黑的眼睛。

    似蛰伏的野兽，危险可怕。

    明白他生气的意思，生怕他在现场做出什么来，她快速拿出手机给他发短信：

    “只是朋友间的关心。”

    她发短信时，屏幕是往那边倾斜的。

    盛时年看到内容，脸色冰冷，摸出身上的手机，回了过去：

    “男人和女人，能有纯洁的关系？”

    看到回复，白汐汐被堵的很是无语。

    她和南宸泽哪里不纯洁了？分明是他自己是那种人，才这么想她，可纵然不敢反驳他，反而还要讨好他，她忍着情绪，回过去：

    “盛先生放心，我只和你有不纯洁的关系，以后我会注意。”

    盛时年看到'只和你'三个字，目光深了深，片刻后，面色有些许的缓和。

    正好有人敬他酒，他没在多理，随手发了条过去，便收起手机。

    “叮！”的一声，短信闪了过来，只见黑色的正楷字利落干脆：

    “等会儿坐我的车，一起走。”

    白汐汐看的错愕，她以为他几天不找她，是要把她踹开了，怎么一见面他又对她霸道控制，还召唤？

    他身边不是还跟着宋晴欢吗？

    白汐汐可不会自以为是的觉得她比宋晴欢那个天后好，也不会认为是盛时年对她上心，照现在的情况，应该是看到她和南宸泽关系好，他男人的自尊心在作祟？

    毕竟，再怎么说她也和他有过两次关系，还没真正的对她厌恶之前，他不会让她给他戴绿帽子。

    所以，她作的不够深。

    白汐汐想到那两次，虽然害怕，但还是决定今晚要努力作，作到他厌弃为止。

    另一边的宋晴欢，将两人的短信内容看在眼里，手心紧紧的拽着。

    盛时年对白汐汐的态度显然超出她的想象，不过她是不会认输的！

    饭局结束。

    一群人恭恭敬敬的和盛时年打招呼，笑脸相送。

    宋晴欢以往都是饭局一结束就会离开，有时候也会装醉爬盛时年的身，但每一次都被他无情推开，她甚至怀疑过他是不是有什么障碍。

    但今晚的事实表明，他很正常，她必须得尽快成为他真正的女人，不然还没等到那个未婚妻，她就被白汐汐打败了。

    宋晴欢想着，身子愈发娇柔的靠在盛时年身上，在走到车边时，她亲昵的挽上他的脖颈，娇媚的说：

    “亲爱的，今晚我留下来陪你好不好？”

    盛时年正准备上车，被女人挽住，只能停住脚步，目光淡漠的噙着她：

    “别越过你不该越的线，松开。”

    他给她支票、娱乐圈的天后荣耀，只是让她陪他做戏，毕竟他不喜欢他的弱点被有心之人利用炒作，但这不包括，她可以爬他的床。

    宋晴欢没想到她都这么主动了，他还是毫不动容，到底她哪里不如那个白汐汐？

    她楚楚可怜的望着他：“盛先生，就一晚，一晚也不行吗？我不想要那些钱和地位，只想做你的女人。”

    说着，她踮起脚尖，去亲吻他的唇。

