    张天英可是记的非常清楚，遮天世界的地星之中，无论是西方修炼界还是妖兽一方，实力都非常强大，反而是东方修炼界没落了下来。

    如今自己既然要带走东方的道门修士，就绝对要先解决了西方修炼界与地星妖兽势力的问题，虽然就算是他什么都不做，将来叶凡回来之后也会解决，可张天英却从没有让其它人给自己善后的习惯。

    “啊，要先与西方修炼界开战！”

    一个个道门修士在张天英说完之后脸上顿时出现惊色，甚至有许多眼神之中已经明显可以看出恐惧，让张天英心中不禁暗暗叹息，地星之中这一批修炼者隐忍的时间太长了，或者说前辈们太过辉煌，天地灵气又一直没落，让这些修炼者现在完全没有了任何自信。

    “并不需要你们出手！”

    张天英轻轻一笑，永恒国度出现在头顶，造化之枪出现在手中，同时身上的道袍与腰间的长剑同时放出光芒，然后才自信至极的道：“只要你们将西方修炼者全部引到一起，聚集起来，我自然就会解决掉！”

    说到这，张天英嘴角甚至带出了笑意，非常直接的道：“不要说是西方修炼界了，就算是到了函谷关外的星球上，也不需要各位出手，我会为你们将整个星球上的妖兽全部清理掉，留下一个安全的星球之后才会离开，所以你们不用担心任何安全问题，这一切我都会为你们解决掉！”

    一个个道士无论年纪大小，全都痴迷的看着张天英的方向，有许多甚至看的嘴角的口水的都差点流了出来。

    至于张天英语气之中的鄙视之意，这群道士现在已经完全无视，神情之中已经完全都是张天英的影子，在没有任何东西能够出现在他们的眼中。

    他们现在完全能够肯定，祖师身上的道袍与长剑绝对就是仙器，而且没有第二个可能。

    各种各样的法宝这些道士也见的多了，毕竟一个个门派无论现在实力如何，祖上都是曾经辉煌过来的，顶级法宝就算是无法使用，门派中也不是没有。

    可在顶级的法宝最多也就象祖师头顶的城池法宝一般，让人感觉强大的压力和无尽的压迫感，但祖师的道袍与长枪这种高远至极，甚至看一眼就如同看到一个完美的生命一般，本能般的感觉向往的感觉，却是所有的法宝之中都没有的。

    这绝对就是仙器！

    张天英脸上依然是一脸的淡然，但心中却是自信非常。

    他如果没有记错，遮天世界之中不要说是地星了，就算是外面广阔的修炼界，也没有几件仙器。

    仙器的感觉与法宝是完全不同的，就如同是两个生命层次，张天英可不相信，一众修炼身体的修炼者，会认不出来。

    自己都将仙器都显示出来的，若是这些修炼者依然没有胆子将西方修炼界引过来，张天英感觉，自己还不如直接灭掉这些废物，也不用浪费时间了。

    手一抬，永恒国度与造化之枪重新收回到了石门空间之中，道袍与长剑的光芒也是随之消失，变的与普通的道袍与长剑完全一样，一众道门修士才算是回过神来，不约而同的上前几步，一脸激动的看向张天英大声道：“祖师，这就是仙器，这一定是仙器吧！”

    张天英轻轻点头，极为自信的道：“与昆仑布置大阵的数十万年前就威压天下的前辈相比，我自然实力不如可在这种修炼界没落的地星，我的实力绝对是碾压，这一点你们绝对可以放心，只要你们能够将人引过来，我这里绝对不会出任何问题！”

    “祖师放心，我这就传信给西方修炼界，让他们就泰山之事给出一个解释，这些年东方修炼界没落之后，西方修炼界也变的越发的霸道了，只要我们约一个地方，他们肯定会倾巢而出！”

    连仙器都有两件，还有两件明显强大至极的法宝，有这样的祖师在，面对西方修炼界绝对就是摧枯拉朽，一个个老道顿时信心百倍的向张天英保证道。

    “还有佛门和妖兽，全部都叫上！”

    张天英提醒倒，佛门倒也还罢了，可妖兽在修炼界中向来以人为食，双方一直对立，地星之中人族修士居然与妖兽和睦相处，简直都跟笑话一样，幸好地星因为那位在昆仑布阵的前辈的关系没有修士敢来，要不然我都担心要是被外人看到，还以为你们投靠了妖兽呢！

    一众道士脸上顿时一红，心中却也暗暗记下了刚才祖师说的这一点，都是老江湖，自然明白，若是在这种大是大非问题上被怀疑，绝对是有错杀无放过，现在地星的修炼界已经没落，若是真惹来这样的人物，绝对就是毁灭性的灾难。

    看着一个个一脸期待的看着自己，想让自己在多说一些外界常识的道士，张天英神情突然变的坚定起来，非常自然站起向前一步，道：“最后一件事就是为了在新的星球之中能够让各拧成一股，不至于四分五裂各自为战，我准备打散各个门派的辈分与身份，建立一个新的门派，将所有道家门派的传承放在一起，创造出一门结合所有功法优点的功法出来！”

    一个个道士看向张天英的神情顿时一变，甚至许多老道的眼神之中已经带出了一种似笑非笑的神情，仔细考虑起上面这个祖师的目地。

    至于结合所有功法的优点创造一门新的功法的屁话自然没有人相信，一个个门派创始祖师实力不比现在的张天英强大，也没有这样的自信，甚至当年三清祖师都没有自信结合所有功法创造出一门适合所有资质的功法出来，这种话也就骗骗小孩子了。

    终南派的老道慢悠悠的站了起来，有气无力的道：“祖师说的太对了，以祖师资质，如果能遍览所有门派之中的典籍，必然能够创造出一门最顶级的修炼功法出来，我终南绝对支持！”

    老道说完之后轻轻一扫周围所有道士这才继续道：“当年太清道祖离开前，留下道德经一篇，老道一会就打发人与祖师取来！”

