
硝石收购中心的闹剧，持续了片刻，随着李青瀚被李金诚碾走，很快就结束了。

何武继续排着队，身后十架马车里的硝石现在关系到他和另外两个师弟的身家性命，不容他大意。

十万级别的门口人还很少，他一进去顿时就吸引了众人的目光。

“又来一个十万斤级别的？”

“胆子大啊！才练气五层！”

“嘿嘿，要是李掌柜这里不收就好玩了。”

…………

众人传来的议论声，让何武心里也是一紧，这五十万斤硝石要是砸在手里，他可就真万劫不复了。

“您好，请问要出售多少硝石？”

“五十……五十万斤……”

何武由于紧张，说话有些哆嗦，接待他的是个练气低阶的女侍应，见他的反应也毫不在意，而是指挥两个中年男人，分别顺着十架马车一辆一辆的验货，一刻钟过去，才回过头朝着女侍应点了点头。

那女侍应脸上立刻亮出一个明媚的微笑，从纳戒中取出一个袋子，交到何武的手上，道:“客人请收好，五十万斤硝石，单价十两，共五万灵石，请查收。”

何武现在还没反应过来，颤颤巍巍的用灵力打开袋子，看到里面整整齐齐摆放的五万块灵石，整个人还有一种不真实的感觉。

是真的！

五万灵石这就到手了？

走出大门，何武手里还撺着灵石没敢撒手，陡然外面乌泱泱的人群中，几道阴冷的目光向他投来，何武顿时心里一紧。

他是修士，感觉本就比凡人敏锐，立马将灵石收入纳戒中，迅速隐入人群。

片刻后，何武在黑谷城足足转了一个多时辰，身后那四五个人影还是跟牛皮糖似的粘着他。

“糟了啊，又被盯上了！”

何武头上已经渗出汗滴，身后那几人明显都是练气高阶修为，他如果冒然出城，灵石跟性命恐怕一个都保不住。

“紫剑阁的名头，在这边根本就不管用啊！”

紫剑阁满打满算，将势力范围延伸到蓝沙西岛上来，也就十六年时间，名正言顺的占据黑谷城也才一年时间，尽管他穿的是紫剑阁内门弟子服饰，可人家根本就不在乎。

“只可惜我与凝露长老不认识，要不然也可以去求她帮忙了。”

左凝露担任黑谷城城主何武知道，可虽说同属一宗，人家跟他完全就不是一个级别的，别说求救了，他能不能见到对方，还是两说。

这下子算是让他感觉到了，留在西岛这边的难处了。

可看着手上纳戒里的五万灵石，他还是咬了咬牙，继续选择跟身后的人周旋。

机遇跟风险本就是并存的，他在蓝沙东岛三城倒是安全，仗着紫剑阁的名头，活的也算滋润，可活了快一甲子了，他都从没见过这么多灵石，所以修为也一直上不去。

如今有了机会，他也不可能轻言放弃。

很快，何武就转到黑谷城东北角，一栋五层的酒楼映入眼帘，酒楼画壁雕龙刻凤，一股豪奢高端大气扑面而来，上书“聚仙酒楼”四个大字，顿时给他震了一下。

要知道那些凡人称呼他们这些修士为仙人，纯属是愚昧无知的表现，虽说他们从不辩解，但心里也是清楚的，成仙难如登天，他们最多也只是初入道途之人，离成仙说有十万八千里都还嫌说少了。

这酒楼居然大言不惭，以聚仙二字为名。

门口修士进进出出络绎不绝，何武有心散出灵识查探下，竟有不少修为与他相当的，甚至还有些看着须发皆白的老者，感觉到他的查探，顿时发出一声冷哼，朝着他瞪了一眼。

何武立马低头道歉，赶忙收回灵识，心下对这酒楼也给出了个“不简单”的判断。

如今身后有歹人环伺，他也没多想，先进去避一避。

“欢迎光临，请问客人您是吃饭还是留宿呢！”一个身穿一个修体长裙的漂亮年轻女侍者，立刻就迎了上来，这种服装绕是何武自诩见多识广，也是第一次见到，只觉得将女孩凹凸有致的身材展露无余，左边大腿部位更是开了一个大胆的裂口，雪白隐隐露在空气中，魅惑之际。

令何武更感到意外的，是这聚仙酒楼的第一层一个随便的女侍者，就是先天境修为。

虽说与他们这些修士不能比，可先天境在无灵根的凡人中，那也是百里挑一的好手了，居然甘心在这家酒楼当一个普通的侍者。

再转头一看，一楼已经近乎满座四五十人了，何武扫视一周，发现所有人的身上都隐隐透着些灵力，顿时心神一凛。

这里竟然，全都是修士？

示意了吃饭，何武就被女侍者带到一处靠窗的位置上坐着了，果然外面那四五个一直跟着他的修士，也没敢再跟进来了，何武立马松了一口气。

“客人请点菜，我们酒楼本月一楼特推的是生鲜海产全拼，银须鲶、星斑鲤、七彩鳗各一斤，本月特价15灵石一份！”

本来何武还有些心不在焉，听到女侍者的话，差点一屁股从椅子上坐了起来，惊道：“抢钱啊！15块灵石？”

别看何武是紫剑阁弟子，无根无底的他也是过得穷苦日子，再者为了修炼，他算是省的不能再省了，吃一顿饭，花15块灵石，对他来说算是贵的惊人了。

女侍者说的三种鱼，他都知道，以前也不是没吃过，属中阶灵鱼，按市价也就一斤一块灵石，三斤也就三块灵石，这聚仙酒楼居然敢开15块灵石的价格？

突然，他却发现其他客人看到他的反应，顿时大笑了起来，甚至有人发出嘲讽的声音。

“又一个土包子！”

“哈哈哈，这傻小子没听明白。”

…………

这些人全都是修士，有些人修为甚至连何武都看不透，故他也不敢发怒。

陡然间，何武意识到了什么，面色大变，问道：“等等……你说的是，生鲜灵鱼？”

女侍者点了点头，神色倒是没什么变化，显然也不是第一次遇到这种事了。

何武的神色顿时就变了，满脸怒火转而换上了惊容。

蓝沙岛所有人都知道，生鲜灵鱼跟死灵鱼由于灵气的流失，价格相差在八倍左右！这巨大的商机，谁不知道，可由于冰系灵根修士数量太少，加上蓝沙岛这种常年湿热的环境，实在是太难弄到冰块了，故此占据市场最大的还是死了的灵鱼。

也唯有靠海靠河的少数城市，如他之前待的临江城，抓紧时间，才能享用到生鲜灵鱼。

这黑谷城，也有？

转念想到，如果是真的中阶生鲜灵鱼，现杀现卖，那三斤最低也要二十四块灵石，这酒楼卖十五块灵石，岂不是很便宜？

不过看着其他客人的桌子上，明显也都摆着盘子像是刚吃完，他也狐疑的点了一道，十五块灵石花的有点心疼，不过要是这能吃到也算是赚了。

不过一会儿，女侍者就端出一个有盖子封住的盘子，放到何武的桌子上，轻轻揭开盖子，一股香气扑面而来，何武只一闻，顿时就分辨出来，这就是生鲜灵鱼。

真的！

这聚仙酒楼的灵鱼价格，竟足足便宜了快一倍！

这可是生鲜灵鱼啊，何武以前也不是没吃过，可对他这种没有后台的宗门底层来说，少之又少。

心满意足的将桌子上的灵鱼一扫而光，何武丹田内的五丈灵雾凝练速度，比平日里足足快出了两成，顿时就让他心里一震。

这生鲜灵鱼要是能长期服用，突破到练气六层，绝对用不了一年时间。

身上揣着五万灵石，何武的胆子也变得大了起来，手一挥，又让女侍者上了一份生鲜全拼。

这可不光是满足口舌之欲，那是实实在在能提升修为的好东西啊，反正这趟是赚了。

与此同时，聚仙酒楼四层，李青宵与李金诚两人，在那处有初阶聚灵法阵的天字号房间中，刚刚商谈完毕。

李青康跟李青瀚两人，站在旁边陪着，李青康倒还好，刚刚知道这家酒楼是他捣鼓出来的，二叔李金诚可好好给他夸奖了一番。

就是李青瀚，这会儿脸上还有点害怕，他爹时不时的瞪他一眼，更是让他噤若寒蝉。

“青宵，你的意思我全都明白了，可紫剑阁舍得花这么多灵石配合你这个计划，我总觉得心底不安稳！”

得知硝石收购计划是李青宵一手策划之后，李金诚对李青瀚的气愤就已经消弭了，转念先是激动，他如今负责族务殿灵鱼生意，加上以前也是长期掌管族中采购事项，稍加思索就明白了李青宵这个炒作硝石的计划，收益高的惊人，对李青宵的大胆也感到惊骇。

可紧接着就是不安了，毕竟这是一个牵涉到整座蓝沙岛上几千万人的计划，虽说有紫剑阁在后面站台，可李氏毕竟现在还太弱，他也担心紫剑阁别有所图。

听到二叔的话，李青宵倒也不意外，毕竟他也在无时不刻防着紫剑阁，沉定自若道：“二叔放心，紫剑阁独占我这个计划的八层收益，赚的最多的，还是他们。

何况黑谷城这一年来的变化，凝露上人也看在眼里，光是修士数量就已经翻了三倍，有七百多人，恢复到战前状态了，更别说城中修士商税，以及紫剑阁屯下的硝石数量，每天都在疯狂上涨。

等到蓝沙岛全民都知道硝石能在黑谷城卖出大价钱，必然会蜂拥过来。

目前黑谷城中的灵鱼价格还只是引起了一小部分人的注意，等到硝石收购的差不多了，再把整座岛上的生鲜灵鱼的价格打低，大家知道我们是用硝石制冰来保存生鲜灵鱼，硝石价格一上涨，我们再卖出去。届时的收益，恐怕李氏再用上数十年，都足够了！”

房间里，二叔青瀚青康三人，听到李青宵这一大段话，喘气声都粗重了起来。

尤其是李金诚，对价格极其敏感，硝石能与生鲜灵鱼这种修炼资源挂钩，他很清楚，到时候硝石的价格，不止是翻倍那么简单。

而李青宵，对灵石的概念倒觉得很无所谓，毕竟他前世就是上市公司老总，钱在他眼里也只是工具罢了，他现在没事就在这间天字号房间里用初阶聚灵法阵修炼，每天灵石就要用上千块。

灵石，说到底也只是一种钱而已，不能换来修为实力，跟普通的石头也没什么两样！

这初阶聚灵法阵算是他第一个发现的灵石作用，但明显还不足以凸显出其重要性，恐怕要更高级的法阵，才能真正发挥出灵石的作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482350"  chaptername="第八十章  黑谷城的变化【四更结束】">加入书签</a>
</div>
