    等的就是这一刻！

    眼看着恼羞成怒的兽天以至强一击再度轰向林凡时。

    突然，林凡挣脱封印的禁锢，双手间凝聚一团色彩斑斓的能量团，狠狠地朝兽天砸去。

    “咦！”

    危险临近。

    全力攻击中的兽天慌了。

    他没想到，已经被虐到这种境地的林凡竟然还有反击之力。

    更没想到，这团能量之恐怖远远超乎想象，以至于他这个源帝境的超级强者都嗅到了死亡的气息。

    “宇宙爆！”

    一声怒吼。

    天崩地裂，万物消亡。

    这一刻，以被击中的兽天为中心，一股可怕的力量席卷了整个万灵圣地，摧毁万物。

    四周那些还没来得及逃走的精灵、半兽人、龙族、凤族、麒麟族，也在这一瞬间化为虚无，形神俱灭。

    距离较近的九龙魔灵和精灵女王也因为避之不及而遭到重创，狠狠砸在地上大口大口吐血。

    那本就负伤在身的血灭更是狼狈到了极致，遭到摧残的他如万剑穿体而入，肉身尽毁，仅仅只剩下一道元神逃之夭夭。

    万灵圣地中无数的参天古木，在这一波横扫下全都化为虚无，消失不见。

    兽天没死。

    当宇宙爆击中他的身体时。

    他燃烧无数亿万年的修为倾其所有地抗衡这一击。

    当一切尘埃落定时，他浑身血淋淋地站在原地，身上只剩下骨头，不见血肉。

    “怎么可能？你、你一个宙神境的蝼蚁，怎么会拥有如此可怕的力量？我不甘心……”

    兽天字字泣血。

    遭到宇宙爆摧残的他狼狈不堪，几乎丧失任何反抗力。

    他无法接受，林凡一个修为只有宙神境的蝼蚁，竟然把他虐得如此惨。

    “这是混沌星辰爆第八式宇宙爆。我之所以能突破，也全都拜你所赐。”冷冷看着兽天的眼睛，凄惨不堪的林凡张狂笑道。

    人狠话不多。

    太古宇宙的兽族想安宁，这厮必死。

    所以当机会出现时，林凡不再迟疑，果断下杀手。

    兽天沦落至此，实力大损。面对横扫过来的林凡时，他无力招架，只能眼睁睁看着死亡逼近。

    “不甘心……我不甘心死在你这么一个蝼蚁手下……”兽天哀嚎道。

    “这，就是命！”林凡残酷说。

    话音落下的瞬间，混元之力横扫过去。

    不出意外的话，源帝境的兽天将惨死当场。

    “哼！”突然，一声冷哼响起。

    下一刻，时空静止。

    所有人全都站在原地，动弹不得。

    让林凡错愕无比的是，关键时刻，亡灵帝君来到这里。

    “是你？你怎么来这了？”四目相对看到亡灵帝君的那一刻，林凡如临大敌道。

    “好小子，须弥空间一别，没想到你竟然成长到这种地步，你确实出乎我的意料了。”冷冷看着林凡的眼睛，亡灵帝君傲睨道。

    “所以，你来这里到底干什么？”林凡逼问道。

    “路见不平拔刀相助。”不敢承认他们之间的身份，亡灵帝君直言道。

    “依我看，这事没那么简单吧？我知道半兽人一族身后有一个强者，现在来看，应该是你，你是兽天的主人，可对？当年封印我圣地生命井的人也是你，我没说错吧？我兽族之所以四分五裂沦落至此，也是你在背后捣鬼。你终于站出来了！”精灵女王走上前来，一针见血道。

    “啪啪……”

    亡灵帝君甩手就是一巴掌。

    狠狠打在精灵女王脸上，直接把她那娇嫩的脸蛋打得血肉模糊。

    “住嘴！”恼羞成怒的亡灵帝君呵斥道。

    “打女人？我林凡生平最看不起的就是打女人的男人！”林凡愤怒道。

    遗憾的是，被封印的他根本就无法动手。

    相较而言，半步主宰的亡灵帝君实在是太强大、太可怕了！

    “自身都难保了，怎么，你还想英雄救美不成？”冷笑看着林凡的眼睛，亡灵帝君嘲讽道。

    “你想怎么样？”林凡不安道。“我可以不杀你，但你的鸿蒙珠我看上了。”亡灵帝君开门见山说。

    一旁，秦娇看不下去了。

    在万法不侵的守护下，她率先摆脱了封印桎梏，恢复自由身。

    紧接着，她来到林凡跟前挡着，死死盯着亡灵帝君说：“我奉劝你最好清楚自己在干什么，我男人如果少了一根毫毛，我爹绝对不会放过你的。”

    “忘了告诉你，那鸿蒙果我已经炼化得差不多了，半只脚几乎跨越到至尊境，同为至尊境，你觉得你爹还能威胁到我吗？”正视秦娇的眼睛，亡灵帝君不可一世道。

    “哼，自以为是。在我爹面前，你什么都不是！”秦娇嘲讽道，言语间尽是不屑的神色。

    “随你怎么说，但鸿蒙珠今天我要定了！”明确自己的态度，亡灵帝君掷地有声道。

    “我就在这，你若真想夺取鸿蒙珠，那你就从我的尸体上踩踏过去。”

    秦娇寸步不让。

    在林凡动弹不得的前提下，她用自己的方式来保护他。

    “小妮子，上次在须弥空间中我就放过你了，如果你还这么不知好歹的话，就别怪我不客气，别以为你爹是秦帝我就真的不敢把你怎么样。”黑着脸，亡灵帝君呵斥道。

    “口嗨有什么意思，有种你就动手。我就站在这，后退一步算我输！”秦娇毫不退缩，并正视看着亡灵帝君的眼睛，全无惧色。

    “秦娇，你快离开，他杀不死我。”不想让女人替自己强出头，更不想她有危险，林凡疾声道。

    “你放心，他这么怂的人，也就逞口舌之快，是绝对不敢动手的！”秦娇讽刺道。

    “小妮子，你太目中无人了。如此，我今天倒要好好教训你一番！”

    盛怒之下，亡灵帝君再也忍不住，当即狠狠一掌朝秦娇打了过去。

    看到这一幕时，秦娇大喜，反倒主动迎了上去。

    她这样做的目的很简单，就是要逼秦帝动手。

    “不要！”

    林凡心急如焚。

    他不想秦娇受到伤害。

    但遗憾的是，被封印的他什么都做不了，只能眼睁睁地看着悲剧在眼前上演。

    “啪啪……”

    清脆的耳光声瞬间响起。

    如九天惊雷，惊得所有人全都情不自禁地打了个寒颤。

    不过秦娇没事，她得意洋洋地站在原地，跟没事一样。

    反倒是那不可一世的亡灵帝君，直接被打倒在地，半边脸血肉模糊，身子更是颤抖个不停。

    “哼，吃熊心豹子胆了？谁给你的勇气对我女儿动手？是不是以为得到了一枚鸿蒙果就能挑战我了？”冰冷的声音突兀地响了起来，吓得瘫软在地的亡灵帝君连忙匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “秦帝，我、我不是那个意思。”亡灵帝君瑟瑟发抖，欲辩难言，身子不受控制地颤抖。

    恐惧！

    源自灵魂深处的敬畏让亡灵帝君不复之前的狂妄。

    他知道，秦帝若真生气的话，等待他的将只有死路一条。

    “我曾说过，普天之内，谁要是敢动我女儿，他就得死。如今你当着全天下人的面挑衅我的威严，是可忍孰不可忍！”秦帝厉声道。

    虽未现身，可给人的感觉，他无处不在。

    “秦帝饶命，我、我再也不敢了……”亡灵帝君求饶道。

    然而他的话还没说完，身子竟然匪夷所思的化为一道青烟，不可思议地消失在原地。

    不敢相信，半步至尊境的亡灵帝君竟然就这么死了，秦帝杀他就跟玩一样，完全不费周折。

    亡灵帝君被杀，林凡等人全都恢复自由。

    看到这一幕时，林凡、九龙魔灵、精灵女王、龙皇、凤帝、麒麟王等人全都匍匐在地，高呼道：“拜见秦帝。”

    没有理会。

    但就在这时，秦帝的声音响了起来，道：“丫头，下不为例！”

    “谢谢爹。”

    ……

    秦帝好像来过，因为他杀了亡灵帝君。

    但他又好像没来这里，因为他从始至终都没出现过。

    “行啦，都别跪在地上了，我爹他已经走了。”看着众人，秦娇朗声道。

    “死了？亡灵帝君就这么挂了？”鸿蒙兽走上前来难以置信道。

    “不然了？难不成还留着？”秦娇轻描淡写道。

    “可是，你爹也太霸气了吧？那亡灵帝君可是半步至尊境的修为，你爹都没现身，然后凌空就把他给杀了，这、这……太恐怖了！”鸿蒙兽语无伦次，以至于他那在看向秦娇的眼神都变得敬畏起来。

    “你没事吧？”没有理会他的惊讶，秦娇径直来到林凡跟前关心问道。

    “我没事，你爹确实太可怕了！”林凡心有余悸道。

    “谁叫他太张狂了呢？得到了鸿蒙果就不知道自己姓什么了，该死！”秦娇轻描淡写道，压根就没将这事放在心里。

    “不管怎么样，总算是化险为夷了，这一战实在是太惊险了！”精灵女王心有余悸道。

    林凡撇了她一眼，见她左边脸上因为被打了一耳光血肉模糊，惨不忍睹。

    他当即走上前，果断以鸿蒙果的鸿蒙紫气替她疗伤。

    在浓郁鸿蒙紫气的滋润下，精灵女王脸上的伤势以肉眼可见的速度痊愈着，很快就恢复如初。

    “咦，我没事了？谢谢你！”爱美的精灵女王在意识到伤势痊愈后大喜，看着林凡感激涕零道。

    “兽天了？”林凡微微点头，然后看向四周问道。

    “咦，别说，都没注意他，那厮肯定逃走了！”兽皇鸿蒙兽站出来义愤难平地说。

    “那厮身负重伤，实力大损，现在就算是一个圣人都能轻易杀死他。这么好的机会，可千万不要错过了！”看着鸿蒙兽，林凡语重心长道。

    于他而言，这是绝佳的树立威严的机会。

    鸿蒙兽心领神会，立刻招呼麾下的高手道：“所有人听令，追杀兽天，全歼半兽人族。”

    一声令下，各大兽族群情激昂。

    一个个全都像是打了鸡血一般，疯狂地追了上去。

    很快，原地只剩下林凡、秦娇、九龙魔灵等人，就连精灵女王也都去追杀半兽人族去了。

    “你刚才用来对付兽天的那一击是什么？威力太可怕了。我活了这么多年，也就在我爹身上才见过那么恐怖的力量。”极其崇拜的看着林凡，秦娇顶礼膜拜道。

    “那是混沌星辰爆第八式宇宙爆，是我这才突破的，我这也是第一次施展出来。”林凡大大方方地说。

    “你刚才之所以任由兽天杀你，也是为了突破这一式？”九龙魔灵朗声问道，对这事很感兴趣。

    “游走在死亡边沿能让我突破身体的极限。老实说，如果没有刚才那么一遭，我真不知道什么时候才能突破。”林凡坦诚说。

    “你现在还是宙神境的修为，却拥有如此可怕的力量，等他日你的修为要是到了至尊，普天之下，恐怕就没有人是你的对手了。”秦娇敬畏道，对此也无比期待。

