    在听到游龙竟然说自己是一名一星灵魂师之后，秋丽和左坤经过好一段时间之后，方才慢慢恢复过来，心里更加认定游龙是来自这附近的某个大家族，因为只有大家族，才有庞大的底蕴，去培养一名十七八岁就达到五星元者和一星灵魂师的家族才俊。

    秋丽和左坤虽说是天赋出众，但一身实力却是经过日以继夜、付出比别人更多的努力才修炼得来的，这时候对游龙是既崇拜又羡慕嫉妒狠，怎么自己的家族就没有成为大家族，而且还要被逼得举家迁徙呢？

    觉察到两人的情绪变化，游龙旋即笑笑说道：“要是你们一定要认为我是被家族培养出来的话我也没有办法，但是我只是想说一句，自己的实力，唯有经过自己的努力才能获得，苦心人，天不负；有志者，事竟成；无论在任何时候，我们可以羡慕别人，但是我们绝对不能看低自己！”

    少年的一番话说得铿锵有力，附近的几辆马车上的人都能听到，当即不少人暗暗点头，卢月等实力稍高的人则暗暗惊异，他们虽说修炼也有十几年，但是能有这番体悟的，他们还是第一次听到。车队之中，每一个人的心头，都因为少年这句话，开始对武道的领悟有了更深的理解……

    武道修炼，勤奋是其次，感悟才是最难得的！

    “哈哈游龙小兄弟，你这番话说的太对了，想我张川这十几年来的修炼，还抵不上你这一句话，惭愧惭愧……”

    张川骑马跟在少年不远处，这时候毫无掩饰地便在自己的认知不足和对少年的赞扬，豁达的性格，让少年对这个黑大汉的好感又增加了几分。

    “那游龙少侠，我们什么时候准备给左坤疗伤？”秋丽年龄随比游龙大不少，但是实力高于一切，此刻还是恭恭敬敬地称呼他为少侠，这让游龙颇为烦恼。

    “等我们住下下来先吧，现在人多嘴杂，并不是疗伤的好时机。”少年认真地说道，左坤体内的寒毒并不是很严重，但是对于一个带伤之人来说，这种环境并不适合驱毒。

    “对了秋丽姐，我们现在是去哪里？”看到路上的人越来越多，游龙不由得好奇地问道。

    “我们现在要前往魔兽山脉，这里青石镇虽然是青云城和黑石城的中转站，但是进入黑石城的路口，却在前方四五十里处的蟒皇坡。只不过要安全通过魔兽山脉并不容易，这条凶兽山脉长约一百多里，通过这里至少也要两天一夜，所以人们一般在前方十多里地的地方集合，然后趁着黄昏大家一起通过凶兽山脉，这样可以争取在明天黄昏到来之前走出凶兽山脉。”

    秋丽详细地向游龙解释凶兽山脉的各种魔兽，之所以称呼这条山脉为凶兽山脉，就是因为这里猛兽魔兽众多，即使是在山道上，一阶魔兽也随处可见，“凶兽”一名随之而来。

    如果在黄昏时候进山，晚上在山上驻扎一晚，然后明天可以用一个白天赶路，这样就可以赶在夜幕降临的时候走出山脉。现在这个时间，是最适合的进山时间，大批想要到青云城或者黑石城的路人和佣兵都集结在不远处，然后集体进山，可见这里的凶兽是多么的可怕！

    不多久，黑云佣兵团他们已经来到了集合地，这里是一片相对开阔的地方，前面就是长满参天大树的凶兽山脉内部，也是令人风声鹤唳的地方，一不小心，随时和都有可能被里面的魔兽袭击，好运的可能留下一副白骨，倒霉的话直接就被魔兽生吞了也不定。

    “大家在这里不要随便乱动，更不要随便生事，真要说起来，这里会比黑石镇更加混乱，因为这里很多都是在刀口上舔血过日子的佣兵和散修。”

    随着车队越来越多，张川他们随便找了处相对平坦的地方驻扎下来，再过一两个小时，这里的人就要启程了。

    “哟呵，曼青姑娘，想不到我们又见面了……”

    正当游龙和曼青还有秋丽兄妹俩在闲聊着的时候，一声不和谐的声音却在他们身后响起，只见不远处烟尘滚滚，一队大约五十人的车队正在朝他们靠近。

    在车队的前方，一个一身劲装的青年骑在一匹高头大马上，正笑吟吟地看着曼青，不过很快，青年的目光又转向一旁的秋丽身上，有点玩味地说道：“想不到秋丽姑娘也在呀……”

    “是你？”当看到青年时，秋丽的脸色明显变了，她看着眼前笑吟吟的青年，脸上似有愤怒，但是又不敢发作。

    “秋丽姐，你也认识这个叫什么……傲安的人？”游龙在说到傲安的名字时，故意停顿了一下。

    “臭小子，原来你也在这里？”

    之前一直被两个少女吸引，加上游龙又换了一身衣服，现在才发现身旁的年轻人，原来正是自己在青石镇碰到的那个胆大的小子，傲安立刻气不打一处来。

    “原来这里还是有一些疯狗在乱跑乱叫的……曼青你千万不要乱跑知不知道？”少年这时候看着曼青，好像在没有注意到傲安的到来，言辞恳切地叮嘱道。

    “哦……那我们要不要去找张川大叔，我在这里有点怕……”

    曼青这时候不知道是不是想恶心一下傲安，好像听得很认真，而且还顺势抱住游龙的胳膊做害怕状，柔软的身体依偎在少年的身上，一阵少女的幽香扑鼻而来，让少年一时间有点心猿意马。

    “曼青，我们现在也不小了，我对你的感情你也是知道的……”

    傲安的视线在少女的身上扫了一圈，虽说曼青还只是十五六岁，但是青春而不失活泼的性格和容貌，让少女拥有一种异样的风韵，对他来说，这是一种不一样的诱惑。

    而更加诱惑的，是曼青父亲所掌管的黑云佣兵团，黑云佣兵团与黑石佣兵团在青云城并称四大佣兵团，要是能够成功俘获曼青的芳心，那黑云佣兵团迟早也是他的。

    “我看你是对我们黑云佣兵团有感情吧？”

    曼青人虽小，但是也不傻，要是自己的黑云佣兵团和黑龙佣兵团合并的话，过不了多久，掌握了权力和力量的傲安和他的父亲等首先要对付的，就是他们父女俩。

    “秋丽姐，我看我们还是到别的地方去吧，这里总能听到疯狗叫，太吵了……”游龙听着傲安肉麻的表白，心中一阵无语，于是拉起曼青和秋丽的手就要走——趁机揩点油……

    “臭小子，你不要给脸不要脸！”谅傲安的修养再好，对游龙一而再再而三的“疯狗疯狗”称呼也受不了，况且他想讨好的是曼青，而不是同为男人的游龙。

    “少团长，有事情需要帮忙么？”听到傲安的咆哮，在这里聚集的人都看向这边，三个胸配黑龙徽章的佣兵奔跑过来，脸上一脸玩味的看着游龙，他们都认为这是一个趁机讨好少团长的机会。

    “脸是自己给的，要是别人硬要凑上来，我不介意扇他几巴掌！”看到三名佣兵跑过来，游龙并没有任何退缩，只是淡淡地说道。

    “动手，给我打残那小子，只是不要伤到旁边那两位美人，尤其是曼青姑娘！”傲安森然地一挥手，残忍地看着游龙，小小年纪就敢出言不逊，看我不好好教训你一顿！

    “傲安，你敢？”看到三名佣兵跑过来，曼青大怒，娇小的身体站在游龙前面，愤怒得犹如一头小母豹。

    “呵呵，原来是傲安少爷……”

    就在双方对峙的时候，张川忽然走了过来，他看着火药味十足的双方，脸上也是有点不自然：虽说傲安并没有动手，但是这批人都是自己带的，这也就等于是不给自己面子嘛！

    “呵呵，原来是张川老兄，好久不见了啊！”看到张川出面，黑龙佣兵团的队伍，一个脸庞黑得像炭一样的大个子走了出来，脸上带着和煦的笑容，憨厚地向张川打招呼道。

    “黑星？！”看到来人，张川的脸色微微变了一下，不过很快就恢复了自然。

    “一星巅峰武师？”

    感知到来人的气息来人，游龙也是微微震惊了一下，来人的实力，比张川还要略胜一筹。这要是在蟠龙山的话，一星武师基本上都是长老级别的人物，一般是很少在外走动的，然而黑云佣兵团和黑龙佣兵团只是一个佣兵团，光一个队长就是武师级别，这已经跟一些二流家族差不多的实力了。

    外面的世界真是大，怪不得有老头整天说自己见识少，现在看来，好像也是这样。在蟠龙镇，二十岁达到一星元者已经算很了不起了，但是在这里，二十岁的二星三星元者多的是。这也不是说蟠龙镇的人天赋不行，最主要的还是那里贫乏的修炼资源制约着他们的修炼，尤其是武师以上实力的武者，不然三大家主也不会修炼了这么多年还停留在六星武师的阶段。

    看来这真是一个充满挑战和机遇的世界啊！少年的心中，顿时充满了想要出去闯荡的冲动！

