    并不知道自己离开之后发生的事情，裴文德在给马拯超度完之后，才算是真正进入了新康镇的范围。

    远比沩山脚下的那些村落更加繁荣和热闹，赶集的人群围绕着南北两个市场，不断的进进出出、高声吆喝着。

    目之所及之处，挑担的、推车的、议价的、争吵的，人生百态、各有展现，仿佛整个时代的光景都浓缩在了这小小的市场之内。

    如果按照以往的习惯，裴文德肯定会抓紧机会儿进行一场大采购，准备好寺内接下来半个月的食材和用度。

    毕竟赶集时的东西总会比平常要便宜一点，而且一次性批发很多的话还会有额外折扣，这在哪个时代都是不变的道理。

    不过这一次裴文德却并没有直接往集市去，而是转身来到了新康镇的铁匠铺。

    作为整个小镇唯一能打铁的地方，这间铁匠铺的无论是规模还是生意，都比外面集市的地摊要大的多。

    刚一进去店铺，裴文德就看到两、三个制服统一的学徒正在热火朝天的忙碌着。

    或是把之前的订单拿给客户，或是根据买家提的意见对产品进行修改……

    要是单从现在的场面来看的话，这个铁匠铺根本不像是这个时代该有的铁匠铺，反而有点类似于后世的一体化商铺。

    “文德？”

    一眼就看到了从门外走来的裴文德，正在忙碌的其中一个学徒顿时放下了手中的工作，兴奋的朝着他打招呼。

    “狗蛋，你好呀！”

    不顾对面学徒那忽然一下子黑下来的脸色，裴文德笑嘻嘻的朝着对方打个招呼。

    “不要再叫我狗蛋了，我现在叫顾长风。”

    在如今这个时代，由于孩童的夭折率太高，所以家长往往会在他们年幼的时候取一个比较好养活的“贱名”。

    狗蛋、二狗、狗子之类的名字，算是村镇里比较流行的男孩子的“贱名”。

    “长风至而波起兮，若丽山之孤亩。”

    “这倒是个挺寓意的名字，顾伯为了取这个名字，起码给先生送了二斤肉吧？”

    闻言，顾长风无奈的点了点头，自家老爹为了给自己的前途，的确给私塾的先生送了不少礼。

    奈何自己的确不是什么读书的料，所以在完成初步的学业之后，便选择退学接手自家的这间小铁匠铺了。

    “我这边什么情况你也知道，现在只能希望我们家老幺能有点长进，到时候考个功名回来光宗耀祖。”

    要说裴文德为什么会和这家铁匠铺的长子那么熟，自然是因为他也曾经到私塾进行过启蒙学习。

    穷啥不能穷教育这个道理，不单单裴文德自己清楚，作为他半个“父亲”的灵祐禅师更是深知学问的重要性。

    说句不好听的，要是裴文德没有学问的话，将来恐怕连和尚都当不成。

    “哈哈，你那纯粹是自己懒！”

    “要是真的愚笨的话，你也不会在短短半年时间里就把铁匠铺的生意经营的这么有声有色。”

    裴文德这么说倒也不是在吹捧顾长风，而是一个事实。

    只是从自己的只言片语中便总结出了流水线制作、统一化管理的好处。

    并且只用了半年时间就把自家生意进行改良、扩张，这怎么看都不像是一个愚笨的人能够做到的事情。

    “唉，家家有本难念的。”

    轻轻的叹了口气，顾长风并没有在这个问题上继续纠结下去。

    “倒是你，怎么突然想起来我这了？”

    自从顾长风退学接手家业之后，他和裴文德两人已经很长时间没见过面了。

    “我是来取‘东西’的。”

    此话一出，顾长风的表情略微僵硬了一下，表情也难得的严肃了起来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    一刻钟之后，新康镇铁匠铺的后院。

    “这就是你要的‘东西’，最新的刀和弓。”

    带着裴文德七拐八拐来到自己的专属锻造室，顾长风指着挂在墙壁上的两件武器小声说道。

    那柄刀还好说，虽然形状有点奇怪，被刻意锻造成了类似于狗腿式的反曲刀结构，但其长度注定它只是一柄略显怪异的长匕首。

    但那弓就不同了，不管是弓身两端的滑轮组勾结、又或是正中央的箭台，都说明这把弓绝对不是常规意义上的弓箭。

    事实上也的确如此，那柄反曲刀是后世大名鼎鼎的世界顶级军刀——廓尔喀军刀，又因为其极度符合力学结构的形状被人称之为“狗腿刀”。

    而弓箭就更不用说了，裴文德不清楚滑轮组是什么时候诞生的、也不知道它是什么时候被用在弓箭上的。

    但自己设计的这把复合弓，绝对是这个时代当之无愧的大杀器。

    尽管在安史之乱之后，由于中央失去了权威，各地方都已经放开了对武器制造的限制。

    但是像弓箭、尤其是裴文德设计的这种滑轮式的复合弓，稍有点武器常识的人都知道这绝对是犯忌讳的东西。

    “比上次的那把要好用多了，是弄出了‘弹簧’的代替品吗？”

    随手取下并拉开复合弓，裴文德十分满意的点了点头。

    和正常人想象中不同的是，使用复合弓并不一定比古代长弓要省力，而且其复杂的结构也注定那不是一般人能够维护的了的。

    这个世界上，估计也就裴文德这位前世喜欢手工DIY，又对古代各种冷兵器十分狂热的穿越者，才会使用这种复杂的弓种。

    然而与这种繁琐的维护条件对应的是，复合弓一旦拉开就十分的省力，可以长时间维持在“射箭”状态，令精准度得到极大的提高。

    “用充满韧性的‘钢’锻造这么精确的东西，也亏你能想得出来。”

    “我的技术可还没有达到能够‘锻钢’的地步，这只是我用一些取巧的手段制造出来的弹力装置。”

    “起码比上次使用的‘竹簧’要强一点，不会射一箭就直接报废。”

    说到这里，顾长风看着拿起刀、弓转身就要离开的裴文德，最终还是没忍住问出了自己最想问的一个问题。

    “你这是要去干什么？”

    听到顾长风的追问，正在往外走的裴文德脚下一顿，然后头也不回的答道。

    “打虎！”

    —推荐票—/—月票—

