    上官家族两位当家的元神真君上官辉和上官图，都是老资格的元神真君。对于孟章这个晚辈，有着深深的不服。

    在他们眼里，孟章不过是一个走了狗屎运的家伙，才拥有了今时今日的地位。

    当年孟章组建那个小联盟，成为联盟首领的时候，他们心中就有所抱怨。

    只不过当时碍于形式，上官家族处境同样不好，也需要这么一个联盟，他们才没有太过反对。

    可是孟章这个晚辈，如果真以为自己是联盟首领，就可以为所欲为，那就太过天真了。

    如果是别的小事，他们可能还会买孟章一个面子。

    但是要上官家族派出大队人马，去进攻毫不相关的域外蛮族，那就太过离谱了。

    上官家族不愿意陪着太乙门发疯，更不愿意平白无故的折损自家的实力。

    上官家族现在的当务之急，是和紫阳圣宗搭上线。在关键时候对大离皇朝反戈一击，为家族谋取好处，根本就不愿意分心去掺和别的事情。

    孟章这个晚辈，异想天开，居然还拿什么天宫大能来施加压力。

    这个小家伙，估计是不知道从哪里听说了天宫的名头，可是连天宫的门朝哪儿开都不知道。

    这样一个晚辈，要想骑到他们头上，对他们发号施令，那根本就是休想。

    上官家族两位元神真君的态度很是明确。他们油盐不进，根本听不进去孟章的劝说。

    无奈之下，孟章只有失望的离去了。

    上官家族实力很强，少了这么一支强大的力量，的确是一个遗憾。

    上官家族这么不上道，孟章也是怀恨在心。

    少了张屠夫，就不吃带毛猪？

    没有了上官家族加入，孟章照样能够组织起强大的修士联军。

    银壶老人时间放得很宽，给了孟章三年的时间。

    但是孟章要做的准备工作同样很多，加上作战过程中消耗的日子，时间还是比较紧凑的。

    在紧锣密鼓的备战过程之中，在阴间的守正那边最先传过来好消息。

    他花费了不到半年的时间，就收集到了足够的黄泉煞气。

    随着守正提供担保的鬼誓契约书在九曲行省这边大量扩散，他对阳间的干涉能力也是越来越强。

    他能够直接在阴间施法，和孟章这样约定好的对象，进行直接联系。

    当孟章神念震动，感应到来自阴间的联系的时候，他很快就找了一个安静的地方，布置祭坛，召唤守正的神念降临。

    守正的神念投影为一个人形虚影，出现在了祭坛上方。

    没有多说什么，他随手将一个洁白的玉瓶递给了孟章。

    玉瓶透露出一股股凌厉的寒气，连孟章都要用点心思才能将玉瓶拿稳。

    打开瓶塞，一道阴森、冰寒、恐怖的气息从瓶口透出，让人不寒而栗。

    在玉瓶之中，浓郁的煞气极端凝练，就好像是水滴一样，在轻轻晃动。

    孟章先是一愣，然后大喜过望。

    黄泉煞气在阴间深处才能诞生，而且诞生条件非常苛刻，已经非常难得了。

    玉瓶之中的不是普通品质的黄泉煞气，而是在阴间都难得一见的黄泉真煞。

    如果说黄泉煞气是未经炼制的铁矿石，那黄泉真煞就是经过提炼和千锤百炼的精钢。

    黄泉真煞的威能远在黄泉煞气之上，对孟章下一步的计划更为有利。

    就算是返虚大能，要想获取黄泉真煞都非常不容易。

    毕竟普通返虚大能进入阴间之后，由于天地规则的限制，自身实力会受到很大的压制。行事的时候，反而不如阴间的鬼神那么方便。

    守正这次给了孟章一个很大的惊喜，他在阴间经营多年，还真是底蕴不浅啊。

    守正除了将黄泉真煞交给孟章，就是和他商量一下，打破域外蛮族那座半神域的细节。

    孟章和守正结束谈话之后，就叫来文千算，将这瓶黄泉真煞交给了他。

    文千算看见原定的黄泉煞气，变成了威能强大许多的黄泉真煞，当然非常高兴。

    但是这样一来，他原来准备好的阵法，也要经过一番调整，才能匹配黄泉真煞的威能，不浪费这件难得一见的宝物。

    文千算前前后后花了大半年的时间，才将那座阵法彻底的完善。

    因为这座阵法大部分是文千算所创，所以他也毫不客气的将其命名为黄泉真煞阵。

    要想布下这座黄泉真煞阵，起码需要三位元神真君作为阵法中枢，至少九名金丹真人作为大阵辅助。

    当然，这座阵法也可以进行调整。

    参与布阵的人数越多，阵法的威力也是越强。

    孟章对域外蛮族的实力只是有一个大致的了解，并不知道详情。

    出于料敌从宽的原则，他当然要尽可能增强己方的战斗力。

    黄泉真煞阵是打破蛮族半神域的希望，也是此战己方最为关键的杀手锏。

    孟章当然不放心交给别的宗门的修士，必须掌握在自家的手中。

    经过一番思考之后，他对门中修士进行了一番调整。

    本来在天宫之中的牛大为，被孟章临时调了回来，参与此战。

    金巧儿进阶元神之后，也和她师傅金丽真君一样，被孟章尊为太乙门的供奉客卿。

    她在太乙门的地位和享受的待遇，都和她的师傅金金丽真君差不多。

    金巧儿心思单纯，年轻时候受过孟章不少好处，和孟章交情很深。

    她对目前的情况很满意，也没有什么别的心思。

    孟章考虑到金巧儿成就元神不久，来没有来得及深入修炼道术神通，战斗力比较有限。

    而在枫叶山城周边，经过最初的混乱之后，在杨雪怡的铁腕手段之下，已经大致安定下来。

    那边现在暂时没有大的战事发生，杨雪怡临时离开一下，应该也不打紧。

    孟章将金巧儿派往了枫叶山城，接替杨雪怡坐镇那边。而杨雪怡则是调回来，参与对蛮族的这一战。

    按照孟章的安排，将有他本人，加上文千算、杨雪怡和牛大为四名元神真君，一起布下黄泉真煞阵。

    至于布阵所需的金丹真人，更是不值一提。

    现在太乙门嫡系的金丹真人就有好几十人，轻轻松松就能凑足足够的人数。

    文千算选择了十二名门中金丹真人。

    人数宽松一点，回旋余地也大一点。

