    当李思拿着汉剑走出小区的时候，他隐隐能够感受到附近的人注视。

    一路上，人们的避开了他。

    他们的眼中，隐隐有着敬仰之色。

    作为对付诡异的第一线人员，他们自然也从内部得到了消息。

    就是眼前的这个人，给出了远超科学院的血气功法，让他们更加好去对付妖鬼。

    可以说，这人的举动，无形之中，不知道挽救了多少人的生命。

    看到他们的神色，李思笑了笑，他也清楚自己做了什么，但他并不以为意。

    因为他只是做了一个正常人都会做的决定而已。

    不损害自己，却能救更多人的正常决定。

    “你好，李思先生，这里是我们给您办的身份证，以及银行卡还有一些整理好的信息。”

    也就是这个时候，一名上班族青年走上前，把一个封装袋递给李思。

    李思微微有些惊讶，不过他马上就隐隐有些猜测。

    这些很显然，是在此之前已经准备好了的。

    “上面说，如果你拥有驾驶汽车的能力，可以给你安排驾照。或者有其他的需要，也可以跟我们说，我们会给你最大的方便。”青年看着李思，低声说道。

    李思接过封装袋，点点头：“谢谢你们。”

    有了这些东西，他在这，再也算不上黑户了，算得上是帮了他一个大忙。

    “互相帮助而已，李思先生，你给我们表达了善意，我们也会给你善意的。”青年轻轻地笑了笑。

    “我期待与你们的进一步合作。”李思点点头，就在众人的目光中走出，进入到了正常的街道。

    到了这里，他看了看四周。

    他已经感受不到监视的感觉了。

    很显然，官方对他的监视已经放松了很多。

    这也是他等待的结果。

    现如今，他要去做一些自己一直想要做的事情了。

    李思走到马路前，看着来往的车辆，伸出了手拦车。

    远处一辆出租车见状，开了过来，停到了他的面前。

    “去哪？”出租车司机把玻璃窗摇下，对李思询问道。

    这司机是个中年人，头发中年微微有些秃，也有些发福。

    “千禧梅园，要多少钱？”李思弯下腰，看向出租车司机，询问道。

    其实他现在没有什么钱。

    也就是前段时间，他找胡右灵借了一千块，不然的话，连打车的钱都没有。

    “千禧梅园？”司机听到他的话，顿了下，随口说道：“80块钱，大爷，我这是打表的，你放心上来就行。”

    “好的。”李思点点头，就上了车，坐在后排。

    随后，出租车启动，进入车流之中。

    “老人家，怎么出门还带把剑啊？”出租车启动后，中年司机从后视镜看到李思的装扮，有些奇怪地问道。

    这老人家确实有些奇怪，身上穿着亚麻布的衣服，头发长长的，就像个古人。

    “我是陪我孙女玩cosplay的。”李思轻轻一笑，说道。

    真正原因，他自然不会跟这个司机说的。

    而且就算说了，这司机也不会相信。

    听到他这么说，中年司机立刻就起了谈兴，一边开车，一边道：“大爷，您倒是跟得上时代，我就差远了，前段时间我儿子跟我说这黑丝仆蕾姆我还说什么呢。”

    黑丝仆蕾姆？蕾姆不是白丝的吗？

    李思愣了下，才反应过来司机说的是cosplay，随后他无奈道：“没什么，只是小孩子喜欢而已。他喜欢，我就扮演一下。”

    “那您孙女挺有福气的。”中年司机笑了笑，接着他又从后视镜看了李思一眼，笑道：“不过您的扮相很有气质，就像一个古代侠客一样，我看到您，就感觉回到了古代一样。”

    他说的是心里话，李思身上虽然穿着亚麻衣服，但是浑身上下却简洁干净，身上还有着一股凌厉的气势。

    而且这凌厉的气势虽然凌厉，却像是藏在剑鞘中的剑一样，不露锋芒。

    他也不知道为什么，对于李思这样的气势并没有什么害怕的，甚至心中还有一丝安稳的感觉。

    “谢谢。”李思微微一笑，对于这并不以为意。

    古代侠客是怎么样的，他不知道，因为他没有去过古代。

    或许是地痞流氓，又或者是武侠小说中的那种为国为民的武者。

    他只知道，自己这一去，就是为了拔剑，让这里的人过得更安全一些。

    “要是失忆的我是个杀人狂魔，看到我现在这个样子，会不会很失望。”李思看向车窗外，看着这繁华的城市，心中自言自语。

    他这样想，也不是无故放肆的。

    因为这段时间，他发现自己不止会杀妖鬼，还会杀人。

    那娴熟的杀人技巧，李思自己想着都感觉有些恐怖。

    他根本想象不到自己以前杀了多少人，才能练就这一身杀人的本事。

    成百上千？或者不止。

    “但是，无论自己以前是怎么样的，我就是我啊……”李思看着窗外，低喃出声。

    无论他以前是杀人狂魔也好，或者是其他的也罢。

    现在的他，就是他。

    不会因为自己强大起来，就欺凌弱小。

    也不会因为待在家里，为了保护自身，就对周遭的惨剧无动于衷。

    “大爷，你在说什么？”也就是这个时候，前面的中年司机有些疑惑地问道。

    显然，他听到了李思的低语声。

    “没什么……”李思转过头，看向后视镜，笑着说道。

    “好吧。”中年司机点了点头，他倒也不在意这件事情。

    他作为一个拥有15年驾龄的司机，什么人没有见过？

    别说像李思这样自言自语的，甚至还见过以肉抵车费的乘客。

    那乘客一身jk制服，大长腿，皮肤白皙，相貌清丽。

    要不是他不怎么喜欢吃猪肉，他就同意了。

    “对了，大爷，千禧花园那里前段时间死了一个人，你知道吗？”中年司机开启话匣子模式。

    李思一怔，随后问道：“什么事情？”

    “在前段时间，有一个女人死在了家里，好像是被勒死的，但是警察找遍了整个小区，都没有找到犯罪工具。

    甚至还有法医觉得那女人脖子上的勒痕，说是被猪小肠勒死的，你说这件事情蹊跷不蹊跷？”中年司机笑了笑，随后又摇头叹了口气：“现在世道越来越乱了。”

    如今现在的情况，哪怕是普通人也察觉有些不对了。

    “猪小肠么？”李思点点头，若有所思，心中低语：“这哪里是猪小肠，分明就是婴儿的脐带。”

    在这段时间，他发现了乔虎有些不太正常。

    明明乔虎有女朋友，但是和他谈话的时候，却对自己的女朋友一问三不知。

    甚至连照片都没有。

    唯一能够找到的信息，只有乔虎手上的通讯软件上的聊天记录。

    而这个聊天记录，除了乔虎，其他的普通人是不能看到的。

    李思也是运用了阴阳眼，才能够看得到。

    这也就是说明，这个珊珊，是个鬼！

    而他第一个想到的人，就是贾珊。

    贾珊是兰空的一夜情人，怀孕之后，她就堕胎了。

    之后，就死在了家中。

    她死的地方，就是千禧花园

    据当时兰空说，贾珊是被堕胎的小鬼弄死的。

    如今看来，事实还真的是这样。

    毕竟，李思可是见过那个小鬼身上拖着脐带和胎盘骑在兰空脖子上的场景。

    那小鬼的脐带，和猪小肠也差不了太多。

    “那小鬼……”李思默然不语，想到那个小鬼，就想到那小鬼身上的劫。

    如果说贾珊对于这小鬼还有爱的话。

    那她一定和现在的兰空一样，只是被缠上，不会死去。

    其中因果，李思也不想去断定。

    这理来理去，只会变得更加麻烦而已。

    而现在，李思想要做的，就是找到贾珊。

    贾珊是死了，但是珊珊却还活着。

    李思根据兰空发给自己与贾珊的聊天记录，与乔虎和珊珊的聊天记录对比之后。

    他发现，贾珊和珊珊的聊天习惯，惊人的相似。

    如果他没有猜错的话，贾珊就是珊珊。

    她变成鬼，又回来了！

    “大爷，到了。”

