
　　营关，双仙观。

　　未曾被映照赤红的半边城，暴雨倾盆坠落，砸得瓦片劈啪作响。

　　道祖殿内，形销骨立的白发道士坐在蒲团上。

　　它原本低垂着脑袋，干瘪的面皮下，有虫子钻进钻出，好似一条条细长的血线。

　　“又有活人……啧啧，好干净的身子，有嚼头，够筋道，吃起来肯定滋味好！”

　　白发道士抬头，双眼、口鼻，皆成了硕大的血窟窿，像是永远也填不满。

　　两只手捧着一颗颅脑，细细地啜着，吸食尚且温热的浑浊液体。

　　一点一滴，都喝得干净，绝无半点浪费。

　　他面朝门外，槛内跪着五条肉虫。

　　有男有女，皆被剥去衣衫，全身精赤。

　　他们手脚各处缠绕血线，动弹不得。

　　其中三人，已经被拔下脑袋，只剩下无头之身。

　　另有一男一女，暂时没有遇害，且还保持完好的神智。

　　但也不算什么好事，那两人目睹这白发道士，如妖似魔食人脑髓的残忍一幕。

　　他们的心神几乎彻底崩毁，从一开始的怒声大骂，再到哭嚎求饶。

　　最后变得语无伦次，疯癫痴傻。

　　“你们去把那口血食捉来。嘿嘿，贫道太久、太久，没见过这样的上等好物了！

　　赵如松，你个冥顽不灵的匹夫！

　　等贫道脱困，重新皈依怒尊门下……定要打碎你的阴身，抽出你的精魄，

　　放在魂灯里头，烧个几十年！几百年！”

　　白发道士时而如妖，阴森可怖，时而如魔，邪异非常。

　　抬手一指，数条血线登时如红焰射出，打入两具无头尸身。

　　好似长虫顺着脖颈的裂口，飞快地爬了进去。

　　没过多久，三具尸身血肉蠕动，像是无数只小老鼠于皮下来回窜行。

　　这虫子似乎有自我分裂之能，吃干躯壳内的五脏六腑后，

　　如同蛆海浮动一般疯涌增多，填满空空如也的皮囊。

　　落在外人眼中，只是片刻的功夫。

　　干瘪如纸的尸身，忽然就像充气一样，变得饱满有力。

　　连原本拔去的头颅，倏然生出一圈细密的肉芽。

　　呼啦啦的，像种果子似的。

　　脖颈的裂口处，竟然重新长好一颗新的脑袋。

　　其人的五官轮廓，皆与之前没有任何差别。

　　只是表情有些死板僵硬，脸色也很惨白，像是僵尸。

　　“遵……命。”

　　这三具“死而复生”的尸身，一字一顿说道。

　　发木的舌头，渐渐柔软，稀薄的血气，渐渐充实。

　　随着血线似的虫子不断分裂，扭曲变化，代替五脏六腑。

　　观内的灵机如潮水席卷，涌入沦为尸傀的躯壳之内。

　　哗啦啦！

　　肉眼可见的浓郁灵机，冲进皮囊之内。

　　瞬间从服气，过通脉，抵达换血。

　　一次，两次，三次，四次……直至七次方才停下。

　　“这便是怒尊的造化之力，可令凡夫窥视长生之道……”

　　白发道士眼中露出迷醉之色，他那干瘪的肉身，似是受到某种邪异气机的刺激。

　　忽然膨胀！

　　无数如蛆似的血线虫子，霎时充满形销骨立的身躯。

　　坐在蒲团上的皮肉被撑裂，然后恢复如初。

　　如此，不断反复。

　　直到它变成比道祖殿内的神像还要庞大，显得臃肿又恶心，像虫子、肥肉、脏垢堆成的血肉巨物。

　　“怒尊！贫道一定为你献上人牲大祭！请赐我成仙的长生道果！”

　　白发道士下巴叠着七八层肉浪，嘴唇无声张合，闭目祈祷着。

　　随即，抬手，再次拔下一颗人头。

　　血泉喷涌，如水柱冲起。

　　嘎嘣，嘎嘣。

　　白发道士张口，咬碎。

　　似是认真咀嚼，品尝滋味。

　　……

　　……

　　呼！

　　纪渊轻轻吐出那口含住的内息，周身毛孔齐齐张开。

　　不再像是金关玉锁，紧紧压住体内磅礴气血。

　　轰隆隆！

　　躯壳之内，六条气脉奔走如雷。

　　好似开闸泄洪，势不可挡！

　　哗啦啦！

　　浩荡长风如龙腾空，猛然冲散笼罩城关的弥天雨幕。

　　豆大的水珠噼啪炸开，好似珠帘扯断，纱幔落下。

　　咚！咚咚！咚咚咚——

　　心跳如大鼓擂动，阵阵作响！

　　凤来楼顶，四方皆空。

　　只有一道人影，巍然如山盘坐其上。

　　炽烈的焰光透发皮膜，汹涌似大潮涨水，像是怒涛骇浪排击礁岸。

　　波澜起伏，时升时落，托起一尊巨大烘炉。

　　纪渊一呼一吸之间，炙热的气息如火窜起，如一只无形大手搅弄风云。

　　黑云，电光，雷火，天幕。

　　全部都被侵染得赤红一片！

　　不加掩饰、不加约束的强盛气机，一如纪渊的心神，节节往上攀升。

　　好似大日临尘，将半座城池照得通亮。

　　沉沦阴世七百年的营关！

　　仿佛天光大亮一般！

　　“这真的是……突破三重天的景象？”

　　楼下的裴途目瞪口呆，不敢置信。

　　他的脑海之中，只剩下四个字。

　　天威浩荡！

　　要知道。

　　纪百户不过武道二重天啊！

　　怎么会弄得这般阵仗？

　　好像跟四重天武者开辟气海，身度雷劫似的？

　　“你家百户积蓄太过深厚了，没看错的话，武道四法，打杀养炼，他都学全了！

　　而且武功层次都不低，极有可能包含绝学、上乘之选！

　　加上及早降伏龙虎，纯阳未失，体魄又极其惊人……”

　　秦无垢眼中异彩连连，赞叹道：

　　“以他的雄浑气血，未必能一次冲开换血大关。

　　毕竟，根基越牢靠，关隘越坚固，也许要多费一些气力。”

　　冲关数次，并不少见。

　　除了由四到五，晋升宗师的那一关，必须一鼓作气。

　　其他的武道破境，可以反复尝试。

　　只要保证自身安稳，不受损伤就没事。

　　“六条气脉……”

　　裴途怔怔无言，双眸倒映出白蟒飞鱼的挺拔身影。

　　如望高山，如见汪洋，莫名感到敬畏。

　　五层楼下，两人对话之际。

　　纪渊经过几次行功，终于把精、气、神，三味人之大药调弄完毕。

　　他的双眸似阖非阖，似睁非睁。

　　长发乱舞，衣袍紧贴。

　　周身筋骨似鞭炮炸裂，不断发出爆鸣。

　　弥漫开来的气机，勾动洞天之内的浓郁灵机。

　　仿佛体魄与魂灵互相交感，有种阴阳汇聚的奇异韵味。

　　轰！

　　似天崩地裂！

　　漆黑的电光横于长空，暴烈的雷火隆隆震响。天籁小说网

　　如千万口大钟齐齐撞动，迸发可怖的音波！

　　大气不断炸开，恰似风龙咆哮，猛烈撼动营关！

　　这座屹立于虚空的大业雄城，好像都在跟着剧烈摇晃！

　　“破！”

　　纪渊舌绽春雷，轻吐一字。

　　摆在他身前的青玉方盒，似是受到巨力碾压，瞬间化为齑粉。

　　一枚枚金铁铸就的圆润大丹，被摄拿而起，缓缓浮空。

　　喀嚓，喀嚓。

　　无形的气力如五指合拢，皲裂的声音连绵响起。

　　那层坚硬的丹衣绽出细纹，尔后飞快地扩大。

　　好似蛛网密布，最后狠狠炸开。

　　啪！啪啪！啪啪啪——

　　一连串的破碎之音，清晰可闻。

　　金水熬炼，冷却形成的丹衣崩灭，滚烫炽热的铅汞浆流迅速淌出，散发浓郁的药力。

　　大股的鲜红气流，好似蜿蜒的小蛇。

　　随着纪渊的吐纳呼吸，悉数涌入口鼻之中。

　　“一次吞服……这么多大丹？”

　　裴途咂舌不已，他用一碗灵药都要耗费两三日的功夫，才能彻底消化。

　　像是这种铅汞熔炼，堪称虎狼之物的金铁大丹。

　　莫说吞服入腹，能否用五脏六腑挤碎。

　　仅那猛烈的药性，足以常人肉身撑得爆开。

　　可如今，纪百户竟是一口气炼化这么多的大丹？

　　难道，六条气脉仍不够冲开换血关？

　　还要另外借助大丹的药力？

　　“你家百户当真是——”

　　秦无垢眸中掠过诧异之色，顿了一顿，语气复杂道：

　　“心、比、天、高！”

　　玄洲一域，武道二重天。

　　能成六条气脉，已是顶尖。

　　这样雄厚的积蓄，三教六统的真传都未必能够做到。

　　没成想，纪渊竟然不满足于此。

　　还想更进一步，打破自身极限！

　　“六龙捧日，七龙过山，八龙走水，九龙夺珠……小冤家究竟要走到哪一步？”

　　秦无垢心中不由升起几分期待，并不认为纪渊是自不量力。

　　气血武道，乃永无止境的攀升之路！

　　倘若连想都不敢，没有争先之心。

　　那还学什么武，练什么功？

　　“千户是说，我家大人要……胜过谭大都督？”

　　裴途捕捉到几个关键字眼，神色震惊道。

　　他曾听人提及过，五军都督府的谭文鹰冲破换血关时。

　　一念之间成了七条气脉，演化铁骑凿阵的好大异象。

　　“压不压得过，尚不好说。”

　　秦无垢摇了摇头，心思浮动。

　　虽然气脉多寡只代表个人积蓄，潜力挖掘，而非强弱之分。

　　招摇山的宗平南堪堪四条气脉，后来成就也没输给谭文鹰。

　　但不管如何，凡是打破六条气脉之限。

　　之后换血三重天的进展，都会极为神速。

　　犹如厚积薄发，一切水到渠成。

　　轰隆隆！

　　天穹之上，电光与雷火相互呼应。

　　动静愈发巨大，几乎撼动营关。

　　凤来楼顶上的那座气血烘炉，好似不甘示弱。

　　其势更烈，不减分毫！

　　“通脉之后，就是换血。

　　按照临济大师所言，这一步乃超脱。

　　超凡俗，脱凡胎，升华本源。”

　　纪渊眉心灿灿生光，如端坐虚空，神人也似。

　　大股的丹气药力，好似飘带环绕周身，源源不断被吸进鼻端。

　　一长一短，仿佛游蛇。

　　本就进无可进的强横体魄，受到这样的补益。

　　像是装满水的大缸，几乎要溢出来一样。

　　有种吃到撑的饱腹感，根本消化不了。

　　六条粗如苍虬的气脉涨大两圈之后，似乎也到了极限，无法继续增长。

　　“不破，则不立。谭文鹰当年凝聚第七条气脉，乃是与人交手，受了重伤。

　　再往后看，八条气脉的燕王白行尘，服用龙元大丹，反复铸了三次根基。

　　唯有破凡体，才能养圣胎！改变血肉本质！”

　　纪渊回想临济大师、白含章、敖景等人，对于冲开换血关的看法和见解，心中有了一股说不清、道不明的开悟。

　　他呼出一口短气，吸入一口长气，心神好似飘飞出来。

　　四肢百骸的任何变化，都瞒不过自己的内视。

　　血液的流动，筋肉的收缩，皮膜的弹抖，内脏的蠕动……皆如掌上观纹，纤毫毕现。

　　“不动山王，心不动，体不动，大界亦不动。”

　　纪渊眉眼平静，盘坐的身形却晃了一晃。

　　血气透发形成的那座烘炉，“嘭”的一声轰然炸开！

　　嗤嗤嗤！

　　似是受到挤压，大量的鲜血从周身毛孔向外喷洒，散成一蓬蓬殷红雾气。

　　挺拔的躯壳，倏然委顿，变得佝偻，好像失去筋骨的支撑。

　　“失败了？”

　　秦无垢内心一紧，当即就要凌空飞起。

　　好接应纪渊，抢先为他疗伤。

　　但是此念才升，她就察觉到了不对。

　　虽然纪渊的肉身血气，好似失控一般，源源不断泄出体外，可精、气、神却更旺盛。

　　怎么筋骨俱碎，皮肉垮塌之后。

　　第七条气脉……反而要成了？

　　“不动山王，三阴戮妖，龙吟虎啸，百步劈空……”

　　纪渊用心意刻印龙蛇文字，体悟诸般武学功法。

　　浑然忘我，精神定念，体内气血一涨再涨，恍如万丈狂澜轰烈排空！

　　头顶三寸之处，浓烈的气数反哺本身。

　　皇天道图抖动如浪，二十道命数紫青交杂，熠熠生辉。

　　拱卫命格之中的天星斗柄！

　　轰！

　　随着这一道天河坠落也似，远超境界的气血冲刷。

　　纪渊的强横体魄，周身筋骨，每一处细微之地。

　　都在剧烈震颤！

　　似脱胎！

　　似换骨！

　　吸！

　　大团的丹气被吸入体内，壮大本源精华。

　　可是……

　　仍然不够！

　　“虬筋板肋，龙象大力，数枚大丹……如此雄厚的积蓄都不够凝聚第八条么？”

　　纪渊心神冥合洞天，吐纳之间，恍如长鲸吸水，掀起无边飓风。

　　纵使方圆百里的灵机为之一空，却还是填不满那第八道气脉！

　　楼下的秦无垢看出端倪，连忙袖袍一挥。

　　卷起剩余的大药，往上甩去。

　　噼啪！

　　那些药膏、药散、药丸，都被纪渊周身的无形气力。

　　瞬间压得粉碎，化为齑粉，纳入躯壳之内。

　　“杯水车薪。”

　　纪渊不过两次呼吸，那股药力就已消散一空。

　　他正思忖之间，忽然虚空大震，像是裂开一道巨大口子。

　　比之洞天灵机更为纯粹的磅礴元气，垂落而下！

　　【血神序列】

　　【晋升】

　　【成为深受赞赏的‘行者’】

　　【获得命数】

　　【虚界（紫）】

　　刹那之间，纪渊感觉自己的心神，像是分出许多细小的触须。

　　缓缓地扎入虚空，层层叠叠的缝隙之内，磅礴的元气涓滴成河，流入虬筋板肋的强横体魄。

　　纪渊微微一怔，心想，血神真能处啊。

　　给恩赐这么积极，平常也没见搞什么幺蛾子。

　　比什么奇士、龙君、怒尊靠谱太多了！

　　心念一定，周身张开的十万八千毛孔，滚动着晶莹光芒。

　　既然元气无穷，那么破关无碍！

　　悠长的呼吸声中，第八条气脉渐渐成形。

　　犹如八道蛟龙入海，奔走于内气充盈的四肢百骸。

　　不知过去多久，许是几个漫长日夜，又可能是弹指须臾。

　　眉心之中，灿然生光。

　　如神，如佛。

　　三阴戮妖刀，大成。

　　不动山王经，小成。

　　这两门武学更上一层楼。

　　命格上方，灵性流淌。

　　夜游神欢呼雀跃，眉心微微一烫，似天眼张开，将整座营关雄城尽收眼底。

　　转而，无形无迹的眸光垂落，“看”到数条长街之外。

　　有数道阴晦、邪异的暴烈气机越来越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡世界，我能修改命数更新，第二百五十三章 如神如佛，低头看人间免费阅读。https://xs.23sk.com 