 对于叶天龙这种花丛老手来说，彭陆他们要干些什么，他自然一清二楚。 除

    了解决漫漫长夜需求之外，还有就是拿捏住石冰的把柄，从此让自己资源和人脉更上一层楼。 虽

    然叶天龙对石冰没什么好感，但看到她被人算计还是决定出手，也算是给星天娇一点弥补。 

    “呜——” 

    在叶天龙念头转动中，保姆车已经砰一声关闭车门，随后一脚油门踩下，往另一条道路开了过去。 

    叶天龙手指一挥：“跟上去。” 

    残手点点头，一转方向盘跟上保姆车，保姆车开得很快，火急火燎的态势，像是要早点到目的地。 

    不过他们虽然车技不错开得也快，但并没有发现残手的跟踪，所以追起来没有半点难度。 

    在叶天龙准备让残手横挡过去拦截时，保姆车忽然一拐方向，驶入了一个金碧辉煌的水晶酒店。 

    残手咬了过去。 五

    分钟后，叶天龙见到彭陆几个满脸邪笑的年轻人，搀扶着石冰走入一处地下电梯，然后径直上楼。 叶

    天龙站在电梯门口看着，见到数字在十三楼停顿一下，他就从另一部电梯坐了上去。 很

    快，他出现在十三楼，从电梯出来时，恰好见到彭陆他们进入尽头房间，还反手关闭厚实的木门。 

    叶天龙此刻不仅想要救石冰，还想捅彭陆一刀，让他以后少干点这些龌龊事。 于

    是，叶天龙打开手机，动作利索走到尽头，然后如蜘蛛一样爬到开灯的卧室。 “

    彭少，可以啊。” 

    一个尖细的声音带着兴奋喊叫：“你的药真有效，今晚爽了。” 

    一个鸭嗓子也叫唤：“我早就想要她，可一直没有机会，她也不包养小鲜肉，今晚可以开荤了。” 彭

    陆轻哼一声：“你们真是目光短浅，上她只是表面需求，我们真正目的，就是把她捏在手里。” 鸭

    嗓子连连点头：“对，对，捏在手里，她可是两家独角兽的负责人。” 

    “控制住她，不仅可以随时享用她，让她给我们兄弟服务，还能从她公司弄十亿八亿。” 

    尖细声音喷着热气：“再次一点，也可以让她介绍人脉或资源，比如姐妹团啊，华辰兄弟那些啊。” 鸭

    嗓子语气犹豫挤出一句：“不过……彭少，你不怕她醒来翻脸报警吗？” 

    “翻脸报警？” 彭

    陆嗤之以鼻：“你脑子进水啊？她怎么翻脸报警？” “

    在酒吧，她跟我们喝了三杯，这表示她跟我们相识，有意愿勾搭，酒吧录像能呈现这一点。” “

    如果真报警，只要咬住我们相识，是她主动要求，我们就不会有事。” 

    彭陆胸有成竹：“而且她有头有脸，被人糟蹋传出去，以后怎么做人？怎么见客户？” 

    “相比自己和公司的声誉大损，让投资者失去信心，石冰肯定会选择忍气吞声的。” 尖

    细声音点头：“就是，别说石冰了，就是那些自视清高的模特，被我们放药搞定后还不是忍了。” “

    她们都珍惜那丁点名声，就别说石冰这样的大老板了。” 

    他很是得意。 

    “别说这么多了，赶紧把相机调好，老子裤子都脱了。” 彭

    陆哼出一声：“今天拍戏累的半死，还受了伤，不好好发泄一下，明天都没情绪拍戏了……” 在

    鸭嗓子和尖细声音的兴奋中，叶天龙听到‘刺啦’一记撕扯衣服声。 接

    着就是纽扣的嘣嘣嘣落地声。 

    叶天龙从窗户望过去，他发现，撕扯衣服的不是彭陆他们，而是石冰自己。 石

    冰一副很热的样子，气息急促，俏脸通红，不断撕扯着身上衣服，价值不菲的香奈儿很快破烂。 

    而她的修长双腿和脖颈，随之呈现出来，绽放诱人的气息。 餐

    厅餐桌，浴室的浴缸，床头，阳台，彭陆三个露出邪笑，幻想待会儿选那些地方作为战场。 

    “石总，你太漂亮了。” 看

    到石冰诱人的身躯，彭陆按捺不住了，吞着口水上前：“让我们今晚好好伺候你吧。” 此

    时情景与影视剧里的纯真少女，被坏人欺负的悲情画面无比相像。 不

    过少了观众，没有人义愤填膺，没有人替她心酸，只剩迷失心智的大美女等待命运戏弄。 把

    美好的东西撕碎给人看，这是最大的悲剧，如今，悲剧正在上演。 

    “嗖——” 叶

    天龙没有再耽误时间，从窗台跳入进去，直接面对要提枪上阵的彭陆他们三个。 “

    放开她……” 

    叶天龙淡淡出声，停滞了彭陆他们拉扯石冰的手，也让他们三人下意识扭头。 

    “砰砰砰！” 

    叶天龙没有半点废话，直接踹出三脚，把彭陆三人狠狠踹飞出去，撞击墙壁跌落，口鼻冒血晕过去。 叶

    天龙拍摄了三人几张照片，又把房间拍摄了小视频，随后，他又听到一声衣服撕裂的声音。 他

    扭头一看，石冰几乎脱了一个干净。 

    叶天龙看的有些心惊肉跳。 

    他拿起一张床单，准备卷起石冰离开。 

    不过叶天龙刚刚走到床边，就被全身火热的石冰一把搂住，宛若八爪章鱼黏住叶天龙，好像失去了理智。 

    诱人犯罪。 叶

    天龙没有乘人之危，顺水推舟占便宜，手掌一抬，干脆利落地击晕石冰，然后用床单卷住她躯体。 出

    门的时候，他又对彭陆几个拍了两张照片，随后让红箭直接传到网上。 

    十分钟后，叶天龙把石冰放入车里，让残手取来一杯净水，随后放入一粒药丸，喂入石冰的嘴里。 石

    冰吃了彭陆他们下的媚药，单纯打晕对身体很有害，所以叶天龙给他喂入一颗药丸清除毒素。 

    “嗯——” 

    一杯净水慢慢灌入下去，石冰忽然闷哼一声，恢复了两分意识，随后艰难睁开眼睛。 视

    野中，她看到了叶天龙的脸庞，看到了喂食的杯子，接着，她感觉到自己全身没有穿衣服。 “

    啊——” 石

    冰瞬间打了一个激灵，清醒过来一把推开叶天龙，怒不可斥：“叶天龙，你对我干了什么？” “

    你是不是趁我喝醉侵犯我？你给我喂什么药？” 

    “我告诉你，你如果碰了我，我不管你背景和地位，我一定要讨回公道。” 说

    话之间，她还最快速度钻出车门，紧咬嘴唇，浑身颤抖： 

    “七星门跟你玉石俱焚。” 被

    非未来丈夫的人硬生生夺走身子，对于她这种骄傲的女人而言，生不如死。 

    “砰——” 叶

    天龙关闭车门，懒得解释，手指一挥：“走！” 车

    子呼啸着离开停车场…… 

    身后传来石冰气急败坏的尖叫：“叶天龙，你占我身子，我跟你势不两立。” “

    我不会放过你的……” 