
　　杨晋鹏把自己父母的小心思直接都给抖了出来，他的父母倒也慢慢淡定下来，不再试图掩饰自己的情绪，只叹了口气，沉默不语。

　　“看得出来，你是一个性格比较坦率的人！”康戈语气听起来别提多真诚了，“虽说你们两个人的感情是触礁了，但是毕竟夫妻一场，调查呢，还是请尽量配合。方才你也和我到法医那边去看过了，情况你比较清楚，父母岁数大了，我就不当着老人的面再赘述这一部分。”

　　杨晋鹏父母有些紧张的听他提到认尸的部分，看康戈是不打算提起这里面涉及到的细节，似乎也松了一口气，看向他的眼神里也带着几分感激。

　　“你说王慧函在单位里面经常与人发上矛盾么？有没有什么人是和她关系格外紧张的？”颜雪结合之前从王慧函父母那里得知的一些情况，向杨晋鹏发起询问。

　　“和她关系紧张的人可多了去了，你问哪个？”杨晋鹏有些没好气的回了一句，刚说完就被他母亲在旁边怼了一下，吃痛地用手捂着揉了揉，态度倒是也随之收敛了不少，“她那人，心情好的时候如春风般温暖，心情不好的时候，那就是秋风扫落叶。

　　你们没去她单位问一问啊，问一问她那绝无仅有的投诉率！她心情好的时候态度也好，能给人家说得开开心心，就开通了他们的什么新套餐新业务，业绩特别好。

　　等到她心情不好的时候，不管人家说什么，她都能跟人家杠一下，业绩完成不了不说，还得因为态度太差被人投诉，每个月都得有那么好几次。

　　我估计她单位的领导都快要愁死了，一方面这业绩水平起起伏伏波动那么大，不要她了还可惜，继续用她又糟心，要不是看她有时候业绩确实是特别好，再加上长得好看，每次需要拍个什么宣传片、宣传照的时候，王慧函都是她单位最能撑场面的。

　　王慧函这一辈子，占便宜就占在长相上了，除此之外，真多接触接触，了解了解，估计十个人里面得有八个想要掐死她的！

　　所以说，你们问我有没有谁跟她关系紧张的，我真不是跟你们逗闷子，是真说不出来都有谁，太多了，说不过来！不过咱也说真的，想要让她死，这么极端的倒也不至于。”

　　“你的心态还真的是很稳啊！”康戈看不出来是夸他还是意有所指，“妻子出了事，做丈夫的能够像你这么情绪稳定的可不多见，看样子你们这个感情触礁，也是没有转圜余地了！”

　　“是啊，我这个人比较直脾气，有什么说什么，不喜欢拐弯抹角。”杨晋鹏点头道，“我可从头到尾都没像我爸妈那样，试图假装我和王慧函的感情还有多好过，对吧！天籁小说网

　　这么和你们说吧，震惊是有的，但是伤心痛苦，真没了，麻木了！

　　我们两个一开始出现感情问题的时候，我也痛苦过，我也伤心过，我也不知道该怎么办过，后来慢慢的，真的就接受现实了，人家是一门心思不想和我继续好好过了，我又何必呢！她前有追求者苦苦守候，后有知心网友言听计从，不知道有多潇洒多开心！

　　都这样了，我要是还不认清现实，那我是不是也太和自己过不去了？

　　哦，我估计你们肯定会问我，为什么王慧函都有别人了，还耗着我不跟我离婚，谁知道呢，我估计要么是她身边别的人还没有我靠谱呢，要不然就是她还有什么吃不准，觉得摆不平的事儿，所以不敢随随便便迈出那一步吧！”

　　“什么？王慧函她在外面有别人了？！”杨晋鹏母亲很显然之前对此一无所知，即便听杨晋鹏说这一类的话，也只当是儿子赌气说的气话，并没有特别放在心上，这会儿见儿子不光在警察面前又提起来，并且还有事追求者，又是网友，说得有鼻子有眼儿，顿时就急了。

　　“我跟你们说过多少遍了，你们不是不信么，还让我别赌气说那种话，那种事情是能当气话说的玩意儿么！”杨晋鹏有些无奈的看看自己母亲，“她外面真有人了，到底到什么程度，这个我说不好，应该还不至于特别投入吧，王慧函那么现实的一个人，不见兔子不撒鹰，要是没有点真金白银的能耐，她也不会随随便便给别人甜头的！

　　这都算是我和她恋爱到结婚这么多年来总结下的经验教训吧！”

　　“我当初就说这个王慧函不行！你还不信！现在吃到苦头了吧！”杨晋鹏母亲本来还算淡定，结果一听到这个死去的儿媳妇极有可能给自己儿子带过绿油油的帽子，顿时就急了，一下子把之前的顾虑都抛在了脑后，“我当初怎么跟你说的？我就说这女孩儿一看眼神就不本分，太活泛，而且她的举止什么的也不太稳重！

　　当初你听不进去，结果怎么样？结了婚之后好几年，她肚子里有动静么？她那弟媳妇儿孩子都生了多老大了，她这边就是生不出来，你说这能是因为什么！谁知道是不是之前哪方面太乱，把自己身子都给搞坏了！”

　　“你少说两句吧，那都是赌气说的话，别拿来在人家警察面前说。”杨晋鹏父亲比老伴儿要更沉得住气，也比她更多了几分小心思，“小鹏啊，你倒是告诉告诉人家警察，王慧函的什么网友什么的，到底是怎么一回事？”

　　他这么主动一提，果然把话题引到了杨晋鹏提到的那两个人身上。

　　杨晋鹏看了看康戈，又看了看颜雪：“你们也想知道啊？行，那我跟你们说说，就是我知道的也不多，你们凑合听吧。

　　王慧函那个追求者是她之前跟我吵架的时候自己跟我炫耀的，说后悔嫁给我，没想到我这么不争气，那么好的生意基础，居然败了。她当初有一个追求者，特别喜欢她，把她当女神一样崇拜，对她言听计从，死心塌地，但就是人太恶心了。

　　我也不知道她是说长得恶心，还是说性格恶心，她说的重点是，那个恶心的追求者，小时候不行，大了反而出息了，发了财，混得人五人六的，所以她觉得自己当初真是没眼光，早知道那个人那么有出息，我这么不行，她当初就应该和那人在一起！”

　　“那这个追求者叫什么名字？也在W市么？”

　　“这个我不知道，而且说实话，我都不确定是不是真的有这么一个人，居然对她死心塌地这么多年，还有钱，混得很好！真要是有这么一个人，我觉得搞不好她就直接主动跟我提分手，然后去攀高枝了，那还用拖这么久还不肯松口！

　　王慧函这个人，所有一切都是以自己为中心，满足她的虚荣，让她得到好处，那就好，否则就是全世界的人都对不起她，她别说受委屈了，占不到便宜都受不了。”

　　“网友呢？这也是王慧函主动跟你炫耀过的？”颜雪问。

　　“那当然不是了！她跟我说她那个老同学、追求者，说的天花乱坠，实际上两个人应该是没有发生过什么，人家现在喜不喜欢她，都还是个未知数。

　　她那个网友是真的，我发现的时候，她跟那个人的关系就已经有点超乎寻常了，两个人私下里应该是有见过面的，我是凑巧发现了她跟那个人的聊天记录，发现她有一个男网友，她在网上跟人撒娇发嗲，我看到聊天记录的那一次，是王慧函忘了关电脑就出去了，出去也是赴约，跟那个男网友喝酒去的。

　　等到后来我再想偷偷摸摸看看她和那个人什么进度的时候，发现她把聊天记录都给删了，一点痕迹都没有留下来。”

　　“一点痕迹都没留下来？连对方的账号也都给删掉了么？这是说明了什么？他们两个断了？”颜雪按照寻常的逻辑做猜测，毕竟删掉聊天记录可以理解成掩盖证据，避免被人发现，可是如果是连对方的账号都删掉了，那十有八九是闹掰了。

　　“我看倒未必！”杨晋鹏摇摇头，冲颜雪摆摆手，“以我对王慧函的了解，她要是真跟那个男网友什么都没往下发展，她可能就扔在那儿，连删都懒得删。

　　你们不知道，我们两个这一年多的时间里面，一直都是出于一种我想离婚，她想先找下家的相处模式里面，谁都没想真的跟对方继续好好生活下去，所以彼此之间也是没有什么顾虑的，她巴不得我觉得她很有行情，她好借机会鄙视我一下呢，哪可能轻易放过我！”

　　“你如果真的一心想要离婚，为什么不选择走诉讼程序呢？咱们都是男人，将心比心来说，我觉得我做不到你这个程度。”康戈一脸困惑看着杨晋鹏，“她都那么刺激你，那么明目张胆找下家了，你居然还可以容忍到这种地步！居然一点都不恼恨她！”

　　“她现在死了，我还恼恨她干嘛呀！”杨晋鹏撇撇嘴，“我之前也恼恨啊，这事儿换成是谁能不恨！我之所以忍她，是因为她把我看扁了，所以我就让她嚣张，让她狗眼看人低，这边她找下家，时机成熟了我就让她滚蛋，然后我就继续创业，等我东山再起的那一天，我要让她肠子都悔青！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的罪恶不赦更新，第五十五章 有外心免费阅读。https://xs.23sk.com 