    

    100米·····

    飞机腹部的燃油划过长长的抛物线，不断抛洒到大江之上，随后又被江水冲走。

    80米······

    视线中，挡风玻璃窗外的建筑物已经开始和飞机齐平。

    李潇的余光中出现了几架被喷涂了橙色迷彩的消防直升飞机。

    50米······

    一些高楼的顶部已经出现在飞机的上方。

    10米······

    飞机的机头已经低于两岸的路面高度。

    飞机巨大的动能，在飞机机头产生空气壁障。

    原本平静的江面荡出一圈圈涟漪。

    李潇的手指在面板上跳跃。

    机翼上的挡板被瞬间拉起。

    原本丝滑的轨迹出现了一瞬间的停顿。

    像是有一只无形的大手，轻轻掐在机翼的两侧。

    0米·······

    飞机的机头和江面的亲密碰撞在一起。

    飞机巨大的动能在江面荡起巨大的波浪。

    李潇入水角度的选择简直妙到毫巅。

    飞机以35度角插入水面，巨大的冲力，带着飞机继续往前行驶。

    飞机上张开的扰流板，则变成了最好的减速器。

    水流打在原本用来抵抗气流的扰流板上面。

    作用力和反作用力的下，飞机迅速开始减速。

    此时大家已经不再关注李潇的直播间，而是把视线落在南宁新闻的现场直播。

    南宁电台的工作人员，此时正身处救援直升机上。

    扛着摄像机的摄像人员，镜头正死死地追踪着那辆向江面坠去的CD12073。

    现场记者在旁边快速地讲解着现场情况：

    “我们能看到现在CD12073左侧的发动机还在冒烟。”

    “而且我们能隐约地看到CD12073的前挡风玻璃上，玻璃已经几乎完全碎裂，上面出现几个大洞。”

    “大概还有5秒钟飞机就会迫降邕江航段。”

    “请所有人为我们的CD12073祈祷。”

    几百万人的视线，死死地聚焦在那一辆冒着黑烟斜斜插入江面的CD12073。

    入水后原本还算稳定的飞机，立刻变得暴躁起来。

    水流的冲击，水流与飞机的碰撞。

    惯性的推力，扰流板的反推力。

    大量的水灌入驾驶室内。

    不到三秒钟，原本已经破损严重的驾驶室内就被江水灌满。

    李潇甚至能看到，随着江水涌入。

    几条无辜的小罗非以及一条足有六七斤重的野生鲤鱼，也冲入了驾驶室。

    幸好因为高空缺氧，他早就戴好了呼吸面罩。

    不然估计会喝上几大口新鲜的邕江水。

    虽然已经迫降，但他的手还是紧紧地压着操控杆。

    因为他担心一旦他手指松开，扰流板就会因为水流的冲击而重新闭合。

    没有了扰流板的阻挡，以飞机的惯性必定会撞桥。

    不过驾驶室进水的情况，很快就得到了缓解。

    由于李潇一开始就计算好了飞机降落的角度。

    所以机头在入水的两秒后，就靠着水面的张力重新浮出水面。

    飞机在江面上飞快地滑行。

    虽然大家都能明显看出飞机的速度在迅速地减缓，然而让他们更担心的是。

    飞机与大桥的距离也在飞快地缩短。

    电视前，一个个观众的心揪了起来。

    “飞机的速度太快了！”

    “完蛋，这怕是要刹不住了！”

    “刚才为什么不直接驾驶飞机冲进水里？而选择在水面滑行？”

    “这飞机的机长是在谋杀吧！”

    “动动脑子可以吗？驾驶民航客机冲入几十米深的邕江？你们是怕淹不死飞机里面的旅客吗？”

    “这么大的客机冲进几十米深的江面，光是水压就能让飞机上的逃生通道没办法打开。”

    “无脑不可怕，最怕无脑还出来卖弄。”

    “机长的做法是没有问题的，就是做和面实在太短了。”

    “希望诸天神佛能保佑他们的平安地停下来。”

    “没问题的，能在那么危险的情况下还能顺利地操控，飞机平稳地飞行了接近10分钟，这个机长一定可以把大家救下来。”

    ········

    150米·····

    120米·····

    110米·····

    50米······

    李潇的心跳越来越快。

    飞机的机头距离桥墩越来越近。

    不少人都闭上了眼睛。

    因为直到此时此刻飞机还没停下。

    太近了，明眼人都能看出，这剧里根本不可能停下来。

    有人双眼通红，有人直接哭了出来。

    旅客家属发出哀鸣，围观的路人发出窃窃私语。

    各单位准备开始灾后的抢救，试图在空难中救下一两个人。

    唯独只有李潇，脸上仍保持瞬间在握的表情。

    从脑海中飞快地计算着，飞机的移动速度，冲力，以及飞机相对所处的位置。

    他深吸一口气，成败在此一举。

    左手抬起，他的手指飞快地在头顶的操控板上跳动。

    左边机翼上最外侧的外副机翼，以及最内侧的后缘襟翼同时打开。

    与此同时，机尾方向陀却向着左侧转动。

    羊城塔台和南宁塔台立刻发现了李潇的奇怪操作。

    不少调度员惊呼出声：

    “等等，这是要干什么？”

    “他是不是操作失误了？”

    “都降落了还在改变，转向这是要干嘛？”

    “疯了，绝对是疯了！”

    “我的天就剩几十米了，不行，要撞机了！”

    “天呐，他是不是太紧张了，所以出现了错误操作？”

    “我早就说了，不是职业飞行员，怎么可能难于面对这样的困难！”

    “这下完了，真是希望越大失望越大。”

    “刚才我就反对在江上迫降！”

    “短短的200多米距离怎么可能足够滑行，这不是闹着玩吗？”

    ······

    然而下一秒，所有人都睁大了眼睛，张开了嘴了，像是见了鬼一样。

    所有的谩骂，质疑，不解，纷纷被他们咽进肚子里面。

    原本还在江面上笔直航行的CD12073，机头突然向右转动。

    然而这转动幅度十分诡异。

    就在所有人以为飞机会向右直接撞向岸边的时候。

    像是有一只无形的大手，抓住了飞机的机身。

    这架多灾多难的CD12073，似乎终于得到上天的眷顾，居然在江心中央旋转起来。

    这时终于有人后知后觉的反应过来，看明白了李潇刚才有些诡异的操作。

    “我的天，这是人能做到的事情吗？”

    “难道这就是传说中的人机合一？”

    “我看到了什么，这也太不可思议了吧？”

