    看得出来胡不归十分开心，一副智珠在握的模样。

    　　他眯起了眼，看见被巨浪给拍出来的徐长安、蚩天行还有阿圆略微有些紧张，双手紧紧的握成了拳头，不知道的还会误以为他是为亲朋好友加油打气呢！

    　　“去啊，趁着这个机会，把它从那该死的阵法上移开！”

    　   胡不归声音很小，此时眼眶红红的，如同疯魔了一般。

    　　 徐长安和蚩天行自然听不到他的话，此时他们二人处境危险，每一个巨浪打来，都得靠阿圆用乾坤棍将二人挑开，这才堪堪躲过了巨浪的侵袭。

    　　 少虡剑再次撞向了陷仙剑，又一波的滔天巨浪朝着二人一兽扑来，这一次撞击比前几次都来得猛烈，也来得快了许多。

    　　就算阿圆手持乾坤棍，面对这滔天巨浪也显得无可奈何。

    　　眼看着这滔天巨浪要扑到这二人一兽的身上，徐长安也感受到了危机的来临，脑海中突然传来了一道声音：“小子，你是学功法学傻了么？你以前的功法就不是功法了吗？”

    　　徐长安听得黑袍师傅的声音，突然有所明悟，虽然其它功法运行起来还有种凝滞的感觉，可如今他因为吸收了雷电法力雄厚了不少，虽然其余功法运行起来没有这无名功法顺畅，但威力却比之前大了不少。

    　　他心念一动，有拨云见雾的感觉，便冲着阿圆嚷道：“将我挑起来！”

    　　阿圆虽然不知道徐长安想要做什么，但它本能的选择相信徐长安，棍尖一挑，便将徐长安高高挑起。

    　　徐长安体内功法一变，足下有电芒，于空中短暂的悬浮，正是那自剑冢之中得到的《逐电》！

    　　脚踏逐电，徐长安立于空中，双手高高扬起，以手为剑，面对这即将扑过来的巨浪临危不惧，嘴唇轻轻的动了动，轻声道：“破浪!”

    　　话音刚落，便以双手为剑，朝着下方猛地一斩，一道巨大的剑气犹从双手之中斩出，所用功法，正是以刚猛为主的《奔雷》！

    　　脚踏《逐电》，配合《奔雷》的中的破浪，于是便有了徐长安以双臂斩出剑气，破开巨浪的画面！

    　　那一道剑气，生生的将巨浪破开，原本如同天幕一般的巨浪，此时却成为了两堵墙，而徐长安等人却正巧在墙缝之中，躲开了这巨浪的扑打！

    　　远方的胡不归看到这一幕，长舒了一口气，也越发的开心。

    　　就徐长安这一剑来说，足有开天境的威能，而且是在不借助任何武器，不借助任何丹药的状况下。

    　　这巨浪的拍打之威能，不弱于任何一条小江，但却被徐长安生生给斩了开来。

    　　当初徐长安听闻有开天境能够一剑断江，却没想到在不久后的自己，居然能够一剑破浪！

    　　别说在远处观望的胡不归等人，就算是看不见的徐长安都有些惊讶。虽然他看不到，可自己这一剑的威能，他还是能感受得到的。

    　　“为师交给你的功法如何？我那功法，便是基础运行功法，论战斗技巧，不如《破剑诀》；论剑诀之繁杂，不如蜀山的《万剑诀》。可若是修习了我那功法，自身所有的功法便都能上一个档次！”

    　　黑袍老人的声音颇为的自傲，有些得意的说道。

    　　徐长安此时缩回了手，有些不敢相信方才那一剑是自己所出，而且还是没有用任何丹药的情况下。

    　　之前他的确能战半步摇星境，可那是用的别人的力量，用魔的力量，用不属于自己的力量。

    　　而今天这一剑，完完全全是属于自己的力量。

    　　虽说不如之前借助了魔头的力量，可那终究是别人的力量，而且是需要付出代价的力量。

    　  徐长安的惊讶还来不及转为欢喜，只差距到了危险的降临，他还来不及反应，胸口便遭到重重的一击，一口鲜血喷了出来。

    　　蚩天行方才见到一柄锈迹斑斑的长剑被气浪所掀翻，朝着徐长安的胸口砸来，便急忙惊呼。可他话语的速度远远比不上那柄锈迹斑斑的长剑速度。徐长安来不及闪躲，一口鲜血喷在了那锈迹斑斑的长剑之上。

    　　那长剑的剑身之上绽放出了一丝光芒，随即便又如同将要燃起来的炉子被人给浇熄灭了一般，又恢复了锈迹斑斑的模样。

    　　说是徐长安被长剑砸了一下，其实也可说徐长安帮这锈迹斑斑的长剑卸掉了一部分的力道。

    　　那长剑似乎是有些迷茫，在原地转了两个圈，随后找准了方向，便继续朝着陷仙剑所出的位置而去。

    　　徐长安如同一块石头一般砸入了海中，幸好阿圆和蚩天行反应也是极快，急忙将他救了起来。

    　　“方才那是……”

    　　徐长安喘着粗气问道。

    　　“应该是少虡剑……”蚩天行忧心忡忡的说道。

    　　话音刚落，耳边金戈碰撞之声传入了耳中，徐长安咬咬牙，站在了被阿圆放大了如同浮木一般的乾坤棍之上，似乎做出了一个决定。

    　  “阿圆，我们过去，趁这个机会，帮助少虡剑趁机撼动陷仙剑。”

    　　说罢，两人一兽站在了乾坤棍上，那乾坤棍便乘风破浪朝着陷仙剑而去。

    　  同时，站在了乾坤棍上的徐长安捏起了剑诀，用的便是蜀山的《万剑诀》，虽说如今没了长剑在手，可修行了那无名功法之后，他所修行的所有剑诀威能都上了一个档次，顿时周围剑气大作，如同有千万柄利剑怀绕在徐长安的身侧。

    　　这漫天的剑气形成了一个保护罩，将乾坤棍和徐长安等人围在了其中，不受任何风浪的侵袭。

    　  而在远处看着这一幕的几人表情各异，但都为徐长安等人此时展现出来的实力感到开心。

    　　就算是威胁徐长安去撼动陷仙剑的胡不归也是咧开了嘴，薛丹晨则是张大了嘴巴，若是方才的情形换做是他，恐怕就连那滔天巨浪都无法挡下。

    　　至于虺子画和顾声笙，虽然为徐长安此时展现的实力而开心，但更多的是担忧。

    　　因为，他面对的始终是那距离登神境只有一步之遥的陷仙剑！

    　　转瞬间，少虡剑又与陷仙剑发生了碰撞，可陷仙剑如同大山一般，岿然不动。

    　　徐长安所凝聚的剑气护着两人一兽，不受任何伤害，一行人不断的逼近陷仙剑，那陷仙剑距离他已然不足十丈！

    　　胡不归咬着牙，握着拳头，只要陷仙剑脱离了归墟的阵眼，那么他便只需要做两件事。

    　　降剑和杀人！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章来个大章节，取剑下一章结束，这个章节名也是下一章结束。

