    对方却像是根本没注意她的惧怕，微微勾唇，礼貌而冰冷地盯着她，那双墨蓝的眼睛潋滟，语气和平常一样慢条斯理，但少了温和，显得寒意沁骨。

    “我今天心情不好。”

    他慢慢说，随后眯起眸，淡淡重复了一遍：“我今天心情很不好，所以不管你有什么问题，都离我远点。”

    他说完，才半温和半冰冷地勾唇。

    明明是笑，却依然让人紧张。

    男人淡淡转身离开，重新戴上金丝眼镜。他每次感觉烦躁的时候，就忍不住摘掉它，因为面对外人时总是彬彬有礼，摘掉后情绪会稍微放松一点。

    他已经整理好心情，向前走了两步之后，又想起什么，平淡回头。

    把刚刚暴躁和乱七八糟的情绪收好后，他依旧是礼貌温和的江医生，眸色斯文安静，意味不明地笑笑，语气缓慢优雅：“还有，她是什么人我不在乎，她对我怎样我都愿意。办公室？……如果她想做，我都不会拒绝。明白吗？”

    温和的语气，却带着恶劣的邪肆。

    洛曲儿完全说不出话，就像被一巴掌打在脸上，一阵火辣辣的疼。

    江晏漫不经心转身离开。

    …

    今天喻楚回到家后，看到餐厅的灯亮着，令人垂涎的饭菜蒸腾着热气，但江美人儿却意外地不在这里。

    她看了眼房门，在客厅刷了会儿微博，也不见对方出来。

    她这才皱眉，犹豫地走过去，敲了敲门：“江医生？你在吗？”

    过了几秒，房门被打开，修长的人影低眸看她，微笑：“怎么了？”

    喻楚眨眨眼，指了指餐厅的方向，抿唇问：“不一起吃饭吗？”

    “你去吧。”江美人弯起眼睛，温和又无害，语气平淡道，“我下班回来觉得有点胃疼……想先休息会儿。”

    一听胃痛，喻楚微微睁大眼睛。

    下班回来就痛？那他还做饭……

    她心里一动，半是关心半是感动，赶紧伸手扶他，低声道：“怎么回事，是什么原因？要不要去医院看看？”

    “吃过药了，不用。”对方微笑，轻轻摇了摇头，“你去吃饭吧。”

    他说着就要关门。

    虽然他始终在微笑，但喻楚感觉，美人儿的心情似乎也不是很好。

    也许因为身体不舒服吧。

    她赶紧抵住门，有些踌躇道：“我能帮什么忙吗？要不还是去医院吧？”

    感觉她是真心实意的紧张和关心，江晏薄唇边才勾起弧度，好看的笑容微微温暖了些。他抿唇想了想，温和地看着她：“不是大病，以前饮食不规律，偶尔会疼一阵。你不用担心。”

    喻楚闻言更觉得心疼。

    这人回来胃疼，但是还给她做了饭，自己倒是一个人关在房间里。

    她坚持道：“要不我给你按摩吧？胃痛有一套按摩方法，可以减轻的。”

    江晏若有所思地眯起眸子，随后才温温笑起来，“好吧，那麻烦你了。”

    一听自己能帮忙，喻楚没多想什么就点头，毫无防备地走进房间。

