    第二百五十一章 天下无二   

    “像你这种没有脑子的人，我也看不上，真跟你扯上关系的话，到时候我恐怕是死都不知道怎么死的。”

    

    “所以，今天这件事情，我也没有办法帮忙了，你自己好自为之吧。”

    

    话音落下，李经理没有再对薛玲儿多说什么，直接转身离开了，这一刻，他的心里是庆幸的，庆幸发生了这样的一件事情，这才让自己没有跟对方扯上很深的关系，要不然真跟对方有了一些关系的话，那么他恐怕有一天会被对方的没脑给连累到。

    

    “李经理，我父母的情况你也是知道的，你就帮我这一回吧。”

    薛玲儿在见到李经理要走了之后，连忙上前说道。

    

    “抱歉，你家里的这件事情我帮不上忙，我也不想和你扯上任何的关系，所以抱歉了。”

    

    说完后，李经理没有再去搭理薛玲儿，直接转身走了。

    

    薛玲儿这一次看着李经理离开的背影，没有再继续追上去了，这一刻的她，只觉得自己非常的可笑。

    

    在这之前，她想的是，怎么不跟对方扯上那种关系的情况下，再弄到对方的钱，然而现在，对方的意思却非常的明白了，哪怕她自己送上门去，人家也不想跟她之间产生任何的关系。

    

    “陈红，这件事情我记住了。”

    这一刻的她，将陈浩给恨上了，因为在她看来，这件事情如果不是陈浩的因素在这里面的话，也就不会发生这样的事情。

    

    所以她自然是要恨陈浩，只是，随后她想到，陈浩也有背景，而且连李经理这样的人都不想去得罪之后，让她非常的无奈。

    

    她的背景薛家，不过是搞了个公司而已，而且如今公司还遭遇了严重的困难，经济出现了问题，要是这一次的事情，不处理好的话，那么他们家的公司，就很有可能要倒闭了。

    

    在这种情况下，她看陈浩不爽，想要报复对方，也变的没有可能了。

    

    当务之急，最要紧的事情，就是要解决他们家公司的经济问题，只是，整个江南市的银行都明白，他们薛家遇到了什么麻烦。

    

    所以，他们薛家去找银行借钱，根本就不给借，因为在银行看来，这个钱要是借出去的话，有很大的可能性是肉包子打狗，有去无回。

    

    这样的情况下，试问有哪一家银行敢把钱借给他们家呢？

    

    正因为她的父母都没有办法了，她这才出来找办法，看看有没有银行愿意帮忙的，本来李经理这边是露出了肯帮忙的意思。

    

    但她也明白，对方之所以有这方面的意向，多少是跟看上她有些关系的，只不过她不想跟对方发生那种关系，所以当她在餐厅里看到陈浩的时候，下意识的就去求救她帮忙了，然后就发生了后面，让她极其后悔的事情。

    

    如果，她早就明白陈浩要是那么厉害的话，那么她根本就不需要去找李经理的帮忙，只要找陈浩帮忙就可以了。

    

    虽然她跟陈浩之间的关系，并不是很深，但不管怎么说，两人也是见过两面，这样的话，也算是个熟人的，真要有什么事情她要找对方帮忙的话，那么大概率会帮忙。

    

    只是很可惜的是，现在这个机会，已经被她自己给彻底的弄没了，对方不会再帮她了。

    

    “找宋婉清帮忙劝说一下看看。”

    这一刻薛玲儿的脑海里，想道了自己的好闺蜜，认为她有可能能帮的了这个忙。

    

    因为，从上一次宋婉清带她一起去给陈浩的诊所开业祝贺，外加上那个诊所的店铺也是宋婉清的，她要是肯帮她开个口，让陈浩帮她一下的话，想来他是不会拒绝的。

    

    想到这后，她接下来也就没有再去胡思乱想，而是拨打了宋婉清的电话，电话想了一会儿后，接通了。

    

    “婉清，我有件事情找你帮忙，还希望你能帮我。”

    

    电话接通后，薛玲儿也没有多说什么废话，而是直入主题的说道，她们两人之间的关系，非常的不错，所以平时要是遇到了什么事情需要帮忙的话，都是直接打电话，直接说，不会拐弯抹角的。

    

    与此同时。

    

    陈浩坐上了车，叶倾城坐在副驾驶的位置，而叶荣浩的话，则是坐在了后座上。

    

    今天晚上在来这里吃饭之前，陈浩是先开车载着叶荣浩去接叶倾城，所以，后者并没有亲自开车来这里吃饭。

    

    “你之前认识那个女人？”

    

    车上，在陈浩发动车子的同时，坐在副驾驶位置上的叶倾城，看着他，开口问道。

    

    闻言，陈浩明白她的意思，于是说道：“之前我从青云山上下来的时候，恰巧遇到了她，还有她的另外一个闺蜜···”   

    他简单的将事情给讲了一遍，听完之后，叶荣浩开口说道：“那这个女人，确实是有些过分啊，你对她的闺蜜有救命之恩，她却一心的想要让你牵扯到这样的事情里去，这简直就是没安好心啊。”

    

    “而且最让人无语的是，她在你明确的拒绝了她之后，却竟然不满的找那个李经理，想要报复你，只是都没有想到的是，你可不是什么乡下小子，而是背景大的吓人。”

    

    叶荣浩看着陈浩，接着说道：“不得不说，刚才我在看到那个李经理接连的给了那个女人两巴掌之后，我这心里无比的舒坦，在我看来，这个女人完全就是欠揍。”

    

    一旁的叶倾城，对于自己弟弟刚才所说的话，则没有多说什么，同样的陈浩也没有再多说什么。

    

    见到这一幕，接下来叶荣浩也就没有再继续这件事情，而是转而说道：“陈大哥，你的医术那么厉害，这是完全的继承了青云道长的衣钵了，甚至青出于蓝而胜于蓝？”

    

    叶倾城在听到自己这个问题后，对这个问题的答案也是比较好奇，于是当下看向了陈浩，等待他接下来的回答。

    

    “我现在的医术能力，肯定是不如我师父巅峰期时的，不过我相信，用不了多久，我的医术就会真正的做到青出于蓝而胜于蓝了。”

    陈浩如此回答道。

    

    他的医术虽然也确实是很强，但他之所以能够治疗好那么多的疑难杂症，其实最主要的原因，还是因为他体内真气的原因。

    

    如果没有真气的存在，那么他的医术跟他师父比较起来的话，还是相差了很多，对于这一点，他心里还是有自知之明的。

    

    不过呢，陈浩也相信，随着时间一点点的过去后，他积累的医术，也肯定是越来越多，到了最后，他相信自己是能够做到青出于蓝而胜于蓝，这点信心，他还是有的。

    

    对于陈浩的回答，不管是叶荣浩还是叶倾城，两人的心里都非常的震惊。

    

    青云道长有多么的厉害，他们是知道，虽然不是他们亲眼所见过，但他们可是从老爷子的口中得知了不少青云道长的事迹。

    

    青云道长在无数人心中，就相当于是医神般的存在，他只要出现在了某个城市，那么某个城市的最高地位的府邸就会立马邀请他成为座上宾。

    

    而之所以会有这么高的地位，也是跟他个人的医术和一些本事是息息相关的，若不是他足够强大的话，又怎么可能会成为大家的座上宾呢？

    

    对于自己的师父有多厉害，陈浩的心里肯定是非常的清楚，在这种情况下，他亲口说出自己不久后就能够青出于蓝而胜于蓝的话来，这说明了他对自己的医术非常的有信心，同时也说明了他确实是得到了青云道长的传承衣钵了。

    

    至于陈浩在这件事情上，是不是在胡说八道，他们还真的没有这样想过，因为青云道长可是他的师父，他绝不敢乱说。

    

    要不然的话，那就等于是欺师灭祖了。

    

    “姐，这样的话，你可就要好好的把握了啊，要不然的话，你将来肯定会因为错过而后悔的。”

    这一刻的叶荣浩，突然看着姐姐，非常认真的说道。

    

    “你是不是想找打？”

    叶倾城自然明白弟弟的意思，当下脸色不满的问道。

    

    “姐，我刚才说的话，可是发自真心的。”

    叶荣浩无惧道：“在我看来，这个天下像陈大哥这么优秀的男人，已经找不到第二个来了，如今你和他刚好有婚约在身，就应该好好的把握住这一次的机会。”

    

    “你再说的话，信不信我今天晚上就把你给赶出去了？”

    叶倾城的脸色一下子冷了下来，这小子，简直无法无天了，要知道陈浩还在旁边啊。

    

    他现在这样说，陈浩听了之后，心里会有什么样的想法呢？

    

    “就算你把我给赶出去，我也要说。”

    叶荣浩嘴硬了一句后，看向了一旁的陈浩，接着说道：“陈大哥，我这姐姐，也是非常的优秀，不说天下，单单说在整个江南市，是肯定找不到第二个如她这般优秀的女子了。”

    

    

