    

    盛延把行李箱丢给蒋时洲以后，还真的走往停放共享单车那边去了。

    蒋时洲想阻止都不行。

    行吧，他尊重延哥的选择。

    和蒋时洲分别后，盛延骑着共享单车，前往了离飞机场最近的商场。

    他的目的很简单，再去买一双新鞋子。

    反正他盛大少爷不缺那一双名牌鞋子的钱。

    ……

    因为长时间的奔跑，于知的头发都乱了，可她还是没有停下来，依旧在寻找自己的哥哥于识。

    于识今天要去国外看望母亲，他和于父都隐瞒了这个事情，还故意哄骗于知，说于识是要回校做论文研究。

    结果于父在家里书房和于识偷偷打视频的时候，被于知不小心得知了这件事儿，于知立马就追着来机场了。

    于知讨厌母亲，她一点儿也不想让哥哥去国外找母亲。

    一想到母亲那个言笑晏晏的笑面虎模样，于知只觉得止不住的害怕。

    于知气喘吁吁，身体像是被抽走了全部力气一样，软绵绵的，抬不动腿了。

    机场来来往往的人太多，于知根本就找不到于识的身影。

    更何况，于知从小就患有很严重的孤僻症，根本就受不了这种人多的地方。

    最后一丝力气用尽，于知直接瘫坐在光滑的瓷砖地面，眼泪控制不住地往下掉落。

    不知道过了多久，围观的人越来越多，于知察觉到他们的目光，开始害怕了。

    身子止不住地微微发颤，脸色一点一点变得苍白，唇瓣也是毫无血色。

    匆匆追来的于父，带着几个黑衣保镖，把围观的人都遣散开。

    于父将吓得脸色发白的女儿从地上抱了起来，将她带去了医院。

    另一边。

    已经上了飞机的于识，前一秒刚关了手机，后一秒于父的电话就打过来了。

    可惜，于识接听不到了。

    盛延在商场里慢慢吞吞地找了好久，才买到了一双他满意的名牌鞋子。

    在店里付了钱，盛延就直接换上了新买的鞋子，把原来被人踩脏了的那双名牌鞋给装进了袋子里。

    盛延一手拎着装鞋子的袋子，一手操作着手机，给蒋时洲发消息。

    刚走出商场门口，盛延重新坐回共享单车上，还没有骑出去，旁边就来了好几辆黑色商务车。

    盛延看了一眼那几辆车子的标识，全都是丰田埃尔法，啧，还挺有钱的啊！

    最前头那辆车子停在盛延旁边那停车位上，里面的人打开了车窗。

    一张苍白的小脸露了出来。

    盛延远远地睨了一眼过去，发了一声冷呵，行啊，居然被他给遇上了。

    盛延认出来了，在那车子里面坐着的女生，就是踩脏了他名牌鞋子的那小姑娘。

    不过，盛延并没有上前去找那小姑娘要鞋子的赔偿，因为他看到了那车子里还坐着一位中年大叔。

    那两个人会是什么关系，为什么会坐在那么豪华的车子里，这就很耐人寻味了。

    盛延懒得管这些事儿，低头摆弄着自己的手机，正好这时，蒋时洲在微信发过了共享位置过来。

    盛延没有再拖延时间，踩着那共享单车，慢悠悠地上路了。

    豪车内，于知一脸的死气沉沉，眼神空洞无光，像是一个只有血肉的冰冷机器人。

