    由于装备强化系统的高消耗，命运集团官方不知道被愤怒的玩家冲击了多少次，哪怕这些玩家接触不到神话品级的装备强化，也难以强化到+10那个至臻地步，但哪怕是寻常的强化，消耗亦是难以接受。

    不少人愤怒的吐槽，一个装备的强化，居然比装备本身的价格都高，而且还是高得离谱的那种，官方为了回收金币和调整金融系统，真的是连脸都不要了。

    可惜。

    玩家愤怒的冲击，并没有什么卵用。

    官方对此，十分强硬，表示他们绝不会妥协，而且，公告出这方面也是主脑在检测，哪怕是他们也没有办法改变。

    如此，再加上冲击的主力是小土豪玩家，那些神豪纵然肉痛却也并非伤筋动骨，不是特别的在意，而平民玩家就更不用说了，这不是他们能够玩得转的销金系统，既如此，与我何干？看戏就完事儿了！

    没了上面的神豪支持，也没有下面的平民相应。

    这还玩个蛋蛋？

    再说了。

    把官方冲烂了又能如何？

    官方又无法插手！

    唯有主脑才有能力改变这一切。

    但主脑会听他们的？

    当初连蓝星警察的美利国都吃瘪了，铩羽而归，主脑的强势，谁没看到？

    于是。

    那好大无比的冲击也就散了。

    毕竟。

    命运世界的金融系统十分靠谱，强化系统也是其中的一环，承受不起那就不用就是，或者不要强化太强的装备以及强化太高的次数就完事儿了。

    你不用，那就节省了。

    一来二去。

    这他娘的不就赚钱了吗？

    嗯！

    真是一个小机灵鬼！

    “还算不错，相当于一百万克的龙帝之肉到手！”

    一百亿金币，也不过是一百万克，两千斤龙帝之肉罢了，这还是秦洛昇给的内部批发价。

    嗯。

    就是这么霸道。

    用龙帝之肉当硬通货，这不但不会遭遇滑铁卢，反而不知道有多少人挥舞着钞票哭着喊着想要购买进货呢！

    嘛！

    谁叫龙帝之肉那么牛逼呢！

    谁叫龙帝之肉就他有呢！

    垄断嘛！

    谁都得看他秦洛昇的脸色！

    金币全部收入背包，秦洛昇看向了其他东西。

    军械铠甲，不多，也就大概十万套左右，但无一不是精品中的精品，远超当初从巨坂城和滨城收缴的那一批，看来，龙渊的兵贵精不贵多。

    也对。

    之前龙帝之墓外围的那些黑龙卫兵之类的，即便不是深渊模式将其强化，只是应该处于的真实阶段实力，也绝对是精锐中的精锐，还是龙血士兵，十万军，轻松横扫百万普通军，那应当是轻松至极的！

    秦洛昇的背包，哪怕是加上幻灵彩带的幻灵空间，也没那么大！

    当然。

    去过滨城和巨坂城，从那两座城池宝库中，获得了不少储物袋，这能装的东西就多了。

    不过。

    储物袋的储存空间是极大，却有一个致命的缺陷，那就是死亡必爆，且有极大的概率能被盗窃走。

    所以。

    用储物袋装东西，就要准备好随时丢失的准备！

    但终究，利大于弊！

    正如同现在。

    没有储物袋又怎能运回一座宝藏的东西？

    将军械装备收好，秦洛昇又进入更深一层。

    这里面，装的就是古董了。

    当然。

    古董里面没有什么字画一类，全部都是金灿灿的黄金古董，毕竟，龙族喜欢亮晶晶的东西嘛，这些玩意既值钱可以转化为金钱购买物资，又能满足龙族的收集癖，挺好。

    再后面。

    那就是更高级别的装备了！

    没错。

    是装备而不是军械。

    军械是提供给军队的，而装备，自然就是提供给强者的！

    军械需要统一，装备却是千奇百怪，什么职业的都有，什么部位都有。

    秦洛昇清理了一下，大概白银级装备一万件，黄金两千件，史诗一百件，传说二十七件，神话三件！

    啧！

    不愧是龙渊的宝藏啊，龙之宝藏，就是不凡！

    这一票，赚翻了！

    装备还是其次。

    秦洛昇最看重的，是最后一层的材料库。

    里面有很多珍稀矿藏，名贵木材，异兽皮囊和内丹，诸多宝药仙珍，虽说比不上被龙渊吞噬的那些，却也不是特别的差，尤其是其中不少的种子，更是让秦洛昇眼热得很。

    早先为了让金币不贬值，他可是投资了很多，其中就包括八大主城和皇城的1号别墅，位置最佳，能够观赏各自主城的奇景之外，还灵气充沛！

    每一个别墅里，秦洛昇都开辟了一块药田，靠着他特殊的乙木之体，可是种植了不少的好东西。

    现在。

    有了这些种子，就能种植出不少的灵宝药材，成熟之后给梦梦，定然能炼制出不少的丹药。

    “压轴，终于要来了！”

    把材料宝药全部塞进储物袋，看着已经彻底清空的宝藏宫殿，秦洛昇搓了搓手，缓缓的吐出一口浊气，然后，朝着那宫殿最深位置，此刻散发出浓郁能量波动的最后之地而去。

    那里，才是真正的宝藏，也是龙渊宝库内的真正宝贝，更是这副本【龙王之墓】的唯一奖励！

    “嗯？一颗石头？”

    当秦洛昇轻轻的打开那个宝玉匣子，看着里面装载的东西，顿时愣住了。

    他万万没想到，这所谓的最终宝藏，80级副本的唯一奖励，居然仅仅只是一颗石头！

    “不对，这不是普通的东西！”

    错愕只是一瞬间。

    秦洛昇立马就恢复了过来。

    开什么玩笑。

    作为从未出现过垃圾，反而全部都是逆天之物的副本唯一奖励，又岂会让最终奖励是普通的石头？

    再说了。

    这可是隐藏在宝藏最深处的隐蔽之地，并且，以龙渊的眼界和格局，不是真正的超级宝贝，又怎么会收进宝库，还置放在这里，用来装载的宝玉匣子品级都是传说！

    伸出手。

    秦洛昇小心翼翼的将那块，无论怎么看都是普通石头的玩意，轻轻的从宝玉匣子里取了出来。

    正当秦洛昇准备用天眼和洞察之眼一探究竟，若是不生效，还准备用真实之眼强行鉴定的时候，系统比他更快一步，提示音已经在耳边响了起来。

    “叮，……”

    ————————

    PS：琉璃和天域，冷却时间为1小时，而不是五分钟，已修改！

