    就在成欢战役结束后不久，在威海整备完毕的北洋快速舰队终于要再度出战，不过这次不是在黄海交战，而是进入东海。研究过历史的徐杰非常清楚，在双方实力相差不大的情况下，一直快速灵活的游击编队对全局的影响是十分巨大的。为了围剿一艘破交战舰，防御方往往要排除数倍的兵力，例如日俄战争中蔚山海战，为了对付俄国的3艘老式装巡，日本派出4艘新式装巡和2艘穹甲巡洋舰，而交战结果也仅仅是留里克因为机械故障而自沉。而一战中的斯配舰队不但把太平洋闹了个天翻地覆，更是让英国抽调了3艘宝贵的战巡去围堵斯配舰队，这甚至造成了英国大舰队主力舰数量的相对不足。而就现在的情况来看，3艘快速巡洋舰在东海活动的安全系数相当高，日本舰队本队必须要保证朝鲜海峡的绝对控制，日本的鞍马号还没有加入战斗序列，日本快速舰队就算知道徐杰的计划，也绝对不敢出来硬拼。而就算鞍马号服役了，日本快速舰队的战速也不如徐杰的快速舰队，在这种情况下，徐杰也没有害怕的必要。至于收益吗？整个日本东部和南部的航线甚至是海港都要处于北洋快速舰队的打击范围内，无论是人员，补给或者是其它战争物资都是徐杰可供选择的打击目标，所以按照徐杰的话就是：不到东海走一圈还真是对不起自己的3艘新锐军舰！

    而徐杰并没有直接进入东海，即使拦路打劫也要先摸清情况啊，所以徐杰必须先从已经在日本附近海域晃悠了一段时间的“国家海盗”那里搜集一些情报！而作为这些袭击舰中的领头羊，彭海丰自然是要和徐杰见上一面的。在约定的海域，双方碰面，而彭海丰也第一次登上了北洋舰队的战舰。看着这新式巡洋舰，彭海丰百感交集。按照他私下里开玩笑的说法，这些战舰中可是还有华人的股份啊！！

    “彭老大，以后还有的是机会，不久你们会看到更大的战舰，咱们先谈正事行不？”徐杰戏谑道。

    “不就是航线情况吗？这是兄弟们搞到的航线图和备注，都在这上面。需要提醒的是有两件事需要注意。一件是日本海军最近开始集中护航，这些护航战舰也没什好货，就是一些无防护巡洋舰，但就是这些货色，兄弟们就没法对付，效率降低，最近也就是打劫一些商船吧。5天后，根据情报，将有一批日军乘坐多艘海船通过海路到达广岛，然后前往朝鲜。不知道徐大人有没有兴趣和兄弟们一起干一票。”彭海丰说道。

    “先说另一件事。联合行动需要仔细筹划。”徐杰想了想说道。

    “另一件事就是老夫的船在日本海游弋的时候截获了一艘日本运输船，在上面发现了隐藏的炮弹。而且让人奇怪的是，货主是俄国人，而作为运输人的日本却不知道货物里夹杂着炮弹。目的地是室兰港。”彭海丰疑惑的说道。

    “室兰港？多大口径的炮弹？”徐杰心中一惊急忙问道。

    “8寸炮弹，看上面的洋文字应该是毛子使用的。来人啊，让徐大人看看咱们缴获的炮弹。”彭海丰说道，随后徐杰和彭海丰一起出去查看运过来的一发没装引信的俄国炮弹。

    “抓住俘虏了没有？”徐杰看完炮弹后脸上阴沉的问道。

    “抓住几个毛子。要不要带过来看看？而且他们上面还有毛子提供的75MM舢板炮作为自卫火力，要不是我的船火力更猛，说不定真让对方跑了。”彭海丰说道。随后让手下把那几个俄国人带来了。

    “是他的鞋脱下来。”徐杰命令道，随后几个士兵上去，将俄国人的鞋脱了下来。

    “把他们带走吧。“说完徐杰头也不回的回到了会议室。

    “什么情况？“随后走进来的彭海丰问道。

    “这家伙是海军，你看他的手上的老茧，明显是爬桅杆和练过枪的，你在看他的脚上的老茧，明显是爬桅杆磨出来的。在远东，能符合这两个条件的，明显是俄国舰队的人。这样一来就很好确定他们的目的了，他们把8寸炮弹偷偷的从海参崴运到室兰，而室兰又是俄国人的势力范围，只能说明一种情况，那就是俄国人在备战！而且是背着日本人干的。”徐杰神色颜色的说道。

    “莫非俄国人想吃两头？”沉思片刻，彭海丰被自己的推断吓出一身冷汗。这北洋舰队目前连日本舰队都不一定打得过，再加上俄国人，那就彻底没戏了。

    “有这个可能。俄国人现在能派到远东的怕是只有那支新建立的巡洋舰编队了。俄国人的铁甲舰多是近海防御战舰，不能远航，航速也不够，而且为了本土的安全，他也不敢动，所以，这种巡洋舰编队就是俄国能派来的全部家当了。而这批战舰中主炮以8寸据多。远洋而来，俄国人怕炮弹不够，把海参崴库存的搬过来也是很可能的，在海参崴的2艘主力舰已经卖给了日本，炮弹留在那也没用。”林永升说道。

    “事不宜迟，立即派人登陆给中堂大人，琅威理提督和英国人发电报。必须在俄国人来到之前，把日本舰队解决掉！”徐杰当机立断。当晚就有人乘坐快船离开舰队返回威海。3日之后，3封电报发了出去。

    意大利塞拉港，伴随着尖锐的汽笛声。挂着意大利海军军旗的三艘万吨巨舰开始生火起锚。而伴随在左右的布雷舰和扫雷舰以及补给船也开始做出发前的准备工作。

    “该我们上场了。”站在北洋最新式的战舰威海号（意大利官方名称为PISA）舰桥上的琅威理百感交集的说道。仿佛他此去不是去与强大的敌人作战，而是参加一场盛大的宴会。

    “我们为此整整准备了4年。”站在琅威理旁边的宁海号（意大利加里波第级战舰的一号舰）管带邓世昌若有所思的说道。

    “动力系统没问题吧？为了尽快与徐总兵汇合，舰队需要提速。后面的辅助舰艇可能要被甩开。这补给可是个大问题啊。”杨用霖有些为难的说道。

    “没关系，皇家海军已经为我想到了。”琅威理颇有些自豪的说道，随即他指了指正在向威海号驶来的一艘交通艇说道。

    “北洋舰队的诸位舰长们，我是英国皇家海军杰里科上校，为了表示大英帝国海军对大清北洋舰队抗击日本野蛮侵略行为的支持，大英帝国将在沿途为清国舰队提供补给支持，而我将作为联络官负责联系相关事宜。”杰里科登舰后说道。

    “在此我十分感谢大英帝国的友好行为，不过我想知道，到目前为止，日本人和俄国人是否知道这件事？”邓世昌问道。

    “如果日本人知道的话，我想他们现在最好的选择就是立即停止战争。而如果俄国人知道的话，他们就不会想凭借几艘巡洋舰就去挑战远东第一舰队了，而从行程上来看，无法获得足够补给点的俄国舰队根本不可能在北洋舰队集结完毕前抵达远东的，我想徐中将会利用这段宝贵的时间去解决掉日本舰队的。”杰里科不紧不慢的说道。

    “愿大英帝国与大清水师的传统友谊会在这次战争过后更进一步。”邓世昌说完伸出一支手说道。“不过我想提醒一下杰里科先生，徐总兵目前还不是中将。”

    “呵呵，口误，不过即使在英国皇家舰队中，能统帅3艘2等战列舰，3艘轻型装甲巡洋舰的指挥官也是中将军衔了。”杰里科无所谓的说道。

    而就在北洋的3艘主力舰踏上归国之旅并且获得了英国人大力帮助的时候，在波罗的海等待出航的马卡诺夫却遇上了很多他意想不到的阻碍，首先是大英帝国表示对俄国在这个敏感的关头派出如此强大的舰队到达远东表示十分的不解，并暗示，英国殖民当局将拒绝为俄国人的远航提供补给服务，因为俄国这种行为严重违反了开战之初俄国政府的中立立场，没有补给地点，你让俄国巡洋舰队如何抵达远东？难道沿途抢过去吗？显然不可能，而作为友好国家的法国，这次也对俄国人说了不，原因很简单，第一有英国这个海上霸主做了表率，第二，要知道，法国之所以拉拢俄国其目的就在于一起对付德国，如果俄国将主力投到远东，那法国拉拢俄国就变得毫无意义。所以法国绝对不肯能促成这件事情。

    “难道要让我的巡洋舰队带着10多艘补给舰去远东打仗吗？”马卡诺夫看着外交公文气愤的说道。

    “外交部正在交涉，我想给法国人一些好处，还是可以获得一些补给点的。”一个参谋说道。

    “好吧，我个人认为，此次远航的目的不在于打仗，而是让俄国海军有了能在几乎无法补给的情况下实现跨大洋调动的能力！”马卡诺夫颇为生气的说道。

    而在天津的李鸿章接到电文后，也顾不得担心与俄国人发生正面冲突的问题了，北洋舰队的终极战力，清国取胜的希望就要回来了，自己总要做些准备吧，先是命令将旅顺和威海的船坞都空出来，随后专门建立一条**的电报线路用于和琅威理等人在沿途尽可能的保持联系，并抽调人手和设备为今后的大战后的维修与养护工作做好准备，毕竟徐杰可是在电报中提到了，北洋舰队必须在俄国舰队抵达前与日军决战，虽说俄国人因为多方面的原因，到达的日期不定，但是本着有备无患的原则尽早准备好。毕竟这是决定北洋，乃至大清未来的关键一战，绝对不能出岔子的。

    哎，这周惨淡啊，不说啥了－－！大家帮帮忙吧~~

    ;