    

    “不行，没有自己的特色，以后被爆头了怎么办？得想一个更加严谨一点的世界观，这样的上限会高一点。”

    第一层世界核，世界的中心，万物的起点。

    第二层时空域，效果暂时就懒得想了。

    第三层物质表面，由不灭物质为基础组成的诸天万界所有的色彩与物。

    第四层生死门，灵气不但对第三层所有的人与物有着不可想象的强化作用，还有着加快生死的演变

    诸天万界暂时不存在拥有第五层的世界。

    “这样一想好多了，应该不会出现因世界观崩溃而道心破裂的情况吧”

    “那就开始。”

    石宇意识回归后，给自己下了个连接第3层世界最基础不灭物质的命令，这一刻他坚信自己的世界观，而修行本就是这样的唯心。

    在下一瞬间，石宇就看到重新出现了一条“根”，但它不像以前看到的那样，在这片空间内活动，反而像是直接离开了这片空间。

    只见其在出现之后，如正常一般向未知之地进发，可这一次他却清晰的看见在“根”离开“我”三米远后，它本应该继续前进，可这一刻空间像是被拉成了一张纸，而根却穿过了这张纸，进入了空间深处，或者说是更加真实的世界。

    石宇并没有思考这些，而是把注意力放在这条“根”上，在他的视线上，这条“根”并没有做出什么诡异的动作，很正常的行动，但他却诡异地刺破了空间，这让他有些想不通，很是疑惑，这到底是什么情况？

    在确定光靠想象无法在三维空间内想象出这个原因后，始于决定把这件事降低一个维度来看一看会不会出现什么新的发现。

    在一个平面内，任何的东西只能以自身为圆心，做十字架运动，即，可以向前，后，左，右，任何一个方向运动。

    而突然有一天有一个物体能够做上下运动，而在平面观察下，它却只是停止运动而已，也就是说低维永远无法观测高维，这样换位思考了一下，石宇也勉强理解了“根”的运行。

    “如果理解力能够提高寿命，我觉得我已经是长生不死了。”这一刻，石宇觉得自己老牛逼了。

    不一会儿，石宇就感觉自己的联系已经彻底达成了，但并没有像他想象的一般，出现源源不断的不灭物质滋养肉身。

    石宇把目光投了过去，想看一下是不是连接错了。

    一片漆黑，什么也没有，什么也看不到什么，石宇把视线收回来，刚想思考一下，就感觉有点遭不住了。

    “妈个蛋，这四十秒太快了吧！”石宇有些不爽的想到，之前还觉得四十秒蛮多的，现在才发现，这连个思考的时间都没有。

    在退回肉体之后，石宇突然意识到了一件事。

    不死物质连接的是“我”，而肉体连接的也是“我”，“我”应该相当于是一个开关，如果“我”是共用的，那不就乱套了吗？

    过了几小时后，石宇在感觉差不多了之后，又重新进入了回归状态。

    在这几小时里，石宇也想到了一个解决的办法，只需要定义出一个开关，就可以完美的解决这一切了。

    石宇看了一下自己制造出来的开关，怎么来说呢？蛮好的？

    如果把连接不灭物质这种的，称为输出方，而那些需要的被连接，如肉体之类的，称为吸收方。

    那这个开关只允许一个输出方，不然就会搞混，不像小说的那种，可以直接搞成四维空间，或无限平行的那样。

    石宇想了一下，觉得也不错了，毕竟在他看来，第二个源头应该是很久以后的事了。

    就在石宇想打开开关时，看到这数量不少的吸收方。

    “这该连哪一根？”石宇觉得自己现在很懵，什么都搞完了，却卡在最后一步。

    他现在能明确知道的只有几个，脑域，猴子分身，虽然它是制造的，但一联永连，还有一个就是最开始让他明悟，这种修炼体系的那个。

    在想起洞天的那一个，石宇觉得这应该也是一个输出方，但在他视线过去之后，发现这并不是他想象的那样。

    这居然不是一个主动联系，而是被动联系。

    最开始在石宇的理解下，“根”连接的，都是“我”需要的，但在思考了一段时间之后，石宇觉得与其说是需要的，还不如说是必要的。

    被动连接下，“根”的大小，代表着被连接物，对“我”的威胁程度，超过一定大小后，就是所谓的必死。

    而主动连接，在石宇看来，就是这套修炼体系的核心，是对被动连接的一次升华，是真正的作弊之路。

    “妈蛋，又退回来了！”石宇刚来了一次自我吹捧，就发现时间到了。

    “这tm连奥特曼都比不过，人家奥特曼起码能坚持三分钟。”

    石宇觉得自己胸口有闷气，无法发泄，最后也只能吐槽一下了。

    再次回来之后，石宇决定不想那么多了，直接重新再制造一根就行了。

    石宇在这根新制造出来的“根”与不灭物质所在的“根”彻底相连后，就感觉在脑海的那一条“根”，正有丝丝的未知能量传入“我”所在，而在这未知能量的滋养下，石宇能清晰的感知到“我”真正的变强了，并不是上一次那种的幻觉。

    “咦！为什么会这样呢？”石宇有些看不明白这种诡异的变化。

    “难道肉体变强大了，还能孕育“我”不成？”在石宇想到这里之后，就反应过来了。

    “我”是从记忆中诞生，由肉体孕育，滋养，而成长起来的。

    而肉体变强大了，可以增长“我”，不是很正常的事吗？我真是个傻子。

    在想通之后，石宇决定回去看看，肉体到底变成了什么样子。

    “咦！不对劲！”石宇刚一回到肉体，就感觉身体很不对劲，像是吃多了一般。

    瞬间，石宇反应的过来，连忙回归，去把开关给关了。

    “呼！差点就被撑死了！”石宇在做完之后，有些后怕不已，要是反应慢点，这身体就被撑爆了。

    之后石宇查看了一下身体，发现，虽然停止了不灭物质的输入，但之前依旧吃多了，需要用灵气消化消化。

    “这起码增加了1%，效果真是不一般的吓人。”在经过灵气的压缩之后，石宇查看身体后，感叹道，这让他觉得有些不真实，毕竟，已经习惯了这具身体的废物天赋，却没想到有一天，他居然可以绕开这天赋的限制。

    “果然我是天才，不！天才也无法形容我的天才，我是天地人才，三元全占。”

    【宿主】：石宇

    【境界】：未知修炼体系第二步（主），本世界—铭纹（辅）

    【功法】：柳神法（自定义）第一层，提升0.9输出（只显示当前倍数加成最大）

    【战力，爆发】：1.9（本境界普通人巅峰战力为1）

    【天赋】：一.不灭.遭到攻击后，可快速恢复身体。（断肢可以，断头不行）二.顿悟.在未知修炼体系的加持下，可以随时随地进入顿悟状态。

    【状态】：鸿运齐天……

    【追随】：无

    ……

    本系统已经没有新功能了！

    “系统，你肯定是有智商的，对不对？”石宇看了一眼，就没有在意新功能了，反而把注意力对向了系统本身。

    系统：“……”

    “你不出来就算了，但你也应该看出了我这套修炼体系的强大吧！”石宇说到这里停顿了一下，像是在给系统的思考时间。

    过了一会儿之后，石宇继续说道：“只要再给我点时间，让我突破几个境界，到时候我肯定能抓住你，你信不信？”

    见系统依旧不想出来，石宇抛出了自己的杀手锏。

    “虽然不知道你需要什么，但我可以向你保证，我绝对不会给你的，当然有本事你就自己抢，不过看你这残破样，也应该没有这能力吧！”石宇笃定地说道。

    “好，你既然这么想知道，那我就告诉你。”石宇耳边突然传出了这么一句话。

    “等一下！”石宇连忙将它打断。

    “不会听到你的话，就会牵扯莫名其妙的因果吧！”石宇有些不确定的问道。

    “呵呵！你说了？”那声音又道。

    “我突然想起，我还有一个劫，忘记了打，就先下了，改天再聊。”石宇立马就怂了。

    “站住！我是你能呼来喝去的存在吗？”系统立马叫住了石宇，并反问道。

    “大哥，你到底要怎样才能放了我？我就一渣渣，都没法入你的眼。”石宇为了活下去，决定抛弃节操。

    “你刚才的话提醒了我，我们应该成为一条绳上的蚂蚱，这样你才会帮我，不然没准被你卖了。”系统说出了它的想法。        

