    顾夕颜听了江墨宸的解释，脸色缓和了一些。

    “墨宸哥哥，我的确是有些担心楠一抢走你，其实楠一心里一直有你，而你们两个人又有婚约在身，就算我和你真心相爱，可名义上我也没有任何资格去阻止楠一喜欢你，所以我很害怕，一个是我最爱的男人，一个是我的妹妹，每当我想到这件事就会陷入一阵恐惧里无法自拔，我担心自己这么下去真的会变成自己最不想看到的样子。”

    顾夕颜的脸上露出很无助的表情。

    江墨宸瞬间心疼了起来，夕颜总有一种让他心生爱怜的感觉，这一点在顾楠一身上从未感觉到。

    这也是他为什么喜欢夕颜的原因吧。

    “你能说出心里最真实的想法我很欣慰，你放心，我不会丢下你的。”江墨宸伸手握住了顾夕颜的手。

    这句话不仅仅是对顾夕颜的承诺，更多的是说给自己听的。

    他不能丢下夕颜不管，所以那些不该有的心思就该早些扼杀在摇篮里。

    *

    西慈基金大楼

    顾楠一来到一楼大厅，前台有工作人员立刻迎了上来。

    “这位小姐需要办理什么业务？”

    “我是叶海兰的女儿，她曾在贵公司寄存了一份遗物留给我。”

    前台工作人员道：“您这边请。”

    工作人员带着顾楠一乘坐电梯上了五楼的档案库。

    说明来意，一名工作人员神情奇怪地盯着顾楠一。

    “你说你母亲叫叶海兰？”

    “嗯！”

    “有没有相关证明？”

    顾楠一亮出自己的身份证。

    工作人员看到身份证上写着“顾楠一”三个大字，她的脸色顿时变得凝重起来。

    “叶海兰的遗物已经被领取了。”

    顾楠一眸色微沉：“领取人是谁？”

    “资料上显示是她的女儿顾楠一，这里有她的亲笔签名，您看一下。”工作人员将资料复件递给顾楠一。

    顾楠一伸手接过去，翻开签字栏，上面清晰地写着“顾楠一”三个字。

    沉思片刻，顾楠一问：“当时办理交接的是谁？”

    “是我们的聪主管。”

    “我要见他。”

    五分钟后

    一名年轻男人推开办公室的人匆匆走了进来。

    “你是？”看到办公室里的陌生女孩儿，男人疑惑地询问。

    工作人员说叶海兰的女儿顾楠一来找他，结果看到的却是一张陌生面孔。

    “我是叶海兰的女儿。”

    “两天前我曾在顾家亲眼见过顾楠一了，那个人并不是你。”

    顾楠一已经猜到他口中那个“顾楠一”是谁。

    “你说的那个女孩儿是她吧。”她举起手机，屏幕上面有一张莫小萱的自拍照。

    这是她刚刚在莫小萱的朋友圈找的照片。

    当得知叶海兰的遗物被领取，她已经猜到是怎么回事。

    聪主管立刻认出照片上的女孩：“没错，是她！”

    “你被骗了，她叫莫小萱。”

    聪主管一脸疑惑：“这究竟是怎么回事？”

    顾楠一解释道：“很显然，有人冒充我从你手里骗走了我母亲的遗物。”

    聪主管眉心紧蹙：“这位小姐，我不能听取你的一面之词，那位顾小姐可是顾家老夫人亲口承认的。”

    顾楠一心里冷笑。

    是顾老太太的主意，还真是一点都不奇怪。

    “聪主管，想要弄清楚这件事，你需要陪我去顾家一趟。“

    聪主管看向顾楠一。

    心里沉思，眼前这个女孩儿既然敢去顾家对峙，看来她说的很可能是真的。

    “好！”

    *

    顾家

    顾夕颜从帝都回来，顾老太太、顾廷均、莫小萱三人高兴地出门迎接她。

    “墨宸，辛苦你去接夕颜了。”顾廷均客气地道了谢。

    “顾叔，您别和我客气，去接夕颜本来就是我应该做的。”

    顾廷均呵呵一笑，只是那笑容却浮于表面。

    “也不能这么说，毕竟你爷爷始终不同意你和夕颜的婚事，这八字还没一撇的事情，我们家夕颜也不能总是麻烦你，你们两个人年纪也不小了，总这么拖下去也不是办法。”

    江墨宸微垂着眼帘，一副谦逊的样子。

    他明白顾廷均的意思，这是在暗示他，他和夕颜的关系随时可能生变。

    “您放心，我会尽快说服我爷爷的。”

    顾廷均只是笑了笑，没说话。

    毕竟这种保证的话江墨宸说过不少。

    顾夕颜眼见顾廷均故意刁难江墨宸，她急忙出声替江墨宸说好话。

    “爸，墨宸哥哥一直在想办法说服江爷爷，而且今天楠一亲口说要解除婚约呢。”

    顾廷均蹙眉：“你们见到楠一了？她同意解除婚约？”

    “是她亲口说的。”

    顾廷均眉头舒展，笑道：“只要楠一那边松口，一切就都好办了。”

    顾老夫人道：“夕颜一路坐车从帝都回来一定很累了，别总是提一些扫兴的人。夕颜、墨宸，跟奶奶进屋去。”

    话落，顾老夫人牵起顾夕颜的手，笑意盈盈道：“奶奶有一件礼物送给你。”

    “奶奶，您还为我准备了礼物吗？”顾夕颜满是欣喜。

    “你这次在帝都大放异彩，为我们顾家挣足了面子，奶奶当然要嘉奖你。”

    一行人走入屋内，梅姨捧着两个包装精美的盒子走到老太太身边。

    顾老太太伸手拿起其中一个盒子，递到顾夕颜的面前。

    “打开看看喜不喜欢。”

    顾夕颜打开盒子，外包装拆开后，里面是一个红色首饰盒。

    缓缓将首饰盒打开后，盒子里面竟然是一只通体翠绿的手镯，那镯子清澈透亮、水头很足，一看就是很不错的料子。

    “奶奶，这镯子很贵吧。”顾夕颜看向顾老太太。

    一旁的梅姨道：“这可是一只帝王绿的手镯，价格能买咱们平城一套百十平米的住房了。”

    顾夕颜惊愕得瞪大了眼睛，眼底满是激动。

    “奶奶，您实在太宠我了。”

    “你是我的孙女，我不宠爱你宠爱谁呢？”

    顾廷均朝一旁的江墨宸看了一眼。

    “我们顾家虽然没有江家有钱，但夕颜是我们顾家的掌上明珠，只要是她想要的东西，我们都会努力去满足她。”

    顾廷均这席话就是让江墨宸知道，夕颜虽然不是他的亲生女儿却胜似亲生，江家对夕颜不够重视无非就是觉得身份配不上江家。

    为此，顾廷均心里很不服气。

    江墨宸点头赞许：“您和顾奶奶对夕颜的照顾真的是无微不至。”

    一旁的莫小萱目光里满是艳羡。

    一只手镯就能换平城一套房子，那这只手镯岂不是最少要一百多万？

    “夕颜姐，大奶奶对你真好，我真羡慕你。”

    顾老夫人笑了笑：“小萱，我今天也为你准备了礼物。”

    老太太将略小的那只盒子递给莫小萱。

    莫小萱一脸惊愕：“还有我的？”

    “当然了，前两天你可是帮了我一个大忙呢，快打开看看吧。”

    莫小萱激动不已，迫不及待地打开了盒子。

    盒子里赫然是一条做工精美的项链，项链的吊坠是一块钻石，盒子上有这家首饰的品牌LOGO。

    “是玛卡家的项链啊。”

    顾夕颜道：“玛卡家的钻石项链可不便宜。”

    莫小萱虽然不懂那些奢侈品，但玛卡作为全球最有名的珠宝奢侈品，她自然是听说过的。

    据说随便一件饰品的起步价就要六位数，这条项链还带着钻石，价格可想而知。

    “谢谢大奶奶。”莫小萱爱不释手地抚摸着那条项链，这是她平生收到过最贵重的礼物。

