    第一百六十四章 你不配知道   

    江晏战术性后退，连忙道：“你别急啊，我不过是说出了一个客观的事实而已。

    你想想你之前都是怎么对她的，换做是你，你能就这么轻易算了吗。”

    

    “我对她不好吗？”

    

    “你对她好吗？”

    

    面对江晏的质疑，周辞深收回视线，接连喝了两杯酒，才低声道：“是我骗我在先，不然我不会这么对她。”

    

    江晏道：“周辞深，到了现在，凭你对阮星晚的了解，你还是觉得她当初是骗了你，借着假怀孕的理由嫁进周家的吗。”

    

    闻言，周辞深握着杯子的手收紧，眉头不着痕迹的皱了皱。

    

    “阮星晚聪明，漂亮，有才华，身上的闪光点有很多。

    我想，就算是她没有嫁给你，身边也不乏优秀者的追求。

    你之所以会喜欢她，肯定也是因为在长久的相处中被她所吸引。

    可是如果她真的是那种会用假怀孕这种事不折手段来达到自己目的的人，她身上会散发出这些吸引人的魅力吗？”

    

    周辞深下颌线微绷，那个一直被他忽视的念头，被江晏点了出来之后，他心里忽然间有个可怕的想法。

    

    从结婚以来，阮星晚就只问他要过几次钱。

    

    并且每次的数量不大，而且都写了欠条。

    

    而这几次也都是因为阮均的缘故。

    

    除此之外，她似乎也并没有利用周太太这个位置得到其他什么好处。

    

    离婚之后，即便被人造谣当小三，她也从来没有说过，她的前夫是他。

    

    江晏拿着酒杯在眼前晃了晃：“总之我是觉得三年前的事你该重新去查查。”

    

    周辞深起身，沉着脸大步离开。

    

    江晏转过头：“诶诶诶，不喝酒啦？”

    

    出了暮色后，周辞深道：“去查查三年前我去伦敦出差的两个月都发生了什么事。”

    

    那时候，他看到阮星晚就烦，借着出差的借口去伦敦待了两个月才回来，回来那晚，看到阮星晚一如既往平坦的小腹，周辞深笑容冷嘲，甚至连一句话也没问过她，就直接认定了她是假怀孕。

    

    林南跟着他身后，琢磨了一下才道：“周总，在那段时间里，安安小姐突然出国了，要查查她吗？”

    

    周辞深长腿微顿，眉头皱的更深：“周安安？”

    

    林南颔首：“安安小姐出国的很突然，据说她为此还推掉了一个很重要的聚会。

    不过这一切都是董事长夫人那边的人安排的，具体的我会再详细去调查。”

    

    周辞深缓缓收回目光，弯腰上了停在一旁的黑色劳斯莱斯。

    

    司机问道：“周总，还是回星湖公馆吗？”

    

    隔了几秒，周辞深才开口，嗓音听不出什么情绪：“不，去另一个地方。”

    

    ……   

    阮星晚正在大厅里整理东西的时候，突然听到身后传来一阵快而急的脚步声，可她还没来得及回头，就感觉手腕被人扼住，带着她大步往里面走，整个过程中没有一丝一毫的停顿与停留。

    

    工作室的其他两个女生包括裴杉杉都看呆了。

    

    两个女生怔怔道：“这……是不是要报警啊？”

    

    裴杉杉反应过来后干笑了两声：“应该……不用吧，先观察一下情况。”

    

    说着，她由不得往里面的办公室靠了靠，想听听有什么动静。

    

    周辞深那个狗男人这是又犯什么病了。

    

    办公室里，阮星晚用力了好几次，都甩不开周辞深钳制住她的那只手，一时间，她又恼又怒：“你又发什么疯，放开我！”

    

    说话间，她转身就想要去开办公室的门。

    

    可门才刚开了一条缝，就被人摁了回去。

    

    周辞深另一只手撑在门板上，沉静的黑眸凝着她：“阮星晚，我问你一个问题，好好回答。”

    

    阮星晚被他气笑了：“周总你这像是要和我好好说话的样子吗。”

    

    “你最近对我态度很不好，我不这样，你能和我说话吗。”

    

    “……”   

    狗男人倒是还挺有自知之明的。

    

    阮星晚又试探性的扭动了几下，发现自己在力量方面完全不是他的对手，便道：“周总有话就问。”

    

    问完就滚。

    

    周辞深见她没有再挣扎之后，手上的力道稍稍放松，他低缓着声音：“三年前，你怀的那个孩子，是怎么没的。”

    

    阮星晚完全没有料到他问的居然会是这个问题，站在原地愣了许久。

    

    周辞深也不着急让她回答，只是静静等着。

    

    过了一会儿，阮星晚才咧嘴笑了笑，抬头看着他：“周总不是一直都说我是假怀孕吗，既然是这样，那何来这一问。”

    

    周辞深薄唇轻抿：“你先告诉我。”

    

    “如果周总是在三个月之前问我这个问题，那我可能会给你一个意想不到的回答，可是现在……”她顿了下，笑容里多了几丝嘲讽，“我不想说了，因为我觉得，你不配知道。”

    

    周辞深俊脸微绷，她说的不是没有必要，而是不配。

    

    阮星晚淡淡道：“怎么，周总觉得我有哪里没说对吗，像你这样的人，对生命没有任何的敬畏之心，对待自己的孩子都能做到如此的冷血无情，你又想我给你什么样的答案呢。

    就算我告诉了你又能怎么样，难道那个孩子能重新活过来吗。”

    

    周辞深道：“你之前为什么不跟我解释。”

    

    “解释？”

    阮星晚觉得好笑，“周总不是早就认定了我是什么样的人吗，我解释你会听吗，有用吗，只会自取其辱罢了。”

    

    过去的三年里，她没有解释过吗，只是他从来不在乎这些而已。

    

    甚至觉得是她又在换着花招的骗他而已。

    

    周辞深没有否认，他喉结上下滑动着，隔了许久，才缓缓松开她：“算是我的错。”

    

    又是这句话，算是。

    

    狗男人说话永远都是这样自大又自负。

    

    阮星晚道：“不，周总怎么会有错呢，周总做什么都没错，周总永远都是对的……”   

    周辞深不想再听下去了：“闭嘴。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚整理一下被他弄皱的衣袖：“周总话问完了吗，要是问完了的话，我就先出去了。”

    

    她刚想要转身，周辞深的声音便再次响起：“季淮见去瑞士了。”

    

    

    

