    

    古文化街，逛逛还行。买的话，如果标着工艺品，又看得上眼的，可以。如果想以捡漏的心态，淘换件古董的话，那还是只限于想想吧。

    买的没有卖的精。这些猴精猴精的卖家们最喜欢的买家就是老外。人傻钱多。

    而今天我身后就跟着仨这样的。

    那些个小老板们，都像闻到米田共的苍蝇似的，围着这仨老外。手里拿着些破烂献宝似的往洋大人脸上杵。小红和小蓝架起四条胳膊，把他们的伯爵大人护在当中，嘴里喊着四道普、四道普。

    “美女，美女瞅瞅我这个战国的水晶杯。那可是嬴政用过的，嬴政知道不，就是秦始皇。”摊贩甲说。

    “我这个九眼天珠只要一百五，不是美刀，人民币就成。”摊贩乙说。

    “三百块，红山玉猪龙。今天我妈过九十大寿，全场都九折！”摊贩丙说。

    “都闪开，我这可是稀世珍宝。美女，和氏璧听说过不，看你诚心想要，五百就让给你了。而且买二送一！过了这个村儿可就没这个店儿喽。”摊贩丁说。

    “哥儿几个，哥儿几个。我们今天就是来买件旗袍的，您这些稀世珍宝还是留着自己盘吧。”我分开人群挤了进去。

    “大哥，跟这些老外翻译翻译，要是买卖成了，给你提两成？”那个老妈过九十大寿的小伙子说道。

    “兄弟，人家中国话比你说的都溜。别围着了，这几个老外都是从柬埔寨来的，比我都穷。”我说。

    “俺兜里就六十五。”小开配合着说道，果然字正腔圆。

    切~，周围人一哄而散。

    不，还剩一个，卖和氏璧那位。“旗袍啊，我那儿还有件还珠格格穿过的，绝对是真品。不过六十五不行，怎么也得三百，要不你们几个人凑凑。”

    结果一番话换来了三对儿白眼。

    过了门口这一段儿，再往里走，就有正经的店铺了。一些老字号、老招牌里要价儿虽然高了点，但是货真价实。

    小开先是给老乔治买了一个象牙的烟斗，又给他叔威廉选了个鼻烟壶。虽说这两件东西算不上古董，但也是有年头的物件儿，当然价格也不菲。

    然后就是给公爵夫人选旗袍了。

    一开始我说的来买旗袍还真不是忽悠那帮摊贩。给女人选礼物是最马虎不得的。早上我跟小开商量了半天，最终还是决定买件旗袍当做礼物。毕竟全世界的女人，衣橱里都会少一件旗袍的，对吧。

    像样点的旗袍店还真有一家，名字起的也很复古，叫女人花古典旗袍。

    店里的假人模特身上，各种样式的旗袍还真是不少。

    一个媚眼如丝的女人接待了我们，她这身儿就很不错，叉都开得能看见裤衩了快。

    这才是旗袍真正的魅力，勾勒出女人完美曲线的同时，仅凭两道开叉就能吸引所有男人的目光。随着步履轻盈，摆动，裤衩若隐若现。

    “这件大红的怎么样？”小开的一句话把我的眼神拉了回来，“中国红最能代表中国人的热情吧。”

    “NO，NO，NO，中国人的热情都是含蓄的。你选的这件，中国女人只会在两个时候才穿。一个是结婚，一个是过年。”我说。

    “那这件呢？”小开又给我拿出一件黑色的。

    “你送这件，回去挨揍是肯定的了。”我继续摇头。

    “那你帮我选一件。”小开索性把这个难题抛给我。

    “公爵夫人的身材如何？”我问。

    “她比我稍微矮一些，但是比我丰满。”小开说着又低头瞅了瞅胸前。

    “这件怎么样？”我递给她一件长款的，胸前绣着一大朵牡丹的银白色旗袍。

    “哇，这件好漂亮，我刚才怎么没注意到。”小开兴奋的说道。

    “你要不要替公爵夫人试一下。”我建议道。

    “可以吗？”小开说。

    “老板娘，咱这儿旗袍能试穿吗？”我看向媚眼女。

    她没有回答我，而是朝着店后的有些阴暗的楼道问：“老板，客人想试衣服。”

    过了一会儿，一个声音传来，“试吧。但不要用一号二号试衣间，门锁坏了。用三号试衣间吧。”

    媚眼女随即用手指了指最靠里的一个试衣间，“小姐，请吧。”

    小开拿着那件旗袍走了进去，媚眼女则站在了门外。

    约莫过了五分钟，媚眼女像是听见里面说了句什么，应了一声。然后走到我身边说道：“那位小姐请你过去看一下。”

    什么情况？小开换衣服，为什么要我去看？拉链拉不上去？可是常乐乐也在，喊我是不是有点不合适。再说咱这也不是优衣库，这个小店应该请不起一位伯爵给他们打广告。

    一旁听见的常乐乐也用一种奇怪的眼神瞅我。

    我无奈的摊摊手，走过去推了推门，没锁。

    可等我走进去，居然发现试衣间里没人！紧接着，门后伸出一只攥着手帕的手，捂住我的口鼻。一股难闻的药味儿让我大脑一片空白，连呼救的力气也没有了。

    我果然晕了。

    常乐乐和小红小蓝依旧在门外等着，可是又过了十分钟，那个试衣间还是没有人出来。媚眼女以上洗手间的名义从前门离开了。常乐乐趁没人注意，还趴在门上偷听来着，可是她心想的那种声音并未出现。

    又过了五分钟，意识到不对的常乐乐终于去敲了试衣间的门，无人回应。

    等她一脚踹开门后，试衣间里空空如也，哪里还有我和小开的影子。

    这下出事儿了，出大事儿了！

    ……

    不知过了多久，我的意识渐渐恢复。甩了甩浑浑噩噩的脑袋，我睁开眼睛，眼前居然一片漆黑。

    诶？原来我被人用个头套罩住了脑袋。我想伸手去摘，才发现双手被绑在坐着的椅子背后。

    一种不好的预感在我脑海中不断升起，我是被绑架了吗？

    不对，目标肯定不是我，虽然我身家也算不菲。可比起小开，凯瑟琳.斯图亚特伯爵来说，还是天差地别的。

    “小开，凯瑟琳。你在吗？”我大声呼喊。

    “老大，我们这是在哪？”一个声音传来。        

