    她不认为李哲能以一己之力，对抗两大家族联手。

    要是她知道此刻，李哲都还没出手，米叶两家的攻势都全部被冰消瓦解，估计会震惊的瞠目结舌。

    药仙门。

    赵正正向门主赵老爷子汇报这一次的行动，只不过他们聊得的话题，却完全和米叶两家没有一点关系：

    “属下前往叶家时，碰见了国安的人！后来经过确认，国安的人的确是从叶家出来的，而且也是专为米叶两家针对李哲先生的事而去！”

    赵老门主听见赵正的禀报，面上顿时露出了思索之色：

    “国安的人么？难道李哲小友是国安系统之人，这样的话倒也说的过去，我也想不出有那个大势力，能够悄无声息的培育出这么一个潜力无限的天才来！

    据传，国安背后也隐藏着几个传承已久的古武世家，难道李哲就是从这几个世家中走出来的？”

    不过无论如何李哲背景如何，赵老门主清楚李哲此人绝对是潜力无限，都值得自己好好结交·····

    此刻，李哲却不知道，自己一点‘小事’居然会惊动国安和药仙门两方势力，暗地里发生这么多暗潮汹涌的事情。

    李哲也有些疑惑，自己在江城左等右等，米叶两家的人就是迟迟不来！

    难道这两个家族真的只是打打嘴炮，在整个江省的古武界放言要取自己的狗命，只是说说而已？

    不可能吧？

    这些古武家族不会这么不要面子吧，好歹，你们也找个人，来搞搞暗杀什么的，意思意思啊······

    自己正好闲得无聊啊！

    李哲想的没错，古武家族都是看重面子的，只是，他们更看重的，还是自己的小命啊。

    不仅李哲疑惑，米芸更是纳闷。

    以她对家族的了解，家族是绝对不会放过破坏米叶两家联姻的李哲的。

    只是很快，家族一通电话打了过来。

    看到手机屏幕上显示的是父亲两个字时，米芸心中却闪过了一丝惶恐。

    父亲一定是代表家族兴师问罪来了！

    只不过接通电话后，父亲米志群的语气却让她有些摸不准头脑。

    “芸儿啊，最近在江城过的怎么样？开不开心？你放心！父亲是绝对不会让你嫁给不喜欢的人的，叶家那边的婚约，家族已经是去退掉了······”

    “啊！”

    听到这话的米芸瞬间瞪大了眼睛，甚至喊出声来。

    她又惊又喜，却是怀疑自己耳朵听错了？

    家族将自己和叶君的婚约解除了？

    还没等米芸反应过来，只听得电话里的米志群继续说道：

    “芸儿，像你这个年纪的话，也该是考虑一下婚姻大事的时候了！不过你放心，家族绝对不会逼你做决定的。

    你身边有没有什么不错的人选啊，或者中意的对象，要是有的话，别耽搁，要勇敢把握住啊，家族这边是全力支持你的！”

    “啊？嗯······哦!”

    米芸几乎快傻掉了，脑袋懵懵然，下意识的点头。

    家族的态度怎么会变得这么快，简直是一百八十度的大转弯啊！

    听电话那头的女儿，似乎并没有过多表示，米志群都快急死了！

    女儿之前不是挺刚烈的么，一副宁死不从家族安排的样子，怎么现在一点反应都没有！

    自己都说得这么明白了啊······

    没办法了，米志群只能是把话说得更“稍微”直白一点了：

    “芸儿啊，我听说，你和那位李哲先生关系走的挺近的，我觉得他就不错！”

    说完这句话，米志群就紧张起来，他知道米家能不能攀上李哲这根高枝儿，就看自己女儿的了。

    米芸彻底蒙了，父亲这是什么意思，赞成自己和李哲在一起，那叶家怎么办？家族联姻呢？

    米芸唯唯诺诺的，家族的态度实在是把她给弄懵了，导致她现在不敢轻易回答了，生怕出一点差池，就会连累到李哲。

    这下米志群就坐不住了，要是自家女儿和李哲不是那种关系的话，自己可就白忙活了！

    那可不行，米家还指望着背靠李哲这颗大树好乘凉呢！

    他瞬间声音就变得严肃起来：

    “芸儿，我也不和你废话了，这是家族的意思，李哲就是我们米家看好的女婿！你一定千方百计，将李哲给拿下懂么！”

    “这·····到底是怎么一回事？”······

    在听完整个事件的来龙去脉之后，米芸都傻眼了！

    怪不得家族的态度转变的这么快，怪不得李哲那么一副无所谓的样子，原来李哲的背景竟然这么大！

    想到这些天李哲因为自己的忧虑一直都陪在身边，米芸心下也是感动异常。

    这大概就是最好的结果了吧，虽说自己沦为了家族巴结李哲的一个棋子，但米芸对这决定却升不起丝毫反感。

    甚至，隐隐有些暗喜！

    很快，李哲也从米芸口中得知了前因后果，知道药仙门和国安组已经暗中摆平了一切，只是一哂了之。

    “我说呢，米叶两家怎么说话跟放屁一样，本来还打算大杀四方展示一下哥男人的威风呢。”

    不过，随即李哲也有些纳闷。

    药仙门替他出头，他能想得到，毕竟对方还指望着自己能给他们提供源源不断的惊雷果呢，这国安的人又是怎么回事？

    一番思索，李哲才猛然响起，上次外国元首来华的时候，红墙御厨魏老爷子来找自己要国宴上的食材，他身边就有一组国安人员。

    自己还和那国安小组的组长短暂交过一次手，那时候那国安小组的组长便显露想要招自己进入国安队伍的念头。

    想必自己就是那时候被对方给盯上了。

    虽说这种被人监视和关注的感觉不是很好，但是对方毕竟出手帮了自己一把，这让李哲内心对国安也是升起几分好感，虽然说他其实完全不需要对方的插手。

    ······

    自从在米其林指南上看到了彩虹鱼的照片后，赵颜便一直念念不忘。

    她抱着碰运气的心理，直接驱车从南城赶到了江城。

    作为世俗界中一个普通人，赵颜对于古武界中最近的风波自然是一无所知，她一心只想着自己的彩虹鱼。

    驱车到达江城之后，借助地图的导航，她很快便找到了米彩轩的位置。

    米彩轩如今已成成为明星餐厅，甚至从某种意义上来说，已经成为了江城的一张名片了！

    江城人心理可是很骄傲的，要知道，米其林二星级餐厅，一般都分布在著名城市的！

    将车停在了米其林餐厅外停车场，赵颜怀着忐忑的心情下了车。

    其实在心中，她清楚自己这次十有八、九会空手而归。

    毕竟彩虹鱼无法运送到异地存活，这是多少权威专家论证过的，还从来没有例外。

    只是不知为何，她在看到米其林指南上那张照片时，第一直觉告诉她，这图片可能不是p的，很有可能是真的!

    不得不说，有时候女人的直觉是真的玄之又玄，赵颜这次的直觉将带给她人生中最大的一个惊喜！

    透过餐厅外的透明玻璃，赵颜便看到餐厅中顾客都是坐得满满的，让她不由得感叹米彩轩的生意之好。

    不过她可没忘记自己此行的目的，直接推开门便进去了。

    “您好，欢迎光临米彩轩，不好意思，美女现在本餐厅餐位紧张，您需要排队！”

    “哎，美女，餐位真的已经被占满了······”

    站在门口的服务员原本还以为，这刚进来的气质美女会是位有素质的高端食客，结果让她傻眼的是！

    这美女听了自己的话，竟是理也不理，直接就往餐厅里面跑。

    当服务员发现赵颜直奔店里的镇店之宝风水鱼那里，围在水柜前，一脸专注和狂热时，顿时就释然了！

    “得，又疯一个！女人热爱blingbling东西的天性果然都一样！”

    服务员这么多天已经看过无数的食客，被店里的风水鱼给吸引，围在水柜前如痴如醉。

    场面见习惯了，他也就懒得再管了。

    “看她样子，估计是第一次来，估计半个小时都舍不得走……”

    服务员嘀咕一声，这些天，她见到不少顾客进入店后，光顾着观赏彩虹鱼，最后连吃饭都忘了。

    此刻，赵颜的心情比服务员想象的还要激动！

    她一进门，便注意到了摆放在米彩轩大厅正中间位置的这水柜中的风水鱼！

    水柜中那些在游动中、折射出五颜六色绚烂彩光的鱼儿，不是彩虹鱼还能是什么？

    赵颜站在这一缸彩虹鱼面前，仔细的观察着！

    很快她就发现，这水柜中的风水鱼，和自己记忆中关于彩虹鱼特点的描述，一一对应全都吻合！

    就是有一点，米彩轩的这些彩虹鱼鱼鳞折射出的颜色，甚至是比她记忆中那荷兰原生地的彩虹鱼，还要来的绚烂一些！

    踏破铁鞋无觅处，皇天不负有心人！

    赵颜没想到自己只不过是抱着侥幸的心理来的江城，结果竟然真的见到了彩虹鱼！

    彩虹鱼能在国内存活？！

    这代表着什么，赵颜自然清楚。

    要是自己的水产批发公司能够得到一批这彩虹鱼资源的话，那么，公司的名声肯定能在全国一炮打响了。

    做观赏鱼类生意多年的赵颜，对彩虹鱼在高端观赏鱼市场上是什么概念，当然是一清二楚！

    这种奇葩的鱼，可一向是只存在传闻中，大多数人也只是在电视或者新闻上听闻而已。

    有些土豪不差钱，甚至不远万里飞到荷兰去寻找，但是也只能看，带不回来，这对见识过彩虹鱼魅力的他们来说，简直是一种不小的折磨。

    一旦自己找到货源，开始销售，凭借彩虹鱼巨大的眼球效应以及民众的猎奇心理跟风，绝对可以将这彩虹鱼炒到一个天价！

    赵颜现在庆幸极了！幸好自己相信直觉，跑了这一趟。

    当下，她立刻叫了一位服务员，问道：“请问，你们餐厅的老板在哪里，我想见他一面。”

    服务员看她那眼神，就心中了然，撇了撇嘴直接了当的说道：

    “得了吧，美女，别费劲了，这风水鱼我们老板她不会卖的！”

