    第八星。

    整个虚空都被打爆了，涟漪无尽，震荡音不时响起，那支鬼箭太厉害了，直面整个宇宙的顶级人物，不落下风。

    死气如同潮水，自鬼箭中涌出，在短时间内便形成了死气瀚海，人们在死气中实力受到影响。

    唯一不受影响的便是死神名册。

    他们天生就不同，这让人们怀疑死神名册这个势力是不是就来自地狱。

    不过。

    死神名册三位天尊同样不弱，攻击那支鬼箭相当卖力，他们双目闪耀，发出惊天光雨，似乎比其他势力还要激动一些。

    轰隆隆！天穹大爆炸，整个虚空都被轰爆了，魔主、魔祖以及洪荒老祖等倒退，鬼箭终于发威了，死气太多，能够让鬼箭发挥出顶级力量。

    “咻！”

    一声巨响，鬼箭刺穿虚空，闪电而突兀，让人猝不及防。

    它竟然逃出了攻击范围，一箭射出，九天风雨同来，而后一位天尊便闷哼一声，当场就被鬼箭射穿，整个身躯开始淡化，有种羽化的感觉，血肉支离破碎，最终消散于空。

    一位天尊殒命！这是人们完全没有想到的，鬼箭首度爆发出此等天威，诡谲难测，那恐怖一箭，非三等天尊只怕都防不住。

    正因这般，鬼箭才选择了其他天尊，而不是魔祖等人物。

    “小心！”

    各大势力人物纷纷警惕，肩头上飞出一柄柄禁器，防御完全打开，用来防止鬼箭的突然射击。

    毕竟。

    在场的每一位人物都不想死。

    刺！一道亮光点燃了虚空，鬼箭再度出击，直接穿透了一位天尊的防御，将其肩头的一座山射穿，而后阴森的死气便击穿了他的身躯。

    “为什么？”

    那位天尊发出不甘的怒喝，但无济于事。

    他还是死在了这里。

    “镇住它，否则还要有人死！”

    魔主、魔祖等虽然不在意宇宙天尊的生死，但要是这些人物死的太多，那他们就更捉襟见肘了。

    他们快速杀向前方，各种禁器打落下来，封住了鬼箭。

    一柄魔刀横空而至，号称魔仙的仙器，自然有非凡的力量，不弱于鬼箭多少，而仙古天宫神秘莫测，哪怕是鬼箭都撼不动。

    金色麦穗横空而来，化作无尽金虹，缠绕在鬼箭上。

    “封！”

    各大势力天尊涌来，一位妖尊打出了量天尺，妖光弥漫，封住了鬼箭。

    “我佛慈悲，当镇压！”

    几位老佛出现，各种禁器一同打出，层出不穷。

    这个时候谁也顾不上禁器的问题，只有压制住鬼箭，他们才有希望活着。

    就是那六位魔尊也冲了上来，动用顶级力量，进行压制。

    一时间。

    鬼箭震荡的更厉害，其上力量正在被各种禁器削弱，大不如前了，照着这个势头发展，它迟早要被镇压。

    但。

    鬼箭就是鬼箭，即便被压制依旧不容小觑。

    刺！一道死气形成了箭光，射杀而出，正中一位魔尊，噗的一声，鲜血四溢，那位魔尊当场重伤，身躯在流血，出现一个大血洞，连魂海都在土崩瓦解。

    他闪电倒飞，力图驱散死气。

    这个时候没有人注意到这位魔尊，人们的注意力全在鬼箭上，特别是鬼箭在被镇压的情况下，还能够发出这等天威，就更让人心惊胆寒了。

    他们倾尽全力。

    他们全神贯注！可。

    谁也没有注意到，就在那位魔尊将要灰飞烟灭的时候，一道诡谲的光打中了那位魔尊，下一刻那位魔尊便消失于空。

    在这个时候能够遏制住魔尊瓦解趋势的只有一个人。

    凌风！禁闭空间可禁闭万道，鬼箭不过是其中一种道。

    因那位魔尊力量受损，魂海动荡不息，凌风很容易便在其散乱不堪的魂海中找到了一些有用的信息。

    譬如，魔界入口。

    “找到了？”

    空空、大白鹅飞了过来，满怀期望，他们希望凌风推测是正确的。

    “找到了！”

    凌风额首，脸上洋溢着冷笑：“魔主还真是个人物，他不仅要借助星空力量来帮助他们打开第八星的局面，更想借助第八星铲除星空天尊、妖尊。”

    “但他还是小觑了我们！”

    空空笑着说道：“只要魔界入口到手，那凄惨的就是魔族了！”

    “没那么容易！”

    凌风摇头，认真的说道：“只有强势天尊才能够打开那道入口，且需要几位一同联手，因而魔主等人物是过不来的，六位魔尊过来才更合适。”

    “那我们要如何进入魔界？”

    大白鹅皱眉问道。

    “我不同！”

    凌风笑了，说道：“别忘了，我体内还有仙力。”

    “你能打开魔界入口？”

    “可以！”

    “我们什么时候过去？”

    空空与大白鹅摩拳擦掌，现在是真的要大干一场了。

    目前。

    魔主等人物并不在魔界，能够压制住他们的人物便不多了。

    “不是我们，而是你们！”

    凌风沉吟片刻，接着说道：“我要守在这里，你们进入魔界便可。”

    “……”“不要担心，这里有我。”

    凌风郑重的说道：“魔族一直入侵星空，让我们这些年非常被动，我会把你们送入魔界，如何闹就是你们的事情了，我会守在这里，让你们能够安全回来。”

    “要是魔主等天尊回到魔界呢？”

    空空皱眉问道。

    “他们目前回不去。”

    凌风说道：“我给你们两个月时间，这边的问题，你们不用去担心，我会死死拖住他们，直到你们平安归来。”

    “好！”

    空空、大白鹅额首，他们相信凌风，正如同他们相信自己一般。

    凌风说能够拖住魔族人物两个月时间，那即便是死都会拖住的。

    “走！”

    下一刻，凌风便带着大白鹅与空空飞向远方，出现在远离第八星的地方，而在一个不起眼的星空中停了下来。

    “就在这里？”

    “就在这里！”

    凌风道目闪耀，体内的光雨逐渐喷薄而出，一道绚烂的光出现，禁闭法则终于展现出了无上天威，一柄天刃携带着截天光雨，轰向了前方。

    截天术！凌风进步了，那截天术呢？

    五十年的研究，五十年的锤炼，让凌风有今天的变化，而截天术也在其体内释放而开，虽然不是全部，但至少也要五成。

    千万不要小看这五成，五成便可横扫天尊了。

    且。

    在截天光束中还有仙力的波动，恐怖到难以想象。

    刺啦！空间瞬间瓦解，直接裂开三十三重天，而当凌风进一步打出时，整个天地都在轰鸣，无尽仙力自其体内涌出，在朦胧的光雨中，一重重天穹撕裂，由黑暗到白昼，由白昼到黑暗。

    咚！天穹发出沉闷的脆响，黑芒闪耀，四周的波动在这一刻都烟消云散。

    出现在人们面前的是一条通道，黑黝黝的看不到尽头，但有魔力正朝着这里涌来，无疑是在证明凌风是正确的，这里的确通往魔界。

    “此去魔界三十万里，你们切记小心。”

    凌风郑重的提醒道：“只有两个月时间，两个月后的今天，我要你们在这里等着，一旦通道打开，立刻出来。”

    “是！”

    “用力打，我要魔族乱一些！”

    “明白！”

    大白鹅与空空鬼叫一声，显得极其兴奋。

    “另外，将几座奇门带入魔界，打下烙印，后期我们会想办法打通入口！”

    “好！”

    凌风将几座奇门交给了空空与大白鹅，并且嘱咐他们，切不可分散，只有两个人在一起才能够发挥最大的作用。

    随后。

    大白鹅与空空便飞往魔界，消失在这片天地间。

    空间闭合，又恢复到原来的模样。

    凌风在这里留下了一个烙印，而后转身离开，以大白鹅与空空的实力，并不需要他太过担心，哪怕是在魔界，想要抓住这两位人物都是相当不容易的，顶级魔尊都在这里，其他人物想要留住他们太难。

    魔主做局！他更要做局！魔族一直都是逆神重点攻击对象，他们吃尽了魔族的苦头，只是没有找到有利反击的办法，现在凌风要将其找出来。

    有朝一日，他们要打进魔界！“那面也快要落幕了吧？”

    凌风又回到了原地，直视着前方战场，鬼箭被封住，但星空人物及魔族人物等对鬼箭没有办法，非常棘手，想要将其摘夺下来，谈何容易？

    更何况。

    谁也看不透鬼箭，不知道它到底还有没有后手，因而他们没有贸然行动，而是在强力削弱鬼箭上的力量，只要将其耗尽，即便是问天人物都翻不出什么浪花来。

    时间匆匆。

    半个月悄然而逝。

    鬼箭上的力量真的被削弱太多，但依旧在挣扎，它不想就这么落在星空人物手中。

    可惜。

    留给它的时间真的不多了。

    砰！忽然，鬼箭发出脆响声，上面一块块锈迹都崩落下来，露出了锃亮的金属颜色，但那些锈迹并没有消散，而是在虚空中盘旋呼啸，化成了恐怖飓风，顷刻间便狂暴起来，打向了四周众天尊。

    究极风暴！这是鬼箭最后一击。

    不同的是这究极风暴是以死气形成的，带着腐蚀力量，简直要把整个天地捅破。

    

