    不过夜北辰也不着急修炼武技，慢慢来，一步一个脚印。

    反正有时间就修炼武技，或者吸收天地之力，尽快提升到神武境再说。

    夜北辰现在就是想闷声修炼，突破境界，达到神武境，甚至至尊境界，这样一来，实力就提升到至尊巅峰，甚至大帝实力，真正来到了龙州实力的金字塔存在，这样一来，就不用惧怕很多人了。

    “希望来到了乾坤帝朝，能够签到不一样的东西，获得极好的奖励，让我突破神武境吧！”

    夜北辰暗暗说道，然后来到了一家客栈里面。

    这个客栈叫做来福客栈，名字起的很有福气，夜北辰就选择在这里了。

    “叮，请问是否在来福客栈签到？”

    “签到。”

    夜北辰惊喜了，这是开门红。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念果一个。】

    此地可以重复签到。

    神念果能够帮助修炼者快速提升念力。

    “这是好东西啊！”

    夜北辰惊喜说道，这神念果来的太好了，自己现在的念力还不算恐怖，正好能够提升自己的念力。

    夜北辰对于念力，肉身最后是境界的提升都很认真，不论是那种力量能够提升，夜北辰都会毫不犹豫提升。

    “客官有什么需要吗？”

    客栈掌柜看向夜北辰三人问道。

    “来一间上等房。”

    “需要二十个元丹。”

    “如果我要住一个月，需要多少？”

    “那就三百个元丹，优惠一半。”

    “给。”

    夜北辰毫不客气拿出来三百个元丹，也暗暗感叹帝朝都城就是不一样，真的贵。

    “开好了，这是你的房间钥匙。”

    “谢谢。”

    夜北辰点点头，然后就上去了。

    进来之后，两女很惊讶说道：“殿下，我们要在这里一个月吗？”

    “可能甚至更久。”

    “嗯？这是为什么？”

    “我想了想还是觉得等下一年缥缈宗招生再说吧！毕竟我们错过了缥缈宗招生了。”

    “哦哦。”两女点点头，感觉也可，毕竟跟着夜北辰就挺好的。

    “这样一来，我们就可以安心修炼，说不定我就突破到了皇武境，你们突破王武境，踏足了缥缈宗，那不是我们被欺负了，是我们欺负别人了。”

    “嘿嘿。”两女点点头了，如此似乎也不错。

    毕竟强大的境界踏足了宗门，那就可能直接成为圣女，圣子，这样一来，资源就不用说了，各方面都不错。

    两女越想越美好。

    “所以，你们两个接下来就安心修炼吧！”

    “嗯嗯。”

    两女点点头，然后盘坐下来修炼了。

    夜北辰也盘坐下来，吃了神念果之后，开始炼化吸收了。

    足足八个时辰的炼化，夜北辰才终于炼化干净，念力空间变成了三立方米巨大，形成一个球状的念力能量团。

    一念涌出，能够感应到五万五千米之内的一切。

    一念杀人，帝武境一重强者都要重伤或者死亡。

    “按照这样提升下去，念力的实力迟早碾压神武境之下，甚至灭杀神武境强者都轻而易举。”

    夜北辰暗自窃喜，然后继续修炼，这一次修炼签到获得的冰之武技，神冰雨。

    神冰雨是大范围攻击手段，一旦施展，一道道冰之规则的力量降临，冻结一切。

    灭杀一切。

    “开始修炼。”

    夜北辰说完，陷入顿悟状态。

    时间周而复始，一转眼就过去了一个月了。

    这个月里面，夜北辰签到了三十次，获得三十个神念果，念力提升到了十五万米，一念而出，轻而易举的灭杀帝武境七重之下，念力提升极快。

    然后是武技的修炼，夜北辰修炼神冰雨达到了入门，一个月的顿悟，修炼，才达到了入门而已，但是入门的神冰雨，夜北辰感觉至尊境四重强者都很难阻挡。

    夜北辰也没办法，不是天赋不行，是神冰雨的修炼，大帝强者才能发挥其真正的力量，在他这个境界能够领悟到入门，已经很不错了。

    “修炼似乎慢下来了。”

    夜北辰暗暗感叹说道，一个月的时间，只是修炼武技和念力，其他的没有任何提升。

    “不过这样也好，慢下来了，循序渐进的修炼，也算不错。”

    夜北辰说着，开始修炼第二套武技，雷之武技爆雷击。

    爆雷击也是属于大范围伤害，但能够集中爆发，也是属于大帝境界才能发挥其真正的力量的武技。

    然后是第三套武技，火之武技天火缭绕，修炼圆满，燃烧万物。

    第四套武技，风之武技风神斩。

    风神斩的恐怖在于能够穿越空间斩杀于无形之中。

    第五套武技，空间武技死亡穿越。

    能够错乱空间，让空间碾压，灭杀，属于顶级武技。

    第六套是拳之武技天地神拳。

    一共分为三拳。

    一拳震天地。

    二拳震八荒。

    三拳震世界。

    不过夜北辰感觉修炼第一拳都不错了，毕竟第一拳就已经是大帝强者才能修炼的了，第二拳那就是大帝之上的修为能够修炼的了。

    至于后面的四套武技，夜北辰暂时放弃了，没有对应的规则之力，真的修炼起来，很难发挥其真正的力量，等待后面感悟这种规则了，再修炼也不迟。

    就这样，一眨眼就过去了半年了。

    半年夜北辰都在专心修炼武技，全部都是达到了入门状态，要更进一步，十分困难。

    然后是炼化神念果，把神念提升到了七十万米，一念而出，神武境三重之下不死都要重创。

    “修炼果然很快，半年似乎只是转瞬之间罢了。”夜北辰感叹说道。

    这半年来真的一心一意修炼，两个丫鬟都没有触碰，她们也认真修炼，半年一直炼化神道果，修为境界也达到了王武境一重，算是进步极大了。

    不过到了王武境之后，就慢了下来了，境界越到后面，那就越难突破，哪怕有神道果的帮助，但是功法跟不上，那就修炼极慢了。

    “还没有去乾坤帝朝四周围转悠，也该去看看了，说不定能够签到不一样的东西。”

    夜北辰说完，吩咐两女安心修炼之后，夜北辰就离开客栈房间了。

    这是他半年来第一次离开房间。

