
　　在系统捕捉到的画面上，楚云飞看到远处那隐没与彩光中的，其实是一座被金光笼罩的建筑物。

　　说是建筑物也不准确，准确来说应该是一座广阔的平台。平台的四面没有任何墙壁遮挡，只有类似于栏杆一样的东西，围在平台周边。在平台上空有着极为强大的禁制，使人无法看清平台上的具体情况。

　　“一座仙居？”楚云飞看着这一幕的画面，目光顿时一亮。

　　既然是仙居，里面肯定会有仙人留下的东西。哪怕在仙人看来，不是什么珍贵之物，但对他们修真者来说，仙人留下的东西，绝对算得上是稀世珍宝了。

　　“不过……”楚云飞抬眸，看向到处流淌的彩光，“有这些彩光阻路，根本就没法前往仙居所在。”

　　不仅如此，彩光流动时不但能遮掩仙居的踪迹，就连仙居本身其实也在移动。刚才能在惊鸿一瞥中，看到仙居的存在，已经是天大的运气了。

　　楚云飞这边正在琢磨着，该如何穿过彩光，靠近仙居。正在这时，原本平缓流动的彩光，突然开始急速流动，奔腾翻涌起来。

　　“怎么了？怎么了？发生了什么？”伴随着彩光流动，连带着停驻在虚空中的宝船，也开始跟着摇晃起来。

　　突然，奔涌的彩光中，一个浪头打来，直直扑向了宝船所在。

　　“完了！”看到这一幕，所有人都不由大惊失色。

　　浪头打下的瞬间，整艘船就这么陷入了幻境。一瞬间，船上所有人都不由自主地陷入了迷茫。

　　一方真实不虚的世界，在所有人面前缓缓展开

　　……

　　话分两头，就在楚云飞和一船人，因古仙阵突如其来的变故，陷入了迷域幻境时，身在在古仙阵外的神秘人，不断以攻击将古仙阵威力激发出来，同时将一枚枚炼成的楔子，钉入了古仙阵运转节点。

　　当最后一枚楔子落下后，一座仙阵俨然成型。

　　“启！”神秘人手上仙诀翻飞，随着最后一枚楔子钉入，从手上飞出一道金光，全新的仙阵顿时启动起来。

　　刹那间，整座古仙阵轰然一震，两股无形的力量，在古仙阵中横冲直撞，开始了相互角力。

　　“哼，无人主持的仙阵，仅凭本能运转，如何能应对我的手段？”神秘人看着古仙阵中的变化，冷笑了一声，身形倏地化作一道流光，一头撞入了古仙阵。

　　强横的力量撕开了古仙阵的一角，古仙阵立刻开始反击——一股无匹的力量，如涛涛天河一般席卷而来。

　　神秘人浑身罩在金光中，游走在古仙阵中，看到袭来的古仙阵之力，眼皮也不掀地随手打出一道仙灵诀，古仙阵袭来的力量顷刻间便消散一空。

　　有仙阵牵制古仙阵，神秘人暂时无需担心古仙阵的威胁。

　　不过，到底是古仙人的布下的仙阵，本身能完美地融于自然之中，可以源源不断借助天地自然之力量。

　　就算他在关键节点中，布下另一座仙阵进行了牵制，但这种牵制也无法支撑太久，所以必须要赶在仙阵崩溃之前，尽快破入古仙阵的内部核心，拿到古仙人遗留下的珍藏。

　　神秘人快速游走着，破开了一道道禁制，迅速向古仙阵核心赶去。

　　随着神秘人的举动，古仙阵的机能不断激活，但却被钉入其中的另一套仙阵所干扰，无法形成有效的运转。仙阵核心区域的变化，也就因此而成。

　　可以说，楚云飞一行人的遭遇，只不过是被‘殃及鱼池’时，那条倒霉的‘鱼’罢了。

　　古仙阵核心幻境中，宝船上一行人被彩光化作的浪头一下拍下来，所有人都不由自主地陷入了古仙阵形成的幻境之中。

　　“观澜城快到了！”一道声音在耳边响起，楚云飞下意识转头一看，顾月山站在一旁，手搭凉棚遥遥望着薄雾彼端，那若隐若现的景物。

　　感觉到楚云飞的目光看来，顾月山转头看了过来：“道兄，到了观澜城，可要好好浏览一番啊！”

　　“是吗？”楚云飞恍惚接口道，却总感觉有哪里不对。

　　这时，甲板上突然有人惊呼道：“快看，是雾星砂！”

　　“咦，在哪里？”大家顺着那人手指，立刻就看到薄雾中，有一团团星光乍分乍合，忽而如流萤聚散，忽而如流星陨灭，拖拽着长长的星光，向海面上坠落下来。

　　“快出手收取雾星砂，这可是炼制法宝的好材料！”有人连忙大呼一声，连忙放出了一张如同网兜样的法宝，向着坠落的星光兜去。

　　众位修真者醒悟过来，纷纷放出法宝，迎向了从半空坠落下的雾星砂。每个人收宝收得不亦乐乎，就连楚云飞身边的顾月山，也加入了众人的行列，放出一件法宝收取着雾星砂。

　　船上，只有负责操控宝船航行的船长，还有楚云飞没有举动。

　　“道兄，怎么不收啊？”顾月山察觉到楚云飞久久没有动作，连忙回过头来询问道，“这可是雾星砂，可是炼宝的好材料，收取一些拿回去炼宝吧。”

　　“你们自己收取，我在一边看看就行。”楚云飞回过神来，不知怎么，下意识地拒绝了顾月山的好意。

　　“真是怪人，连这么好的天材地宝都不要。”顾月山看到楚云飞拒绝，摇了摇头，继续转头收取着雾星砂。

　　“刚才是要干什么来着？”楚云飞仔细回忆着刚才愣神时所遗忘的东西。

　　可不论他怎么回想，都只记得自己登上宝船，然后宝船一路航行向观澜城的方向。眼见着都能远远地看到观澜城了，自己才忽然从怔愣中回过神来。

　　“不对劲！”楚云飞感觉有些不对，“以我现在的记忆力，哪怕是几天前的事物，都应该记得清清楚楚才对，怎么感觉这几天的时间都在发呆中度过？而且记忆也有些模糊？”

　　但是经过一番仔细回想后，他却发现自己的记忆，像是被蒙上了一层薄雾，似乎有什么东西被遮掩了起来。只能模糊地感觉到，曾经自己在登上宝船后，应该是遇到了什么事才对。

　　可是，实在是想不起来！

　　楚云飞默默望着甲板上众人的行动，坠落的数百团雾星砂，很快便被众人瓜分一空。

　　心满意足地收起自己收取到的雾星砂，回头看到楚云飞依旧站在原地没有任何举动。顾月山呵呵笑道：“没想到都快靠近观澜城了，还能遇到雾星砂出现，每次航行能遇到一两次就不错了！”

　　“……”

　　面对楚云飞的沉默，顾月山也不以为意，抬头看了看逐渐接近的观澜城，笑着说道：“等到了观澜城，我带你去拜见城主吧！”

　　“合适吗？”

　　“怎么不合适？”顾月山不以为意地摆摆手，“这次我们是我们缙云派负责和观澜城交易，拜见城主也是理所应当的，没什么合适不合适的！”天籁小说网

　　宝船继续航行，很快就靠近了那片巨大的岛屿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百五十三章 翻船免费阅读。https://xs.23sk.com 