    天很快就黑了，别墅的院子里亮起户外魔法灯，照耀的如同白昼一般。卡斯帕带着伊流翎走到他平时练箭的地方，然后拿起弓。

    　　“哎？为什么你是横着拿弓的？还不侧身？”伊流翎看到了卡斯帕的拿弓姿势，顿时惊了，然后他看到了魔幻的一幕：卡斯帕拉弓的手穿过了自己的胸膛，硬是把弓拉满了，“行吧，这就是幽灵吗？等等，那你活着的时候是怎么射箭的？”

    　　“我忘记了，”卡斯帕一脸无辜地说，“但我不管怎么拿弓，都能射得中，所以无所谓了，挑个跟别人不一样的就行。”

    　　“你怎么拿弓都射得中？”伊流翎眨了眨眼，“难道说这是你的姓名能力？这也太IMBA了吧？”

    　　不过，越是厉害的姓名能力就有越强大的副作用，像纪舒翟做东西又快又好，就有跑不快的问题。而昆易，哦，昆易是初代种，没有姓名能力。斐辉画画画画得好，但她消耗的绘画材料不知道为什么就是更多，把这个敛财狂魔心疼得够呛。

    　　相比之下，伊流翎觉得自己的副作用也太大了一些，而且他的正面作用是免疫改变身型大小的魔法，就算用变化类变成动物，也比其他同类小一号。这根本就算不上什么正面作用吧？真是太不公平了。

    　　另外，幽灵因为是生前的执念所化，所以可以保留自己的姓名能力，厉鬼就不行了。

    　　“我的姓名能力也有副作用，”卡斯帕说，“我猜我的能力应该来自于信使，所以我才会百发百中。但是同样的，因为是送信，所以我的箭矢无法造成任何物理伤害，如果靠近生物体的话，连冲击力都会消失。我尝试过爆裂箭，结果我射出去的不会爆。”

    　　果然，百发百中的背后，就是强大到几乎可以摧毁一个弓箭手生涯的副作用。如果他的箭矢造不成物理伤害，那就无法获得“弓手的信念”这个重要的BUFF，而且伤害只能靠在弓箭上附魔了。箭矢能够承载的魔阵在数量和质量上都是有限制的，不能像昆特那样把本命道具卡牌当做附魔卷轴使用，而且其他跟风用卡牌的魔阵师没有一个人能够达到昆特的高度，所以后来大家知道不是每个人都是昆特，便又老老实实回去选法师了。

    　　自然，魔弓手的魔法伤害是远远不如法师的，他们的厉害之处主要在于可以同时结合两种伤害，而且附着在上面的魔法元素更多的是用来加持箭矢本身，最主要的还是箭矢的杀伤力。

    　　看起来，卡斯帕生前的日子应该不会过得太好，他跟理查德一样有致命的缺陷，却不像他那样好运地找到了适合自己的职业。

    　　“没关系，都是过去的事情了，”卡斯帕倒是一点也不难过，反过来宽慰伊流翎，“反正我死都死了，还有谁能逼我上战场吗？但是你还活着，所以先解决你的问题吧。”

    　　伊流翎点点头，虚心请教：“那，你刚才射箭是为了让我领悟什么吗？我好像没看出来。”

    　　“对啊，你当然看不出来，我就是单纯晒一下我射得准。”卡斯帕一脸理所当然地说，“好了，我们来讨论你的问题吧。”

    　　在伊流翎鄙视的眼神中，卡斯帕开始模仿伊流翎的动作：“这是你在十米的时候的拉弓动作。”

    　　伊流翎认真地看着卡斯帕的动作，他自己还是去射箭俱乐部学过一点的，至少姿势标准是没啥问题，从卡斯帕的动作来看，他也没有走形……等等，他看出来了！

    　　“我拉弓没有拉满？”伊流翎以拳击掌，“是因为弓太长了对吧？”

    　　除了柚笙和沙漠水鸟之外，伊流翎剩下所有的装备都是来自于学校的制式物品，学校根本没有考虑过会有伊流翎这么矮小的学生出现在学校里，所以学校正常使用的弓比伊流翎要高很多。

    　　因为越长的弓能够叠加的魔阵就越多，威力也就越强。所以第八世界的人如非必要，不会去使用短弓或者弩之类的东西。就算是游侠的弓，也大多是能够折叠的长弓，偶尔会带一把短弓备用。因此，伊流翎依然存在拉不满的问题。

    　　“对，但这不是你射不准的原因，即使是没有拉满，以这弓的威力，单纯射靶肯定是射得中的。”卡斯帕重新搭上一支箭，“问题在于，当你后退了一米之后，你反而把弓拉满了。”

    　　卡斯帕的第二次射箭动作也被伊流翎一帧不漏地看在眼里，他确实是将弓拉满了，但是，在拉满弓的一瞬间，他的弓发生了一点点微微的偏移。同时，在拉满弓的一瞬间，卡斯帕就松手了，所以他根本没有办法去调整方向。

    　　“这怎么可能？我没有感觉到弓有偏转，”伊流翎很不解，“而且，以我的臂长根本无法将弓拉满的。”

    　　“所以，这就是为什么我说，你可能是个超级弓箭手。”卡斯帕将弓递给伊流翎，“你再来试一次，就站在这里。”

    　　伊流翎点点头，搭箭拉弓。

    　　“记住，拉弓，瞄准，但是不要放手，”卡斯帕提醒伊流翎，“仔细去感受你的动作。”

    　　“好。”伊流翎瞄准了靶子，一点一点地将弓拉开，他用的还是基础的新生长弓，以他的臂力倒不至于拉不动，而且保持一会儿也不是什么难事。

    　　这么想着，伊流翎的眼睛聚焦在靶子上，话说他所在的这个地方距离靶子应该已经超过了十米……

    　　“嗖！”箭矢飞出，擦着靶子刺穿了后方的墙壁，威力倒是很足，远超他在十米的时候射出的箭。

    　　“这怎么可能？”伊流翎看着自己拉弓的右手，难得地露出震惊的神色，“我根本没有放手啊！”

    　　因为之前拉弓就是为了射箭，伊流翎倒是觉得自己一直在瞄准，也没有什么额外的小动作，所以从来没发现自己竟然会不受控制地将箭射出去。

    　　“刚才你的动作，我用留影机录下来了，你可以看一看。”卡斯帕指着桌子上的一个小黑匣子。

    　　伊流翎将弓挂回架子上，翻起留影机上方的屏幕，一眨不眨地看起了录像。

    　　“竟然有这种事情？”伊流翎一帧一帧地拖动进度条，终于将那一瞬间的事情看清了。

