“你们也不要觉得我心狠，谁让这是狂风老大下的命令呢？要怪的话也只能是怪你们运气不好，在开始传送的时候来到了这天之部分，若是你们一开始就去了地之部分，相信你们要走的路会容易很多！再来吃我一招兵龙吐息！”这冰风虽然是没有实体，但个人的实力绝对不能小看，这狂风手下的四大护法没有一个是弱的，“为了配合你们的修炼，我竟然是要压低自己的实力，这真的是让人很头疼！”巨大的冰龙在他的手上是凝聚而出，“呼！”强悍的吐息是爆发出来！

其实这冰龙在严格意义上来说应该是这冰风带一种独有的生物，只是冰风归为这里的帝王，所有的生物都是要臣服于他，“轰轰轰”谢长安的拳法竟然是没有撼动这外界的冰层一丝一毫，自己修炼的碎石拳难道是一点儿用处都没有了吗？不是没有用，而是这里是冰风的主场，任何招式的威力在这里都是得到减半的效果，“你这是白费力气，应该说你运气越多，那么我的功力就会变得越强！你们几个就在这里变成我的养分好了！

如今天元大陆已经是一片的民不聊生，难道安稳的待在这里不是一件好事情吗？顺便告诉你们一件事情好了，天元王朝的军队已经是再一次的败给了不败战神杨云峰，你们可以想象吗？他所领导的百花军在一周之内就是攻克了王朝的三座城池，现在的南部他杨云峰就是当之无愧的第一！这样的人物是何等的危险，难道你们就真的一点儿也不害怕吗？”

现在是天元历1214年，冰风说的一点儿也不错，他身为三才秘境天之部分四大生灵的护法，知道这些事情那是很容易的，就在不久前，百花军连夜进攻了位于大陆南端最后的一座城池流水城，这立功最大的当属杨云峰手下的第一猛将百里，也许是胜利来得太多了，现在的杨云峰有些飘飘然，和之前的平和多少是有了一些变化，但这人在治理方面那是真的很有能力的，对他怨恨的人大多都是因为百花军切断了他们的生路，这样的一种情绪也只能是放在心中，毕竟现在杨云峰是天下四大义军之一。

这些事情谢长安是真的一点儿也不知道，他现在最关心的是怎么出去，要是自己死在了这里，那么一切都是废话，“我怎么可能会在这里停留！你明明有着这么强大的力量却要安稳，当真是该死，我是绝对不会认同你的！”冰风的一席话，让谢长安想起了碧石村，他他全身的真气是再一次的爆发，这一股真气让坚硬的冰雪世界都是出现了一丝裂痕！

“真是了不起的真气啊，可是这样真的好吗？一旦你们脱离了这冰雪世界的话，你们将要面对的是真正的死亡，难道这一点你们也不担心吗？你自己要做英雄没有人拦着，但是你也要想想你的朋友们不是吗？你有没有问过他们的意思呢？

“不用问了，长安的意思就是我和水蓝的意思，作为他的朋友，这一点觉悟还是有的，正因为现在是乱世，我们才要修炼，才要变强，为的就是很久以前的和平，不过和你说这个你应该是不会明白的了!”武元凛然说道，他和谢长安的想法那是空前的一致。

“说的好，我在这三才秘境中见到了很多修炼的弟子，他们修炼的原因大多都是为了自己，很少有人能说出这样的话，虽然很没有脑子，但这才是最直接的反应不是吗？对于傻瓜我也是一点儿办法都没有，真的是太好了，那你们就更是应该接受我这一招了，接受我这全力的一招！冰雪冲击波！”这一招是冰风将自己所有的真气都是爆发出来的强大招式，他现在就要亲眼见识一下，看看这两人说的到底是不是真的！

“冰风那个男人究竟是在想什么呢？咱们四个当中其实他是最为冲动单纯的一个，想不到谢长安几句话就是让她暴露了本性，这一招是他的精华，你们说说谢长安能抵挡的住吗？”黑风作为四大护法的老大淡淡的说道。

“这一点不用担心，就算是傻瓜之间也是有着惺惺相惜的感觉的！既然冰风已经是发出了这一招，这就说明在他的心中已经是认可了这几个小子，他下手自然是会知道轻重的！”毒风的心情不错，小冰果然是苏醒了，安宁的坐在一边！

冰雪世界对他们的禁锢已经是解除了，谢长安当然知道这是冰风在测试自己的功力，虽然现在他仅仅是一个锋芒级的小子，但这并不能成为他退缩的理由，“咱们三人一起联手，应该还有一线生机！碎石拳！降魔掌！天眼决！”谢长安三人都是施展出了自己的最强招式，“轰”强烈的无声撞击后，天空都是出现了一阵的花白，这样的力量是强大的。

“哈哈哈！真是不错的力量啊，好，恭喜你们合格了，你们走吧，其实从一开始的时候我就没有想要伤你们，我就是要看看在如今这个乱世中，像你们这样的人会做出怎样的选择，好在你们的答案是我想要的，你们的真气在刚才的那一招中我都是还给你们了，你们的力量还要有很大的进步才可以，若是天下真的太平了，那个时候我们再好好的切磋一下好了。”

冰风带就这么过去了吗？冰风带的前方那就是狂风之原的中心了，在那里的正是这狂风之原的主人，狂风，“你们终于来了吗？我等你们已经很久了，你们还在等什么呢？上来吧，我就是这里的主人狂风，已经很多年没有人可以安然的走到这里了，希望你们接下来的表现不会让我这个等候战斗多年的老人失望才是！”

谢长安等人的眼前出现了一条向上的阶梯，在这阶梯的尽头就是狂风所所在地吗？