    美狄亚，神代时期的魔术师。

    举手投足之间就能轻易释放魔法之域的魔术。

    类似于徐越的空间转移，只是美狄亚的基本能力之一。

    虽然背负着背叛魔女的名头，但其实美狄亚在这个世界的设定中却是有着为所爱之人奉献一切的专一。

    就算是原著里，美狄亚的第一人御主，中东金毛狗大户，在初期美狄亚也是想要全力辅佐他的。

    但奈何两人的相性太不合拍了，而且中东金毛嫉妒美狄亚的恐怖实力。

    辛苦弄出了魔力结晶提炼工坊，但在直接从大源制造高纯度魔力结晶的美狄亚面前，却是不值一提。

    最后甚至还想要和麻婆神父商量，找机会弄死自己的从者。

    美狄亚的遭遇还是蛮苦逼的。

    所以对于美狄亚这一位能够为御主忠心耿耿的从者，徐越也算是较为满意。

    不过想要观察一下，是否有上界意志就是。

    相比以美狄亚的名气，应该在上界也有一席之地的。

    徐越并没有直接在柳洞寺山下召唤，毕竟距离大圣杯也太近了，而算是遵循着一定的原著轨迹，前往了在港城开设的魔力结晶提炼工坊中进行了召唤。

    原著里的蹩脚提炼工坊，纯粹靠的是狗大户花钱买来的活人作为原料。

    就算是这样，美狄亚也就是一直苦苦劝说，被逼到最后才反抗一同炸掉了工坊。

    如今经过了徐越的魔改后，应该不至于让她反感了。

    已经算是万无一失……

    召唤很顺利，这本就是顺应大势，所以没召唤出同样也有一定关联的其他英灵，精准锁定在了美狄亚身上。

    在美狄亚从召唤阵中凝聚之时，徐越也迅速的感知了一下她身上的气息。

    嗯，的确是有上界气息，不过和金闪闪意志降临不同，美狄亚这边仅仅只是有一道种子而已。

    想想原本的五战被海格力斯拆成了沙雕，除了闪闪这样有一定利益诉求的外，估摸着其他上界的都嫌成一坨屎样，不降临才是正常操作。

    所以，是此世界的本土美狄亚了。

    很好，最后的不确定因素也已经排除……

    “你，就是我的御主吗？”

    略显疑惑的沙哑磁性声线，但徐越竟然从中听出了嫌弃？

    不是吧，没有上界意志啊，忠贞不二的美狄亚啊，作为御主的自己竟然听出了嫌弃？

    是不是哪里有点搞错了什么？

    掐了掐鼻梁，抬了抬眼镜的徐越，叹了口气直接发声问道

    “作为御主，我觉得我们应该还是要坦诚相见的好，毕竟在接下来的战争中，我们是荣辱与共的。”

    “美狄亚，你是不是哪里对我有些误会？”

    而美狄亚抬头看了徐越一眼，大半隐藏在兜帽阴影中的面容，看不出什么表情。

    可那股浓浓的嫌弃感却是阴影都阻挡不住。

    “帅气的男性不值得信任。”

    简单而直白的一句话，让徐越不由深深的陷入了沉思。

    这是……

    又吃瘪了？

    我为什么要加个又字，有没有搞错啊！

    徐越抚额摇头，露出了诚恳的笑容道

    “或许，你对我有什么误解，其实我和那些……”

    “别解释了，你那种0乱的气味，隔这么远我都能闻到，说点实际的吧，合作？还是散伙？”

    美狄亚理性的说到。

    她并不会因为排斥御主而直接做出什么糟糕的选择，既然是响应了召唤，又是这么一位御主，那还是谈点更加实际的东西吧。

    “好吧，既然都已经召唤出来了，那就合作吧，毕竟，我有着刻印，而你又有着‘万符必应破戒’的宝具，互相都有着让对方在意的东西吧。”

    而徐越的话也让美狄亚在兜帽下的瞳孔微微一缩，对方对自己的宝具效果很清楚！

    这是连刻印都能够破解的破法宝具。

    但同样的，一旦美狄亚这么做了后，她自己也算得上两败俱伤。

    而徐越手中能够命令她的刻印本身，也同样会因为这宝具的威慑而不轻易动用。

    “都说开来也好，那希望之后，我们能合作愉快。”

    就是在这种古怪的关系和互相的忌惮之下，徐越也算是同美狄亚达成了初步的协议。

    随后，美狄亚才是感应到了什么皱眉道

    “我，似乎是第一位被召唤出来的？是不是提前太久了。”

    “不算作弊的话，可以这么认为吧。”

    “来，既然是合作者，那我的计划也会告诉你，正好，作为神代魔术师的你，我也有一些需要请教的地方。”

    美狄亚听到了徐越的话后，也不由瞥了他一眼，而后打量着这魔术工坊。

    虽说对比原著直接用活人来提取的效率和方式都好得多。

    但放在美狄亚眼中，却依然还是充满了嫌弃。

    随手直接从大源抓出了一枚高纯度的魔力结晶道

    “既然你是我的御主，那我的能力也会为你所用，所以请不要再用这种恶心的方式提取那种低劣的结晶了。”

    “你认为是低劣吗？”

    徐越并没有反驳，而是扶着护栏，看向了下方忙碌的工坊。

    “当然，你应该能感受到我手中魔力结晶的纯度。”

    美狄亚毫无疑问在某些方面还是有所欠缺的，原著里对中东狗大户的态度虽然比对徐越要好，但那种打击人的方式却也是如出一辙，为决裂埋下了伏笔。

    “那么，美狄亚小姐提取魔力结晶的速度是多少，能够比得上这工坊的量吗？”

    徐越并没有否认美狄亚手中魔力结晶的纯度，同样抬手在虚空中抓出了一枚差不多的在手中把玩，让美狄亚也不由再次感到了意外。

    来到了这时代后，她就发现了神秘与以前完全不可同日而语。

    如果不是借助大圣杯英灵化，自己还能发挥出多少实力都尚未可知。

    然而眼前这位魔术师，竟然也同样随手用出了神代时期的手段。

    这……

    “既然你也能做到，那为何还要这种寻常的结晶？产量的确是不错，可只要花点时间，排除质的差距不谈，一天提炼出两倍产量的高纯度结晶还是没问题的。”

    美狄亚皱眉到，依然对这工坊看不起。

    “你应该也被圣杯灌输了一些基本知识，那请问现代魔术界中，又有几位能达到美狄亚小姐这样的水平？”

    被徐越问了一下后，美狄亚也没有作答，而徐越便是再次开口道

    “但类似于眼前这样的工厂，全球有超过一千家……”

    当徐越将数字说出来后，饶是美狄亚的稳重也不由脸色一变。

    上千家？

    虽然她是在鄙夷这些魔力结晶的纯度，但那也只是相对于自己亲手制作的而言。

    其实就纯度来说，勉强也是够用了。

    这种时候如果是有着上千倍的产量，那……

    “所以虽然现在的神秘完全无法与神代相比，但也并不是没有任何可取之处。”

    “人和动物的最大区别就是，人会想办法解决所遇到的问题，而不是被动等待。”

    被徐越这么说了后，美狄亚也显得有些恼羞成怒

    “你在说我想动物？！”

    “难道不是吗？美丽的美狄亚小姐。”

    在美狄亚发火的时候，徐越也掀开了她的兜帽，在她那精灵一般的尖尖耳朵上捏了捏。

    “的确就和小动物一样嘛……”

    ————

    两更完毕……

