    “好吧...”江原在和琴酒之间的对视败下阵来，他觉得如果再这么对视下去的话，被这些卧底气的精神有点不正常的琴酒给他一口也不是不可能的...

    “那不是还剩下一个高松正南吗？”江原抖了抖手上最后一份档案安慰琴酒：“emmm，虽然卧底的比例高了点，这不是还有可用之人吗，大哥~”

    “......”听到江原的话琴酒一言不发转身回到自己的老板椅上坐了下来，站在后面的伏特加给江原解释了一下高松正南的来历。

    “高松正南虽然不是情报机构派出来的卧底，但是被朗姆调查出来在加入组织之前是山口组的打手...”

    “也就是说高松正南很可能是山口组派过来的卧底？”江原听到高松正南的来历之后荒唐的看向伏特加。

    伏特加表情严肃的点了点头，不过江原依然能从伏特加严肃的表情中看到他在强忍着自己的笑意。

    没错如果说之前五名外围成员被朗姆调查出是情报机构派来的卧底让琴酒和伏特加火冒三丈的话，最后的高松正南就好像是一名滑稽剧演员一样。

    一个本地的黑社会都能往组织里面派卧底了？还有组织一不开赌场、KTV，二没有夜店夜总会，也从不贩毒，完全和山口组的业务没有什么冲突啊，好端端的往组织派卧底干什么？

    大家都是犯罪集团，怎么现在犯罪集团之间的内卷这么严重了？

    就从高松正南这幅敬业的样子来看，就算不来组织里卧底，在山口组也能混的挺不错的。

    江原十分好奇，这山口组到底图点什么......

    这个疑问在江原开口向琴酒询问之后得到了令江原意外的答案，组织和山口组之间有军火交易。

    山口组现在使用的热武器基本上都来自于组织的走私交易，山口组大概是眼热组织的军火生意，所以干脆派出卧底想了解一下组织的军火来源渠道。

    而酒厂的神秘性导致山口组一直以为组织只是单纯的军火商，以为派出卧底爬到高层就能得到军火来源的渠道...

    于是高松正南被山口组拍到组织里，整天兢兢业业的做任务，从走上黑道开始高松正南自己都没想到有一天居然会忙成这个样子。

    看着桌上的档案，江原向琴酒投去同情的目光，六个做任务最积极，任务完成率最高的外围成员竟然全都是卧底，这么大的打击怪不得琴酒大哥把头发都给染了。

    不过虽然这6个人任务完成率很高，任务数量也很多，但是基本上对琴酒构不成太大的威胁。

    也许这6个人一起上说不定能让琴酒感到稍微有些棘手，但是也仅仅是棘手而已，更别说现在伏特加已经回来了。

    那琴酒把江原叫道据点里来的意思就有待商榷了，江原觉得最后可能的就是琴酒看不下去他摸鱼想给他找点事干...

    果然，缓缓吐出烟雾的琴酒开口对江原说道：“这6个下水道里的老鼠就由你来处理，乌尼古。”

    “动作干净些，不要留下首尾，我和伏特加会负责协助你的。”

    与其说是做任务倒不如说是琴酒的最后一次试探以及缴纳投名状。江原外围成员生涯中过往的任务里并没有和其他的情报机构打过交道，这一次基本上算是被琴酒送了个情报机构大礼包。

    美利坚的三大情报机构加上霓虹公安还有英国的MI6，江原如果做完这一单，基本上就只能在组织这条船上一直待到黑了。

    不过对于得罪这些情报机构江原倒是无所谓，得罪了也就得罪了，作为组织里的铁杆忠臣，只要琴酒还让他继续摸鱼，那江原绝对是最忠心的那个。

    最起码要比基尔、波本、司陶特这些成员要忠心的多~

    况且这些情报机构恐怕现在还不知道乌尼古到底是谁，作为琴酒留下的暗手，除非权限超过琴酒，否则其他人是没有权利查看江原的档案的。

    现在摆在江原面前的问题就显而易见了，要处决这6个人最少最少的也得忙活个一个礼拜。

    这还是因为江原没有那么多花里胡哨的手法，不然要像柯学世界其他犯人一样，估摸着组织倒闭了江原的人还没杀完呢...

    琴酒的心思已经昭然若揭，劳资天天劳心劳力的做任务，丫居然天天划水摸鱼，还薅组织的羊毛？那都是我琴酒的血汗钱！

    看到江原这副僵硬的表情，琴酒被这些卧底搞得有些烦闷的心突然舒缓了许多，果然能让倒霉的人心情好起来的只有更倒霉的人出现才行。

    “乌尼古，说说你的计划吧~”琴酒两条胳膊支在办公桌上，双手交叉抵在下巴上，对江原示意请开始你的表演。

    一时间江原的大脑飞速运转，好像柯南开动脑筋破案一样，突然他的脑海中划过一道白色的闪电！

    “大哥，我想到了一个好主意！”江原腾的一下坐起身，目光炯炯有神的盯着对面的琴酒。

    “这些小老鼠之所以这么努力地做任务不就是想得到组织的代号嘛，那么我们是不是就可以......”

    江原说道最后的时候声音越来越轻，而琴酒原本戏谑的表情也渐渐变得严肃起来，一直到最后江原的声音微不可查，琴酒的表情也越发变态。

    站在两步之外的伏特加根本听不到后面江原的话，不过从琴酒的表情和江原的笑容来看，面前这个乌尼古真是恐怖如斯！

    在雪莉还没有叛逃的时候，伏特加很少能看到琴酒大哥这副崩坏的表情，上一次大哥出现这个表情的时候还是在赤井秀一叛逃组织的时候！

    伏特加摸了摸自己的下巴，他现在经常因为自己不够变态而觉得和琴酒大哥格格不入。

    这样不好...万一哪天自己司机的工作就被面前这个乌尼古抢走了呢！

    正在和琴酒完善计划的江原并不知道伏特加心里在想什么，如果要是知道的话江原一定大呼冤枉。

    无证驾驶那么危险的事，他一个遵纪守法的普通高中生怎么可能明知故犯呢，而且琴酒肯定也不想三天两头的去警视厅捞江原去~

    于是一个上午的时间就这么匆匆流逝，江原和琴酒在中午的时候满意的走出办公室一起来到据点的食堂吃了一顿饭。

    很可惜，江原这一次并没有在食堂里碰到科研主任宫野志保，估计这位又因为科学实验而废寝忘食了。

    下午一点整，分散在霓虹各处的6名外围成员同时收到组织发来的信息，组织要求明天上午他们要按时到达指定地点，有新的任务交给他们。

