    十六年前。

    何振华的这一句话，让何蔓突然又想起曾经的事情来，发生着孤儿院的事情。

    她的母亲本就是夜店上班的，后来不知怎么怀了孕，生下了她，连父亲是谁都不知道，而她的母亲将她养到四岁时突然疾病缠身病故了。最后，他就被送到了孤儿院里，她那时很怕别人议论她身份的事情。

    所以后来就装作什么都不记得，那时候她和叶颜兮，也就是当年的兮兮住在一个宿舍里。

    她年纪虽然小，但是和母亲住了多年，察言观色自然也学到了许多骗人的把式，那时候兮兮是个很软弱单纯的小女孩，什么都不懂，因此她说什么兮兮都信，她就利用了她的这一点一直和她关系很好，还占用她的生日为自己的。

    巧的是她的脖子上和兮兮有一个一模一样的胎记，因此兮兮也格外照顾她，她就装作很可怜的样子成天躲在兮兮的身后。

    后来有别的小朋友欺负她，兮兮都会为她讨回公道，只是，和兮兮关系好的另一个女孩子妍妍却一直不喜欢她。

    不过，她一点儿都不介意，兮兮只要对她好就行，有时候从她的身上，何蔓也能感觉到一阵温暖，便想着真心和她做朋友。

    只是这样的想法还没多久，就发生了一件事情，以至于她心有不甘，从而引发了后续的事。

    那时候她正好撞见一对有钱的夫妇来找自己的亲生女儿，而且凭借的也是一颗胎记还有一个生日，他们说的那个条件和兮兮的很吻合。

    摸着那颗相同位置的胎记，何蔓的心里渐渐地生出怨恨来。

    有些人的命为什么一生下来就那么好，那么多人喜欢她，而她就注定是卑贱的命，母亲从事的职业见不得光，被人唾骂，而父亲还身份不明，这世间一丝一毫的公平都没有。

    听着那堆夫妇提供的条件只有简单的几个，她便从那时候开始酝酿一个计谋，一个要彻底改变她的命运的重要决定，她要成为何家的孩子，家境殷实，而且以后没人敢看不起她。

    正好，那是孤儿院中有一个姓陈的职员，因为偷钱被她个发现了，她就威胁那个女人，帮助自己，和兮兮的身份对调，让姓陈的女人编出一个谎言告诉何振华，自己还是何家的女儿，而且，还许诺，事成之后回给她丰厚的回报，钱自然也不会少。

    后来，那个姓陈的女人思量再三，怕她偷钱的事情被院长发现，就答应了她。

    为了做的更让人信服一些，她又将兮兮的头发拿给了那名员工。

    再后来，一切事情都按计划进行，姓何的那对有钱夫妇找上了她，那是她第一次看到何振华两人，衣着华贵，透着奢侈，她甚至可以预见自己以后的生活也会是锦衣玉食。

    何家的人手中拿着一份亲子鉴定报告，她当时就被领走了，和他们一起离开。

    可时，何振华突然对她说了一句：“那亲子鉴定不会是假的吧，如果将来发现你不是我们女儿，你会怎样？”

    何蔓的心里突然就有些恐惧，美梦被打断终止的惧怕。

    从那时候开始，她就一直战战兢兢地害怕自己的身份被揭开，与此同时，更让她在心里下了另一个决心。

    要想她的身份不会被曝光，那么那个真的何家的女儿就得永远不得出现。

    让一个人永远不出现的方法有很多种，但最保险的却是让她死。

    只有兮兮死了，她才能够一直成为何家的千金。

    那个念头一旦生起，便再无退路，之后她决定在孤儿院在多留一些日子，舍不得其余小朋友，何家夫妇虽然也不舍，但还是同意了。

    之后的日子，她都琢磨着怎么让兮兮去死，以至于兮兮对她的保护和照顾都让她觉得虚假。

    可是，一直没什么机会下手，兮兮一直和另一个小朋友形影不离。

    后来，在一次过年之后，孤儿院也热闹了起来，元宵节的时候，她们一起做了许多花灯。

    她知道酒精燃起来是很快的，所以在她们点灯笼的时候，何蔓故意将酒洒在了地上，不小心引燃了，她因为这次万无一失。

    可是，后来不知道哪里出来的一个人，将兮兮给救了。

    这一次没成功，让何蔓有些着急，但万事开了头，之后她便没什么心理障碍了，一心要除掉兮兮。

    后来她们几个出了孤儿院在不远的地方去玩耍，何蔓事先知道了那里有一栋第二天要拆掉的危楼，于是让兮兮在哪里等她，后来果然不出她所料，那半截楼塌了，她心里松了口气，兮兮这次必死无疑。

    之后的几天她也没看见过兮兮，那时候她真的确定了兮兮已经死了，何家的人再来的时候，她便欣喜地跟着回了何家。

    可是，十六年了，她竟然再一次见到了叶颜兮。

    在酒店，是叶颜兮认出了她，还问她是不是曼曼，那一瞬，她只觉得老天爷一定在开玩笑。

    为什么明明应该死去的人还活着？还出现在她面前。

    那天回去之后，何蔓就找人调查了叶颜兮，结果让她心如死灰，原来那两天不是兮兮死了没有出现，而是她也被人领养了带出了孤儿院，她却喜滋滋地跟着回了何家，什么都不知道。

    后来，又是何振华无意间的一句话，让她起了再次除掉叶颜兮的心思。

    何振华说，比起自己来，叶颜兮要更像何夫人一些。

    亲生的当然像，十六年了以为可以高枕无忧，谁知该死的人却突然出现了，何家的女儿永远只有她一个。

    她在何家这么多年，锦衣玉食的日子还没过够，她才不愿回到四岁之前的日子。

    后来，她又让人跟踪陈大妈，并且将她手上的证据都毁了，甚至一不做二不休干脆刺杀陈大妈，结果对方命倒是好。

    派出去的人也有刺杀叶颜兮的，当然能够为她死心塌地做事的那个保镖，她也是付出了代价的，她知道那个保镖喜欢她，所以丝毫不介意与他发生关系，只为了让对方死心塌地地为她做事情，而那人也却是没有辜负她的期望。

    一次次的刺杀都失败了，不得不说叶颜兮也实在好命。

    后来，她在婚礼的当天，找到了叶颜兮，并且告诉了她一些自己早就编造好的谎言，她以为这样，叶颜兮就会放弃，只是，她没意识到危机正慢慢逼近。

    何振华说的话，让何蔓心里一凛，立刻焦急地抱怨道：“爸，您说什么呢？我就是您的女儿啊。”

    何振华瞥了她一眼：“你在怕什么？正因为你是我女儿，所以我才和你这么说，也提醒你注意自己的身份。”

    何蔓顿时松了口气，还以为自己是暴露了。

    “爸，我知道，但是楚北泽......”她不甘心，凭什么现在就要受楚北泽的摆布。

    “这婚不能离，你若还想继续做何家的女儿，就老老实实地回楚家当好媳妇，别什么事情都来找你妈。”

    何振华强硬的态度，让何蔓失去了最后的凭仗。

    真的就要这样和楚北泽过下去吗？不，楚北泽就是个披着羊皮的狼，她不甘心以后的日子处处受他的掣肘，而造成这一切的结果，都是叶颜兮。

    她心里将所有的事情都推在了叶颜兮身上，不管是从前还是现在，遇到叶颜兮都没有过一件好事。

    她脸色苍白，但还是乖巧地点了点头，“爸，我知道了，我知道自己该做什么不该做什么。”

    “嗯，知道就好，你可以走了！”何振华头也不抬地下了逐客令。

    从何家的别墅出来，何蔓还一直没有缓过来，一副霜打的茄子的模样，在车上，司机问她去哪里，她目光中闪过一抹怨恨，“去肖氏集团。”

    如果她没记错的话，在婚礼上的时候，叶颜兮说过在肖氏集团上班。

    到了肖氏集团楼下，看着这摩天高楼，只觉得恢弘而气派，和楚氏的大楼不知道高了多少档次。进了一楼大厅之后，表明了自己的身份，并且告诉了前台的来意，前台小姐立刻礼貌地将她引到休息区，并且通知了商务部的叶颜兮。

    何蔓在休息区坐下，等着叶颜兮下来。

    叶颜兮正好现在没什么事情，听到前台说何蔓来找她，她还很惊诧，便出了办公室往一楼大厅走去。

    到了大厅后，一眼便看见了坐在沙发上的何蔓，双腿交叠，一副千金小姐的架势。

    “何小姐，你找我？”叶颜兮站在旁边，很礼貌地开口问道。

    何蔓转过头，看着旁边的叶颜兮。

    叶颜兮的确是继承了何夫人的美貌，五官明艳动人，特别是那双清澈的眸子，何蔓心里一阵嫉妒。

    她虽然长相也不算多差，但是站在叶颜兮面前，却一下子被压了下去。

    因此，心里对叶颜兮的怒火和怨恨又增加了一些。

