    “撤资？”

    杜晴雪皱紧了眉头，虽然早先就接到了通知，但是此刻听到力扬的董事长亲自说出口，难免还是有些震惊的。

    “宋叔叔，怎么突然就撤资了呢？龙京那边的事，我也清楚，杜氏在龙京那边也有投资，但是那个案子对你我两家的产业并没有多大的影响，不知道宋叔叔为何这么急着撤资？还是说宋叔叔听到了什么风声？”

    杜晴雪不会打没有把握的仗。

    她已经暗中调查清楚了，力扬药业在龙京的产业根本没有任何影响，依旧运转的好好地。

    所以说，宋庆林一定有别的原因。

    “晴雪侄女，你先别急，这又不是叔叔我一个人能决定的，毕竟是我们董事会商讨的结果。”

    宋庆林颔首笑道：“以我跟你爸的交情，这点忙我还是会帮的。只是，我跟董事会那边不好交代啊。为了这事，我可是跟那几个老家伙撕破了脸大吵了一架，但是会议的结果就是撤资。”

    杜晴雪陷入了沉思，眉头紧锁。

    一旁的赵敏，这时候插话笑道：“哎呀，宋董，凡事都有回旋的余地嘛，这次的研发项目，我想宋董是最明白的人了，其利润空间不要我说宋董也应该明白。况且，现在项目已经快接近尾声，力扬突然说要撤资，这让我们杜氏也很难办啊。”

    “也不是非要撤资，”宋庆林突然笑道：“其实还有个办法，不知道晴雪侄女怎么考虑？”

    杜晴雪秀眉一蹙，看向宋庆林的时候，心里冷笑道：“老狐狸，终于要露出尾巴了！”

    “关于这次的合作，我们力扬只占了三成利润，经过董事会的商议，如果不撤资，那我们力扬势必会投入很大的资金来完成这个项目。如此高的投入，还是力扬第一次，所以，我们需要足够的利润保证来获得收益。”

    宋庆林很会察言观色，接着一句话直接让会议室迅速的安静了下来：“百分之五十！我们需要百分之五十的利润回报，并且，我们需要你们公司转让关于这款新药研究项目的所有授权以及实验数据。”

    “不可能！生意不是这么做的！百分之五十的利润已经超出我们的底线，而且关于研究项目的数据，事先我们已经谈好了，只能归属我们贵公司！”

    杜晴雪面色冷了下来，语气也变得犀利：“你们这是单方面毁约！”

    杜晴雪的态度十分的不友好，亏自己白叫了他这么多年叔叔，没想到对方居然想空手套白狼！

    宋庆林目光闪烁，他也不指望杜大侄女一次就答应下来，笑道：“这只是我们董事会提出的条件，大侄女不必动气。我想关于这次的研发项目，你应该比我们任何人都清楚，这是杜氏集团转型的一大步伐，也是杜氏进军龙京的必备步骤。我想你爸筹备了这么久，不会让它就这样付诸东流，你考虑考虑，考虑清楚了我们再谈，怎么样？”

    话都说到这份上了，宋庆林言语中明显带着威胁的意味。

    杜晴雪眉头皱了皱：“宋叔叔，你这是在威胁我吗？”

    “哎，大侄女，你这话就说的太重了，我和你爸那么多年交情，我这也是为你考虑啊。虽然他现在不在苏杭，但是，将这个的合作交由你负责，足以看的他对你的期望。”

    宋庆林露出老狐狸般奸诈的笑容。

    杜晴雪闻言，她的脸上顿时升腾起怒气来，本来就冰冷的表情更加面若寒霜！

    “我觉得我们完全没有必要再谈下去了，撤资就撤资吧，这次的研究项目，没有你们力扬，我们杜氏依旧会进行下去！”

    宋庆林闻言，脸上终于露出一丝冷笑：“大侄女，我知道你从小性子就冷，争强好胜惯了。可这次的研究项目，你比谁都清楚，没有力扬给你们投资，你们很难进行下去。就算你们能够研发出来，可后续的销售渠道你们怎么处理？苏杭市有一半的经销渠道都在力扬手里，你们想进军龙京，那也得通过力扬的合作，所以，我还是希望大侄女好好考虑考虑。”

    “毕竟这是你们杜氏进军龙京的战略布局，这一次要是输了，那你们杜氏可就得从苏杭市地界上消失了。”

    杜晴雪沉默了，宋庆林说的没错，杜氏为了这次的研究项目投入了太多资金，如果项目夭折，那对杜氏将是灭顶之灾！

    和赵敏商讨了几分钟，杜晴雪抬头，面若寒霜道：“百分之四十！这是我的底线，也是杜氏能够给出的最大让步！研究项目的数据，我们杜氏不会给！”

    杜晴雪咬咬牙，这个让步已经让她很不愉快了，没想到在这个节骨眼上，力扬给自己来了这么一手！

    如果爸爸在这，他会怎么处理？

    杜晴雪无从得知，也顾不上这些。

    宋庆林冷笑了声，起身拍了拍西装，道：“大侄女，你还有很多东西要学啊。百分之四十是你的底线，可百分之五十是我的底线。你还是好好考虑考虑吧，不急于回答我。”

    宋庆林说罢，起身准备离开。

    而这时候，一道不冷不热的声音，推门而入。

    “力扬药业要撤资，那边撤了便是。我们杜氏集团，不需要宋董的好意。没有宋董公司的投资，这款新药的研发和销售，我们一样可以做好。”

    萧战面色冷冷的从门口走进来。

    几人全都扭头看去，面色瞬间沉了下来。

    杜晴雪先是一愣，跟着满脸寒意，道：“萧战，谁让你进来的，先出去！”

    赵敏也是扭头看向这个突然闯进来的男人，眼神疑惑的盯着他。

    这个男人，就是杜总身边的那个绯闻保镖？

    真是好大的口气啊。

    他难道不知道，这次与力扬药业的合作，对杜氏集团意味着什么？

    这不是胡闹吗？！

    然而。

    这会儿，宋庆林却起身，眼神冷冷的看着闯进来的萧战，冷笑道：“你就是萧战？”

    萧战眼神狐疑，反问道：“你认识我？”

    宋庆林收敛了自己愤怒的情绪，面子上带着淡淡的笑容，说道：“听天磊提起过，说杜总身边有个好保镖，今日一见，难得难得啊。”

    宋天磊？

    萧战回了个假笑。

    而这边，杜晴雪着急的站出来，道：“宋董，我先送你出去吧。”

    宋庆林应了声：“好，那就麻烦杜总了。”

    说完这句话，他眼神沉沉的看了一眼萧战，便离开了总经理办公室。

    在杜晴雪路过萧战跟边的时候，她蹙着秀眉在其耳边低声道：“以后，不要随便进入我的办公室！”

    萧战挑眉，没说什么。

    而这时候，他明显感觉到有一道炙热的目光在盯着自己，一转脸就看到那张明媚的脸蛋。

    赵敏一直在看萧战，这个来公司没多久的男人，已经在公司内名声大噪了。

    虽然都是些不靠谱的事迹，但是她也算是如雷贯耳了。

    萧战露出一个灿烂的笑容，赵敏也回了个微笑。

    这是一个像花一样成熟的女人，绝对的极品御姐！

    在看到她的一瞬间，是个男人，或许都忍不住想要靠近她！

    这可比杜晴雪那冷艳高贵的气质好太多了，她就像一团火，让人把持不住的想要扑上去！

    萧战笑眯眯的，根本不掩饰自己的眼神，甚至故意在对方的胸前停留了几秒钟。

    赵敏可不是一般女人，自然看懂了萧战眼神里的火热。

    第一次觉得这个男人挺有趣的，居然敢这么大胆的盯着自己看。

    她眉眼带笑，留下一个耐人寻味的大拇指，便踩着小高跟离开了办公室。

    风情万种啊！

