    “初然，你，你没开玩笑吧？”

    冯笑笑一看自己的好闺蜜居然同意要在左岸香泉过夜，顿时就急了。

    这不是小绵羊住进了老虎窝吗？

    白初然低头看了眼紧紧抱着自己胳膊的萌萌，又看向冯笑笑，做了个无奈的表情，说道：“笑笑，你自己回去吧，明天也不用来接我，我打个车去公司就好了。”

    “那不行！”冯笑笑当场摇头，故意看着姜沐阳说道，“我才不放心你一个人在这儿呢，万一遇到坏人怎么办。我要留下来保护你。”

    “坏人”二字，咬音极重。

    姜沐阳知道冯笑笑指的是自己，不过他只是笑着摇了摇头，没有说话。

    经过这段时间接触下来，姜沐阳对冯笑笑也算是有了一个大致的了解。

    她就是性格直爽，有时候说话比较冲，但对白初然和萌萌，绝对没话说，那是发自内心的好。

    姜沐阳还不至于因为这些而对她如何。

    “笑笑阿姨放心吧，粑粑是超级大英雄，他会保护萌萌和麻麻的。”萌萌噘着小嘴说道。

    “我最不放心的就是你爸爸！”

    当然，这话是冯笑笑内心所想，没有说出来。

    要不然，萌萌肯定不依。

    见白初然已经下了决定，冯笑笑便不再劝说，只好拿出手机在饿团外卖上，下单买了些东西。

    女孩子在外留宿，可不像男孩子那么简单，最起码卸妆油要有吧，毛巾和内衣内裤，也都得准备，还有睡袍，洗面奶，牙膏牙刷这些，都少不了。

    饿团外卖效率还挺高的，不出半小时便送到了。

    “萌萌，时间不早了，不可以看电视了哦，我们该去洗澡澡了。”白初然看向萌萌柔声说道。

    “嗯嗯！”萌萌乖巧的点点头，然后钻进了白初然怀里。

    娘儿俩上二楼洗澡去了。

    冯笑笑则好像门神一样坐在楼梯上，警惕的盯着姜沐阳，好像在防范色狼。

    姜沐阳没有跟她一般见识。

    坐在沙发上，百无聊赖的看起了电视。

    很快，姜沐阳便听到楼上传来了水声，还有娘儿俩戏水玩耍的声音。

    饶是以他的定性，都不由得有些心猿意马了起来。

    甚至难以控制的产生了某些联想。

    水雾弥漫中，那白花花的……

    姜沐阳的思绪戛然而止。

    再想下去，可就不过审了。

    看来，这听力太好也不完全是一件好事啊。

    姜沐阳晃了晃脑袋，封闭了部分听力，这才逐渐平复了心情。

    半个多小时后，白初然穿着睡袍，抱着萌萌下来了。

    “粑粑，快来呀，我们一起呼噜噜啦。”萌萌向着姜沐阳招招小手。

    白初然看向怀里的小人儿，问道：“萌萌，你不是要跟妈妈一起睡吗？”

    “萌萌要跟粑粑麻麻一起睡！”萌萌一本正经的说道。

    白初然顿时被吓了一跳，连忙说道：“不行！”

    “为什么啊？”萌萌顿时噘起了小嘴，委屈巴巴的说道，“我以前听其他小朋友说，他们晚上都是跟粑粑麻麻一起睡的，为什么萌萌就不行。”

    白初然解释道：“因为……爸爸妈妈情况比较特殊……”

    这个解释，显得有些苍白无力，并不能说服萌萌。

    说完，白初然狠狠瞪了姜沐阳一眼，冲他使了个眼色，示意他帮着解释。

    姜沐阳走上前，还没说话，便闻到了一股清香。

    刚洗完澡的白初然，虽然不施粉黛，头发也只是很随意的披散下来，但依旧美得惊心动魄，而且身上散发出一股清香，沁人心脾，一点都不刺鼻。

    姜沐阳按捺下心头的一丝悸动，向着萌萌说道：“萌萌，你不是说好久没有跟妈妈一起睡了吗，今晚就可以满足你的愿望啦。爸爸就睡在隔壁，明天早上起来你就可以见到爸爸了。”

    可萌萌依旧噘着小嘴，满脸委屈的说道：“我不嘛，别的小朋友都是跟粑粑麻麻一起睡的，我也要！粑粑，你说过会满足萌萌所有愿望的，萌萌只是想跟粑粑麻麻一起睡觉嘛！呜呜┭┮﹏┭┮”

    萌萌一边说，一边伸出小手去够姜沐阳。

    说到后面，声音越来越委屈，明澈的大眼睛里，也弥漫起了一层水雾。

    姜沐阳一阵心疼，把萌萌接过来抱在怀里。

    “粑粑，萌萌想跟你和麻麻一起睡觉，好不好嘛？”萌萌用自己的小脸蛋，贴在姜沐阳的脸上，轻轻的蹭着，同时奶声奶气的说道。

    听着萌萌这带着哭腔的声音，姜沐阳的心早就软了。

    他张了张嘴，就要说话。

    却突然感受到一股杀气袭来。

    姜沐阳扭头一看。

    白初然正握着粉拳，凤目微眯，“恶狠狠”的瞪着他。

    似乎在说，你要是敢答应，我挠死你！

    但，在某种神秘力量的驱使下，姜沐阳却完全无视了白初然的警告，笑道：“没问题，萌萌，今晚我和妈妈陪你一起睡。”

    “真的嘛？”萌萌顿时眼睛一亮，连忙问道。

    “当然是真的。”姜沐阳点头道。

    “么么么，粑粑万岁！”

    萌萌顿时开心的抱着姜沐阳一顿亲，欢呼雀跃起来。

    “你，说，什，么？”白初然俏脸上顿时布满了寒霜，磨着银牙，瞪着姜沐阳低声道。

    冯笑笑更是一脸警惕的看了过来。

    姜沐阳一边抱着萌萌轻轻摇晃着，一边动了动嘴巴，用唇语说道：“假装答应……”

    白初然瞪了姜沐阳一眼，不过脸色却稍稍缓和了些许。

    她很清楚萌萌的性格。

    如果不答应的话，小丫头真的能闹一宿。

    “那我们现在可以去睡觉了吗？”姜沐阳笑眯眯的看着萌萌说道。

    “嗯嗯，粑粑我们快点上去吧。”萌萌开心的点了点头，然后向着白初然招招手，奶声奶气的说道，“麻麻，你也快来呀。”

    白初然硬着头皮跟上去。

    “初然，你千万要小心那个色狼，有事你就大声呼喊。”冯笑笑有点不放心，凑到白初然身旁小声道。

    “嗯。”

    白初然螓首轻点。

    很快，三人便进了卧室。

    萌萌开心的在床上蹦蹦跳跳的，招呼粑粑麻麻，“粑粑麻麻你们也快点上来呀。”

    “来了。”

    姜沐阳面带微笑，穿着睡衣就躺在了床上。

    白初然双手紧紧捏着睡衣，犹豫了一会儿，才长吁一口气，走到床的另一边，缓缓躺上去。

    身体非常僵硬。

    萌萌倒是很开心，躺在两人中间异常兴奋，滚来滚去的。

    一会儿翻到这边抱抱粑粑，一会儿翻到那边抱抱麻麻。

    好在没有说什么让白初然羞得无地自容的话。

    “萌萌，不早了，乖乖呼噜噜了哦。”白初然轻轻的拍了拍萌萌说道。

    萌萌乖乖躺好，用手指点了点左边脸蛋，“萌萌要麻麻的亲亲。”

    白初然凑过来，在萌萌脸蛋上轻轻的落下一个吻。

    萌萌又点了点右边脸蛋，“粑粑也要哦。”

    “好，亲亲我的宝贝。”

    姜沐阳笑着在萌萌右边脸蛋上亲了一下。

    萌萌双手各自抓着粑粑麻麻的一根手指，闭上了眼睛。

    脸上带着幸福的笑容。

    姜沐阳屈指一弹。

    “啪”的一声，灯灭了。

    卧室内暗了下来。

    白初然的身体本能的绷紧了一下。

    姜沐阳嘴角微掀。

    他甚至能清晰的听到床的另一边，那有些紧张的呼吸声。

    还挺有趣的。

    过了几分钟，姜沐阳手指轻轻动了动，准备从萌萌的手里抽出来。

    结果他刚有动作，萌萌就一下子睁开了眼睛，两只小脚丫子都翘了起来。

    “萌萌，怎么不睡觉呀？”姜沐阳轻声问道。

    白初然也扭头看了过来。

    萌萌眨了眨眼睛，低声道：“萌萌害怕这是场梦，睡醒了就没有了。”

    “傻孩子，不是梦，现在爸爸妈妈都陪着你呢，乖乖呼噜噜哦。”姜沐阳一阵心疼，柔声道。

    “可是萌萌睡不着……”萌萌嘟着小嘴说道。

    “妈妈给你唱摇篮曲。”白初然靠坐起来，轻轻拍着萌萌的小肩膀，小声唱道，“睡吧睡吧，我亲爱的宝贝，妈妈的双手轻轻摇着你……”

    白初然的嗓音，空灵圆润，如同娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

    就连姜沐阳，都有些沉醉其中。

    在歌声的熏陶下，萌萌渐渐的进入了梦乡。

    确认萌萌睡着之后，姜沐阳向着白初然比划了一个手势，然后便轻手轻脚的离开了卧室。

    刚出卧室，守在门口的冯笑笑就好像一条小狼狗似的站了起来。

    “萌萌睡着了，我去其他房间睡。”姜沐阳轻飘飘的留下一句话，便离开了。

    冯笑笑见没有状况发生，才安心去睡觉。

    ……

    凌晨三点。

    姜沐阳正盘膝坐于床上修炼。

    突然，他睁开了眼睛。

    黑暗中，那双眼睛却闪过一道精芒，异常明显。

    “还真有不怕死的鬼！”

    姜沐阳神色微冷，眼眸中杀意悄然弥漫。

    随后，他悄然下地，穿着拖鞋来到窗户边，将窗帘掀开一条缝，向外面看去。

    今夜月黑风高，外面一片黑暗。

    两道黑影，在夜色的笼罩下，向着左岸香泉悄然摸了过来。

