    一听到公司股东，董启飞整个人一愣。

    他带着几分不敢置信，询问道。

    “安秘书，这是不是哪里弄错了？”

    安霓裳柳眉倒竖，颇有几分威严。

    “弄错了？那要不要叫董事长下来告诉你啊？”

    “这位股东，可是我妈特意请来的。”

    看着有了几分威严的安霓裳，林阳一笑道。

    “原来丑八怪这么厉害呢。”

    安霓裳一听，俏脸一红，她剜了一眼林阳。

    “你才是丑八怪！”

    “不然这家伙怎么会不让你进来，呸！”

    看着在工作上一丝不苟的安霓裳，居然和林阳在那打情骂俏。

    董启飞以为，他们是情侣关系。

    他立马大叫道：“安秘书，我要举报！”

    “这家伙昨天才了陈家，想要当陈家的乘龙快婿！”

    “哦，我知道了，你去财务把工资领了，可以不用来了。”

    董启飞见安霓裳居然丝毫不生气，反而要开除自己。

    他激动的大叫道：“他除了您，外面还有别的女人了啊。”

    “除了陈潇潇外，连陆玲珑和他都有说不清的关系！”

    安霓裳闻言，皱起眉头说道。

    “那又怎么样，那是他的本事，你也给我找找看？”

    “赶紧滚，不要在这里碍我眼！”

    说着，对林阳说道。

    “走吧，别让我妈等急了，不然她可要骂人了。”

    看着两人离去的背影，董启飞立马傻眼了。

    他觉得，这个世界疯了。

    堂堂百花集团董事长得女儿，居然能接受自己男友和其他女人一起！

    “这里面，肯定是哪里出了问题。”

    这时候，一群保安走到了他面前。

    刚才，就是这家伙差点把他们坑了。

    要是他们真的对林阳动手，那他们的饭碗就不保了！

    所以，对待董启飞，他们没有丝毫好脸色。

    “你是自己走，还是我们请你出去！”

    看见面色不善的一众保安，董启飞立马跑了出去。

    刚来到公司外，就看见了陈潇潇。

    他急忙冲了上去说道。

    “潇潇，我有事告诉你！”

    陈潇潇看见董启飞，就不自觉的皱起眉头，他冷声开口。

    “有什么就赶紧说！”

    “林阳和肖董事长的千金勾搭上了...”

    陈潇潇闻言，看着董启飞说道。

    “董启飞，你不是产品经理吗？”

    “你一天不去在工作上下功夫，就到处乱嚼舌根？”

    “你连一个女人都不如！”

    说完，不再理会董启飞，走入百花集团。

    董启飞还想跟进去，就被拦了下来。

    “你已经被开除了，你要想去，除非等哥几个换班！”

    “赶紧滚！”

    进门的陈潇潇也是听到了保安的话。

    她对董启飞的鄙夷更深了。

    这人到底得恶心到什么程度，连保安都不喜欢他。

    在陈潇潇前去签合同时，林阳正在发布会上，找了个角落坐起来。

    她对身边的安霓裳说道。

    “你妈叫我这局外人来干嘛，我对生意是七窍通了六窍，一窍不通。”

    听到林阳的话，安霓裳噗嗤一笑。

    “我妈其实是想让你和其他股东见个面而已。”

    “毕竟，你现在也是咱们公司的股东了。”

    林阳一听，挠了挠脑袋。

    “我那点股份，见不见都一样。”

    要不，等我哪天拿到50%以上的股份，再来。”

    她刚说完，肖芳芳的声音就响起。

    “好啊，你把霓裳娶了，整个公司都是你的了。”

    肖芳芳不知道什么时候，出现在了林阳身边。

    听到肖芳芳的话，林阳尴尬的咳嗽一声。

    安霓裳也是俏脸彤红，带着几分撒娇说道。

    “妈！”

    肖芳芳一笑，对身边人介绍道。

    “这位就是我说的林阳，我女儿的腿和脸，都是他治好的。”

    安霓裳这才发现，自己母亲身后站着一个女人。

    女人穿着青色的青袍，年龄在三十岁左右。

    她的气质宛若兰花一般，十分冷淡。

    而且，头发还用发簪别了起来，看起来有几分古典美。

    女人看着林阳说道。

    “我叫李妃儿，是四合集团的董事长。”

    “不过，我更喜欢别人叫我竹叶青。”

    竹叶青？

    林阳思索了一下，终于是想了起来。

    西南一流的家族不少，扶持的黑手套也不少，比如章天华之流。

    但整个西南，真正的地下王者只有一人，那就是四合集团。

    而竹叶青，也是近几年，四合集团的代言人。

    虽然是女流之辈，但手腕强硬，手段狠辣。

    比男人有过之而无不及，大家对于竹叶青，也是谈之色变。

    但对于这号人，林阳是丝毫不惧。

    他看着竹叶青，笑着说道。

    “找我有事？”

    竹叶青开门见山的说道。

    “我要你治一人,只要你能治好那人。”

    “无论什么条件，你尽管开口。”

    林阳闻言，欣然答应。

    “好，你和那人聊聊，等聊好了，可以联系我。’

    竹叶青深深的看了林阳一眼。

    “把手机拿给我。”

    等到林阳将电话给她后，她输了一个号码。

    “有什么事，可以打电话找我。”

    说完，转身就走。

    肖芳芳见状，也是跟了上去。

    “啧啧，没想到你妈还认识这号人物。”

    安霓裳一听，白了林阳一眼。

    “齐姨和我妈可是姐妹，两人关系可好了。”

    这倒是让林阳有些惊讶了。

    这时，他的电话响起。

    接过电话，陈潇潇带着开心的声音响起。

    “林阳，你现在在哪呢，我合同签好了，该兑现我们的赌约了。”

    林阳一笑道：“我就在百花大厦，你在哪，我去找你。”

    挂掉电话后，安霓裳收起了笑意说道。

    “陈潇潇找你了吧，赶紧滚吧。”

    见他这样，林阳笑道。

    “你这是生气了？你不是对董启飞说，不介意的吗？”

    安霓裳一咬牙，一脚朝林阳踹去。

    “滚！”

    “好嘞。”

    见到林阳一溜烟的跑了，安霓裳又好气又好笑。

    这家伙，也不知道来哄哄自己！

    “呸，渣男！”

    林阳这边，刚来到陈潇潇身边，就发现她和自己同学在一起。

    见到林阳，陈潇潇赶忙招了招手。

    站在陈潇潇身边两个浓妆艳抹，手臂和身上都有纹身的女子，上下打量了一下林阳。

    “潇潇，这就是你男友啊。”

    “那今晚一起去皇后酒吧呀，咱们好几年没见了，好好聚一聚。”

    “不和你说了，我们先去工作了。”

    两人走后，陈潇潇有些担忧的看着林阳。

    “林阳，咱们要不吃了饭去酒吧？“

    “可以。”

    得到林阳的答复，陈潇潇才算是松了口气。

