
    原来，辰申早已将达氏部族的部落徽记与旗号，告知了在外晃荡的小白、赤兔、暴猿等兽。

    小半个时辰前，小白和赤兔前后脚的发现了这支队伍的踪迹。

    达氏部族无论如何也想不到，大军的行进过程，全被一头白虎和一匹独角赤鬃兽看进眼中。

    辰申闻言，心头大定：“很好，你和赤兔轮班倒，保持距离继续监视，有什么新的发现立即向我汇报。”

    小白嘿嘿一笑：“放心吧老大，这群家伙的吃喝拉撒睡，全都无法逃出本虎神的法眼！”

    而后，端立于帅台之上的辰申大手一挥：“好了，本将军的话已训完，你们许多人还有点轻伤在身，就此解散各自休憩去吧！”

    “啊？”

    凯奇莉闻言，却是有些担忧的悄声附耳道：“辰将军，大敌来犯在即，若是连个站岗放哨的人都不留，怕是不妥吧？”

    辰申微微一笑：“放心好了，我的灵感早已探知，达氏部族的军队来的没这么快。”

    “现在，你们要做的就是修生养息，为十天……甚至是十几天之后的大战养好精神。”

    既然辰申都这么说了，曾见识过对方那玄而又玄的“灵感”奇效的凯奇莉和凯庞也不好多说什么，当即点头称是。

    等大军归营歇息后，凯庞才出言问道：“辰将军，老朽冒昧的问一句，您的灵感……可有出过纰漏的时候？”

    辰申摸索着下巴、扮出一副追忆之态想了一会儿，才大喇喇的一摆手：“从未错过。”

    跟在身旁的凯奇莉和凯庞闻言，皆不由自主的松了一口气。

    辰申倒也不怪他们多疑，毕竟他所谓的“灵感”，根本就无理可循，完全是个虚无缥缈的东西。

    “好了，本将军还有些战略性的东西需要部署一下，需要出趟城。”

    “凯庞随我来就好。凯奇莉你就不用再跟着我了，趁此良机去与那些将士们多亲近亲近吧。”

    “毕竟我这个将军只是暂领的，早晚有一天，癸字号黑铁战团、乃至于整个‘人卫军’，都将成为你的武装力量。”

    说罢，辰申跳下帅台，骑上蛮蹄烈马便奔向营寨外。

    约莫小半个时辰后，辰申已在凯庞的陪同下进入了城南郊的茂林。

    辰申兜兜转转了一小会儿，猛地一指不远处那个藤蔓盘结而成的巨大树洞：“唔……这里的灵光感应最强，就停在此地吧！”

    “凯庞，你在洞外替我护法，本将军亲入洞中，利用灵感之力、想办法感应出更多的敌军信息。”

    “感应期间，本将军绝不能受到任何侵扰，切记切记！”

    凯庞大包大揽的拍了拍胸脯：“辰将军放心，只要我凯庞还有命在，任谁都别想踏入洞中半步！”

    “不过……为了保险起见，我们要不要多调些兵力来？”

    “不必，人多目标大，反而更容易暴露。”

    辰申伸手指了指上茂密的藤蔓树枝，道：“你只需要猫在上面，便可隐蔽的俯瞰周遭。”

    “蛮荒兽也好、蛮修也罢，只要他没主动侵入洞中的势头，你便不必露面，这才更加稳妥。”

    “好吧，我明白了。”

    凯庞点了点头，又问：“辰将军催动灵感闭关，大约需要多久？”

    “这可就说不好了，短则两三天，长则一周。”

    辰申说罢，轻拍了拍对方的肩膀：“放心好了，达氏部族的大军来到前，本将军定能出关。”

    ……

    待到入夜时分，辰申静坐的巨大树洞底部，突然有个水缸大小的蛇头破土而出。

    惊现此状，辰申确实不惊反喜：“辛苦了。”

    原来，这条蛇形玄兽本就是辰申诸多坐骑之一的深渊花毒蟒：阿花。

    此时，阿花悄然传音：“主人，洞口的另一边通到了百丈开外的密林丛，颇为隐瞒，树上的那位肯定看不清。”

    “做得好！”辰申点了点头，信手一挥，深渊花毒蟒便被他收回了战宠空间。

    而后，辰申便一头钻进阿花钻的地道，悄然遁去……

    事实上，这都是辰申计划好的。

    他想在达氏部族攻至此地前，出城去寻找更多的灵石，但又怕在这么敏感的时期，凯氏部族的守将们会不放行。

    所以，他才拉上凯庞一起，就是为了更顺利的出城。

    现如今，辰申已瞒天过海的离开了树洞，可在树冠枝丛中安伏的凯庞却是一点都没察觉。

    从地道的另一端爬出去以后，辰申在阿花的指引下、轻手轻脚的继续向南行进了三五里之距，总算是放下心来。

    莲目龙鳞豹阿风早已在此恭候多时：“主人，你此前让我们留意的斗兽城，我们已经找到了四处，距离凯氏部族的路程都在两千里以内。”

    “我这就载您过去？”

    “好，事不宜迟，出发！”

    辰申翻身而上，莲目龙鳞豹肩背之上的羽翼舒展开来，猛然煽动几下便载着对方乘风而去……

    在月光之林内，玄灵的引燃、玄气的激发，都将受限。

    可莲目龙鳞豹的双翼是生而有之的，照样能载着辰申翱翔天际。

    只不过在无法催动玄气的情况下，莲目龙鳞豹飞行的速度难免大打折扣。

    但饶是如此，也比辰申在陆地上的行进速度出快很多。

    莲目龙鳞豹一昼夜间连飞带歇的，怎么着也能有个两千余里。

    ……

    翌日，傍晚。

    辰申形单只影的走进了一座名为“朔风”的斗兽城中。

    他此刻的装扮很有意思，兽皮搭配锦袍、把自己裹在那斗篷之中，只露出一双眼睛来。

    “这朔风斗兽城，比锦鲤斗兽城小很多啊！”

    “而且商市规模和人流量也完全不是一个档次的。”

    辰申心头暗动：“也不知那位处处留宝的怪人，会不会也在这里购下一处宅子，再搞个秘密地窖来存放很多的灵石？”

    想当初，锦鲤斗兽城被屠后，辰申无意间发现了一条“财路”。

    只可惜除了他自己，那些战宠、坐骑们，就只能根据辰申的描述找到一座座的斗兽城。可战宠、坐骑们的神魂强度，却不足以攻破隐秘地窖周遭的“阵能”，自然也就无法探知某座斗兽城中究竟有没有囤放灵石的地窖存在……
