    李兵摇了摇头，从身上掏出十块钱给了何雨水说道：

    “妹子，我跟你哥亲兄弟一样，你不用跟我客气，也拿我当亲哥就行了，这十块钱你拿着，有什么雪花膏呀，发卡啊，头绳啊，还有女孩儿们需要用的私人用品啊，你就自己买，别从自己的生活费里抠钱。要是没钱了，就找你这两个哥哥要，别不好意开口，你看你这么好看一大姑娘，都瘦脱像了！”

    一番话说的何雨水眼睛都红了！

    何雨柱还在旁边说道：

    “兵子，怎么能用你的钱呢！快拿回去，哥有钱，雨水需要钱直接来找我拿就是！”

    李兵道：

    “柱子哥，你不拿我当兄弟是不是，雨水是你妹子，那就也是我妹子！你看看你粗心大意的给雨水养成什么样了！我看着都心疼！”

    何雨柱这才悻悻收手！同意何雨水收下李兵的钱。

    “谢谢兵子哥。”

    何雨水红着眼睛说道

    李兵连忙给何雨水夹菜道：

    “唉，可不许哭啊，我就住在老贾家隔壁，你以后要是有事需要帮忙，尽管来找你兵子哥，兵子哥给你撑腰啊！”

    何雨水眨了眨眼

    “恩！”

    了一声，一颗滚烫的泪珠子，终究还是没忍住滚出了眼眶！

    李兵连忙从自己衣兜里，拿出一个手绢，给何雨水擦了一下，何雨水下意识的想躲一下，动作一顿后，终究没有再躲，让李兵给自己擦眼泪了！

    李兵将手绢收起来后。

    何雨水看李兵的眼神都不一样了！

    李兵说道：

    “都说了，不要哭不要哭，来，快吃饭吧！”

    何雨柱真的要坐蜡了！这一刻他都感觉自己是多余的！

    李兵这根蜡给何雨柱点的，让他差点破防！

    好在李兵很快就切换了话题！

    “柱子哥，你有没有什么会装修的泥水匠朋友吗？”

    何雨柱早就想换话题了，听到李兵的问题后，连忙问道：

    “兵子，你找装修的泥水匠干啥？”

    李兵叹道：

    “我那屋里实在是太简单，我就想着重新拾掇拾掇！不然也太寒碜了，到时候连个媳妇儿也找不下！”

    何雨柱一听媳妇儿的事儿深以为然的道：

    “那这是个大事儿，不过我还真没什么泥水匠的朋友，你要不去问问一大爷吧！一大爷是厂里的八级钳工，德高望重的，人脉很广，你可以去找一大爷问问！”

    李兵一想是这么个理儿！于是就快速的吃完自己的饭后对两人说道：

    “那你们就先吃着，我过去隔壁一大爷那儿问问情况去！”

    何雨柱应道：

    “那成，那你就先过去吧！”

    李兵笑了笑，对何雨水说道：

    “雨水，帮哥刷下碗啊！”

    何雨水甜甜一笑道：

    “好嘞兵子哥！”

    李兵敲响了东厢房一大爷的家门，老两口这会儿也正吃饭呢！

    一大爷打开门后，李兵一看连忙说道：

    “呦，一大爷一大妈，正吃着呢？”

    一大爷笑道：

    “是兵子呀，吃了没有，在这边吃点？”

    李兵连忙摆手道：

    “嗨，一大爷，我已经在柱子那儿吃过了，这会儿过来，是找您有点事儿！”

    一大爷的人设在大院里就更是没得说了，于是直接问道：

    “兵子，你有什么事儿啊，一大爷能帮的肯定帮！”

    李兵道：

    “嗨，也没什么大事，我就是想装修一下房子，这不是来问问您认不认识这方面的人嘛！”

    一大爷诧异的看了李兵一眼道：

    “这事儿你应该找你们后勤处的问一问啊！咱们厂的职工宿舍筒子楼，都是你们后勤处城建科搞得，你不知道吗？人家那是专业的，啥人都有！”

    李兵一拍脑瓜子，这才想到自己后勤处还有城建科！

    “一大爷，我怎么把这事儿给忘了，不过您怎么知道我在后勤处上班啊？”

    一大爷笑了笑说道：

    “这不是昨天你三大爷过来给解成跑工作时说的吗？话说一大爷还没恭喜你呢，你这可都是仓库副主任了！”

    李兵不在意的摆了摆手道：

    “嗨，芝麻大点的小官，提这干啥！”

    一大爷笑了笑道：

    “不提就不提吧，不过，我还真认识一队手艺不错的装修工人，那工头的儿子就是我的学徒，你要是着急，我明天上班的时候，就让我那学徒下班了跟他爹带个话！这样儿，估计你们明天晚上就能见着面了！”

    李兵乐呵的说道：

    “嘿，那感情好啊！我这儿谢谢你嘞一大爷！明天我买些菜，让柱子哥在您家做一桌儿菜，到时候也请人大师傅喝顿酒！”

    一大爷笑道：

    “你小子，比那傻柱子会办事儿！”

    李兵讪讪的笑了笑，总感觉拿自己跟傻柱比有点像骂人。

    “那成，一大爷，我就先回去了，不耽误您吃饭了！”

    一大爷点点头，还起身将李兵给送到了门口！

    不得不说，易中海在院里的人设那是真立得住！非常会做人！也就在养老的问题上，过于偏袒何雨柱与秦淮茹一家了！

    话说易中海为什么就选中何雨柱了呢！其实李兵有他自己的理解。

    首先何雨柱兄妹两个从小缺爱，老爹何大清老早就跟着白寡妇跑了，搞的何雨柱兄妹两个整天饥一顿饱一顿的。

    正好此时，一大爷出手了，在两兄妹危难之际，伸出了援手，一直将何雨柱给养大成人。

    所以何雨柱有着其他人不可替代的属性！

    但是指望何雨柱这个大老粗伺候老两口，说不定谁伺候谁呢！

    所以易中海要给他物色一个像一大妈一样，能伺候聋老太太的媳妇儿！

    那么易中海又是怎么选中的秦淮茹，又是为什么老是偏帮秦淮茹一家呢？

    这就要从秦淮茹的人设说起了，秦淮茹死了老公以后，一个人又得伺候贾张氏这个婆婆，又得养活底下三个小孩儿！

    这要是搁一般老娘们儿身上，怕不是老贾一嗝屁，第二天就得跑路了，闹不好就改嫁了。

    更何况贾张氏还是个不好伺候的主儿！整个大院谁不知道贾张氏的恶毒！

    然而秦淮茹没有，他依然是一个好儿媳妇儿，一个好妈妈！

    这样一个恶婆婆，秦淮茹都能忍受的了。除了她还有谁？

    所以易中海就是看中秦淮茹的人设了，这才老是撮合傻柱跟秦淮茹！

    何雨柱也是倒了八辈子血霉，家里的遗传基因就喜欢寡妇，这特么随根儿了！愣是被秦淮如吊了一辈子！

    ………………………………

    李兵回到自己家后，看了看自己的房子，那真是越看越不顺眼，真想赶紧将房子给重新装修好！

    这房子住的一点儿也不舒心！

    奈何眼吧前儿的还得在这将就着！

    李兵一把将大咪给搂进了自己怀里道：

    “大咪呀，你可得争气呀，你以后要是再出去狩猎的时候，发现有黄金或者古董的时候，千万要记得心灵感应我一下子！我这个铲屎的，可就靠你发财了！

    大咪喵了一声，就从李兵的怀里拱了出去。

    并且这声喵没有任何含义，就是单纯的嫌弃李兵而已！

    给李兵气的够呛！

