    “惶恐这天空，在夜幕降临时令我无法安眠。怀踌躇壮志，你我却是如此的焦躁与不安。我们无力改变时光留下的杰作。满腔热枕。你我却是如此焦躁与不安，曾试着收敛自己不羁的色彩，循规蹈矩着去学会平淡，去难免意气用事的情感，迷惑中逆来顺受的平凡。”赵飞燕的手机铃声忽然响起，改变了手机屏幕原本的页面信息。

    坐在沙发上的赵飞燕美目一凝，这个电话号码她感到了熟悉，下一刻马上就知道是谁打过来的，正是那位天楚集团的大总裁，他还有另一个身份，那就是在读的大三学生。

    这个人曾使她自己一度陷入了非常大的好奇心，然而本想继续深入调查时，电脑却是中了病毒，一时半会儿无法自我修复，手机在那时也是受到了很大干扰，无法启动。

    但不管怎么说手机又恢复了过来，然后赵飞燕就得知了这是一场大规模的病毒侵袭事件。在最初的震惊之后，赵飞燕多少就恢复了平静，反正电脑里面也没有什么重要的资料。

    接下来呢赵飞燕就跳过了楚幽，进而接触下一个‘嫌疑人’，在成功互相通电话之后，赵飞燕就马上上了游戏，然后她就看到幽夜还在线，而电话那头的‘嫌疑人’却是在现实中，这就表示对方肯定不是啊。

    通过这般快速有效的筛选法，赵飞燕一下子过滤了很多人。‘嫌疑人’的人数已经所剩不多了，剩下的都在游戏中。

    坐在沙发上，赵飞燕点了外卖，然后就通过手机看起了病毒侵袭事件与《天世》论坛。可就当这时，那位大少打电话过来了。

    其实在赵飞燕的感觉中，她已经排除了这位大少就是幽夜的嫌疑，至少她感觉不是，因为从对方的身份来看，对方在现实中应该是非常忙碌的，又是学业又是公司，就算玩《天世》也不会认真到哪里去。之所以对他好奇也仅仅只是好奇。

    “喂！”接通后，电话那头传来一道年轻的男音。听到这声时，赵飞燕不知为何内心微微一跳。

    “喂，是楚幽吗？”

    “是我，你哪位？”语气平静的说道，然而在楚幽的脸上却是荡起了诡异的笑容。

    “我是...”说道这里赵飞燕忽然皱起眉头了，她忽然意识到如果用之前的方式来与对方交谈，很有可能没有效果，因为对方是大集团的大总裁，赵飞燕找不到一个可以与对方相等的身份。要知道之前接触的那些青年才俊，有哪一个像楚幽这般，年纪轻轻就取得了这般人生高度？！

    那些青年才俊要么就是未来公司集团的接班人，真要取得掌门人位置不知要等多少年。要么就是富一代自己创业起家的潜力股，但潜力股能与手握超级雄厚资源的楚幽这般超级强力股能比的？！根本没有资格！要么就是政府部门上班的人，背景拥有很强的政治资源，但政治是要熬资历的，现在都是一群弱鸡而已！

    总得来说，没有一个像楚幽这般奇葩的，年级轻轻就掌管十几万就业岗位，手握十几万人的饭碗生死大权，在天楚集团高层内部以及外部平级的超级大佬层中，对楚幽的私下称呼流传着‘小祖宗’的道号！

    要知道天楚集团在海外的影响力也是无比巨大的！而没有重生前的楚幽对集团的操作却是瞎几把乱搞，因此才有了‘小祖宗’的荣誉道号。

    “呃...我是发展改革司的赵飞飞，百忙之中您抽空给我回电话真是感激不尽，是这样的，我司最近想对您做一次采访，不知楚先生意下如何？”赵飞燕只能硬着头皮上了，这句话漏洞百出，但赵飞燕确实是发展改革司的职业，只不过由于特殊原因，赵飞燕已经挂职了，属于在编不在职，享受不到应有的福利待遇。

    发展改革司是一个极为牛逼的部门，知道的人都知道该司权利巨大，不知道的永远不知道。

    楚幽只知道赵飞燕与政府关系极为密切，毕竟她的家庭摆在那里的，却是不知道赵飞燕还有这一层身份。如果换做其他人，立刻就会刁难或是把疑问问出，总之漏洞百出，分分钟就能让赵飞燕现出原形。

    好在对方是楚幽，而不是别人，他不会有任何刁难，不然也不会打电话了，因为楚幽也想见一见赵飞燕，不说前世两人的关系如何，在这一世，赵飞燕端正的态度以及后来死心塌地的跟着自己那么多时日，见一见也是好的，同时顺便打消赵飞燕对自己的怀疑念头。

    两人的缘分其实不浅，楚幽这一世才发现，两人还是邻居。嗯....还好还好不是房东那么狗血的事情。

    “哦？采访？什么时候进行。”脸上依旧保持那种莫名的笑容。

    “我司尊重楚先生的安排，当然越快越好。”赵飞燕有些奇怪，对方貌似直接答应了？！进度那么快？！

    “越快越好？那就今天如何？”

    “啊？！”赵飞燕内心又是一惊，原本以为会拖后几天，却是没有想到对方如此干脆，超乎预料啊。

    “有问题吗？”

    “没有问题，只是...呃，请问地点选在哪里？”赵飞燕本想说：只是可能就我一个人。但刹那就打消了那般内容。

    “这样吧，我刚好还没有吃晚饭，我们边吃边谈怎么样？地点嘛...就选在楚央宫饭店吧！”看着窗外的天色，楚幽忽然感到了饥饿。楚央宫饭店是楚幽旗下的一座五星级饭店，也是远京市天楚集团唯一一家官方饭店。

    听到对方这般说道，赵飞燕有种哭笑不得的感受。喂，排除真伪，这可是正式的采访啊，在饭桌上这样谈合适嘛！算了算了，见机行事吧。

    “好的，请问楚先生什么时候碰面呢。”

    楚幽看了一眼时间，说道：“就6点钟吧。”

    “好的，那么6点钟见。”

    “嗯，那我挂了，88。”

    “谢谢您的支持，88。”电话一挂之后，赵飞燕虽然感觉楚幽不是《天世》中的幽夜，但她还是跑到游戏舱里面上了游戏，当进入游戏打开好友栏时，却是发现幽夜的头像已经处于下线状态，那是灰色的。

    眼眸一闪，赵飞燕默默退出了游戏。

    这是巧合还是...那份名单中其实真的没有幽夜本人？虽然他曾经说过在聚会的活动中见过她，话语的内容仿佛亲眼所见，但这并不排除幽夜是从其他渠道得知的消息啊，如果是这样的话....想到这里赵飞燕内心有种失落感，这个想法之前她就想到了，只是一直不愿去面对多少有些回避。

    也是正因为这个问题的暗中影响，赵飞燕之前与其他参与聚会活动的人接触时，都会旁敲侧击的询问对方是否有像幽夜那种性格的朋友。

    做了两次深呼吸，这个人虽然没有参加活动，但她赵飞燕还是要见一见的，她现在要准备一些相关资料了，家里的电脑无法使用，看了一眼时间，顿时感觉有些急迫，必须马上着手进行。

    不一会儿，楚幽就看到对面的别墅驶出了一辆黑色的越野车，他知道驾驶人正是赵飞燕。

    “小乔，能够跟踪她吗？”

    “放心吧楚幽，都在我的严密监视中。”安静的卧室房间中忽然凭空传来一道萌化的电音之声。

    