    艾斯德斯：“谢谢。”

    托尼史塔克：“你要干什么？我告诉你，别过来哦。”

    托尼史塔克：“贾维斯，给我报警，找人救我！”

    托尼史塔克：“你别过来，别过来啊！！！”

    托尼史塔克：“dlsjfhuuahfakdjak咕噜difafksahdkjasndkas咕噜”

    叶玄：“真的惨。”

    时崎狂三：“搞得我都有点手痒了。”

    漩涡长门：“我也是。”

    时崎狂三：那下次找个机会我们也玩一玩吧，两千积分而已，又不是出不起。“

    干物妹小埋：“我出不起，委屈.jpg”

    托尼史塔克：“你们没有心，你们不是人！dnajndka咕噜........“

    叶玄：“.........”

    叶玄：“你还是别说话了，暂时。”

    干物妹小埋：“不过说起来群主的世界似乎也不是很平静呢，竟然有这么恐怖的怪物，感觉比上次直播看到的还要厉害。”

    叶玄：“上一个是六阶的妖兽，这个是七阶的，自然不一样。”

    叶玄：“原本我的世界妖兽中应该是没有七阶的妖兽的，至少陆地上没有发现达到七阶的妖兽，只有浩瀚的深海中才有可能；这次完全是因为一场意外。”

    叶玄：“原本我的世界只是一个普通的高武世界，人类占据着世界的顶点，妖兽虽然恐怖，但是因为每个城市都有强者镇守且都有阵法保护，所以也算是安居乐业。”

    叶玄：“那些妖兽也不敢随意踏足人族的地域。”

    时崎狂三：”原本？“

    叶玄：“对，现在产生了比较有趣的变化；我的世界被另一个世界入侵；他们替换了地球原本的地心，现在的地心变成了他们的世界，而图片中的妖兽就是来自另一个世界的妖皇之一。”

    叶玄：“当然，听它说自己是为了帮孩子报仇；原本应该是其他的妖兽为先驱的。”

    叶玄：“一个月后应该会爆发更加恐怖的战斗；不过也无所谓，再强也不可能比我强。”

    托尼史塔克：“他在装比？看到没，有人在装比！”

    叶玄：“@艾斯德斯”

    艾斯德斯：“确实是我下手太轻了。”

    托尼史塔克：“差不多得了，艾斯德斯，我警告你，结束之后我就把反恶魔之粹装甲提前，你就等着挨揍吧你hkdajkndajk咕噜”

    干物妹小埋：“他好勇啊”

    叶玄：“超勇的诶。”

    托尼史塔克：“德姐我错了，我错了！不要啊！！！”

    叶玄：“好了，还是不要管他了。”

    干物妹小埋：“好的，乖巧.jpg”

    沃班伯爵：“群主，你的世界如它一般的强者，多吗？”

    通过沉浸式图片，沃班伯爵完全能够感觉到其身上的威压，虽然不甘心，但似乎要比他强上不少。

    所以，他很好奇群主所在世界如此般的强者到底有多少。“

    叶玄：“原本就两个，但现在就不好说了。”

    叶玄：“不过弱一些的倒是不少。”

    叶玄：“七阶的实力差不多是记忆副本中的波罗斯的等级，也就是能够毁灭地表；六阶就是灭国级，就是如果放任不挂，那对方可以轻易毁灭一个国家。”

    沃班伯爵：”也就是说我只相当于六阶？“

    最古老的弑神者，能够屠戮神明的人，在另一个世界竟然只能排上中等？

    但这也是很有趣的事情不是吗？

    至少，不会如在弑神者世界一般无趣，有着众多的强者可以作为对手。

    沃班伯爵：“群主世界一个月后的大战，请务必叫上我。”

    与强者战斗是弑神者的天性。

    至于自己是否是七阶的对手？

    弑神者在别的方面不行，在保命上还是很强的。

    而且，不还有那么多六阶吗？

    到时候就一个一个的挑过去好了。

    叶玄看到沃班的话挑了挑眉，倒也没多大意见。

    毕竟自己之前就有过这个想法，不过那时候是想着遇到了难以战胜的敌人，所以联合群员一起。

    但现在的话自己实力太强，就算是地心世界似乎也没有能够与自己战斗的人。

    所以危险的话，就算只有自己，也可以轻易解决。

    “不过世界之战，敌人不可能只有那么几个；我挡住那几个大的，剩下的交给华夏的强者似乎也不够；沃班他们想要来也是极好的。”

    “这样也好，下次要是碰到了什么无趣的，实力却又不弱的敌人的话，就直接把沃班扔出去好了；反正他喜欢打架。”

    叶玄不禁为自己的想法点了点头；。

    沃班伯爵虽然只是灭国级，相当于六阶的样子；但六阶怎么了？

    弑神者好歹掌握的是正儿八经的神明的权能，这不比绝大多数人类创造出来的能力强多了？

    更何况还有冥府类权能在，保命能力杠杠的。

    而且依着弑神者的性格，如果哪天叶玄因为什么事情而暂时去不了，留着沃班一个人挡着对手；说不定沃班不但不会生气，反而大呼过瘾？

    嗯，不错。

    白胡子：”库啦啦啦，群主也可以加我一个；虽然我的实力在聊天群算不上太过强大，但对付一些敌人还是可以的。“

    白胡子：“上一次顶上之战的一万三千积分，再加上八颗恶魔果实兑换下来，老夫的实力可是疯涨！就算是记忆副本中的波罗斯，老夫也不觉得自己会逊色。”

    白胡子：“上一次在大海上遇到了凯多，这小子还想质问我你们的事情；被我直接一巴掌打的跪了下来；现在看到我都是直接跑。”

    波罗斯：“有时间可以较量一下。”

    波罗斯：“不过我也在进步着。“

    上一次他同样获得了一万多的积分，实力的进步同样不少。

    白胡子：“库啦啦啦，有时间一定要打一场。”

    漩涡长门：”群主可以加我一个。“

    一万多的积分没有让他踏入六道的层次，但是在超影之路上也更进一层；现在的他就算是与巅峰时期的有着轮回眼的宇智波斑相比，也不会有多少差距。

    这还是基于轮回眼是宇智波斑的情况下，事实上，战斗的胜负还犹未可知。

    时崎狂三：”我也想看看群主的世界是什么样子呢。“

    艾斯德斯：“舒服了，群主是有战斗要打吗？我想应该有我的位置吧？”

