    一群人很快赶回市区，按照猫牌上刻着的地址寻过去，找到了“增尾”家。

    不过家里没有人，似乎出门了。

    江夏把装猫的盒子放在信箱旁边。想了想，又留了张名片，方便屋主跟他联系。免得增尾们以为这是某些变态杀人狂留下的“你们的猫已经死了、下一个就是你”之类的警告。

    ……另外，还能趁此机会发展一下客户，说不定猫的原主人会介绍什么连环杀人案给他捡。

    ……

    来这里的路上，江夏让小朋友们去坐电车，自己单独骑摩托回来。

    借这个独处的机会，他成功跟新送上门的聪明猫达成了协定，约好抓到真凶就签约。

    沟通的时候，猫望着他装鬼薄荷的口袋，连连点头，特别积极，这让江夏隐隐感觉自己想多了……或许刚才把鬼薄荷掏出来点上一根，什么都不用说，这只猫就直接跟着他跑了……

    不过找出真凶，本来也是顺手的事。毕竟真凶身上往往会挂着鬼或者杀气。

    所以忽悠完新抓的猫以后，江夏没因为它好骗而放弃找人，他仔细比对确认了市区地图，和那辆黏在车上的发信器途径的位置，将路线记在脑中。

    送完猫尸，江夏想起那些路段，看了看表：

    “对了，之前老板让我替他去雕塑店取一份成品。我先去过去一趟，然后再着手查那个可疑的人，应该用不了太久。”

    少年侦探团的三个小孩眼睛一亮：“好的！那我们就先走啦。”

    ……他们想借机开溜，避免跟江夏一起查案。

    太过拘泥于“当一个好孩子”，可能会错失很多重要的线索。另外，刨除这一点不说，对他们而言，江夏在附近所带来的压力，本身就太强。

    而现在，正好江夏哥哥有事，他们可以借机和他分开，然后像正常的少年侦探团一样英勇出击。

    江夏看到了三人眼底暗藏着的搞事光芒，但并不介意，点了点头。

    这起案子，他已经成功卷入其中。比起继续把少年侦探团留在身边，还不如让他们出去自由地发挥天赋……

    两边暗暗达成一致。

    三道身影飞快跑向街角，像三只自由的小鸟。

    ……

    旁边，灰原哀听到那句“老板”，本能地缩了缩。

    印象里，江夏告诉过她，那个“安室透”也是组织成员。而且灰原哀曾经见过几次安室透，虽然当时旁边有江夏这个气息散发源在，搅合得不太明显，但安室透身上，确实也存在着那种骇人的组织气息。这让她有点害怕。

    不过转念一想，现在是去其他店铺取货，又不是去那家摄像头很多的侦探事务所……

    灰原哀犹豫片刻，想起了昨晚那个从她家门口路过的卷毛黑衣人，以及今天上午，自己一直不自觉地向外张望，担心那个动机诡异的黑衣人再次光临的事……

    她不太想回家，试探着跟上了江夏。

    见江夏看了她一眼，没有阻拦，灰原哀暗暗松了一口气。

    ——如果情况危险，江夏一定会像以前那样，事先给她提示。这一次江夏既然什么都没说，那说明陪他一起取东西，应该是安全的。

    她有点开心，快跑两步，跟得更紧了。

    柯南倒是没想那么多，上午他忽然跑去江夏家里、让江夏帮忙搅合情人节联谊会的时候，就发现江夏换好了外套，明显准备外出，像是有事。现在要去取东西，倒是正好能跟早上江夏的穿着对上。

    唯一让柯南感到在意的，是江夏话里的那个“老板”。

    江夏虽然在不少地方打过工，但据柯南所知，除了侦探事务所的兼职以外，其他那些，都不是江夏自己找的工作，而是那个很爱打工的安室透有时走不开，让江夏去顶岗。所以江夏所说的“老板”，应该就是在特指安室透……

    柯南一直觉得安室透不太对劲，但也一直没有切实的证据。

    前一阵，这个无良老板忽然带江夏去出差，让柯南的警惕值达到了顶峰。在他的印象当中，不管是现实还是小说，都有不少两个人一起出门，然后一个在异地他乡“意外身亡”的案例……不过这一次，江夏很顺利地回来了，而且全程都没有报警的意思，柯南也只能继续保持怀疑的观望态度。

    这一次，他也很快跟上了江夏。

    和灰原哀不同，柯南倒是挺希望遇到那个奇怪的老板，然后就近观察。

    ……

    不过，三人没能顺利到达江夏取件的地点。

    ——途径一处街道时，他们“碰巧”路过某处案发现场，听到了警笛的声音。

    忽然听到这种动静，身为侦探，很难忍住不凑近观察。

    很快，他们的路线成功偏离，把要取的东西抛至脑后，循声赶到了一处带些古意的宅院门口。

    门口拉着警戒线，外面围着一些围观群众。

    江夏穿过他们的缝隙，走到靠近大门的地方，从门口向里望去，院子两侧都是瓦檐房屋，中间挂着一块牌匾，上面写着几个大字——“少爷亭”。透过大门，能看到大厅墙上钉着一些菜单。

    ——这是一家特色餐厅。

    警察不断在警车和院子里往来，院子一角，几个人正在忙碌。

    江夏往那边张望的时候，忙着询问的警官若有所觉地回过头，看向门口，正好跟他对上了视线。

    佐藤美和子：“……江夏？”

    她有些诧异，手中不断记录的笔停顿了一下。

    很快，她跟旁边的警员低声说了几句话，然后穿过院子，向门口走来。

    前不久，佐藤警官收到了目暮警部发来的、说他偶遇了江夏的消息。

    虽然目暮警部暗暗表示，她如果在调查时陷入瓶颈，可以把出差回来了的江夏拐过去用。

    但佐藤美和子捡“老弟”的经验不足，用起侦探没那么自然，收到消息后犹豫片刻，还是决定自己努力查。

    ……没想到的是，江夏竟然自己送上门了。

    佐藤美和子纠结片刻，果断决定拉江夏进来破案。

    ——她虽然觉得警察应该自己努力，但勘察时，本就应该灵活借助专业人士的力量。

    而在破案方面，江夏显然算得上“专业人士”。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

    这几天有个江夏的限时生日活动，起点app点页面中间，会出来一个悬浮球。

    大佬们可以点进去看看，嫖个永久的角色徽章ヽ(○′?`)??（详见内页规则）。

