    对于莫尔来说，它曾祖的这段经历，对于它来说，始终是一个梦魇，虽然当时它的年纪还很小，但也已经记事了，否则的话，它也不会记得，当初曾祖想要将它解剖的眼神。

    曾祖死后，这节手臂就被封存在了仓库中，家族中所有人都很惧怕这节手臂，虽然没有明确证据证明，曾祖的疯癫和死亡，和这节手臂有关，但是所有人都认为，这一切都是这节手臂造成的，否则也不会将它称作魔鬼的手臂。

    这节手臂就好像一颗炸弹，不知道什么时候就会爆炸，摧毁莫尔整个家族。

    现在终于有人愿意将它买走，莫尔心中顿时感觉到了几分轻松，就好像一直笼罩在它们家族头上的梦魇开始消散了一般。

    虽然心里恨不得韩东立刻拿上这节手臂离开，但莫尔并没有表现出任何着急的神态，反而给出了一个稍贵一些的价格。

    “两百金币！”莫尔沉声说道。

    韩东眉头微皱，营地内的金币购买能力，他已经有所了解，眼前这节手臂虽然是金色品质，但本质上来说，只是一件残骸，勉强可以看做一件金色品质的材料。

    要知道，三件银色品质的白骨武器，加上二十多支银色品质的白骨长箭才卖了一百零五枚金币，一件金色品质的材料，显然不值两百枚金币这么多。

    如果这是一件金色品质的武器，韩东毫不犹豫会直接买下来，但只是一件材料的话……

    韩东摇了摇头，说道：“它不值这么多，只是一件残骸，有些研究价值，并不能立刻提升我的实力，两百枚金币的价格，我无法接受！”

    “它可不止是一件材料那么简单！”牛头人的脸上，浮现出一抹狡黠神色，就好像突然变成了一个奸诈的商人一般说道：“这节手臂上，可以隐藏着一个大秘密，它是一把钥匙，一把能够让你获得强大力量的钥匙……”

    莫尔虽然不知道这节手臂有什么用，但也明白，它并不是表面看起来那么简单，否则的话，它的曾祖也不会对它如此念念不忘，甚至连性命都因为它而丢掉了。

    韩东摇摇头道：“这一切都只是你的猜测，除非你能告诉我，它的身上，究竟有什么秘密，能够获得什么样的力量，否则的话，我只能把它当做一件材料……，我认为，八十枚金币是一个合理的价格！”

    “不可能……”莫尔脸上浮现出怒意，韩东说出的这个价格，似乎羞辱到了他，但莫尔的演技明显不过关，让韩东心中冷笑不已。

    两人开始展开了一场唇枪舌剑般的讨价还价，最终将这节手臂的价格盯在了一百八十五枚金币上。

    要知道，这样的价格，已经相当于是七八件银色品质武器的价格，甚至已经超过了大部分金色品质灵器上，相当于是金色品质的武器打了八折。

    对于这样的价格，韩东显然是不满意的，在他看来，这节手臂最重要的，就只是一个线索，一个由很大可能发现人体炼金术秘密的线索而已。

    但是莫尔并不能准确说出这节手臂的出处，也就意味着韩东无法根据这节手臂寻找到它背后所代表的人体炼金术，这个炼金领域禁忌知识的所在。

    但是当价格降到一百八十五枚金币时，莫尔就变得坚决起来，宁肯将它继续留在仓库中也不愿意再降价。

    虽然莫尔不知道这节手臂背后隐藏的秘密就是人体炼金术，但它曾祖对这节手臂的态度和各种蛛丝马迹，都让莫尔不愿意将它当做一个便宜的材料卖掉。

    韩东身上的骷髅套装，在进入周山秘境之后，就隐没在了他的皮肤下，原本是只有亡灵才能穿戴的魂器，在艾莉的炼金改造下，竟然变成了类似内甲的存在，而且还能收入身体，不妨碍韩东继续在身上穿戴一套另外的装备。

    这样的炼制手段，韩东不要说见，连听都没有听说过，在艾莉面前，韩东感觉自己就好像一个炼金学徒，什么也不知道，什么也不懂。

    此时，胸口处传来一阵制热和震动，韩东知道，那是艾莉在提醒自己，一定要将这节手臂交易到手。

    “好吧，一百八十五枚金币！”韩东最终无奈道，如果可以，韩东愿意花费半天时间来和莫尔砍价，但显然艾莉已经有些焦急，想要迫不及待的获得这节手臂！

    “很好，你拿出来的这些草药，我可以给出你三十枚金币的价格，而那瓶恢复药剂，我可以给你六十枚金币，所以，你只需要再给我九十五枚金币，就可以将这节手臂拿走了。”莫尔沉声说道，脸上不由自主的浮现出一抹压抑不住的喜悦神色。

    交易完后，韩东就只剩下几枚金币了，还需要在这座营地中待上几天，寻找另一个任务的线索，因此韩东不可能将金币全部花完。

    结束了交易后，韩东胸口处的异样，终于停了下来。虽然莫尔还在极力推销着仓库中的其他物品，想要从韩东这里获得更多药剂，但已经心生警惕的韩东，还是强忍着冲动，摇头拒绝了莫尔的交易。

    要知道，仓库中可是有几件史诗级物品，韩东甚至连朝那几件物品的方向看一眼都不敢，他害怕一旦看到那几样物品，自己就会忍不住拿出更多药剂和莫尔交易。

    毕竟韩东拥有的药剂，大多数在周山秘境中都很难获得，如果只有一两瓶，还能推说意外获得，但如果韩东真的拿出一大批这样的药剂，就算是个傻子都知道韩东有问题。

    这和韩东进入梦魇之门后的世界一样，首先要做的，就是隐藏自己的身份，然后在考虑获得其他好处。

    离开仓库后，韩东长出口气，虽然道理都懂，但一想到和好几件史诗级物品擦肩而过，韩东的心脏就疼的厉害。

    ……

    随着太阳升起，营地中顿时变得燥热起来，韩东来到酒吧，正好看到一个蜥蜴人模样的酒保正懒洋洋的卸着门口的挡板。

    看到韩东，蜥蜴人酒保脸上浮现一抹惊喜的笑容，连忙上前招呼道：“人族冒险者，我想你一定需要一个温暖的房间休息一下，只需要一枚金币，你就可以在我们这里住上七天，而且每天都会免费提供热水和晚餐……”

    ……

