
　　翌日清晨，袁军士卒又准时来到城墙下签到打卡。

　　经过这么将近一个月的消耗战，曹军的护城河有许多地段，已经被袁军给填平了。

　　现在橹车已经可以直接开到城墙下，袁军登上城墙的次数也显著增多起来。

　　照这个趋势下去，曹军可能会在半个月的时间里，被袁军夺下第一道城墙。

　　要说公孙瓒败的也不冤枉,袁绍军队的战力的确很强。

　　特别是袁绍手下的麹义、张郃和高览统帅的军队，不仅内战强大，外战也非常给力。

　　有一件趣事，

　　当年南匈奴的单于闹事，抓走了河内太守张扬，这让麹义很是不爽。

　　于是麹义率领先登死士一口气追到了邺南，撵上了带着张扬的匈奴单于,没有一句废话就是一顿强弩招呼！

　　单于还没明白过来怎么回事,他身边的人就差不多被杀光了，不得已放还了人质，麹义这才善罢甘休。这也是张扬手下大部分愿意投降袁绍的原因之一。

　　只是可惜麹义因为恃功而骄，无视袁绍的多次命令，最终被袁绍给干掉了...

　　到了张郃高览，他们更是联合袁绍的侄子高干，击败了经常骚扰并州南部的乌桓、鲜卑、匈奴、羌人等异族，还收编了以乌桓人为主的近五万异族骑兵。他们手下军队的战力，可想而知。

　　不过要说对待异族最残忍的，还是莫过于曹老板了...

　　曹老板统一北方后，那些异族是惹着曹操要挨打，没惹着曹操也要挨打，心情好了打一打，心情不好使劲儿打...

　　历史中，建安十年到十二年柳城一战，曹操直接斩杀三位单于，并且成功收编20万降卒精锐，还给那支部队新起了個名字叫做,三郡乌桓,成了仅次于虎豹骑的天下名骑。

　　到了曹老板的儿子曹彰出手后，就连自己人都觉得他们对待异族太残忍了一点......没办法，曹彰这人下手比曹操还要狠！天籁小说网

　　陆彦被战鼓声和喊杀声吵醒，揉着有些发晕的脑袋，喃喃自语道：“啊...昨晚想的太多，睡得太晚，有些难受啊...”

　　“陆骠骑，丞相请您前往中军大帐议事！”

　　陆彦的营帐外传有传令兵前来传达曹操的消息。

　　“明白了，我马上就去...”陆彦有些不情不愿的爬起床，揉了一会儿太阳穴，这才草草洗了一把冷水脸后去到了中军大帐。

　　进到大帐，陆彦发现郭嘉、戏志才、荀彧等人都到齐了，于是连忙坐到了自己的位置上。

　　曹操见陆彦来了，微笑着点头示意后说道：“诸位，今日召集大家前来，乃是曹某有一件事想与大家商议。”

　　“主公请讲！”

　　“曹公请讲...哈欠！”

　　陆彦昨晚一直回忆和思考着许攸和乌巢的事情，一直快到凌晨才睡下,这会确实还有些没睡醒,显得有些无精打采的。

　　郭嘉看了一眼略显疲惫的陆彦,将自己的水囊递给了陆彦，说道：“喝点水吧，提提神。”

　　陆彦不疑有它，说了声谢谢后，拿起水囊一口猛灌。

　　“呜~！”陆彦一大口“水”入喉，顿时憋得满脸通红！

　　过了好一会儿，喉咙和胃部火辣辣的感觉才消失，陆彦长出一口气后，狠狠瞪了郭嘉一眼：“你大爷的，拿二锅头给我提神？”

　　郭嘉抢回酒囊，有些心疼的摇了摇被陆彦干掉一大口的酒，撇撇嘴回道：“我就只有这么点存货了...平日里我自己都舍不得喝一口，你还不识好人心？”

　　陆彦呵呵干笑一声，说道：“等打赢了这场仗，回去我给你弄一缸！”

　　“说话算话啊！”

　　“自然，我陆某人向来童叟无欺！”

　　......

　　曹操这边还没发话，陆彦和郭嘉倒是自顾自的先聊上了。

　　看他们的样子似乎根本没想过打不赢这场仗，这倒是让曹操更加坚定了击败袁绍的心思。

　　等郭嘉和陆彦说话完后，曹操忽然开口道：“诸位，我们没粮了。”

　　谋士们：“？？？”

　　“不会吧主公，据我所知，陈留郡的粮仓才用了不到三分之一的粮食啊，怎么突然没粮了呢？”程昱顿时着急起来，脱口而出道。

　　曹操走到郭嘉身旁，向着郭嘉伸手示意。

　　郭嘉不情不愿的把腰间酒囊解下，极为不舍的交给了曹操。

　　曹操拿到酒囊后，说道：“军中不许饮酒，况且奉孝你身子不好，更要少喝点酒...这酒我就先没收了，等打完了你再找我拿回去。”

　　“呵呵...”郭嘉没说话，只是呵呵笑了一声...拿回去？酒囊倒是能够拿回去，但是酒嘛，估计就不知进了谁的肚子...

　　将酒囊别在自己腰间，曹老板本就不错的心情似乎更加美丽了。

　　他看向程昱，说道：“是啊，陈留郡咱们还有许多粮食，但你知我知，袁绍不知啊！”

　　陆彦闻言一怔，讶异的抬头看向曹操，说道：“曹公伱的意思是，假装营中粮食耗尽，然后诱使袁绍出兵？”说完后，陆彦恍然道，“对啊，我们现在虽然不缺粮，却可以假装缺粮啊！”

　　昨晚陆彦还在为粮食太多，没法让许攸献计偷袭而懊恼，压根儿忘了可以假装没粮嘛！

　　“陆先生说的没错！”曹操哈哈一笑道。

　　“这两人在打什么哑谜？”其他人却满脑子雾水。

　　荀攸开口说道：“主公，袁绍手下不乏智谋之士，想要诱使袁绍出兵，可没有那么容易啊！”

　　曹操闻言，嘿嘿一笑道：“袁绍出不出兵不重要，重要的，是离间向袁绍献计的谋士！”

　　陆彦猛的瞪大了双眼，心中震惊道：“卧槽！曹老板是怎么想到的？难不成历史上就是他和荀彧故意给许攸下的套？”

　　曹操用眼角偷看着陆彦的反应，见他满脸不可思议，于是故意问道：“看陆先生的反应，想必您已经猜到曹某的用意了吧？”

　　众人齐齐望向陆彦，心道“见鬼了！今天老曹和陆彦到底怎么了，怎么隐隐之中有一股淡淡的py味道？”

　　陆彦试探着回答道：“莫非曹公是想将缺粮的消息透露给袁绍的谋士，那谋士若是劝动袁绍出兵，咱们可以打他一个埋伏；若是劝不动，便能使他二人离心？”

　　曹操哈哈大笑道：“果然英雄所见略同！”

　　荀彧等人似乎明白了曹操陆彦二人的打算，问道：“主公，长生，你二人意图将此计施展在谁的身上？”

　　陆彦正要回答，曹操却忽然阻止道：“且慢！陆先生，你我二人将那人的名字写在手掌中，看看你我想的是否是同一个人!”

　　“淘气...”陆彦心里嘀咕了一句，不过还是按照曹操的要求，将那人的名字写在了手掌中。

　　等到曹操写完，他二人伸出拳头，同时打开。

　　之间二人手掌中都写着同一个人的名字，

　　“许攸！”

　　“许攸！”

　　“许攸？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百二十八章 英雄所见略同？（感谢Lonesomen丿无痕的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 