    第567章来历不简单

    萧凛看了周勇一眼，收下了他递过来的十块钱。再看姜芷莹，同样也是大大方方地收了钱。

    “谢谢周叔叔。”姜芷莹笑得甜滋滋的，“周叔叔你真好！”

    萧凛看得一阵无语，不就是十块钱吗？这丫头有必要笑成这样吗？

    很快开饭了，今天的饭菜跟平时差不多，不过周勇不知道，他一看桌上又是炖鸡又是手撕鸡，只觉得受宠若惊！

    姜世勋未免太客气了，为了招待他，居然做了两只鸡！还做了蘑菇炒肉。

    “姜同志，你这真是太客气了！”周勇怪不好意思地说道，“大家都是兄弟，我就随便过来看看，真用不着这么破费！”

    姜家人但笑不语，谁也不会傻得告诉他，他们平时都是这么吃的。

    姜世勋给周勇倒了一小杯酒：“周同志，你尝尝这酒。这酒的度数不大，我知道你等会儿要开车，就不给你多喝了，你就尝尝味道怎么样，等会儿带一瓶回去慢慢喝。”

    周勇笑了笑：“行！”

    他也不敢喝多了，毕竟等会儿还要开车呢。

    他也看到了，姜世勋倒的这么一小杯真不多，估计都不到一两，他喝完歇会儿再回去，倒是不用担心开不了车。

    姜世勋也给自己倒了一杯，然后跟周勇碰了下杯子：“这酒不上头，你尝尝这酒的味道喜不喜欢。”

    周勇试探着抿了一小口，然后就惊了。这酒喝着，居然比他之前喝过的特供酒都要好！

    他忍不住问姜世勋：“姜同志，你这酒是……”

    姜世勋不答反问：“你觉得味道怎么样？”

    周勇吞了吞口水，一脸惊叹地说：“味道太好了！”

    姜世勋笑了笑：“是吗？我喝着也觉得不错。既然你喜欢，等会儿拿一瓶回去吧。”

    却没说这酒是在哪儿买的。

    周勇隐隐意识到这酒的来历恐怕不简单，就聪明地不再多问，开始夹菜吃。他很好奇姜世勋种的蘑菇怎么样，就先尝了蘑菇。

    姜世勋带着人种的，其实就是普通的平菇，不是什么稀罕品种。

    这种蘑菇种植起来比较容易，也比较适合目前的气温，所以他就先试着种了平菇，打算接下来扩大规模后，再尝试鸡腿菇、双孢菇和金针菇这些。

    周勇自然是吃过平菇的，只是不知道是先入为主了，还是姜世勋的厨艺好，他总觉得今天这平菇要比平时吃的更好吃，仿佛要更加鲜嫩些。

    他忍不住又夹了一筷子品尝，还是觉得味道要比平时吃过的要好。不仅更鲜嫩，吃着也更香。

    而且他还发现，姜世勋炒的这平菇挺舍得放油，不像他家里，为了省油，炒菜都难得吃一回。

    周勇想到这儿，突然就有些羡慕了。别看姜世勋住在乡下，还是农村户口，可这小日子过的，比他都要强多了。

    真是让他不佩服都不行！

    “姜兄弟，你果然是有本事的！”周勇忍不住朝姜世勋比了比大拇指，“你是这个，兄弟我不如你！”

    姜世勋笑得很谦虚：“周同志，你才喝了一口酒吧？这就醉了？”

    (本章完)

