    “想要过去，可以，打败我们！”三个人对视了一眼，随即异口同声的说道。

    听到三人的话，周卓不由得苦笑了起来。

    他们三个竟然不知道什么叫做谦虚，一点都没有谦让的意思，这让周卓不知道该如何应对。

    但是，周卓也知道，自己不能够放弃。

    因为，周卓知道，自己必须要问那神秘人要这个答案，为什么魔域第一时间入侵的不是人域，而是蓝星，为什么除了这魔域还有人域之外还有兽域，难道【九域】真的就代表九个世界吗？许许多多的问题在林萧的脑海中不断的回想。

    而现在，周卓就是在拼命，他必须要找到答案。

    于是，周卓便是拿出来了一枚丹药，直接吞服了下去，而那丹药入口即化，很快便化成了一股暖流，迅速的涌入了周卓的体内，修复着周卓受损的身躯。

    周卓感受到丹药的效果之后，不由的松了口气，看样子，他们应该不会对自己动手，那么，自己现在要做的，便是抓紧恢复实力。

    “这小子在恢复实力，我们要等他一会儿吗？”三人互相询问道。

    “我们本来就是以多欺少，传出去本来就不好听，现在让他恢复又如何，我们还是等得起的。”三人互相给眼色，然后就这样看着周卓恢复。

    而此时的周卓也感觉到自己的实力在恢复，心里不由的松了口气，看样子自己还是有希望的。

    很快，半天过去了，此时的周卓已经恢复到了巅峰。

    “感谢三位放任我恢复实力。”周卓看着三人拱手说道。

    “哼！小子！你别得寸进尺！我们让你恢复实力只是因为你之前寻找这个地方，不断的消耗魔力，而我们本来就是三对一，胜之不武，这次放你恢复实力也只是因为我们不想落一个不好的名声！”其中一人说道。

    “呵呵！是吗？那三位就这么认为吗？”周卓看着几个人淡淡的说道，语气中满是讥讽的味道。

    听到周卓的话，三人都是皱眉，这个周卓，怎么就这么油盐不进啊。

    “小子，你到底想要怎么样！你可别忘了，你的性命可都在我们的手中呢！我们想要取你的性命，轻而易举！”

    三个人不由的怒了，没想到周卓还敢跟自己顶嘴。

    “哦？”

    周卓挑衅般的看了三个人一眼，冷笑着说道：“那么你们想要干什么？是想要对付我吗？那你们可就失算了，我是不会让你们有机会伤害到我的！”

    “小子，敬酒不吃吃罚酒！”

    三人听到周卓的话之后，不由的怒火中烧。

    “呵呵！三位前辈，那我们开始吧！”

    周卓丝毫不示弱。

    “好！好！好！小子，既然你如此猖狂，那么我们就让你知道，什么叫做真正的厉害！”

    说着，三人就朝着周卓冲了过去。

    周卓冷哼一声，直接迎了上去。

    周卓的双拳，犹如两柄巨锤一般，轰击出去。

    “砰砰砰......”

    一连串的闷响，周卓和三人不停的对战着，一时之间，谁也奈何不了谁。

    周卓虽然被三个老者围困在其中，但是周卓却一直游刃有余的反击。

    一开始，三人也没有想到周卓居然会这么厉害，不由的都吃了一惊。

    “哼！你的实力倒是不弱，不愧是那人相中的，不过就凭你这点实力，想要打败我们，还是不可能的，不管你再怎么厉害，今天，也逃不掉了！”

    “前辈，你就确定这是我全部的实力？！”

    周卓冷哼一声，丝毫不畏惧。

    “哼！狂妄的小子，既然你不知好歹，那么今天，就让你见识一下，什么才是真正的实力！”

    “小子，接招！”

    三人联手施展出了他们最擅长的武器。

    这三把兵器都是一件宝贝，而且还是极品灵器级别的兵器，威力自然非同小可，而且这三个人还是三兄弟，合起来威力更加强大。

    三柄兵器，三股强大的劲风，朝着周卓冲击而去。

    这三把兵器都蕴含着三种属性，分别为风、火、水，三种属性的魔力混杂在一起，威力非凡。

    看到这三人联手，周卓的脸色顿时变得凝重了起来，他不敢有丝毫的懈怠，全力运用着身法躲闪着这三人攻击，想要借助速度和灵活的身形，来摆脱掉这三柄灵器攻击。

    “砰砰砰......”

    一声声闷响，周卓躲避了这三人的攻击之后，也不断的朝着三人发动反击。

    周卓的速度很快，而这三人的身法速度也不慢，虽然三个人都使用了灵器，但是，他们之间的配合，却是天衣无缝的，三个人在这片空间之中来回穿梭，不断的攻击周卓的身体，想要将周卓的防御给破坏掉。

    可惜，三人的攻击对于周卓根本没有作用。

    周卓的实力，已经达到了一百五十七级，再有三级，就是一个质的飞跃，而且，他的肉体强度也得到了增幅，这么一来，就更加的坚固了。

    不过，这三人也是很狡猾的，他们并没有一下子就把攻击全部集中在一起，而是一点一点的攻击，想要慢慢的将周卓的身体给摧毁，让周卓的身体彻底的溃散，这样就不需要耗费太多的时间，也不至于让周卓逃走了。

    这三人的计划是很完美的。

    不过，可惜，周卓并没有让他们如愿。

    “砰！”

    周卓猛然挥舞起了手臂，一掌拍在了三个人攻击的三个地方，瞬间便是将三人给击退了，而周卓的身影也是从原地爆射了出去，朝着三个人追了过去。

    三人见状，纷纷脸色发白，背脊发凉。

    “该死！他怎么突然爆发出这么快的速度？！”

    “不行！不能让他靠近，大家一起上，绝对不能让他接近我们！”

    “好！”

    其中一人建议，然后另外二人也是不断的释放出攻击。

    “砰！砰！砰......”

    一阵阵的爆炸声不断的响起，周卓一边躲避着这些人的攻击，一边还在寻找着三人的弱点。

    “嘭嘭嘭......”

    一道道的爆炸声不断的从周卓的身上传来。

