
　　只见屋内走出一个年轻俊秀的男人，他上身穿着白色T恤，下身一条灰色居家服，棕色的锡纸烫头发，配着一张犹如上天雕刻般的英俊面容。

　　这男人走在街上，妥妥的明星脸。

　　他来到颜雪薇身边，随意的将手臂搭在了她的肩上。

　　“宝贝，这位是？”

　　男人说话时，还稍稍凑近颜雪薇，颜雪薇也不躲，两个人脸上都带着笑意，那模样看起来和谐极了。

　　可是这一幕，穆司神却看着十分扎眼。

　　不对，是一万分扎眼！

　　那个男人看上去二十出头，在穆司神这里，他都算不得男人，顶多算个男孩儿。

　　看他这身穿着，想必是在这里有一段时间了。

　　如果是刚来，他不可能穿着家居服。

　　他来了很久？还是一直住在这里？

　　一想到这里，穆司神的脸变得黢黑。

　　“这位是穆先生。”颜雪薇随意的介绍着，她似乎并没有打算正式的介绍穆司神，就好像他这个人无关紧要一般。

　　“穆先生……”男人似笑非笑的看着穆司神，似乎在咀嚼他的名字。

　　穆司神莫名的不爽，在他这里从来没有人敢这么挑衅的看着自己。

　　这个混蛋，紧紧靠着颜雪薇不说，还用打量的语气看他。这如果是在平时，他肯定会一拳头过去，打烂他的小白脸！

　　然而现在，他不能这么做。除非，他不想再见颜雪薇了。

　　这笔账，他先给这小白脸记上。

　　“穆先生，怎么会出现在这里？是迷路了吗？”男人开口了。

　　穆司神为什么会在这里，他们三人心知肚明，而这个小白脸却偏偏让他难堪。

　　穆司神没有理会他，而是对颜雪薇说道，“雪薇，新年好。”

　　颜雪薇微微蹙眉，大半夜跑到她家门口，只是为了拜个年？

　　她不解的和男人对视了一眼，然后回道，“穆先生，你也过年好。”

　　“穆先生真是有心啊，特意来拜年。但是咱们国内的传统不是初一拜年吗？现在都初八了，难不成，这是拜得晚年？”男人说完，便笑了起来。

　　此时的穆司神，面色难看极了，那个男人如果再敢多说一句，他相信自己绝对能弄死他！

　　穆司神阴沉着一张脸，一双眼睛如鹰一般凌厉，那脸上就像写着俩字——“吃人”。

　　男人见状，缓缓收敛了笑意。

　　“阿泽，你先回屋里去。”颜雪薇柔声对身边的男人说道。

　　阿泽？

　　呵，叫得够亲密的。

　　天知道，穆司神心里的酸瀑布就要爆发了。

　　才认识几天的男人，居然叫这么亲密？颜雪薇到底怎么回事，就算谈男朋友，她就不多接触接触？这么快就确定了关系？

　　最重要的一点，谈男朋友为什么不找他？

　　长袖之下，穆司神的拳头紧紧攥在一起。

　　高泽目光直视着穆司神，两个男人的眸光如火花一样碰撞在一起。

　　此时的穆司神就像一头猎豹，他似乎在找时机，找到合适的时机，一举将敌人撕碎。

　　因为年纪的关系，高泽看起来略显稚嫩。

　　然而，小男生会的东西，穆司神不会。

　　“嗯，我等你，你不要让我等太久啊。”说着，高泽便凑上前在颜雪薇的脸颊处亲了一下。

　　当着穆司神的面，自然大方的一个吻。

　　颜雪薇也不嫌弃，笑着说道，“嗯。”

　　“我找好电影，今晚我们看一部刺激一点儿的片子。”高泽的语气里满是暧昧。

　　只见颜雪薇面颊绯红，她点了点头。

　　自打穆司神找到颜雪薇之后，她就没怎么笑过，更不用提什么害羞。

　　他俩的相处模式，要么她无视他，要么就是冷冰冰。

　　一时之间，穆司神只觉得自己快要窒息了。

　　生气已经算不得什么了，现在充盈他内心的是嫉妒，他从来没有感受过的嫉妒。

　　穆司神从小便是天之骄子，他的人生可谓是一片坦荡，要钱有钱，要权有权，要样貌有样貌。

　　钱，车，表，女人，他是哪样都不缺。

　　然而，他现在居然嫉妒一个毛都没有长齐的臭小子。

　　他轻而易举的打动了颜雪薇，轻而易举的让她对他笑。

　　这些，都是他梦寐以求的。

　　回想以前颜雪薇在他身边的日子，那么平常的生活，此时看起来却那么奢侈。

　　高泽回到了屋子里。

　　似乎是要避嫌，颜雪薇一直站在门口，她没有走出来，也没有邀请穆司神进去。

　　“穆先生，你还有什么事吗？”大概因为高泽的缘故，颜雪薇对他说话的语气也多了几分温柔。

　　一想到这里，穆司神更觉得心堵了。

　　“雪薇……”穆司神张了张嘴，可是想说的话一下子被哽住了。

　　“嗯？”颜雪薇耐心的疑惑的看着他。

　　穆司神攥了攥手掌，“我们能聊聊吗？”

　　他必须和她谈一谈，现在年轻的男孩子都不靠谱。二十多岁的人，懂什么？

　　“穆先生，我想我之前已经说得很明白了。”颜雪薇顿时又恢复到了原来冷冰冰的说话模式。

　　妈的，他被嫌弃了。

　　“雪薇，我想我们之间还是朋友。这个新年，你过得怎么样？是和家人一起吗？我是自己一个人过得年。”

　　穆司神面上带着几分苦笑，此时的他看起来就像个孤苦伶仃的可怜人。

　　“穆先生，不是还有一众手下？你怎么会一个人？”

　　“他们都有家。”

　　说完，只听穆司神轻叹了一口气。

　　“那穆先生……”23sk.Com

　　“雪薇，就当我们是朋友，你能陪我去楼下喝杯咖啡吗？”

　　不得不说，穆司神这个老狐狸，就是主意多。

　　对颜雪薇来硬的不行，他就来软的。他让她知道，他来找她，并不是奔着谈对象来的，他只是“孤独”的需要一个朋友聊聊。

　　只见颜雪薇回头朝屋里看了一下，她漂亮的脸蛋上露出几分无奈，“穆先生，我并不能和你聊太久。”

　　言下之意，她还有真正需要陪的人。

　　一想到那个高泽，穆司神就上火。尤其是现在，颜雪薇要因为他而拒绝自己。

　　什么时候，他穆三爷居然沦落到这种地步了？

　　“没关系，我不会打扰你太久。”

　　穆司神这样一而再的退步，使得颜雪薇都不好意思再拒绝他。

　　“那……等我一下。”说罢，颜雪薇便转身回到了房间。

　　穆司神站在门口深深吸了一口气。

　　他现在一定要冷静，冷静，克制再克制。现在他在颜雪薇这里一点儿分量都没有，他必须小心谋划。

　　不然前功尽弃，真就让那个小白脸得逞了。

　　五分钟后，颜雪薇穿上了一件白色羽绒服，围上了一条格子围巾，头上戴着一个白色毛绒绒帽子。

　　此时的她看起来又软又可爱，穆司神的一颗心就像被羽毛轻扫过一般，痒得很。

　　“穆先生，我们走吧。”

　　颜雪薇提上靴子，她又叫了一声，“穆先生，我们走吧。”

　　“嗯？嗯！”穆司神这才回过神来。

　　颜雪薇看着他，什么都没有说。

　　穆司神先她一步按了电梯，等电梯时，他下意识回过头来看颜雪薇。

　　只见颜雪薇正低头整理着围巾，穆司神来到她身边，说道，“我来。”

　　说着，他便要帮颜雪薇整理围巾。

　　然而，颜雪薇眉头一蹙，直接向后退了一步，只留穆司神的手尴尬的留在半空中。

　　颜雪薇那防备的眼神，就跟看贼一样。

　　穆司神握上手掌，收回到背后，只见他沉声说道，“我就是想帮忙，没别的意思。”

　　这时，电梯来了，穆司神先走进了电梯。

　　他站在电梯里，看着电梯外的她。

　　颜雪薇的围巾还没有围好，她面无表情的看着他，好像在考虑，还要不要和他去喝咖啡。

　　“雪薇，进来。”穆司神开口了。

　　然而，颜雪薇却一动不动。

　　穆司神按着电梯的开关，他道，“我们只是去喝个咖啡，”随后他又补道，“就当看在我救过你的份上。”

　　穆司神再次强调他没有别的意图，若颜雪薇还拒绝，就显得有些矫情了。

　　他说完话，颜雪薇便走了进来，只听她不满的说道，“我可没要你救我。”

　　“好好好，是我多管闲事了。”

　　“本来就是。”

　　电梯门在穆司神的笑声中合上了。

　　在密闭空间中，两个人的距离似乎也被拉近了不少。

　　颜雪薇将围巾系好，只留出一对眼睛，水灵灵的看上去好看极了。

　　“去滑雪的时候也没见你围这么严实。”

　　穆司神刚说完这句，便觉得不对劲。

　　现在她捂这么严实，难不成是在防自己？

　　颜雪薇真是好样的，她总是能轻而易举的让自己EMO。

　　“前段时间感冒了，这两天刚好一些。”颜雪薇紧了紧围巾，闷声闷气的说道。

　　“感冒？什么时候？”

　　“滑雪回来之后。”

　　“你为什么不说？”

　　穆司神内心中升起几分愧疚，毕竟她是和他一起去的。

　　“说什么？只是感冒而已。”

　　“生病的人需要照顾。”

　　“有人照顾我，阿泽一直在照顾我。”

　　“……”

　　颜雪薇一句话，直接堵得穆司神无话了。

　　这个该死的阿泽，怎么出现的时机那么好？如果当时是他在她身边照顾，那她会不会选择他？

　　“哦，那挺好的。”穆司神酸溜溜的说道。

　　“嗯。”

　　随后两个人就是无言。

　　“叮……”电梯到了一楼。

　　颜雪薇出电梯时，穆司神在她身后问道，“你和那个阿泽是怎么认识的？”

　　颜雪薇回过头来，回道，“网恋。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4064章 穆宁番外（130）免费阅读。https://xs.23sk.com 