
　　第394章

　　五天时间，哈特连扫五个变形虫领地。

　　一座灰矮人城池、一座黑暗精灵城池、一座龙人龙城、一座吸血鬼古堡和一个魅魔城池，五个变形虫聚集地先后被袭击造成超过10%伤亡并夺走储存的尸体。

　　第六天，哈特却不肯出手了。

　　表面理由是已经惊动了变形虫，赵牧却知道真实原因是自己出的钱不够了。

　　借口休息几天喂养宠物，赵牧委托哈特找了安全的地方。

　　赵牧躲在山腹喂养血肉魔盒，哈特独自一人离开。

　　他的主要职业是深渊猎人，保镖只是兼职，这丢下雇主一个人出去狩猎有点不厚道，但是赵牧却欣然同意，目送哈特离开赵牧立刻第一时间登录梦界。

　　此时此刻，血肉魔盒融合五种魔虫制造血肉母巢已经到了最关键的时候。

　　巴掌大小的血肉魔盒，膨胀的如同一座小山。

　　膨胀到极限，艰难的吐出一个跳动的肉球。

　　肉球不断震动，从里面开始一层层撕裂钻出一个如同史莱姆一样的血色生命，冲向不远处五座庞大的尸山身体融化渗透进尸山，还不到一个小时五座尸山数千万深渊物种的尸体已经被吃掉。

　　吃了这么多深渊物种，血肉母巢反而缩小了一些。

　　在地上缩成一个球，一下子滚到赵牧跟前跟小狗一样吐着舌头。

　　赵牧割开手腕，心脏中奥尔德里奇的心脏顺着血管不断流血。

　　神化领主的领主权能深渊魔化，开始对眼前的血肉母巢进行转化，本来只是史诗等级的血肉母巢在这一刻硬生生的向传说蜕变，血肉母巢也在这一刻脱离血肉魔盒的限制。

　　【深渊虫巢：变异传说生产建筑】

　　【建筑功能：消耗1单位血肉1单位灵魂，塑造一个传说以下同等级深渊魔虫】

　　【提示：深渊魔虫为幼体，成年后具备自我繁衍能力】

　　“自我繁衍。”

　　赵牧心中震动。

　　生产建筑最顶尖的如同生命之树，诞生的精灵一族就能自我繁衍。天籁小说网

　　深渊虫巢能做到这种地步，大部分是依靠深渊魔化的力量。

　　控制深渊虫巢，立刻生产一个史诗等级的深渊魔虫。

　　血色史莱姆一样的深渊虫巢，身上一块肉直接蠕动脱落变成一个肉球，片刻后肉球破开钻出一个只有巴掌大小如同史莱姆一样看起来萌萌的小东西。

　　【深渊魔虫：（史诗模板幼体）】

　　【等阶：一阶男爵级兵种】

　　【属性：体质20、灵魂20、超凡100】

　　【天赋技能：猎魂LV1——吸收死者灵魂提升自身灵魂】

　　【天赋技能：变形LV1——吞食血肉尸体变形成对应物种拥有其种族天赋】

　　【天赋技能：分裂LV1——永久降低1点体质可以分列一个子体，子体有可能成长为新的深渊魔虫】

　　【天赋技能：变异进化LV1——能够提取外来物种基因弥补自身缺陷变异进化】

　　【天赋技能：心灵异能LV1——掌握心灵强化和心灵奴役的天赋能力】

　　【天赋技能：灵魂网络LV1——个深渊魔虫能够组成灵魂网络，深渊魔虫死亡灵魂自动通过灵魂网络进入其他深渊魔虫体内，能够借助其他深渊魔虫分裂的子体完成重生】

　　“好！”

　　赵牧惊叹道。

　　这样的深渊魔虫，深渊虫巢生产上限是一千个。

　　纵然全部死亡，短时间也能全部补足。

　　看似数量不多，而且一个活着的史诗只能制造一个男爵等级的一阶深渊魔虫，但是这东西的潜力能直线提升到侯爵巅峰，作为一种消耗性质的兵种已经足够惊人了。

　　最关键的是，这种兵种能自我繁衍。

　　繁衍的后代也是一阶深渊魔虫也是史诗潜力，跟这些深渊虫巢直接生产的深渊魔虫想比，相差的不过是成长速度，如果说这一千个成长到巅峰需要十年，繁殖的后代就需要一百年。

　　区区十年，赵牧等的起，可惜传说的尸体和灵魂不容易得到无法形成规模。

　　好在史诗也不错，放在神灯小世界只需要五年他就能得到一千个史诗深渊魔虫。

　　而且掌握六大天赋，单独一个比侯爵巅峰的超维进化者还厉害，最多只需要五年，他都不用自己出手一千深渊魔虫就能横扫全职猎人这种轮回世界。

　　做到这一切的前提是，他需要给深渊虫巢准备足够的食物。

　　就好像眼前这一只深渊魔虫，使用的不是掉落的史诗血肉材料，生产出来的深渊魔虫是不受到超维进化游戏承认的只能在当前世界使用，带到其他世界就会被直接抹杀掉。

　　所以现阶段的深渊魔虫，赵牧决定养在梦界100个养在现实900个。

　　梦界很安全，深渊魔虫虽然不能带出来，但是他如果将敌人拉进梦界，深渊魔虫自然能围殴敌人，等未来陆续猎杀史诗等级的生命体得到合法掉落的资源，他再考虑培养能在各界通用的深渊魔虫。

　　至于现实，本身就是最重要的根基。

　　900个现实血肉材料生产的深渊魔虫，虽然不能带入超维进化游戏，但是能在现实中自我繁衍生产出来越来越多的炮灰兵种，穿上A级超凡机甲影舞者他有能力在现实中猎杀史诗等级的魔兽。

　　激活炉石，赵牧甩掉哈特独自一人返回秘密驻地。

　　拿出一些侯爵等级的水晶雕像，很容易就换到数千具深渊生物的尸体和灵魂储存在梦界。

　　不到传说都是炮灰，这在深渊是所有深渊生物公认的真理。

　　活着的还一些价值，死的价值就非常有限要多少有多少。

　　赵牧有心躲着妮可兄妹，第二天一大早神秘消失在魔虫位面的秘密驻地。

　　直到一个月到期，赵牧的失踪才被发现。

　　妮可兄妹虽然懊恼，索尔半神更是潜入暴风城堡抓走几个奴隶，然而暴风伯爵就好像不存在这个人一样消失的无影无踪，直到数年后老巫妖以半神实力返回暴风城堡以管家自居隐居在暴风山谷。

　　诸神浩劫轮回世界后续如何，赵牧不知道也不想知道。

　　他只知道只有实力足够强，才能在诸神浩劫的剧变中得到最大的好处。

　　妖藤山脉末日大教堂，赵牧无声无息回到现实。

　　距离其他超维进化者回归超维进化游戏更新还有几个月，他正好利用这段时间好好管理一下末日教会，顺便他可以猎杀一些史诗等级的魔兽用来生产深渊魔虫。

　　时间一天天过去，末日大教堂出现一只只影乌鸦。

　　这些影乌鸦全部都是深渊魔虫吞噬了影乌鸦以后变形出来的，除了自身六大天赋也继承了影乌鸦的技能和天赋，每一个都掌握影化能跟超维进化者达成技能共享。

　　赵牧的目地，就是所有超维进化者都有一个深渊魔虫变形的影乌鸦。

　　跟黑暗生物开战的时候，就能派遣大量共享了技能的深渊魔虫·影乌鸦冲上前线，这能大量减少超维进化者的死伤，让人类其他势力越打越弱末日教会越打越强。

　　只是想象，赵牧已经忍不住笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第394章 深渊虫巢免费阅读。https://xs.23sk.com 