    “厚！（好无聊，我回去睡觉了！需要打架的时候叫我！）”

    对这个场景，猴姐已经接连打了好几个哈欠，她对这些事情一点都不感兴趣。

    “嗯，你回去休息吧。”

    青石停下了敲击动作，将猴姐收回了精灵球。

    然后看向一脸疲惫的阿大，笑了笑道：“没事，这些事情你做的不错，接下来就会进行第二步计划，这些问题会一步步解决。”

    组建势力嘛，本来就不是什么轻松的活，有各种各样的问题很正常。

    他心里早就有了一些预期，现在的情况比他想象的要好多了。

    再大的困难，也阻拦不了他要建立势力的决心。

    其中的原因很简单，那就是为了一个字。

    钱！

    青石目前的绝大部分收入，都是在丘新山脉中捞到的快钱，这种钱来源很不稳定。

    像现在动荡已经结束，这方面收入瞬间下滑。

    算上给阿大提供的100万联盟币启动资金外，自己的现钱只剩下240万联盟币。

    实力达到高级实力的吞金兽，这点钱都不够撑两个月的，这还是算上不去购买一些高级营养品的情况下。

    小卡比兽的实力成长速度绝不能断，现在是精灵快速成长的黄金时间段。

    一旦成长速度缓下来，小卡比兽就会消耗掉前期各种资源提供的潜力，到后期的话就会因为潜力提前耗尽，无法进一步提升。

    为此，他必须要有更加稳定的收入来源，保持自己的提升节奏。

    “阿言！”

    “是，老板！”

    阿言有些意外，不知道老板为何突然提起自己。

    青石严肃道：“之后你不需要继续跟着阿大了，青氏店铺我会交给你负责。”

    “什么！”

    “我的店铺已经空置了一个月，继续空着只能是浪费资源，树果的生意没必要丢，现在果园里已经堆积了不少成熟的树果，接下来由你来当青氏店铺的店长，负责树果的销售任务。”

    这个决定，是青石仔细思考后才确定的。

    首先，自己的店铺可是富宁街里的商铺，在寸金寸土的富宁街里，属于有钱也买不到的东西，重要程度相当高。

    至于为何自己选择阿言去做。

    自己就这三个核心部下，阿大有其它重要安排，阿小只适合做一个执行者。

    而阿言，虽然没有阿大做事老练果决，但是性格上，倒是挺适合与人沟通的，当一个树果店的销售店长，已经足够了。

    没办法，自己熟悉且能用的人不多，总不能再让小卡比兽重新去做老本行吧！

    只要这个树果店重新开始营业。

    别的不说，那群草系精灵当果农后，树果的产量上升了百分之二十，一个月至少有个十几二十万的利润。

    这是一项稳定且长久的收入项目。

    再说，商铺又不是只能贩卖树果，后期有机会还可以增加新的产品。

    阿言张大了嘴，一脸的不敢置信。

    这种好活，居然会交给自己？

    “怎么，不愿意？”

    “不不不，老板，我非常愿意！”阿言狂点头，生怕青石收回了这个安排。

    青石轻轻嗯了一声，接着道：“阿大，目前酒吧一条街那边的情况如何？”

    听到青石的问话，阿大瞬间眼前一亮。

    他立刻想到，老板这是要对那块丰厚的大蛋糕动手。

    沟城这边，如果说富宁街黑市是最大的肉，那么酒吧一条街就是剩下来的汤。

    但是对青石他们来说，这个汤足够管饱了！

    “老板，自从铁骨队消亡之后，他们所管辖的十五座酒吧，现在已经被其它几个帮派分刮掉，不过因为分配上的问题，这一阵，那边现在很乱，到现在都没有确认下来。”

    “不过，那几个帮派的实力有点强，我们......”

    阿大说的有些激动，但是说着说着又担忧了起来。

    他现在最强的精灵幕下力士，还差一点突破到中级实力，这个实力的话，在各方势力当中，连核心位置都有些困难。

    要是真的去争抢蛋糕的话，那真的只能依靠这位老板了。

    他不知道此时的老板，是否有这个实力。

    青石眼睛一眯，当机立断道：“你去通知所有人，一个小时之内集合，这块肉我们吃下了！”

    “还有，阿言你不用参加，商铺才是你接下来的重心。”

    他的时间不多。

    半个月后，就是跟海叔约定外出的时间。

    这段时间里，他必须要把这边的势力基础定下来。

    至于为何叫上所有人，当然是为了让那些新的手下，知道自己boss的底气。

    一个小时后。

    一支十几人的队伍，浩浩荡荡的朝着酒吧一条街走去。

    不得不说，阿大这段时间还是建立起了自己的威信，这次的通知没有一个缺席的。

    只不过，青石看了眼身后的队伍，心里有了一个初步的评价。

    乌合之众！

    一旦出现什么意外情况，这群家伙估计立刻逃跑。

    不过，其中有初级实力精灵的那两个训练家，跟阿大的关系很熟，看上去他们曾经有过交情。

    “阿大，这位老板靠不靠谱啊？”

    那两个训练家的其中之一，独眼男人靠近阿大轻声问道。

    阿大立刻狠狠瞪了独眼男一眼，厉声喝道：“闭嘴，老板不是你可以随意猜测的，没有老板，我早就死在哪条臭水沟了！”

    独眼男人不好意思的讪笑几声：“别生气嘛，你知道我的，有什么话都直接说出来，不然也不会混成这样，我只不过好奇老板到底长什么样，现在脸都没有见过，心里有些疑惑嘛。”

    “阿大哥，你别怪石川哥了，我其实也一样挺好奇的。”

    另一个名为小匠的训练家帮忙解围道。

    他们两个，在当初帮派解散后，也受到那个铁骨队多次的针对，在沟城有一顿没一顿的混着。

    不过因为手里有精灵，比当初的阿大混的稍微好了一点。

    在收到阿大的邀请时，直接第一时间选择加入进来。

    面对两人的好奇，阿大没有顾忌以往的交情，一脸严肃的回道：“老板的事情，都收起你们的好奇心，不然你们该哪来回到哪去！”

    对阿大来说，青石的事情，就是原则上的事情，他绝对不允许有人去质疑青石的决定。

    石川跟小匠对视一眼，他们没想到阿大会因此发这么大的火。

    赶紧连忙道歉，表示自己不会再多嘴。

    跟在阿大这边，至少温饱上不会有问题，比之前的生活好了不少，他们可不想再回到过去。

    走在最前面的青石，内心叹了口气。

    接下来，吃下酒吧这块肥肉之后，他得扩充点人才库了。

