
　　自当日议事大殿将筑基丹之事定下后，黄枫谷很快就将筑基丹送到了赵墨手上。

　　“师侄，这筑基丹你要保存好，最好尽快去宗门闭关之处尝试筑基，这次你虽然是用升仙令换取的筑基丹，但这筑基丹服用的名额早就定好，现在你多得了一颗，就有人少一颗，自然有人不会善罢甘休。”

　　给赵墨送来筑基丹的是带他入门的那个王师叔，他将丹药交到赵墨手上后，语重心长地对他说道。

　　“弟子明白，多谢师叔。”

　　赵墨接过对方送来的筑基丹，听到这位王师叔的话后回道。

　　其实他心里也知道，这次用升仙令换取筑基丹只要成功了，被挤掉名额的人肯定不会就这样放弃。

　　对此赵墨的早有准备，在他来黄枫谷之前就已经想好，一旦拿到了筑基丹就立刻闭关修炼，省的夜长梦多发生意外。

　　“师叔，不知道这次除了我之外，另一个用升仙令之人是怎么处置的。”赵墨好奇的问道。

　　要是韩立也得了一颗筑基丹，有了他吸引注意力，那么他就会轻松不少，相比于他这个制符天才，还是练气九层资质平平的韩立更好欺负点。

　　可惜这世上所有事都不会如人想的那么顺利。

　　“另一位使用升仙令之人因为门中筑基丹实在紧缺，再加上他离突破筑基也还远，所以门中商量决定先收他入门给予一点的补偿，等下一次筑基丹出炉时再赐予他。”王师叔回道。

　　对于这个结果赵墨虽然失望但也没有太过意外，筑基丹实在紧缺，为升仙令挤出一枚已经是极限了。

　　“好了，我还有事，就先走了，记住尽快闭关修炼，早日筑基。”王师叔见赵墨没有问题后就准备离开，临走时又叮嘱了一番赵墨。

　　“多谢师叔。”赵墨对着飞入空中的王师叔行了一礼后就回了屋子。

　　坐在椅子上赵墨打开了装有筑基丹的玉瓶，到出一粒，仔细打量了一下手中这蓝灿灿的丹药。

　　心中感慨，这就是修仙界大部分底层修士终其一生都不可见的筑基丹吗？看着平平无奇，但不知道多少人为其魂牵梦绕，甚至搭上性命。

　　没有感慨太久，赵墨就收起了丹药，他得到两枚筑基丹，很快就会成为众矢之的，想要摆脱的话就只有尽快筑基。

　　随后赵墨收拾一下东西就离开了屋子，御使青叶法器，直奔宗门为弟子开辟的闭关之处而去。

　　不过一炷香的时间赵墨就站在一座叫做天均山的山腰石台处，而他面前是一个被阵法完全遮掩住的巨大洞府——“得道殿”

　　这个“得道殿”就是黄枫谷专门为弟子开辟的闭关修炼之所，不过因为价格昂贵，所以很少有弟子选择来此闭关。

　　但只要在此处闭关，闭关期间，无论是谁来了都不可打扰，当然，赵墨知道这条对于结丹长老之类肯定无效，不过他现在也只是来躲筑基修士，倒是不用太过担心。

　　缴纳了上百枚灵石后。在这里的弟子带领下，赵墨来到了一处玄玉铺成的密室。

　　“这位师兄，百枚灵石是一年的租金，一年内，密室封死，除非你从内部打开，不然我们也没办法从外界进入，还请注意安全”这名弟子恭敬的说道，毕竟练气期就可以拿出百枚灵石的人一看就不简单。

　　“多谢”

　　赵墨目送领路的弟子离开后，才走进密室，将其彻底关闭。

　　密室内部，玄玉为石，正中央还有一块散发浓郁寒气的千年寒玉蒲团。

　　坐在上面修炼，可以镇压心神，减少走火入魔的可能，这也是修炼密室价格昂贵的原因之一。

　　赵墨盘膝坐在蒲团上，从储物袋中取出早以准备好的筑基灵物和刚得不久筑基丹。

　　护脉丹，定神香，凝气液，这三样便是赵墨在太南坊市潜修时用大半身家置换出的筑基灵物，也是他筑基成功的底气。

　　其中护脉丹可以保护修士在服用筑基丹时经脉不被法力涨破。

　　定神香可以稳定他的神识使其更好掌控爆涨的法力。

　　而凝气液可以促使丹田中的法力液化，若是液化成功，也就代表筑基成功了。

　　再加上谋划已久的筑基丹，赵墨这次筑基可以说是万无一失。

　　而他的修为也在升仙大会之后再次突破，来到了练气十三层，现在剩下的就是先修到到圆满之境。

　　而为了加速这个过程，赵墨又取出上百枚灵石，开始了奢侈的氪金修行。

　　就这样过了三个月，赵墨终于停下苦修，此时的他已然练气圆满，气海充盈，修无可修了。

　　休息了数日，赵墨就准备一股作气的突破筑基期。

　　而现在外面，蹲了赵墨快三个月的叶管事侄孙已经快要受不了。

　　当初他知道自己筑基丹名额被夺时心中无比绝望，差点走火入魔，在叶管事的帮助下才平安无事，等他冷静下来后，他就开始打听起了赵墨的行踪，想要找机会杀人夺宝。而叶管事也全力支持他这么做。

　　但没想到赵墨拿到筑基丹后就直接来到了“得道殿”，一点机会也不给他，他没有办法闯入，只能不甘心的守在了外面。

　　在他想来赵墨一个散修，修为也还没有圆满，不会立刻筑基。来“得道殿”修炼，一是为了加快练气圆满速度，二是躲避风头，不可能有灵石待太久。

　　但没想这都三个月了赵墨还没出来，现在他都不知道还要不要继续等下去了。

　　就在叶管事侄孙怀疑人生时，此时的赵墨已经开始了筑基。

　　他先是点燃了定神香，然后盘坐在寒玉蒲团上运作基础功法，等身心都进入修炼状态，他毫不犹豫的将护脉丹，筑基丹，凝气液吞入腹中。

　　护脉丹一进入丹田就化为一股能量依附在经脉上。

　　而筑基丹的药力则是化为一道道暖流，开始充斥在他的丹田紫府之中，有近半顺着经脉流入了五脏六腑与四肢百骸。

　　赵墨连忙运转法门，通过神识观察，丹田的法力在凝气液的帮助下，从原来的雾状开始慢慢凝聚起来。而五脏六腑和经脉则在慢慢强化，

　　见此赵墨又将剩下的一颗筑基丹吞下，加速凝聚和强化的过程。

　　“滴答”，一滴液体形态的法力出现在丹田内，随后第二滴，第三滴。天籁小说网

　　不知过了多久，赵墨的法力终于全部转换成液态法力。

　　筑基，成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第四十章 筑基免费阅读。https://xs.23sk.com 