
穆家再次乱成了一团！

穆老婆子被送回了屋，穆大川也忙出门去请了看诊的大夫。

二房三房的人都去主屋中围着穆老婆子打转，唯有穆青青一家待在小屋子里没动。

穆淮看向穆妈，问道：“娘，我们早饭还没吃呢，咱吃什么？”

听他喊了一声娘，穆妈觉得十分惊奇，穆青青也多看了几眼，以为这身体的原主人又冒出来了。

谁知穆淮瞥她一眼，气定神闲道：“既然以后都要在这个时代生活了，那当然要把称呼改过来。”

穆爸深以为然，立刻对穆青青道：“以后就叫爹娘，别叫爸妈了。”

穆青青虽然有些不习惯，但也还是点头答应下来。

小屋里并没有什么吃食，唯一能入腹的，只有兑了灵泉水的那桶水。

穆家如今别说没人顾得上做吃的，便是有人顾得上，估计穆老婆子也不会给他们一口吃的。

四人便都喝了点水充饥，然后打算出去找点填肚子的东西。

只是穆爸刚出门，就被穆老头喊了过去。

穆妈见状，对穆淮道：“我在家帮你爸……帮你爹支应着点，你和你姐想出门就出门去，不过可别走太远了。”

穆淮点头：“放心吧，我们就在村子里转悠。”

话是这么说，出了门后，他却立刻和穆青青往山上去。

这是姐弟两早早就商量好的。

生在这种大山里，就只能靠山吃山靠水吃水，饿了肚子，也只能进山找食物。

上山的路不太好走，穆淮如今只是个八岁小孩，走了一小半，就累得气喘吁吁。

反观穆青青，轻松的像是没事人儿一样。

见穆淮实在累，她干脆一把将人提起，然后扔在了背上。

被空翻的穆淮：“……”

本想下来自己走，但见背着他的穆青青心不跳气不喘，穆淮又默默的伏了下去。

只是片刻后，他终于还是忍不住问道：“你怎么突然像个大力怪似的？”

穆青青哼哼：“我力气一直很大好不好？没穿越前，你就打不过我。”

穆淮：“……那是两码事，你那会儿也没把我单手扔在背上啊？”

穆青青立刻反驳：“你现在几岁，之前几岁？也好意思拿来比较？”

穆淮默默闭上了嘴，他感受着穆青青脚下的颠簸，侧过头去看山那边高高升起的太阳。

日上三竿，这会儿应该已经快十点了。

也不知道这山里有没有好东西？

穆淮心中想着事情，竟伏在穆青青背上迷迷糊糊的睡了过去。

意识朦胧中，好像听到穆青青在和什么人说话，穆淮立刻惊醒过来。

抬起头一看，却发现自己坐在林中树下，而穆青青正在前方不远处挽弓瞄着什么。

再仔细一看，她身边还站着一个瘦削挺拔的少年。

穆淮一骨碌爬起来，喊了一声：“姐？”

穆青青闻声回头，见穆淮警惕的看着她身旁的人，连忙笑着招手：“过来我给你介绍一下，这是萧鹤京，昨天背你回来的小哥哥。”

小哥哥？

穆淮听到这话，恶寒了一下。

萧鹤京也有些窘迫的微微红了脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955765"  chaptername="第023章  这是萧鹤京，昨天背你的小哥哥">加入书签</a>
</div>
