 “那好吧！”

林辰不好意思再拒绝了，带着几人进入杏林堂。

“小辰回来了！”

林建林高兴的走了出来，又惊讶看着张羽林等人。

“爷爷，他们是来学医的，往后杏林堂有什么小事，安排他们做就好了！”

林辰道。

林建林知道张羽林他们的来头，见他们也来杏林堂学医，不由倒吸冷气，林辰见爷爷的样子，知道他在想什么，笑道：“他们是诚心学医，想从最底层开始，你就别辜负他们了！”

林建林只好点头了。

“爸，屋外的茯苓晒好了吗？

还有党参要切了！”

这时，里面传来小姑的声音。

“我来！”

“还是我来吧！”

张羽林与李书圣都抢着打杂。

“俺也是！”

紫薇老自然不甘示弱了。

“这里就是杏林堂吧！”

也就在这时，大门外传来大大咧咧的声音，随后几名穿着黑色西装的男子走入。

“让开！”

正排队看病的人都被赶走了。

一名穿着红色羽绒衣，打扮的浓妆艳抹的女子走了进来。

这女子提着香奈儿小包，带着名表，一身贵气！“谁是这里的老板！”

她淡淡道，平静的话带着一抹倨傲。

“你们是来看病的吗？

请排队！”

穆林皱眉走了过来。

“谁说本小姐来看病了，我看你全家的病！”

女子训斥一声，年纪不大，但却有着威严：“我问你，百末旨酒是不是杏林堂酿造的！”

“是杏林堂！”

穆林皱眉。

“是就对了，我家老爷有命，要带走一百瓶，现在立即拿出来！”

女子点点头。

“你疯了，你知道百末旨酒要什么药材酿造的吗？

在外面又怎么抢手吗？

你要一百瓶？”

穆林瞬间瞪眼。

女子不屑冷哼：“如果是普通的酒，我还找你要？

快点拿来，一百瓶！”

穆林气的发抖，他们存货也没有一百瓶啊！“快点啊，叽叽哇哇什么的！”

见穆林不动，女子一推穆林，将他推到在地了！“什么人啊，太嚣张了吧！”

张羽林他们看不过眼了，他们也知道百末旨酒，上层圈子重金难买的酒，传的沸沸扬扬，这些人一来就要百瓶，当大白菜吗？

而且不给就动手，太无法无天了啊！“我是首席御用张羽林！”

张羽林冷冷道：“请你们立即离开这里，否则我们报警了！”

“原来是张大师啊！”

女子倒听说过首席御医的名字，她不屑道：“一个医生而已，装什么，再哔哔，我连你也收拾了！”

孤月与师妹顿时走出来，脸色阴沉，都打算出手了，但林辰却拦住他们了。

“我们是四大金刚德爷的人，不想死就乖乖听话，否则剁了喂狗，看看谁敢救你们！”

女子继续冷笑，她是德爷的女人，见过大场面，知道拳头大才是道理！什么张大帅，杏林堂，医术是厉害，但拳头可不厉害！众人脸色纷纷剧变，只要是京城的人，谁不知道四大金刚啊！哪怕是张羽林也皱起眉头，这德爷听说背景很深，背白通吃，轻易惹不起。

“你确定要这酒？

你知不知道这酒是谁定的！”

这时，林辰缓缓走了出来。

“我没兴趣知道谁定的，我只知道要一百瓶，德爷要喝！”

女子盯着林辰走来：“你就是老板？

还不快将酒拿来，若让德爷高兴了，保你这场子也没问题，你敢说一个不，这京城你待不下去！”

“我是第一次听有人敢这么与我说话！”

林辰叹气摇头道：“要酒也行，说说要来干什么！”

“德爷风湿，听说这酒能治风湿，对不对！”

“不错，对风湿效果很好！”

女子顿时一脸理所当然般点头：“对就行了，你酿造这酒，其实就是为了治风湿用的，德爷有风湿，那就是为他酿造的，快点拿来！”

林辰语塞了，第一次听这种说法，够霸道了啊！“要酒也行，按市价买！”

“买是吧，按照酒本身的价格，我给十倍！”

女子对着身后的人挥手，拿来一张支票：“一百万，足够了吧！”

“一百万？

你疯了吧！”

穆林瞪眼：“一瓶酒一万？

这怎么可能！”

“你敢骂我？”

女子脸色一冷，一脚将穆林再度踹倒，冷冷道：“德爷看上的酒，给你们钱已经很不错了，还敢嫌少，别忘记了，这酒卖给我们，德爷也会保护着你们，这是无价的！”

“你这是第二次在杏林堂打人了！”

林辰眉头皱了起来。

“打人怎么了？

咯咯咯！”

那女子抚嘴而笑，似是在嘲笑林辰的无知，他们四大金刚德爷不杀人已经是赏赐了，她笑完有冰冷道：“我还打不起你了？

再罗嗦，老娘将你这家店也拆了！”

“我看，你还真打不起我！”

林辰怒火蔓延而出，一脚踹了出去！砰！落在女子的肚子上，直接踹的她砸在墙上，骨头都断了几根。

“你敢打我，你知不知道我是德爷的什么人！”

女子从墙上滑落，怒吼连连：“做了他，打死算我的！”

众西装男脸色一冷，身上有着戾气弥漫，这些人一看就不是善人，手里肯定有着性命！众病人被西装男气势一吓，纷纷逃出杏林堂了。

＂我告诉你，凭着你这一脚，你就要付出天大的代价！＂＂等会你跪下求饶，也要看姑奶奶是否有心情放了你！＂＂不知天高地厚，闯出大祸也不知道！＂女子依旧骂骂咧咧。

林辰搬来椅子坐下，淡淡道：＂杏林堂是为百姓造福而开的，不是酒坊，更不是谁都能来撒野的，你在此大闹，那就是大闹百姓的病危，凭此，哪怕滔天大祸我也敢闯！＂＂再说了，你家德爷，还不代表天高与地厚！＂＂孤月，将这些人打断手脚扔出去，这女的留下来，让德爷来领人！＂女子听到这话也大吼：“你敢！”

孤月与师妹已经走了出来，向着众西装男出手。

这些西装男身手倒也不错，可惜遇到孤月两个高手了！结果毫无悬念，在众多惊讶目光中，西装男不是断手就是断脚，被扔出杏林堂！“好！”

杏林堂外，众人喝彩连连。

张羽林等名师也露出笑容，但很快又愁云弥漫！他们也听说过德爷，据说这家伙后台很硬，有江湖门派撑腰呢！当然，他们也只是听说，或许是谣传也不一定。

 