    夜笑轻轻上前两步，随后张开手臂，不待雪嫣儿有任何反映，便是将其抱了个满怀。

    “啊！”正佯装生气的雪嫣儿，惊呼一声。不过，待到感受到那熟悉的气息，便是很快停止惊呼。心中砰砰的跳动着，脸色如晚霞。原本那充斥着几分幽怨的眼眸，此时却是微微闭合，那长长的眉毛，微微跳动着，显示着她心中的窃喜与惊讶。

    夜笑心神微动，那包裹着自己二人的白色雾气，微微展动间。将那在旁边傻傻的偷看的小豆豆，直接丢了出去。而听到那有几分不满和‘悲戚’的鸟鸣，雪嫣儿脸色更加羞红。

    “对不起！”夜笑轻声说道。两人紧贴在一起，夜笑嗅着雪嫣儿长发上散发出来的清香气息，心中一股幸福感油然而生。

    “哼！”陷入夜笑臂弯中的雪嫣儿，口中轻轻哼了一声。不过，这语气哪里还有半点气势？

    “自己努力修炼，不就是为了让自己在乎的人，感到幸福么？如果忽略了爱自己的人，哪怕得到再高的成就，那又有什么意义。”夜笑心中想到，“也许，自己该多一些陪伴。”

    整个空间被阵法笼罩，没有任何的声息，甚至可以听到两人的心跳之声。

    许久，雪嫣儿轻柔的说道：“夜笑哥哥，你怎么会问起不死草？你需要它有什么用处么？”

    抱着雪嫣儿的手臂紧了紧，夜笑这才柔声说道：“你也知道，如今天机门正与玄心宗对峙……”

    不紧不慢的，夜笑将事情的前因后果，对雪嫣儿讲述了一遍。然后方才继续说道：“我也不知道这东西是什么样，所以才想要与嫣儿问一问。”

    “嫣儿，朱雀族真的有不死草？而且有那么神奇？”

    雪嫣儿微微扭动了下娇柔的身躯，这才带着几分骄傲说道：“当然啦！不死草只有朱雀族才有。而且比你那什么盘古师尊说的，还要更神奇一些嘞。”

    对于夜笑口中的盘古师尊名号，雪嫣儿并未多想。她只以为，是夜笑的师尊之一，哪里会想到是曾经顶尖盘族的少主。

    “有一点你师尊说的没错，那便是，这不死草的确极为稀少。我朱雀族的成长，除了正常修炼之外。在突破难以度过的瓶颈是，会以一种涅槃的方式修炼。在涅槃之中，体内的朱雀火焰最为平静。而就在这种平静之下，却是可以诞生一种极为神奇的生物，便是不死草。”

    “这不死草，之所以有这个名字。其一是因为这不死草可以生长的时间极长。据母亲说，她所见过生长时间最长的不死草，至少已经存在了千万年之久。就算是一些老祖，存在的年月都远远不如它。”

    “另外，这不死草对于所有修炼者来说，都是无可替代的宝物。只要不是彻底陨落，不管受到多大创伤，一株不死草，都可以让其彻底恢复过来。不过，修为越高，存在年限越高，它的效用越大。比如，一个皇者朱雀族弟子所培养出来的不死草，最多也就对帝君或者普通圣者有用，对于修为更高的，就没有太大的用出了。”

    “至于夜笑哥哥你所说的作用，嫣儿却是并不知晓。既然夜笑哥哥你有用，那嫣儿回头就送你一株就是了。”

    夜笑心中，暖意丛生。虽然雪嫣儿讲述的并不是很清楚，但是夜笑当然可以体会出来，这不死草的珍贵。就如同雪嫣儿所讲，恐怕对于任何一个修炼者，这都是难以替代的宝物。毕竟，一株不死草，在很多时候，代表着是一个人的性命。

    “嫣儿，谢谢你。”夜笑轻柔的亲吻雪嫣儿的侧脸，感激的说道。

    雪嫣儿的娇躯微微僵硬，不过随即便是再度变得柔软。她缓缓的转过身子，与夜笑相对。四目相对，雪嫣儿有几分羞涩，不过却是并未将目光挪开。

    突然间，雪嫣儿殷红的嘴唇在夜笑脸上轻啄了一下。随后，她睁开夜笑双臂，直接从这防护阵法中逃离了出去。

    夜笑傻傻的睁大双眼，脸上缓缓浮现出傻呆呆的笑意。他轻轻的揉了揉被雪嫣儿亲吻过的脸颊，心中暗暗想到：“这种感觉，好像比修为晋升还要好呢……”

    呆愣了许久，夜笑才反应过来。傻笑着将周身的阵法散去，与等待着的小豆豆，朝着不远处雪嫣儿与童老的方向掠过去。

    童老捋着短须，看着夜笑与雪嫣儿的模样，竟仰头哈哈大小几声，直到雪嫣儿那娇羞的目光狠狠的瞪过来，这才收声。

    翘了翘胡子，童老伸手在虚空中划过。随即，一行人进入到空间通道之中，极速的朝着天机门的方向赶去。

    之所以先行前往天机门，自然是夜笑要先去将忽悠过来的那两名圣尊接收过来。虽然，两名圣尊并不一定能参加到大战之中，但是至少保护一些自己在乎的人，却是不在话下。

    对于夜笑能够收服两名圣尊，童老也是刮目相看。虽然，这个过程中用了些手段，但是能够做到这一步，已经很是不简单。毕竟，如今夜笑的修为，与圣尊可是天差地远。

    没多久，夜笑等人便已经到达了天机门之上。夜笑让童老与雪嫣儿隐去身形，自己孤身一人，朝着天机门上行去。向上疾行，神识之力瞬间展开，将整个天机门罩在其中。很快，夜笑便是发现了两名圣尊所在的位置。

    此刻，这两人隐于天璇峰之后的密林之中。全身气息收敛，如老僧坐定般，没有半点气息。若是其他修炼者，很难发现他们两人的存在。

    夜笑顿住脚步，思索片刻之后，径直朝着两人的方向行去。夜笑虽然收服这两人，但是却并无意让他们跟随自己。主要目的，是希望他们能够庇护自己的家族等人。可是，如果想要让这两人按照自己的目的行事，那仅靠一个从未露过面的‘高人师尊’自然是不行。

    所以，夜笑需要用自己的实力，向两人证明，他值得他们两人去追随。

