    翁雯雯回到酒店，脱了外套和裙子，露出拥有六块腹肌的细腰，随意地躺在沙发上，然后拿出手机，拨通了一个电话。

    “头，我已经进入那个公司了。”

    语气也不再温柔，反而有些淡漠。

    就像齐临预料的那样，她的来历确实不一般，隶属于灵宫的情报部门，精通格斗术，也会超能力。

    昨天她得到任务——潜伏到舒芯软件有限公司。

    原因是该公司的两个成员，也就是齐临和徐婵，被卷入一起高铁脱轨事件，其余乘客非死即伤，只有他们两人安然无恙。

    该事件又牵涉到一只神秘的无头巨狼，以及神髓珠失窃事件。

    “汇报今天的情况吧。”

    通话的另一头是个名为“白路”的人，她的直属上司，情报部长老，灵宫里的八位五阶强者之一。

    翁雯雯答道：“我在公司里只看到了齐临，但没看到徐婵，根据其助理表示，徐婵今天身体不舒服。”

    可能是生理期，也可能是别的原因。

    白路沉吟片刻，道：“那个齐临呢？有什么异状？”

    翁雯雯道：“这倒是没有，我只是关心他几句，他就录取我了，很单纯的一个男人。”

    单纯的好色吗？

    白路道：“这么看来，在他们之中，更有可能与神髓珠融合的是徐婵，处于融合期间才躲着不见人。”

    灵宫情报部通过高铁的乘客名单查到了齐临、徐婵，怀疑他们之中存在四阶以上的超能力者。

    直接上门可能会触怒那位四阶强者，因此他们派人悄悄调查，先摸清情况再做别的打算，也就是这个卧底任务。

    翁雯雯惊讶道：“已经可以确定神髓珠是在徐婵身上了？”

    白路道：“昨天晚上火罗他们已经抓到了玄风，却没找到神髓珠，根据现有的情报判断，高铁旁那只无头巨狼应该是来接应玄风的，却不巧地被与神髓珠融合的徐婵消灭。”

    即便最近几个月觉醒的超能力者，那也得从一阶慢慢地升上来，再快也不可能在三个月内成为四阶。

    所以答案只有一个，那就是神髓珠。

    唯有与神髓珠融合，才有可能穿越常识，瞬间成为四阶以上的强者。

    翁雯雯道：“可我听说那只巨狼是四阶的，就算徐婵与神髓珠融合，神髓珠对四阶没多大用处吧，又怎么能一击将那只巨狼杀死呢？”

    白路道：“神髓珠在体外时对四阶的影响不大，但若是与人融合，那就是另外一回事了，你要小心，别暴露了自己。”

    “明白。”

    翁雯雯挂了通话，只感觉这个任务并没有表面上看起来的那么简单。

    接应玄风的巨狼，会不会与与玄风破封而出有关系呢？

    如果是，为什么巨狼帮玄风解封？

    难道是为了神髓珠？

    “如果那只巨狼没有被杀，成功拿走神髓珠，就没人知道这件事，除非幕后人用神髓珠搞出大动静……啧啧，那种情况只会比现在更糟糕！”

    翁雯雯有些庆幸，因为半路出现齐临、徐婵二人，使得幕后人的阴谋没有得逞。

    但同时，她也意识到了这个大阴谋的核心就是那颗神髓珠，而幕后人说不定与灵宫某些高层人员有关。

    “不能想不能想。”

    翁雯雯连忙晃晃头，将此事抛之脑后。

    作为基层的情报人员，她还是不要多想，做好本职工作，静观其变吧。

    第二天正式上班时，她终于亲眼见到了传闻已久的徐婵，这是一位事业型女性，强势的气场常常让人忽略她的美貌。

    徐婵做事雷厉风行，一来就给每个人都分配了项目，而且都是与每个人的经历相关。

    比如有人曾在之前的公司负责过机器人的项目，她就安排那人负责超级智能机器人的项目；有人曾在之前的公司负责过游戏开发，她就安排那人负责去收购一些小工作室，开展超级智能游戏开发的项目……

    “听说你是齐临的老同学？”

    “是。”

    “不能让人以为你只是靠关系进来的，这样吧，你去和黄花市出租车公司谈一谈智能出租车的项目，这是一次展现能力的机会。”

    “……是。”

    翁雯雯以前的工作与出租车没关系，这个项目分明是在为难她，当然也可以说是在考验她。

    为了继续在这里卧底，她必须完成这个项目。

    ……

    监控摄像头将员工区忙碌的画面传到办公室里，齐临看着这一幕，道：“你给翁雯雯安排的项目不太符合她的履历。”

    在员工面前表现得很强势的徐婵，此刻就如同小女生般撅起了嘴，揶揄道：“你这么关心她？”

    “她很特别……”

    齐临解释到一半，注意到徐婵的表情，便不再故作深沉，直接道：“我的意思是，她是超能力者。”

    徐婵了然，可她并没有因此放心。

    虽然她和齐临的关系已经很亲密了，但居然天降的一个超能力同学，让她产生了不小的危机感。

    齐临补充道：“其实张佳欣、高鸿亮也是超能力者，不过他们应该是近期觉醒的，可是那个翁雯雯，她在很久以前就应该是超能力者。”

    12个激发态异子，不像是近期觉醒的。

    徐婵在几天前就从齐临这儿得知了这三个月里超能力觉醒难度下降，因此她也听出了齐临这话的言外之意。

    “那她确实很特别，你打算怎么办？”

    “静观其变吧。”

    几天后，翁雯雯真的捣鼓出了一个关于智能出租车的项目方案，包括事前研发、事后责任、意外保险等方面。

    齐临、徐婵知道翁雯雯是超能力者，所属组织不明，来此应聘多半是另有所图，表现得越是积极，就越是说明有问题。

    其他员工不知道这一点，只是见翁雯雯拿出了方案，产生了攀比心理，迸发出难以想象的工作热情，皆在之后几天内敲定了各自的方案。

    徐婵顺势让他们去执行各自的方案，因为大多数方案需要在外面东奔西走，所以除了公司门口的两个前台外，公司内又一次只剩下她和齐临。

    当然了，公司不是打情骂俏的地方，因此在办公室里他们是正经的同事关系。

    只是齐临自从那天当过面试官后，就没参与过任何工作，就像他最初说过的一样，他不想工作。

    “到时间了。”

    什么时间？

    是深海餐厅的第二次聚餐的时间。

    齐临也很期待初号与神髓珠融合后，能力会变化成什么样子，便进入了深海餐厅之中，目光所及之处与上次并无不同。

    只是嗅觉、触觉上有些不对劲。

    服务员打扮的初号奉上了一杯可乐，而且很讲究地倒在高脚杯里。

    齐临抿了一口，舌尖感到了甜味和气泡爆炸，与现实世界里的可乐味道一模一样，惊叹道：“这个能力已经进步到可影响五感了！”

    初号笑道：“是的，虚拟现实。”

    忽然，她面色微变：“有人出现了变化。”

