    

    当然，有些人会说，那些能够逆着时间长河的，又算是什么？

    但这里其实也是一个比较容易出现误区的地方，虽然能够逆着时间长河，但这和他的时间线有什么关系呢？

    时间线和时间长河是不一样的。

    简单总结一下，一个人的时间线，众生的时间河（和）！

    也因为这个原因，经常出现这种场景，某某某大佬走时间河，却遭因果反噬，现在已经重伤垂死之类的。

    这其实从侧面说明了一件事，走时间河，和时间线真的没关系。

    因为，如果你真的走的是时间线，根本不会出现什么因果。

    因果其实就是你逆乱了别人的时间线，而产生的一种报应罢了。

    而这种报应无视时间，这就是所谓的，你无视时间，我无视你！

    那么，你竟然遭到因果反噬，也就证明你走的是时间河！

    而走时间线是什么样子的呢？

    这样说吧，玩游戏，玩那种闯关游戏，遇到打不过的了，然后直接重启，又从第1关开始，有了经验轻松过关。

    而且时间线就是这种，他并不是从未来跳到了过去，而是单纯的抹消了未来。

    这就是为什么不会有因果？

    因为你跳到了过去，只是把未来给覆盖了，那还是存在的，而后面那一种，是直接抹消了，它从根本上不存在，那么既然不存在，哪里来的什么鬼因果？

    这就是所谓的时间不可逆！也可以说是，不知道存在，所以不存在！

    而空间不可侵，也是如此！

    所有的一切，都在空间之上，你连摸都摸不住，怎么可能和它产生联系呢！

    而石宇之所以转了这么远，就是因为这空间不可侵！

    白纸是复制，继承，可不是融合，既然不是融合，怎么可能产生冲突呢？

    这就和空间不可侵的性质，有点相似，你打都打不到我，怎么能让我产生变化呢？

    而既然无法动摇白纸的性质，那石宇对白纸的手段，那就是真正的无解！

    这其实是和机器人的核心逻辑相似，亦或者说，法律中的宪法。

    ……

    情况和石宇猜测的差不多，在两个意识相遇的那一瞬间，立马就有了反应。

    而在石宇的现线下，在一片无边无际的空间上，有两个不知道该怎么形容的东西，石宇的常识根本不知道该怎么形容。

    或者说，他里面的东西太多了，你可以看到一切，如果是普通人看的，可能会瞬间崩溃。

    不过对于石宇来说，还是那个样子，太丑了，还是外皮好看点。

    果然，我不是什么佛家高僧！

    毕竟他可是真正能够看到粉红骷髅的人，只不过他更想要看的是那一层外皮罢了！

    而交锋就简单了，一个傻傻的不知道怎么动，另一个身体拉长，然后就像触手怪一样，缠了上去。

    而情况也和他想的差不多，两者相遇后，瞬间融合为一，根本看不出之前还是两个东西。

    现在的它们，就像一团被拉开的面团，两头宽大，中间细小，看起来不一样，但只要是人，都会觉得，这肯定是一件物品。

    看着这种奇怪的感觉，石宇继续观察。

    然后发生的事，给石宇一种看镜子的感觉。

    两个东西慢慢靠近，融合，最后又重新变成最开始看到的那个鬼样子了。

    如果不是亲眼所见，石宇都怀疑，这种2合1，是不是倒放细胞分裂？

    慢慢靠近，石宇观察了一下后，发现了一个好玩的东西。

    之前就说过，石宇的眼睛，是可以看清楚一切的，真正的一切。

    概念可以看清一切概念，所以概念不存在遮蔽！

    而物质层面上，就有不灭物质打底，只要是现实存在，石宇不可以观测。

    现实加上概念，这不就是一切啊！

    之所以说有趣，那是因为石宇看到了所谓的四维。

    最开始就说过，石宇是否定那种，四维就是三维空间，多一条时间轴的鬼说法。

    毕竟这种说法称，四维人，从出生就知道自己的一切，且无力改变。

    但这种说，石宇找到了一个致命漏洞，也就是之前提到过的，三维最后一刻，和四维第一刻是不是等同？

    就像所谓的0.9，9的无限循环，和1是不是等同？

    所以，在石宇看来，所谓的四维，可不是加一条所谓的时间轴，这种敷衍的说法！

    而是，里外，就像一个正方体，我们只能看到它外面的6个面，而对于四维或者高维来说，他们不但能够开到外面6个面，还能够看到里面无数个面！

    也可以这样说，中子，即便它很小，但它的质量是超乎想象的大！

    而对于高维来说，它看到的是，一个占据庞大空间的物品！

    就像我们经常看到的所谓黑洞，压塌了空间，把平整的空间压成了一个圆锥！

    那我们换一个思路想，会不会这圆锥所代表的空间，就是这颗黑洞的质量，或所需要的空间呢？

    对于高维来说，它们就可以直接看到那些大大小小的圆锥，进而判断他们的大小！

    当然以上，纯属石宇瞎想，只是因为大脑接触了新的知识，脑子想的有点多罢了！

    在石宇所看到的景观中，那本来就显得很怪异的意识，现在呈现叠加状态，两份诡异，且同时观察到。

    这种1+12的状态，对于石宇来说，还是非常有影响的。

    这其实就和，那所谓的能装下四海之水的特什么瓶一样！

    什么能够装下四海之水，都不会满，当时石宇细细看了一下，然后用心想了一下，然后直接对着小编就狂喷！

    那所谓的装不满的瓶子，不过是因为，它内部和外部是相连的！

    换一个说法就是，你把水装到瓶子里，然后水自动流出去，这样一来，不管来多少水，一切都装不满！

    结果那群智障小编，就像捡到一颗狗屎一样，到处瞎晃，并分享自己的喜欢之情！

    没错，这就是引起石宇注意的原因，融合后的意识，外表看来，不是他创造的那一个！

    那么任何对百纸的攻击，都只会打到，和她相融的那一个，也就是真正的，装逼我来，挨打你去！

    当然，石宇也不是那么肤浅的，他只是又想到了一些骚操作而已！        

