    第3178章  婴儿   

    紧接着绿阳就冲着恒彦林轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“虽然我很不想要承认，但是正如艾瑞斯所说的那个样子，我的家主权限的确是没有办法解锁这些资料，所以这些资料就在刚刚，就是眼睁睁的从我的眼中被删除，彻底的消失了。”

    

    恒彦林听到这话，眉毛皱得更深了，他的目光直直地看着绿阳，似乎想要看一下绿阳是不是在说谎，不过恒彦林看得出来，绿阳虽然情绪似乎变得非常的紧张，无奈，但是并没有撒谎的味道在其中。

    

    不过，恒彦林与艾瑞斯、绿阳三人之间的对话倒是让张翠花听到后却是忍不住发出了一声冷漠的笑容，眼眸中充满了轻蔑与鄙视，出声说道：“真的是可笑至极！”

    

    “你堂堂一个当任家主，位高权重，有着最高的权限，然后你现在跟我说你身上并没有任何的权限可以解锁我们双亲的这些资料，你觉得你这句话说出来，会有人相信吗？”

    

    听到张翠花的话语，田心等人也都是开始窃窃私语，看着绿阳的眼神又是再一次发生了变化。

    

    毕竟正如张翠花所说的那个样子，绿阳乃是绿家现任的家主，他可以掌握的权限肯定是绿家最高级别的，在整个绿家里，有什么级别的权限还能够比他更高的呢？

    很显然这是不可能的事情。

    

    张翠花所说的话语，的确是很有道理，就算是绿阳他想要反驳，却是没有办法反驳，因为这实在是太过于诡异了。

    

    明明这就是事实，可是偏偏绿阳却是没有办法说出一个所以然来。

    

    于是，一时之间，气氛又是再一次变得压抑起来。

    

    密室里的气温再一次突然下降，宛若有杀气在虚空之中弥漫。

    

    看到眼前的气氛又是再一次发生了变化，恒彦林的眉毛便是向上微微一挑，有着惊异之色浮现而出，旋即想了一想，便是张开嘴巴，出声说道：“行了，张翠花，你也不用在这里说这些话了，没有意义。”

    

    张翠花听到恒彦林说出的这句话，顿时眉毛微微皱了起来，旋即便是看向了他，精致美丽动人的杏子脸上有着一抹困惑之色，旋即她似乎反应过来，想到了什么，当下看着恒彦林的眼神就变得阴沉下来，寒声说道：“恒彦林，你这句话说的到底是什么意思？”

    

    “什么意思？

    我的意思很简单，就是我相信他所说的话。”

    恒彦林的那张俊俏到了极致的面庞上就浮现出了一抹非常淡然的神色，然后就对着张翠花如此开口说道。

    

    “你说什么？

    ！”

    

    听到恒彦林的话语，张翠花整个人都是有一点懵圈了。

    

    虽然说恒彦林的确是长得非常帅气，哪怕是张翠花在刚刚都是忍不住有一点想要犯花痴，但是在听到了恒彦林说他居然相信绿阳刚刚的说辞的时候，原本对于恒彦林的那一点点好印象在这一刻全部都是荡然无存，美丽的双眸中更是透露出了浓浓的厌恶之色，几乎是咬牙切齿地说道：   

    “这么白痴的一个骗术，你居然跟我说你相信？”

    

    “首先，这并不是骗术，我相信他，并不是因为他是绿家的家主，而是我有我自己的根据，我自然不可能随随便便就相信别人，我不是白痴，也不是傻子，不可能他说什么我就相信什么，但是如果我要是选择相信的话，那么自然也是有我的依据。”

    

    “什么依据？”

    张翠花冷冷地看着恒彦林，寒声问道。

    

    “这个我就没有办法跟你明说。”

    

    “没有办法跟我明说？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这句话，张翠花不屑一笑，面目中充满了鄙夷之色，轻蔑地开口说道：“到底是没有办法呢，还是你根本就是在偏袒他而已？”

    

    恒彦林听到了张翠花说的这一句话，顿时紧皱起了眉头，帅气到极致的面孔上也是有着一抹不悦的神色显露而出，同时微微张开自己的嘴唇，看着张翠花，出声说道：“你这句话是什么意思？”

    

    “什么意思？

    这意思不是很明显了吗？

    不过就是在说你与那绿家的那群家伙，都是一丘之貉，根本就没有什么两样！”

    

    “说要帮我们找到事情的真相，说的可真的很好听啊，可是到现在都过去这么长时间了，你有给我们找到什么吗？

    没有，不过就是在互相拖延时间而已，我看你根本就不是想要帮我们找到事情的真相，你根本就是想要让一切的真相都彻底的湮灭吧！”

    

    张翠花越说越激动，到了后面，几乎是整个人都是从蒲团上站了起来，目光中充满了愤怒之色，恶狠狠地瞪着恒彦林，那脸上的表情，那眼中的目光，就像是看到了什么恶魔一样，恨不得要将其撕裂成碎片一样。

    

    看到张翠花一副恨不得要将自己撕裂成无数碎片的样子，恒彦林的帅气面孔上并没有显露出任何的情绪波动，依旧是保持着非常平静的神色，然后微微抬起头，目光看向了不远处的田心等八位少女，微微启唇，出声问道：“你们觉得呢？”

    

    “啊？”

    

    本来一直静静的呆在一旁的众多吃瓜群众的田心等八位少女在这个时候听到了恒彦林口中发出来的询问，这让她们的脸庞上都是浮现出了一抹错愕之色，有一点反应不过来，毕竟她们是真的没有想到恒彦林会问她们。

    

    恒彦林没有再继续出声，而是将目光放在了她们的身上，等待她们的答案。

    

    就是张翠花，她的目光也是看向了田心等人，想要知道田心她们心里头的想法是什么的。

    

    田心等人都是互相对视了一眼，脸庞上都是浮现出了非常为难的神色，因为她们是真的不知道要该怎么回答恒彦林所说的这个问题。

    

    最终田心看着恒彦林，婴儿肥的脸颊上浮现出了一抹犹豫之色，但是很快她就攥紧了她的粉拳，目光突然变得坚定起来。

    

    

    

