    “胖丫……这……”我差点儿喊了出来，好在及时捂住了嘴巴，毕竟谁也不知道这里还会冒出别的什么东西。

    “兄弟，这里还真是很古怪，到底还有什么东西，为什么我总感觉到不对劲儿，阴嗖嗖的。”

    “我看不对劲儿啊，我们还是赶紧离开这里吧。”

    虎子揉了揉眼睛，还以为自己听错了，我不知道这家伙是抽哪门子的风，一惊一乍，我还没有多说什么，就听到了一阵惊呼的声音，就从我耳根后面传来。

    真冷！

    我缩了缩脖子，可没有想到的是，虎子好像在我面前被什么给拽下去了，身体一滑。就倒在地上了，一切来得太突然了，我们还不知道发生了什么事情。

    但是现在虎子人就不见了。黑三吓坏了，那张脸越来越恐怖了，抄起手里的火把往地上一照，可是哪里还有人？地上只剩下一道很奇怪的痕迹，显然虎子被什么东西拖走了。

    “虎子？”黑三现在也顾不上别的了，只是冲着后面喊了一声，我一把就捂住这个家伙的嘴巴，这样下去可不是个办法。

    黑三有些慌了，这才点点头，咽了口唾沫，不再说话了。

    “人呢?”

    黑三现在显然有些慌了，可是现在他根本就不知道虎子这个家伙往哪里去了，他只是顺着前面的痕迹小心地往前面挪动脚步，但是根本没用，走了没多久，那痕迹居然都消失了。

    好像一切都不复存在。

    “不要乱动。”

    我这才赶紧将黑三拽回来，没有想到，现在黑三半天都没有回过神来，好像被吓得魂飞魄散了。

    我看到不远处贾山和胖丫的石像，更加诡异。也不知道是不是他们，但是我看到他们的装扮显然有些不太一样，是我看错了？

    因为我看到那石像上面分明还有一些如鳞甲一样的东西，而且现在身体也没有任何动静，莫非只是长得一样，但是也太巧合了吧？

    我可不相信，我只是看了黑三一眼，这家伙急得不行了，我告诉他不要轻举妄动，这里还有别的东西盯着我们。

    黑三咽了口唾沫，被吓得不轻，但是他渐渐地才回过神来，只是盯着前面，抄起手里的家伙，手心都捏出冷汗了。

    “走。”

    我只是看了贾山和胖丫的石像一样，最后我确定根本就不是他们本人，因为我看到这些家伙的身体里好似都被掏空了。里面炸开了一道口子，身体好似摔碎的瓶子一样，很快就变得支离破碎了。

    我多看几眼就感觉到一双眼睛死死盯着我。我们该不会是成了猎物吧？

    我正准备转身往前面走，我发现身后那好似贾山的石像，居然裂开了。然后整个身体都坍塌下来了，地面都开始不断颤抖，好像被一只手给撕裂开了一道口子。

    这玩意儿太诡异了。我和黑三赶紧冲着前面走，这时候黑三好像还不知道发生了什么，我一把就拽着这个家伙，现在不要命似的朝着前面跑了，地面坑坑洼洼，可是我们顺着刚才虎子消失的痕迹一路摸索。

    但是根本就是徒劳的，因为我们走了大半天，好像都逃不出去，好像迷失在了这个地宫一样的空间。

    “怎么办，我们根本就逃不出去啊。”黑三气喘吁吁，半天都没有回过神，只是直勾勾盯着前面，就像前面会蹦出来什么怪物一样。

    我心都悬到嗓子眼儿了，黑三还想要说什么，我赶紧捂住他的真，这家伙真是糊涂啊，前面传来了动静，怎么这个家伙听不到？

    黑三这才恐惧地点点头，身体冷汗直冒，不知道的还以为是从河里捞出来的。

    这家伙着实吓得不轻。

    “你听。”

    我小心翼翼地提醒了一句，黑三这才似懂非懂地点点头，顺着我指示的前面，他总算是听清楚了，这是什么动静？

    好像有一阵很急促的脚步声，如雷贯耳，一步步朝着这边过来了。难道我们被发现了？

    “这到底怎么回事儿、”

    黑三有些摸不着头脑了，可是现在他也没有别的选择，只是盯着前面，手里的火把这时候都熄灭了，只是墙壁周围还有一些尸体油脂烧灼出来的光芒。

    一道火苗不断闪烁，空气烧得哔哔啵啵作响。

    “你说，刚才是什么东西？”等了半天，黑三都没有看到什么东西钻出来，刚才那急促的脚步声，还以为是回声。

    地面开始颤抖，坑坑洼洼看得人心有余悸，可是我也感觉到很奇怪，那东西难道不见了。

    “走。”看了半天，总算沉寂下来了，我这才让黑三赶紧跟着我，这里面可不比外面，稍有不慎，就会坠入万劫不复之地。

    我屏息凝神，看着前面，终于我看到了前面还有一条路，总算是摆脱了这些看起来好像是千军万马的石像。

    虽然我们已经摆脱了那些石像，可是没有想到，现在情况更加糟糕了，我怎么感觉到自己每一步都好像陷入了深渊之中，我难道走错了？

    这里，真的是山中楼的内部，我没有看错吧？

    我屏息凝神，死死盯着前面，眼眸中更加古怪了，可是这里的建筑，我真的有一种说不出来的古怪，这里看起来分明就像是地宫。

    只是周围的石壁上……

    看似层峦叠嶂，但是上面还有很多木质的大梁，横在左右两边，看得人眼花缭乱，这地儿好像还没有完全竣工，如果我没有猜错的话，这里应该就是工匠住的地儿吧？

    只是当初那些工匠是不是已经全身而退了，看看历史就知道了，那些东西被困在地下，不见天日。毕竟正史资料上根本就没有留下任何的文字记录。

    所以我可以肯定，那些工匠根本就没有逃出来。

    而且再结合外面我们所看到的那些东西，可都清清楚楚，那些工匠的肉身被禁锢在外面了，就像是行尸走肉一样，但是灵魂却永远留在山中楼了。

    灵魂？想到这里，我突然察觉到了什么，面色越来越惨淡，因为我根本就不知道接下来还会遇到什么，只是我思考最近遇到的这些事情。

    我甚至都不知道还会有什么东西等待着我。我看到前面的空地上，心再次紧绷了，这并不是什么好兆头。

    “你没事儿吧？”黑三见我迟疑了半天，有些担心虎子，现在根本像是无头苍蝇，黑三强迫自己冷静下来。

    可是现在的情况越来越糟了，根本不知道这是什么，黑三之前也算是深入龙潭虎穴。

    可现在出现在山中楼里，这一切对他来说，完全就像是一个陌生而恐怖的地方，根本就不像那些古墓。

    所以黑三和一个普通人也差不多，只是每一步，都惊心动魄。

    “这是什么？”

    黑三蹲下来，整个人变得有些匪夷所思，一阵强大的气息还在不断凝聚，吹到了眼前，都快要睁不开眼睛了。

    空气好像迷雾一样，越来越模糊，甚至我都看不清楚远处到底还有什么。

