    可是这么做的话，失败率却是极高。

    而失败的结果只有一个——形神俱灭……

    为了一个女人……

    值得么？

    凌王等人不明白，反正他们没经历过，更没体会过。但林墨那种舍弃一切，只为一个信念，却是感染了他们，这种感觉很奇特，他们从未体会过。

    那种为了信念，舍弃自身一切的感觉，竟然让他们感到莫名的热血沸腾。

    什么是奇迹？

    凌王等人知道这两个字的含义，但却是第一次见到。

    仅有万分之一突破的概率，竟然出现了。

    五千炼法重叠，化为二千五百道炼法，它们不断交织之下，衍化出来的气息更加磅礴浩大。被炼法环绕的林墨，宛若一尊真正的神祇。

    他成功了……

    凌王等人浑身一震。

    就连炼蒙都露出了意外之色，他没想到林墨居然冲击成功了。

    杀！

    林墨身上涌起滔天杀意，直接撕碎了空间，杀向了炼蒙。

    轰！

    空间彻底震爆了。

    接下来的一幕，看得凌王等人目瞪口呆，只见原本被压的林墨，此刻反而占据了上风，二千五百道炼法相随，竟在不断演化之下，有种达到万道的感觉。

    炼蒙的三道炼法，虽然也化成了万道，但和真正的两千五百道炼法相比，差距却没太大，二者居然相互抗衡，一方是凭着第六重的威力，而另一方却是凭着数量。

    在炼蒙的炼法优势丧失后，反而林墨的体魄占据了优势，轰得炼蒙连连后退了一段距离。

    被震得不断后退的炼蒙脸色越来越难看，他可是玄尊之上的人物，降低修为后，还被林墨逼退，而且还在一群小崽子眼中，这实在太丢脸了。

    “够了！”炼蒙的三道炼法直接破入第七重。

    万道合一！

    融为一道后，林墨的二千五百道炼法纷纷被碾碎，而林墨则是被震退而出。

    “承让了。”林墨拱了拱手。

    炼蒙神色阴晴不定，方才释放出第七重炼法的时候，一下没控制住自身的力量，从准帝尊直接冲入了帝尊层次，如果真正算起来的话，他还真输了。

    可炼蒙会承认自己输么？

    当然不会。

    赢了？

    凌王等人反应过来后，满脸的震惊之色，他们自然感受到炼蒙刚刚释放出的气息已经达到了帝尊层次。炼蒙居然输了？不，不是输了，应该说是不小心才会出现这样的失误。纵使是这般失误，林墨能将炼蒙逼到这个程度，已经很让他们震惊了。

    关键是，林墨在生死关头的突破，让他们体会到了一些从所未有的东西。

    “勉强算你通过先前的考验。”炼蒙面色沉冷道：“下一个考验的内容是，我不管你用什么方法，在半个月内，让这些家伙在实战中掌控到八成以上。”

    “任何方法都可以？”林墨问道。

    “不能弄死了这些废物就可以，若是办不到，考验失败。”炼蒙沉声道。

    “完成这个考验后，下一个考验呢？”林墨问道。

    “若你能完成这个考验，那我就让你直接进入第二轮。”炼蒙说完，身形消失了。

    目送炼蒙离去，林墨表面不动声色，但心里却是松了一口气，他能感觉得到，炼蒙刚刚在炼法冲击第七重的时候，突然泛起了一丝微弱的杀意。

    也就是说，炼蒙刚刚有那么一瞬间想下杀手。

    如果炼蒙真这么做的话，林墨也只能开启永恒之门离开再说。

    还好，炼蒙的杀意很快就收敛了。

    看着林墨，凌王等人神色满是复杂，没想到林墨居然通过考验了，难道炼蒙刚刚布置的是第二个考验？激怒和出手只是为了考验林墨？

    凌王等人不明白炼蒙为何要这么做，不过历来第一轮的淬炼考验，都是由炼殿的殿主安排的。炼殿的殿主说通过，就通过。

    说不通过，那就只能算失败了。

    突然，凌王等人察觉到林墨投来不善的目光，不由浑身一颤，他们感到林墨目光蕴含着幸灾乐祸的意味。

    “你们也听到了，我接下来的考验就是让你们的力量掌控到八成以上。那么，不要浪费时间了，可以开始了……”林墨面露微笑的走向凌王等人。

    看着林墨惨白的面容上呈现的笑容，凌王等人顿时感到不寒而栗，因为他们知道不好的事要发生了……

    林墨被炼蒙揍了，那炼蒙将他们交给林墨，那林墨为了报复，岂不是要揍惨他们。

    “不……”凌王等人发出凄厉的惨叫声。

    顿时，整个炼殿变得热闹异常，到处都是惨叫。

    ……

    此刻，炼蒙悬在高处，身形融入周围环境之中，神色漠然的看着下方，凌王等人被林墨揍得哭爹喊娘，各种惨叫声不绝于耳。

    看着林墨，炼蒙神色透出了异样。

    “刚刚我感受到了你的杀意，已经很多年没有人让你激发出杀意了……我听说你刚刚和那个外族小子打了一场？”驼背老者面带微笑的浮现而出。

    “听说……别以为我不知道你躲在暗处观看。”炼蒙哼了一声。

    “那个外族小子确实很不错。”驼背老者说道：“在绝境中扛着所有压力，哪怕只有一丝机会都不愿放弃……这样的人已经不多见了。不过说起来，他能在最后关键时刻将炼法破入第四重，还是颇为让我感到意外。或许，他说不定就是器祖所说的那个人……”

    “你想多了。”

    炼蒙毫不犹豫的打断驼背老者的话，“他就算能耐再强又如何，区区准帝尊修为罢了。”

    “区区准帝尊修为么……”驼背老者微微摇头，正要说什么，见到炼蒙目光瞪来，嘴巴蠕动了几下后，最终只能将话咽了下去。

    驼背老者看着炼蒙的背部，不由面带微笑，这家伙向来嘴硬心软，若不是因为看重林墨的话，又岂会亲自出手考验林墨。

    不过，这个外族小子的能耐确实很不错，特别是那种死都不轻易放弃的特质，这是器族年轻一辈中所欠缺的。器族的年轻一辈虽强，但被封锁多年，早已失去了为信念去争，去拼的能力了。若是这样下去，器族未来恐怕就要走向没落。

    虽然炼蒙嘴里不承认，但驼背老者知道，炼蒙其实比他还担心器族的未来，而且炼蒙已经开始在尝试改变了。

    不管结果如何，这种改变是好事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

