    正式突破到了淬骨境界，洛秋的实力提升了不少，对于进山寻找灵药更有底气了。

    跳下石床，洛秋感受一下身体里的力量，握了握拳头，然后一拳挥出，竟然发出了细微的音爆声。

    “嗯，大概在一百三十钧左右，”洛秋粗略地计算了一下。

    在锻皮阶段，洛秋达到了皮如神玉的最高层次，直接拥有了三十钧的巨力，也就是三万斤力道。

    这次突破到淬骨境界，淬炼了十六块骨骼，都达到黄金层次，让他的力量暴涨了四倍多，达到了可怕的一百三十钧。

    在洛河部族的年轻人当中，就算是比他大上个六七岁，修为比他高，恐怕也没几个人在力量上能压制得了他了。

    不过，洛秋却并没有因此而沾沾自喜，因为他曾经见过，族长只用了一掌，就把一座小山给轰成了碎片。

    据族人所说，族长的境界已经超过了肉身境，达到了更高的神力境，所以才能做到这样的事情。

    修行之初有三大境界，肉身，神力和凝魂，如洛河部族这样的小部族，最强的也就是神力境了，而凝魂境的修士，只有那些大部族才会有。

    至于在凝魂境之后的境界，已经不是一般人可以接触到的。

    所以洛秋明白，能计量出来的力量，都是弱小的，比起那些动辄摧山断海的强者来说，都不值一提。

    不过，饭也要一口一口吃，路要一步一步走，洛秋还是很有自信的，自己日后迟早也会成为叱咤风云的人物。

    一百钧的力量，洛秋已经完全可以在莽荒古林最外围横着走了。

    只是，外围找不到什么灵药，还是要往古林深处走。

    总之，莽荒古林之行，洛秋必须得去，有风险才会有收获，富贵险中求的道理他岂会不懂，这是不变的法则。

    “玉芝，我回来了，看我给咱宝贝儿子带了啥好东西！”

    洛秋待在屋里，就听到院内传来的声音，他无比熟悉，那声音的主人就是他的老爹，洛夏。

    院子里，洛玉芝温柔地看着眼前的中年男子，走上前帮忙摘下身上的箭袋。

    看起来，洛秋的老爹洛夏个子挺高，比洛玉芝高了一个头，面容有几分英俊，身材也比较壮硕，古铜色的肌肤，肌肉微微隆起，很明显是个练家子。

    他背着长弓和箭袋，腰间还挎着一把长剑，长剑上还沾染了点红色，那是猛兽的血迹。

    洛夏这是刚刚进山打猎回来，身上还透着一股煞气，显然是在莽荒古林中猎杀了很凶猛的野兽。

    “孩子他爹，有啥好东西要给秋儿？”洛玉芝温声细语。

    洛夏咧嘴一笑，“玉芝你看，这是什么？”

    说着，洛夏从兽皮衣服里拿出一朵花，脸上带着炫耀的神情，仿佛在等着洛玉芝夸他似的。

    洛玉芝的目光落在自家男人手心的那朵小花上，稍稍有些惊讶，“灵药。”

    这朵小花看起来和一般的野花很相像，但是花瓣晶莹，形如虎骨，缭绕着淡淡的灵气，散发着一股浓郁的馨香，闻着都让人通体舒泰。

    这是只有灵药才会有的现象，灵气萦绕。

    洛夏得意地点了点头，今天运气好，进山狩猎还能遇到一株灵药，而且看守这株灵药的还是一头凶兽，才勉强达到中位凶兽的门槛，应该是突破下位凶兽没多久。

    于是，他果断杀兽夺宝，把这株灵药给采了回来，给自家宝贝儿子修炼用。

    “儿子呢？”洛夏朝洛玉芝身后瞅了几眼。

    看到孩子他爹这副模样，洛玉芝笑着摇了摇头，都说严父慈母，可在他们家，洛夏对洛秋可谓是捧在手心怕坏了，含在嘴里怕化了，宠上天。

    所以，在家里的时候，还是性子温柔贤淑的洛玉芝才会对洛秋严厉一些。

    洛玉芝回头朝屋内看了一眼，“我把那些灵石给了秋儿，秋儿这会在修炼。”

    “玉芝，你就这么把那些家当给了咱儿子？”洛夏惊讶。

    那十几块灵石，就算是放在整个洛河部族，也是一笔不菲的修炼资源，那还是洛玉芝从娘家带出来的，自己都没用过。

    “不然呢，不给儿子给谁？给你不成？”洛玉芝白了他一眼。

    洛夏嘿嘿一笑，“当然是得给儿子用了，儿子可比我有出息。”

    听到孩子她爹把儿子都快夸上天了，洛玉芝心里高兴却也无奈，还好洛秋从小就懂事，不然肯定要被宠坏了。

    其实，洛夏也没有他自己说的那么没用。

    在洛河部族，洛夏的实力也是排的上号的，他现在处于肉身境最后一个阶段，炼神。

    这样的实力，部族里已经不比一般的族老差了，能压他一筹的也就只有族长和几位辈分极高的大族老。

    “老爹，你嗓门真大，我在屋里都听到了。”

    这时候，洛秋从屋里走了出来，来到自家爹娘的面前。

    对于洛秋的吐槽，洛夏完全不在意，他笑着抬起自己的大手，放在了洛秋头上，使劲地揉了几把。

    “诶，儿子你都突破淬骨了，真不愧是我儿子，哈哈哈。”

    从洛秋身上感受到淬骨的修为，洛夏高兴地大笑了起来，又使劲地揉了几把。

    洛秋站在那里，无语地看着自家老爹揉自己的头发，从小揉到大，都已经成了习惯。

    “秋儿，那些灵石你都用完了？”洛玉芝惊讶地看着自家儿子。

    那可是三十四块灵石，就算是让洛夏来吸收，也得花个十天半个月才能全部吸收完。

    洛秋点点头，“对呀娘，三十多块灵石而已，一会儿就没了。”

    听到自家儿子的发言，洛玉芝愣住了，难道吸收灵石是一件很简单的事情吗？她记得自己以前也用过灵石来修炼，但并没有洛秋说的那么快呀。

    “玉芝，你还是小看咱儿子了，我儿子可是天才，”洛夏毫不掩饰地夸耀起来，心情十分畅快。

    笑了一阵，洛夏冷静下来之后，看着洛秋，“儿子，你可是个资源消耗大户，以老爹的能耐，很难提供能满足你修行的资源啊。”

    洛夏完全是发自内心地说，吸收三十几块灵石都不用一会儿的，这样的人他还从来没听过，也没见过。

    可他还是明白，能做到这一点，证明洛秋的天赋非常强大，超越了他的认知。

    “爹，你想多了，修炼资源我自己不会去找嘛，不用你和娘操心，你还是多关心关心娘才好，”洛秋耸了耸肩。

    闻言，洛夏和洛玉芝都笑了起来，儿子长大了，都会关心爹娘了。

