    天边激射而来，一群飞龙，披着重型盔甲。

    激光大网对这些重型盔甲竟然没用，马上知道是帝器。

    飞龙大军快速冲撞过来，一群群机器人傀儡被撞毁。

    敌人气势如虹，无人可挡，直冲过来。

    能够享有名帅军团的头衔，自然不会是一般军团，战斗力确实是超强。

    先锋部队只能够撤退，由陈小凡的亲人组成的战队出击。

    陈小凡心沉甸甸的，但想到都有青木战士保护，才稍微放心。

    当重型战队和爷爷奶奶他们就要相撞的时刻。

    他们身躯爆炸出十几具机器人傀儡。

    半步神器的机器人傀儡幻化成盾牌，一刹那形成了一面高墙。

    轰隆隆！

    飞龙重型军团撞击到盾牌组成的高墙，一刹那化为肉酱。

    轰隆隆！

    盾牌墙活生生被撞开，重型军团激射过来！

    一批批机器人傀儡组成叹息之墙！

    轰隆隆！

    支离破碎，漫天的傀儡零件在空中飞舞！

    爷爷和奶奶他们快速撤退！

    陈小凡大手一挥，百万半仙大军出现，激射过去！

    飞龙重型军团确实是很厉害！

    百万大军就要和敌军重型军团相撞。

    突然被一个个战士召唤出一具具三十米高机器人傀儡！

    浩大的拳头挥舞！

    轰隆隆！

    机器人傀儡爆炸！

    但敌人的飞龙骑兵也被打爆了！

    飞龙名帅双眼骤然一缩，没有想到特价皇朝竟然有这般厉害的大军。

    机器人傀儡其实是神像，也就是神差大军。

    出动神差大军和敌人同归于尽，才把重型军团歼灭。

    “不错的军队，可惜你们遇到本帅，注定失败！傀儡军团！”

    天空激射而来一群傀儡大军，都是三十米高的傀儡。

    清一色是半神器，可见飞龙名帅是多么的富有。

    问题陈小凡的神差神像也会是半神器。

    只可惜没有三百六十个，否则形成天干地支超级大阵，威力就增加五倍以上，绝对可以把对方的傀儡干掉。

    半神器，没有仙人动用，也不过是半仙巅峰战斗力，防御力超强。

    高速冲击的时刻，半神器相撞，自然也会毁灭。

    此刻是半神等级傀儡战场，半仙等级使用半神装套也是具有战斗力。

    一百万战士跟随着神差冲锋。

    每当一个神差神像毁掉，马上就更换一具出来，等于源源不断有神差机器人傀儡和敌人傀儡的同归于尽！

    飞龙名帅脸色变得难看起来，对方竟然也有用之不尽的傀儡，特价皇朝怎么这般富有？

    一个个神差都是携带阵盘，都启动了，所以飘散在空中的零件，都被陈小凡一个意念收取。

    东方老祖在里面就特别高兴了，不断制造出机器人。

    此刻升华丹的药材不断被培育出来。

    首先就是把亲人们和如来僧人召集进去，全部服用了升华丹。

    一个个召唤出武魂，用仙魂取代的武魂。

    武魂马上融合一具具机器人傀儡，接着马上加入了战斗。

    飞龙名帅的底牌是傀儡大军，有一百万傀儡大军。

    此刻不断被消耗！

    陈小凡收集了几句傀儡的零件。

    到了丹田紫府，马上被东方老祖制造成机器人傀儡神像。

    一个个武魂融合神像加入战斗，数量越来越多。

    从几百个，变成几千个，变成几万个，几十万个。

    毕竟升华丹不断让如来僧人觉醒武魂，十万如来僧人武魂觉醒，马上多了十万多机器人傀儡。

    看起来都是傀儡相撞同归于尽，其实在比财力，谁的傀儡居多，谁就获胜。

    陈小凡的机器人傀儡是一边消耗，一边制造，收集敌人的傀儡碎片，就可以增加一句机器人傀儡神像。

    但升华丹这一次培育出十几万颗丹药的药材。

    全部炼制成升华丹，赐予如来僧人服用。

    敌人百万傀儡，陈小凡是十万机器人傀儡，所以差距是十倍。

    但距离不大，可以拼搏。

    战场上不断大爆炸！

    此刻就是看谁的钱多。

    钱多就可以购买或者制造出傀儡。

    连绵不断傀儡大军拼搏，让现场观看的观众，都极度震惊！

    两边都是同时现场直播。

    但特价皇朝这边多人观看，所以收入高很多。

    毕竟每一个拍摄角度不一样，看到的精彩就不一样。

    都认为特价皇朝兵力不足，所以都想看看特价皇朝那什么和飞龙名帅斗。

    打了那般久，特价皇朝依然还在傲立着，一些观看飞龙名帅现场直播的，都纷纷转换过来观看特价皇朝的现场直播。

    看到那般多傀儡拼搏，想不明白。

    特价皇朝占据了领地，不收赋税，哪里有钱支撑一个国家的开销？

    而且哪里有钱购买这般多炼金材料？

    因为东方老祖是炼器狂人，所以傀儡必定是东方老祖制造的。

    打了七天七夜。

    飞龙名帅脸色极度难看，傀儡大军不见了五十万，剩下五十万，战场的傀儡大军还在碰撞同归于尽！

    但逐渐发现特价皇朝的傀儡竟然一个顶三个，一个撞毁三个才会毁灭。

    说明特价皇朝傀儡比他的傀儡厉害三倍。

    这般优良的傀儡，是没有出售的，纯属自己打造，只能够购买炼金材料打造。

    陈小凡本来很担心，现在不担心了，毕竟自己也有食物多万机器人傀儡神像。

    这一次才是真正的以战养战。

    由于敌人不断送来机器人傀儡的炼制材料，所以就和飞龙名帅死磕，看谁笑到最后。

    飞龙名帅坐不住了。

    “全力进攻！”五十万傀儡和飞龙军团发起了总攻击。

    飞龙名帅骑着飞龙在最前面，挥舞着神器。

    一具具机器人傀儡被一剑斩杀。

    最厉害的反而是飞龙名帅，带兵打仗，确实是有超强的才能，战斗力也是极为恐怖。

    一路斩杀过来，机器人傀儡神像，竟然无法阻拦，让飞龙名帅势如破竹，无人可挡，带着四百多万大军宛如末日风暴席卷过来。

    陈小凡冷笑一声，如果被飞龙名帅斩杀过来，绝对会损伤惨重，甚至危及到亲人的生命安全。

    陈小凡的战衣是半神器，唯独开天斧融合了神器。

