    而大秦开始疯狂发展，王翦将功法传给自己儿子王贲，让他快马加鞭，北上赶去长城，传给蒙恬大将军，在让蒙恬大将军传给手下千户，百户……

    那百越之地，便传给李信，然后让李信亲自前去传给赵佗，虽然说历史上赵佗会在大秦没了之后建立百越国，但现在政哥没死，他敢称帝？

    而且修炼了万煞归元功法之后，他便会对政哥忠心耿耿，所以说完全不带慌的。

    李斯与农部尚书亲自派人前去大秦宝库，看见那堆积如山……不！已经是一座大山！！

    那一座大山般的种子，让李斯与农部尚书还有看管大秦宝库的人吓傻了……

    这么多粮食啊！！是大秦多少年才能够拥有的？？

    但现在有了！！

    很快，他们开始计算，足足三天不眠不休，千万石！！

    看到这个数字，李斯都吓得瘫软在地了，但很快他撑着站起来，开始计算大秦每家每户得的到多少粮食。

    再则便派人传入大秦，并且严厉告诉百姓，这是仙粮，不得吃食，除了家里真的揭不开锅了才可以吃，其他的都不能吃！等收成之后再吃！

    而嬴政也逐步了解运朝，他现在开始转变，以国运修炼，让大秦国运融入自身。

    如此秦时明月世界过去十天，嬴政才从闭关之中出来，至于其他事物？

    他听张之维与朱祁钰的，设立大秦内阁，大多杂事让内阁处理，他可以安安心心闭关。

    “呼……运朝可以创建，但……没有镇压国运至宝，至于打造……不行，凡物无法镇压国运。”

    在咸阳宫祖龙寝殿内，嬴政睁开双眸喃喃，道：“哪怕是人皇轩辕的轩辕剑……这也没办法镇压国运，他虽是人族至宝，但是人族杀伐至宝，非镇压气运至宝。”

    “看来真的要如系统所说一般，兑换国运系统，这样一来才可以得到国运封神榜与国运掌神鞭了……”

    说着说着，嬴政心念一动，打开聊天群群商城。

    国运系统：所需系统点--100000000！（注：此国运系统为弱化版，但可随着国运而升级。）

    “一万万……也就是一亿系统点……”嬴政捂着额头叹气。

    他虽然多次献祭，但是系统点也才一亿多一点点，这还是靠着这一次掏空大秦才得到九千多万系统点，其他时候每次也才几百万，加起来一千多万……

    嬴政舍不得这一亿系统点啊……这尼玛是多久的积蓄？？

    “舍不得便得不到！”嬴政咬着牙开口道：“等得到国运系统之后，寡人要拿整个世界宝物献祭！！”

    “叮--是否花费一亿系统点兑换国运系统？？”

    “兑换！！”嬴政咬牙切齿开口。

    “叮--系统点正在扣除……”

    “叮--国运系统：宿主您好，吾为国运系统，您有一份新人大礼包，是否开启？？”

    “开启！！”

    “叮--恭喜宿主获得国运封神榜（人仙级）镇国神兽苍龙（人仙）”

    “嗡……！！！”

    随之，一道嗡鸣作响，一张宛如图画的金色书卷出现在嬴政眼前，这书卷就宛如古代的那种皇榜。

    但现在金色皇榜却散发着道道恐怖气息！！

    “哗……！！！”

    霎那间，国运封神榜进入嬴政体内，与体内的国运融合在一起！

    而很快，嬴政便了解了国运封神榜的作用，就是可以册封文武百官，让其以一丝灵魂进入国运封神榜，这样一来便永生不死，而且还可以借助国运修炼，战斗！

    至于掌控他们的人是谁？那自然是咱政哥！！

    “吼……！！！”

    而其后，咸阳宫爆发一道龙吟，随之，数百丈之长的巨龙出现在咸阳宫内。

    咸阳城无数百姓，贵族，士绅看见这道青色巨龙身影落在咸阳宫的时候全部震惊！

    这尼玛……最近是咋了？？咋动不动出现一些咱不能理解的事儿？？还能不能一起愉快的玩耍了？？

    修炼的王翦等兵部人员，与其他部门百官纷纷进入咸阳宫。

    “哗……！！！”

    随后，在咸阳宫内内侍们还有士卒们震惊的眼中，嬴政飞出来，立于苍龙前上方，冷冷看着眼前这头巨兽！

    “苍梧拜见祖龙始皇陛下！！”

    随之，苍龙苍梧对着那高高在上，帝威滔天的无上帝王深深赴拜，龙眸之中尽是臣服……

    “嗯，册封！！”

    嬴政点了点头，随之国运封神榜赫然从嬴政眉心飞出！

    “苍龙苍梧乃帝师所赠予，今，寡人以大秦帝君之名册封苍梧为大秦神兽，护佑大秦永生永世，享大秦之国运！！”

    “哗……！！！”

    霎那间，随着嬴政开口，那国运封神榜上也出现一个个小篆，随之，苍梧一道青色光芒进入国运封神榜，而国运封神榜也释放一道金色光芒注入苍梧体内！

    “昂……！！！”

    顷刻之间，苍梧朝天长啸，龙吟之声传遍百里！！

    而苍梧身上威压逐渐增强，已经抵达人仙中期地步！！

    “苍梧谨遵职责，护我大秦永盛不衰！！”苍梧尊敬开口，随后化为一道青色光芒，进入咸阳宫内，消失不见……

    “这……刚才陛下……陛下做了什么？？”

    “好像……好像册封一头……一头龙！！”

    “吾之天道啊……龙！真龙！！”

    “我的那个天道啊，真龙都臣服于陛下了？？而且陛下还册封真龙！”

    “那不就是说陛下如今有册封仙神之能？我的那个天道啊……”

    ……

    王翦，李斯等文武百官看见这一幕，完全吓傻了……

    尼玛！咱陛下好像……呸！真的册封了一头真龙！！

    我去……陛下好叼，我好喜欢！！

    “尔等今后好生为大秦添砖加瓦，寡人定然册封尔等，让尔等与寡人一般长生视久，仙福永寿！！”

    这时，嬴政看着那些震惊得不得了的文武百官一笑开口，但这一句却让文武百官疯狂！！

    长生视久？？仙福永寿？？

    卧槽！！咱也可以？？

    “誓死效忠陛下！誓死效忠大秦！大秦万……大秦不朽！！始皇陛下不朽！！！”

