    直到一周后，K地区都开始重建了，莫奈拉女王才终于被官方确认消灭。

    那天可能真的只是个残余的幻影吧……

    饱受战火摧残的城市，在人类的建设下，很快开始恢复活力。

    绝望的乌云来的快，去的也快。

    曾以为被击败的希望的光芒，最终又以奇迹的姿态重新复苏，将敌人覆灭于耀眼的光芒之下。

    躲藏在避难所的人们虽然没有等到迪迦再次出现，但是等到了戴拿的奇迹。

    那是，这个时代所闪耀的光。

    飞鸟信回到SGUTS的时候，原本还忐忑不安，因为他深知自己在出发前擅离队伍的行为，已经等同于临阵脱逃了。

    队友们在重新看到他时，也确实是露出了有些异样的眼神。

    由美村良更是恨铁不成钢中还带着一丝羞愧。

    因为这个家伙是他带进队伍中的……

    然而在这个时候，原本应该还要更加暴怒的喜比队长，却站出来为他说话了。

    在飞鸟信震惊外加匪夷所思的目光中，喜比队长欣慰的说道：“他也加入战斗了，那个时候，我在神鹰号上看到了他在地面冲锋的姿态！”

    “他并没有退缩！”

    边说着，喜比队长拍着他的肩膀，眼神中带着鼓励。

    飞鸟信：“……”

    飞鸟信唯唯诺诺的附和了一声。

    ……

    绿植覆盖的院子。

    年轻人激动的一巴掌拍在桌子上，震的茶水微微颤动。

    “怎么办？！我怀疑队长他……他可能已经发现我是戴拿奥特曼了！”

    大古看了眼发出叮当响的茶壶，然后点了点头，喝着茶边问道：“然后呢？”

    飞鸟信一顿：“……诶？然后？”

    现在的他，已经完全没有当初刚拿到闪光剑之后，想要在队友们面前炫耀一番的心思了。

    反而还有点害羞被队友们知道。

    毕竟在打怪兽的时候……他经常还被揍的很惨来着。

    如今再见到前辈们都是隐藏身份生活，莫名也就有种不能暴露自己奥特曼身份的感觉。

    话说暴露了的话会怎么样？

    他自己其实也不清楚。

    不会被抓去切片吧？！

    飞鸟信忧心忡忡，更重要的是，以后在喜比队长面前打怪兽，也感觉怪不好意思的。

    他怀疑是自己那天在街道上变身的时候被看到了。

    “那真是太好了啊！”

    旁边忽然插进来一道轻飘飘的声音。

    青年从后面绕过来，凑近他笑得很是阴森：“等你回基地后，迎接的可能就是全副武装的军队，准备把你抓去地下研究室，电击、振动波、抽血切片什么都有~”

    飞鸟信：“……怎么可能啊！”

    “不信？这两个家伙，当初暴露后可是真切的体验过哦~”追羽指了指旁边两人。

    “Σ(?ロ?)？！”飞鸟信震惊的看向大古和姫矢准。

    大古差点被茶呛到，满头黑线的说道：“放心吧，TPC没有抓过我。”

    就算人类高层当初可能有那种想法，但最终还是没有实行过。

    姫矢准微微一顿，移开视线说道：“我也没被抓过。”

    说这话时，他看了眼追羽。

    他确实没有被TLT抓住过，但是那个组织，当初却也确实的在追捕他们，并且把追羽抓走过。

    追羽歪了歪头。

    看向屋里的达克格，摊手笑道：“那看来，是如今的人类对欲望的克制还挺不错。”

    大古反应过来了什么，也转头看向一窗之隔的那个男人。

    差点忘了，他确实没被人类拿着研究过，但如果是迪迦的身份的话，好像是有过这回事。

    飞鸟信站在旁边，来回看了看他们的反应。

    感觉好像没那回事，但又好像有那回事的样子，总之让他心中依旧有点方。

    这时，大古好奇问道：“怎么了，是喜比队长他对你提起了这件事吗？”

    继任GUTS的新队长，大古曾在居间惠那里听过对其的评价，应该是个挺好的人。

    飞鸟信挠着头，不好意思的说道：“也没有……只是，他那天表现的样子，好像就是已经知道了我是戴拿这件事。”

    “既然他没有明说出来，那就不必担心这件事。”大古笑了笑。

    “哦……”飞鸟信嘟囔着点了点头。

    “好了，既然闲事说完了，现在开始干正事。”

    见他们结束了话题，追羽站直身体伸了个懒腰，笑眯眯的看着飞鸟信。

    飞鸟信敏觉的感到不对！

    这个前奏他真是太熟悉了！

    于是他迅速躲到了姫矢准身后，瞪着眼不满嚷道：“你想干什么？！你答应过我的，现在姫矢前辈才是我的师父！——师父救命！”

    追羽没理他，慢悠悠掏出了黑暗圆环，还直接对姫矢准说道：“姫矢展开美塔领域吧。”

    什么？！

    这次还不是人间体搏斗，是拿巨人形态战斗？

    那不就是和怪兽打吗？！

    瞬间感到危险性直线上升的飞鸟信已经打算溜了，然而被青年一把提溜了过来，与此同时，熟悉的美塔领域也随之降下。

    ——师父你还真的助纣为虐啊！！

    ……

    由姫矢准维持的美塔领域和外界不同，变身的戴拿奥特曼不会才三分钟就水土不服闪红灯。

    所以，戴拿不会只能挨打三分钟。

    追羽周身漂浮着几张黑暗卡片，他装模作样的挑了几下后，最后还是把手指定格在了那只巨大的植物怪兽上。

    “莫奈拉女王算是三只究极怪兽中最弱的一个了，挺适合他。”

    “那这个呢？”

    姫矢准走了过来，指了指一只憨态可掬的鸟。

    他迟疑说道：“莫奈拉女王的力量，对于他现在来说还是太勉强了，这种一边倒的战斗没有丝毫学习性。”

    简单来说，你不能还没学会爬，就想要去先跑。

    对待初出茅庐的新人，姫矢准比较中意稳妥的循序渐进。

    “这只是吉祥物，不算。”追羽把其它卡片收了起来，就留下三张，然后笑道：“那你给他选一个吧。”

    姫矢准看着那三张卡，沉默了会。

    最终在库因、基伽奇美拉、莫奈拉女王之间，选择了一开始的那个。

    站在不远处的飞鸟信踮起脚尖，侧着耳朵，一副偷听的样子把身体往那边使劲倾，然而依旧啥都没听到。

    但他心中知道。

    那不出意料是在给自己挑选打手……

    负责打他的打手。

    希望是个很好对付的怪兽。

