
赵无极看了大师一眼，然后说到：“是啊！”

弗兰德见状，也是说到：“小刚，我刚才忘记和你说了，我们学院可是来了一个真正的怪物了。”

说到这，弗兰德的脸上露出了得意之色，虽然自己的弟子不如小刚的，但自己的学院可是收到了一个怪物，自己怎么都算是那个小子的老师，也算半个弟子的吧！

想到这，他的心情就舒畅起来。

大师心神一震，却是没有管弗兰德的话，而是继续问到：“是不是一个绿头发，左耳有着三支水滴状耳钉，腰间配有三把刀具的孩子。”

赵无极的眼神亮了。

随即说到：“就是这样，大师你认识？”

大师闻言算是确定了，随后苦笑着点头。

弗兰德见状也是苦笑了，本以为能在小刚的面前装一下，结果小刚也认识肖遥。

也是，唐三那小子本就认识肖遥，肖遥和大师认识不是正常的么？

见大师点头，赵无极也是高兴。

只是他还没说话，大师就继续说了起来。

“肖遥这个孩子，有点可惜了。他的天赋虽然没有小三好，但他的武魂应该很特殊，只是他却是选了错误的路，刚才我问你的话，其实是他六年前的装扮，而到了现在，他还是这样的装扮，就说明他还是没有放弃他所谓的剑术，我对此倒是很遗憾，本来当初我还想收他为徒，悉心教导，顺便帮助他了解自己的武魂，可是那次却是发生了意外，他被七宝琉璃宗的人带走，自那以后，我就没有见过他，看来，他还是有点执迷不悟啊！”

弗兰德和赵无极有些面面相觑，弗兰德还好，他还不知道肖遥之后的事，虽然觉得不对，但感触还没那么深，但赵无极就不一样了，他可是见过肖遥的真实实力的。

最强的肖遥，也就是对抗泰坦巨猿的那个肖遥，别说他，就算是封号斗罗来了都得跪。没看见龙公蛇婆，武魂融合技能对抗封号斗罗的存在，在肖遥的面前，根本就不敢摆什么姿态么？

这样的肖遥，谁有资格说他走错了路。赵无极反而认为肖遥这是开创了路。

所以现在听到大师的话，赵无极突然觉得有点想笑。

要不是弗兰德认识，加上唐三那小子虽然不如肖遥，但也是很优秀，赵无极简直要怀疑大师的眼光了。

“大师，肖遥的剑术很强的。而且他的武魂也很厉害。”赵无极说到。

而大师闻言则是想到了赵无极之前说的话，顿时眼睛一亮。

随后说到：“赵无极，你刚才说肖遥刷新了你对魂师的映像，是不是他的武魂很特殊？我刚开始的时候就知道他的武魂很特殊，是不是有什么奇特的变化，看来他还是听进去了。”

此刻的大师感到了一丝欣慰。至于赵无极说的剑术，则是被大师下意识的忽略了。

他一辈子都是研究武魂，不借助武魂的魂师是不可能有什么成就的。

赵无极不由得无语。

但还是说到：“大师，肖遥的武魂的确很特殊。”

大师的眼睛亮了，作为一个研究狂人，对于武魂的执着可是很强的，这点倒是无愧大师之名。

“怎么特殊了？”大师问到。

赵无极闻言就把对肖遥武魂的了解直接说了出来。

一旁的弗兰德也是连连点头。

听完之后的大师也是一脸惊喜，肖遥的武魂简直打破了他对灵芝武魂的想法。

“果然不出我所料，先天满魂力的武魂就不可能这么简单。”大师说到。

他随后看向了弗兰德，笑着说到：“弗兰德，这下你是真的捡到宝了，这个孩子的武魂应该是变异了。”

“是啊！这孩子简直就是怪物中的怪物，他那神奇的剑术可是破开了无极的防御。”弗兰德直接说到。

“什么剑术？破开了赵无极的防御？”大师则是一愣。

“大师，你还不知道吧！那小子的剑术很是神奇，在之前的比试中，直接破开了我的防御。看。这就是伤口。”赵无极说完还指了指自己的胸口。

大师看了过去，果然见到赵无极的胸口有着一道伤口，此时已经好得差不多了。

他顿时有点不敢置信。

“这是小遥造成的？”大师有些不敢置信。

看着他吃惊的样子，赵无极的脸上有着一丝满意，就是这种表情，别急，后面还有呢！

“对，这种事我还能骗你么？”赵无极说到。

大师陷入了沉默。

赵无极的等级可是魂圣，而且据他所知，赵无极的武魂是大力金刚熊，是一种偏力量防御的武魂。

这样的赵无极却是被肖遥破防了，简直就是天方夜谭。

肖遥的那种剑术真的这么强么？

弗兰德看着场面有些冷，顿时说到：“无极，你还是说说你们此行的经过吧！你不是说这次行动惊心动魄么？”

赵无极看了一眼大师，随后将这次出行的经过全部讲了出来。到了最后，就连赵无极自己都是讲得热血沸腾。

只是听完这一切的弗兰德和大师却是傻了。

随后大师就怒了。

“赵无极，你不是骗我们吧？他的剑术真的那么强？对战泰坦巨猿，追击天青牛蟒，独自对抗五万年魂兽？”大师说到。

赵无极先是一怔，那是天青牛蟒么？

“根据你说的样子，我可以肯定，那就是天青牛蟒，魂兽中的顶级存在，就连泰坦巨猿都比不上。你说肖遥追击他们？然后救回了小舞？”大师的脸上充满了不信。

赵无极有点不爽，刚才就一直打断他，现在又来质疑他，真当他好脾气啊！

但他却是看到了弗兰德也是一脸的不信，随即就释然了。

这事搁谁头上都不会的相信的吧！

“其实我也不想相信，但这却是我亲眼所见。”赵无极苦笑着说到。

作为十几年的老搭档，弗兰德虽然感觉有些难以置信，但还是选择相信了赵无极。

这种事，赵无极是不会开玩笑的。

“不可能，绝对不可能，就算你说的对抗是通过特殊的秘法增幅，肖遥也不可能吸收五万年的魂环吧？”大师再次说到，这简直就是颠覆了他的理论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70299823"  chaptername="第124章  不可能">加入书签</a>
</div>
