
　　其实这件事也不复杂，不过是金富一家被抓带出来的后遗症罢了。

　　金强是个好后生，行动上和思想上一直和他家里的三个贼划清界限。

　　进了蔬菜公司之后，也没白没夜的待在蔬菜大棚那里，还在大棚的办公室安了一张床，晚上上完扫盲班，干脆就在那里过夜。

　　但是现在自己的父母和大哥成了罪犯，父亲和哥哥蹲了监狱，母亲在家里需要他照顾，所以他不可能再往办公室里待着了。

　　金俊文的另外两孔窑洞被公安局查封，门上交叉贴着白纸条，上面还盖着官印。

　　在院墙根那个小房间里，金强脸上糊着烟黑，正给他妈熬米汤。他眼睛肿得核桃一般大，头发乱得象一团刺猬。

　　没办法，家里再怎么样，他也是家里的一份子。

　　他必须承担起这个家来！

　　然后，孙玉亭的大女儿，十八岁的孙卫红进来了。

　　原来，早在几年前，孙卫红只有十五六岁的时候，他俩就走在一起了。

　　那时候是他俩在一块种地。

　　陈昭当上村支书之后，组建了蔬菜种植公司，金强成为主管，孙卫红也通过考试进来。

　　现在，两人已经谈了好几年的恋爱了，只是孙卫红还小，这层窗户纸还没有捅破。

　　但是现在，金家遭受到这么大的磨难，孙卫红也决定和金强走在一起，一起承担这个家业。

　　但是要这么做，当然必须经过家里人的同意。

　　金强一开始找的二爸金俊武。

　　当听到这个消息的时候，金俊武也很发愁。

　　虽然大家都是村干部，但金俊武和孙玉亭一直不怎么对付。

　　他清楚的知道，若是自己去处理这件事，很可能会弄巧成拙。

　　但他瞬间想起一件事来，当初陈昭让金强担任蔬菜公司的主管，专门让他给孙玉亭敬酒来者。

　　难道那个时候，孙少安就已经知道这件事想，想着未雨绸缪了？

　　所以想前想后，金俊武便先找到陈昭。

　　陈昭笑了笑：“俊武哥，这事是好事，虽然稍微有些棘手，但只要这俩孩子立场坚定，我二爸的态度我来疏通。”

　　他能不出力嘛？当然不能了。

　　作为村支书，婚姻大事也是他工作的一部分，宁拆十座庙，不拆一桩婚嘛。

　　所以陈昭去见了孙玉亭，和他说了这件事。

　　孙玉亭顿时懵了。

　　半响才道：“金强这孩子在蔬菜公司做主管，勤勤恳恳，能改进方案，又能管住人，是个好娃娃，可他毕竟是犯罪分子的后代。”

　　“二爸，卫红看上的是金强这个好后生，可不是因为他是犯罪分子的后代。你也是咱们村的领导干部，不能像过去搞株连，也不能搞封建家长这一套。”

　　孙玉亭脸色一阵红，一阵白，还没等他说话，陈昭又接着道：“卫红骨子里有我们孙家的硬劲，她认定的事，九头牛也拉不回。所以二爸，你要是棒打鸳鸯，怕是后果不太好。”

　　“这……这……”孙玉亭张口结舌，说不出话来，最终长叹一口气，说道：“这事我问问卫红的意见吧。”

　　陈昭得到满意的答复，离开了孙玉亭的窑洞。

　　不过他站在窑洞门口待了一会，又走了进来，说道：‘二爸，按理说你和二妈，卫红三人都拿工资，可是这院子里，窑洞里也没啥变化，还不如金强收拾的那个办公室。我觉得卫红要是嫁给金强，倒是一件好事。’

　　说完，他也不看自己二爸那羞红的脸庞，笑着走出院子。

　　下了二爸家的小土坡，半路正好碰见担水的孙卫红。陈昭拦住妹妹，询问了她本人对自己婚事的态度。卫红很有主见地告诉大哥，她坚决要和金强成亲。

　　陈昭笑道：“婚姻是自由的，只要你俩态度坚决，村里会坚决支持你，哦对了，奶奶也会支持你。”

　　孙卫红的眼睛顿时亮了。

　　当天下午，少安奶奶把孙玉亭叫了过去：“玉亭啊，我听说卫红和俊文家的二小子好上了，什么时候过门啊？”

　　“啊？”孙玉亭怔住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他万万没想到，老太太大门不出二门不迈的人，居然也知道卫红和金强的事情。

　　这样不奇怪，她还知道刘玉升成了活神仙的事情呢。

　　“还没定好。”他含糊的说道。

　　这件事他确实没有决定好。

　　但是他也没有生气。

　　毕竟他知道，金强现在可不只是金俊文的小儿子，他实际上是自己那个支书侄子的得力助手呢。

　　“玉亭，卫红也不小了，俊文的二小子是个好孩子，隔三差五给我送软糕，还主动给我这么老太婆剪指甲……”少安奶奶絮絮叨叨的说道。

　　孙玉亭彻底明白了。

　　原来金强一直在走“曲线救国”的路线，早就把自己的母亲伺候舒服了。

　　那为啥不去他孙玉亭的窑洞里收拾收拾呢？

　　哎！

　　孙玉亭彻底无语了。

　　因为在这件事上，他已经没了什么退路。

　　只怕妻子贺凤英也不会支持他。

　　因为贺凤英详细的给她说过这件事。

　　按照贺凤英的盘算，她和玉亭没有生男孩，能本村找个女婿，老了也有人照顾他们的生活。

　　再说，虽然金俊文家的三口人犯了法，但金强是个好后生，既能吃苦又是个村集体企业的管理干部，是村支书孙少安看重的后备干部——这正是勉强和他家门当户对。

　　有了金强，在很多事情上，他们就不用再低声下气求大哥一家人了。

　　罢了罢了，年轻人是早晨八九点钟的太阳，我拦不住了，也就不拦了。

　　很快，金强和孙卫红去石圪节乡政府领了结婚证。由金俊武亲自操持，热热闹闹的办了一场婚礼。

　　这场婚礼办的很有必要性。

　　本来金老太太被大儿子一家所做的事情所打击，病倒在床上，但是知道大儿子家的小孙子要和同村的姑娘结婚，精神上有好了过来，慢慢的身体也好了。

　　到了春节的时候，居然还能出门走动了。

　　这对于金俊武和金强两家来说，这也算是不幸中的大幸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第162章 金强成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 