    “嗯，今日入局，不知福祸。但今日若孤出意外，金玉堂之后事宜，由你全权负责，记住，切不许替孤报仇。”

    楚墨一脸严肃，他不知秦震天是否看穿他的身份，更不知秦国与令狐雄之间的阴谋是何，他总觉得，今日之行，凶多吉少。

    “殿下，无论如何，降雪都会死在你前面。”

    盯着楚墨的双眸，降雪咬牙，或许楚墨已经预感到今日会有不测，所以他才召回自己，但若楚墨真的有危险，她会不顾一切护全楚墨，哪怕是自己的性命。

    “傻雪儿，孤只是说万一，好了，快准准备准备，便出发吧。”

    听到如此之话，楚墨并未接话。

    昨夜召回降雪时，降雪哭的稀里哗啦，将自己这几日所打探的消息说给楚墨听。

    从中，楚墨能清楚的感觉到，经过岁月的洗礼，降雪成长了。

    然而此行，他第一次有种无力感，算不准秦震天的阴谋，算不准这场宴会的目地，算不准安知语的安危。

    收拾好之后，楚墨带着沈湛湛跟降雪前往赴宴，若真有变故，也许沈湛湛跟降雪能帮上自己。

    然此次设宴之地，乃是王宫外的一处皇宅，为表示西梁的大气，皇主特意将此处皇宅命名为初雪宅，赠予令狐雪，寓意不言而喻。

    当楚墨带着沈湛湛走到皇宅之时，外，门庭若市，内，热闹非凡，这一幕喜庆万分，楚墨淡然一笑，便朝着那皇宅之内走去。

    可就当楚墨刚准备踏进皇宅，但听一道讥讽声音从旁响起：

    “呦，这不是莫公子吗？怎么，你也来参加宴会？不过，你有请柬吗？”

    楚墨回头望去，但见之前被自己所羞辱的方大人正阴狠的盯着自己，其报复之心，显露无疑。

    懒得理会，楚墨直接拿出请柬甩在方大人的脸上。

    这一动作自是当众打脸方大人，而方大人则是满腔怒火，但还是假笑递还请柬，其喜怒不形于色，着实让楚墨有些惊讶方大人的隐忍。

    “这只是一份请柬，莫公子只能带一个人进去。”

    说着，方大人冷眼望向沈湛湛跟降雪。

    微微转头，旁边陆陆续续走进各种人物，其不仅带着女眷，甚至还有些贵族带着奴婢跟侍卫，这些人并未拥有请柬，显然，方大人这是要为难他。

    不由得，楚墨皱起眉头，若不是这是皇宅外，他不介意用拳头教这位方大人如何做人。

    “我乃是楚国使者，代表着整个楚国，难道我也不能进？”

    沈湛湛往前走一步，语气极为不善，她自然看清这方大人是在故意刁难楚墨。

    “不好意思，这是西梁，并非楚国，而我也只是个下人，只看请柬。”

    方大人冷笑，其讽刺之意十分浓烈，据他所打探的消息，这莫公子，也是从楚国来的吧。

    “你……”

    沈湛湛气急，正要理论间，旁边但听一道冷嘲热讽声凭空传来。

    “来者，自当要遵守其规矩，没有请柬，自然不能进，不然这阿猫阿狗的，都混进宴会内，你说，这宴会是不是乱套了？”

    微微转头，几人朝着说话之声缓缓望去，但见那司若徒正阴笑朝着几人走过来，其目光则是直勾勾的落在降雪身上。

    如此美貌女子，人间尤物，他司若徒怎能不心动？

    “当然，我可以帮忙，但不过有一个条件，那就是莫公子为之前诸事必须向我道歉认个错，或许，我大发慈悲让尔等进去。”

    说话间，司若徒缓缓朝着降雪身旁靠去，眼神之中带着几分色意，不等几人回答，司若徒已然走到降雪面前，轻咦道：

    “姑娘，我观你面色红润，但红里透白，显然是上火征兆，不过姑娘放心，我有一剂良药，可治姑娘上火之症，还请姑娘赏脸，今晚，红翠楼一叙。”

    司若徒一边调戏，一边开始毛手毛脚朝着降雪小手摸去，此女容貌绝佳，气质非凡，若在打扮一番，恐其必是仙女下凡，越想司若徒便越心动。

    楚墨看着眼前一幕，他并未阻止司若徒，只因他了解降雪的脾气，她可从来不是被占便宜的主！

    果不其然，当司若徒的手快要碰触到降雪的小手时，但见寒光闪过，瞬间，降雪小手化拳，猛然顺着司若徒小手接过，只不过这一拳狠狠砸在司若徒的手掌心中。

    “啊……”

    刹那间，司若徒发出猪叫般的惨声，随后降雪上前一步，笑嘻嘻盯着司若徒：

    “司公子，我手是不是长刺了，让司公子这般疼痛。”

    司若徒咬牙切齿，看着那笑嘻嘻的降雪，他只觉得全身毛骨悚然，眼看着降雪朝着自己靠近，司若徒下意识捂住自己的手朝后退了两步，与降雪保持距离。

    “你……你……好啊，上梁不正下梁歪，莫楚！这是你的注意吧！你这分明就是扰乱秩序，我怀疑你图谋不轨！”

    司若徒连忙朝着楚墨望去，这份委屈他不受，自当是找个莫须有的罪名按在楚墨头上。

    “对，莫公子，你带人进去不成，反而借此扰乱皇家秩序，其心当诛，按西梁律法，凡惊扰皇事之者，斩立决！”

    方大人也是附和着司若徒，指着楚墨便大声嚷嚷起来，显然，今日是想给楚墨岸上莫须有的罪名。

    “早就发现你其心不轨，没想到今日图穷匕见，方大人，定要将其抓起来，严惩不贷！”

    “司公子你放心，我西梁律法铁面无私，不会因为任何人而徇私，我定会将其抓起来，严加审讯。”

    看着两人一唱一和，显然是在针对自己，楚墨不禁冷笑起来，如此幼稚可笑的理由，他怎么敢说得出口呀！

    “来人，给我拿下！”

    方大人朝着身后几名护卫吩咐道，显然，他是想要动手将楚墨拿下。

    见状，楚墨不由得皱起眉头，如此时刻，这是要逼他出手？

    “慢着，你们说莫兄扰乱秩序？当真可笑，这里没请柬之人多了去了，还不照样入宴会？如此说来，方大人的渎职之罪，已然坐实。”

