    第2322章 甲字306号

    对于神都王朝的强者来说，开天境强者太多了，不是谁都值得他们去记住的。

    但是，韩非这个名字，在不经意之间，已经在部分人群中传开。叫板天族，劫掠天族，一人镇压四大天骄，这事儿太出名了，天族藏不住的。

    虽然后面韩非镇压易辰的事儿被天族遮掩了，但是天族折损了一个化星大后期，这件事儿可瞒不过人，因为横渡号当时刚好经过，化星大后期陨落之相，想不知道都难。

    或许在东海神州，开天境不算什么，但是能走到化星大后期的，这数量却要少了八成。而生在天族的化星大后期，又不是普通的化星大后期可以比拟的。

    所以，当韩非说出自己名字的时候，两位登记人员都是不禁看了韩非一眼。

    只听旁边那闭目养神的强者道：“上品修炼区，甲字306号。”

    那登记员微微点头，伸手在韩非给出的那枚资格令上，以特殊手法，篆刻下了306的数字。

    跟着，这枚资格令再次发生转变，它化作了一个光圈，套在了韩非的右手上，融在皮肤上。

    主要是韩非左手是满满的资格令，没地方放了，所以那光圈才出现在右手。

    只听那登记员道：“参赛期间，凭此资格令，可在神都王朝任何可出入场所进出。正式比赛开始，落败后，印记会消失，自动消散，但现在分配的住所，可以一直住到万年大比结束，且落败者均可参与观战。”

    登记员简单地说了一下资格令的权限，韩非微微点头，这么看神都王朝还是挺有气魄的。只要你来了，分给你的房子你就可以住到比赛结束，哪怕你败了，你也可以正常看比赛。

    说起来，哪怕就是为了观战，很多人都是不会放弃资格令的。因为这种十万年盛世场景，能观战，这都代表着无与伦比的幸运。

    搁平时，你能随便看见多少强者相互对战？但是在十万年大比，你可以一直看，一直看，看到你头皮发麻，看到你眼花缭乱。

    修行者，观他人之战，印证自己之道，是很有裨益的。有些天赋卓绝的，若真能将整个十万年大比观下来，几乎是实力必涨，有人甚至能突破大境界。

    半王辟海，辟海开天，这一回，甚至有可能出现开天证道的都说不定。

    按照神都王朝此次十万年大比的规模，连辟海境参与人数都达到了千万人，天知道尊者境会达到多少人。

    而尊者境，在神都王朝这样的地方，简直就是满地乱走，数不胜数。仅仅通过数字，就可以了解这次十万年大比的参与程度。

    韩非想的是十万年大比的空前盛况，但向导陈野却震惊的难以言表。甲字306号？这是什么神仙排位？

    他们这些当向导的，都是训练过的，破格参观过6000里上到7000里之间的巨城范围。

    天空城突出于海面之上，高9000里，宽3万里。这样的天空城，在神都王朝有108座。韩非他们所在的这一座，是专门为参赛者准备的。所谓上品修炼区，是6800里以上，称之为上品修炼区。甲字牌号，基本上等同于开天境战力排名了，住的是最接近7000里所在之地。

    所以，陈野眼中，看韩非的眼神都变了，几十万开天境强者，此人排号306，这是个超级强者！

    陈野实力太低，感受不出来，只觉得这些强者都像是普通人。他先带韩非他们过来登记，也是想看看他们的排号。

    根据排号，他才会决定自己是不是要全力以赴地帮韩非去寻找资格令买家。偌大神都王朝，这可不是好找的。大多数非神都王朝的人，哪怕实力强悍，但是在人家的地盘上，大家坑你一手，这肯定是没跑的。

    现在，陈野心头激荡，如此超级强者，若真能奖励自己炼体大术，恐怕不凡。在神都王朝，炼体术并不贵，甚至可以说很便宜。但是炼体术也分档次，市面上能找到的炼体术，太多太杂，胡乱修炼，很容易就炼歪。

    而炼体大术，一般只有上品以上才有资格称之为大术。大术分三档，上品，极品，以及非常稀有的神品。

    上品大术，相对便宜一些，数亿极品灵石，可能就能弄到。他已经脱离了普通炼体术的范畴。而极品品质的，那就是许多宗门的不传之秘了，什么术到了极品，那都不是你随便都能学到的。

    至于神品，陈野至今只有听闻，传说只有皇族和东海神州一些大势力，才有这等大术。

    陈野不指望韩非能够赏赐神品，但他以为，若韩非是排位306号这个档次的，真若赏赐下来，可能会是极品之流。就算不是极品，而是上品，那也不是寻常就能弄到的不是？到时候一门大术，一家可四个人用，说不定到时候还能换到好价钱，所以这波肯定是有大赚的。

    陈野心思活络，若是韩非知晓，他可能都会赞叹，因为如果是韩非处于同样的情况，也会如此选择。精明，从来都不是错。

    而凤星流则是怪异地看了韩非一眼，心说你什么时候化星了？不是才刚刚开始化星么？不过也无妨，正在化星，那也是化星。

    这时，凤星流忙道：“我凤星流，化星，散修。”

    只是，这回，那闭目养神的强者带着一丝戏谑之声道：“凤星流，化星，凤凰神族。上品修炼区，甲字3907号。”

    韩非拍了拍凤星流的肩膀，心说你就别演了，你一打架，啥都露出来了，跟我不一样。

    之所以韩非以散修的身份可以蒙混过去，因为哪怕是神都王朝这些人，也不知道韩非到底是什么来历。

    话说，天族和韩非交战多次，都没发现，他们又怎会知道？

    然而，凤星流这货，人家是想不知道都难。

    但凤星流却争辩：“为什么我兄弟300多号，我快4000号了？”

    登记员：“您可以去韩非阁下那里住啊！”

    凤星流一愣，说的好像很有道理的样子，顿时他就把自己问问题的初衷给忘了。

    登记完了，陈野带着他们来到了甲字306号，这是一处靠近旋转的天空之城最外围的一个大院子，占地面积是十里纵横。花草树木，飞鸟池塘，假山怪石，倚湖长廊，飞檐小楼，精致丰富，还设有专门的练功场所。这里灵气浓度胜过外界数十倍，清雅脱俗，让韩非不禁感叹，闲来度假，这真是个不错的选择。

    凤星流对此没什么感觉，东瞧瞧，西看看，然后摇头道：“太淡。”

    凤倾城：“这叫雅致。”

    凤星流：“我们家的流火天瀑，飞火热林，景致也不差。”

    凤倾城：“这是神都王朝，一个地方有一个地方的特色。”

    韩非三人到这里，只是感知扫了一圈，就都站在庭院边缘处，往外界看去，云层浮于眼底，四下空阔。似乎一般人都不会上到这么高的地方来。

    “吼~”

    偶尔有龙蛇腾空，往更高处飞去，那是住在7000里以上的人，人口数量应该不多，毕竟8000里以上普通人是不能进入的。

    陈野心头感叹，这种院子可能就只有如韩非他们这样的超级强者，才能住一住了吧？若是给他住。只须在这院子里住满三五年，他便有把握突破到尊者境。若是妹妹在这住上数年，这里的地脉精华，就可以潜移默化地提升妹妹的灵脉。

    即便是现在，陈野也控制着自己的呼吸，让自己的呼吸绵长，大有一种能吸多少吸多少的架势。

    忽然，只听凤星流道：“小子，你吸这一口两口的没用的，这不是正确的修炼法。”

    凤星流倒是没有看不起陈野的意思，韩非补充了一句到：“他说的不错，这样的确没用，而且可能会扰乱你身体的对灵气摄取的平衡。以后到这样的地方，不用刻意，正常就好。到了高级尊者境，这样的地方，就可以久留了。”

    陈野一听，连忙停止自己这愚蠢的行为，还好有强者大人提醒，这是真不知道吸灵气还有不好的地方。

    只听韩非道：“嗯！你去吧！等你找好了资格令买家，再来这里找我。”

    “是，韩非大人。”

    ……

    一天后。

    因为没有向导，韩非他们也懒得去研究这神都王朝。凤星流在这吃烧烤吃了半天，凤倾城跑去了找了一些神都王朝的书籍过来观看。

    韩非则闭目养神了一天，他在观察本命星辰的情况。战神说要塑地脉，诞星核。但他化星之后，总觉得塑地脉还太早了，因为他走的是归元一道。理论上他可以通过归元的方法，让自己的本命星辰更强，继续提升自己的综合实力。

    而归元，会不会将地脉也给归元了？假如保留地脉，而进行归元的话，好像也不是不可以，但自己得想办法弄一批资源，然后试验一下。

    只要归元之后，地脉还在，那么这两件事就并不冲突。

    “韩非大人，星流大人，倾城大人，晚辈已经找好收购资格令的商家了。是我搜罗的103个店铺中，最值得信赖的一家。”

    ?  ?第二更……差不多，要进入个小高潮情节了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

