 “死了？”

    一句死了，让本来面无表情的帝皇愣了一下，再看沈玄时，眼神已经发生了变化，甚至都忘了他的威压在沈玄面前无效。

    “你为什么杀他？”

    帝皇再次问道。

    确实，如果真死了，确实能了却他的一桩心事。

    从此之后，世上再无人撼动他的帝位。

    “我在那边清修，他阻我修炼，你说我为什么杀他？”

    “大胆，谁给你的狗胆敢这么跟帝皇说话？”

    旁边的皮山，见沈玄这么跟风雷帝皇说话，顿时大声吼向沈玄。

    沈玄看向皮山的眼神，带着杀气。

    这老家伙上次让他跑了，下次就没那么容易了。

    “住口。”

    帝皇白了一眼皮山，皮山立刻住嘴，不再说话。

但能如此教训沈玄，让他也过了一把嘴瘾。

    “呵呵，你也算是一代枭雄，就这么阻人清修给杀了，死的也够憋屈的。”

    良久，帝皇很是感叹着说了一句，这句话，打开了他多年积压在心头的郁结。

至于沈玄的话真假，在他看来沈玄没必要说谎。

    沈玄看起来不过才十五六岁的少年，当年那件事发生的时候，他还在玩泥巴，不可能有接触。

一个素未谋面的人见到，还是在那种环境下，不打才怪。

    他亲自设置的封印，而且后来也完全感知到对方已死，仅留灵魂残体在下面，当做地牢豢养他。

    “不过，你为何要来此间？

又怎么来的这里？”

    帝皇再次对沈玄问道。

    “那家伙消失之前，求我办件事，看看他妹妹还活着吗，我是个热心肠的人，所以来了。”

    沈玄说这么多，纯粹的想赶紧离开。

    这里表面上就有二十个人，暗地里还藏着很多人。

    这些高手，加上沈十一，也不够对方打的。

    别的不说，光一个帝皇就不是他能惹得起的。

    现在，逃脱为目的的前提下，能动嘴绝不动手。

他豪横任他豪横，风水轮流转，这帐以后算。

    “了却心愿。”

    帝皇看着沈玄，全程都在关注着沈玄的灵魂体波动情况。

如果一个人说谎，肯定是要先编造谎言，编的同时，灵魂波动会与平时不同。

而沈玄全程很正常，这也是判别沈玄是否说谎的重要指标。

    “我既然来了，你们这么多人也不用担心我跑了，怎么样，能否让看看，也算是替人家完成这个念头了。”

    沈玄对其商量着说道。

    “陛下，千万别信他，此人诡计多端，和冯家多有勾结，现在就杀了，以绝后患。”

    这时，身旁的魏龙对着帝皇说道，沈玄的手段他见识过，看似从头到尾没沈玄什么事，但背地里全都是沈玄操控的。

    “跟我来。”

    帝皇没听魏龙的话，转身朝身后走去。

    身后，便是那传说中的风雷塔。

    帝皇转身，身旁的护卫全部转身，站在两侧跟在帝皇身后。

魏龙还想说什么，但见帝皇这般态度，还是忍住了。

    沈玄则是对魏龙和煦一笑，大摇大摆的朝前走去。

    他打赌对方肯定会答应自己见，不为别的，就因为对方是帝皇。

    既然能执掌风雷帝国十几年，这点胸襟要是都没有的话，也枉为帝皇。

    “学着点，这才叫胸怀。”

    沈玄走到魏龙身旁，对对方大笑一声说道。

    此时既然已经被发现了，也没必要躲躲藏藏，大摇大摆更好。

    ……    风雷塔，塔高88米，高20层，通体银白色，用不知名材料一体打造完成。

    这是一座巨型建筑，也是一件实际意义的魔兵法宝。

20层，呈底大上小的结构组合而成。

除去下面三层呈现开放式之外，上方第四层开始，全部紧闭，里面一道道恐怖的能量自其中扩散出来，显示着这座风雷塔很不简单。

    塔内关押着很多强者，这其中的强者，恐怕不乏尊者。

    沈玄跟随着帝皇来到风雷塔台座地下，望着面前的庞然大物，颇有感慨。

    “这是我皇室秘宝，在苍穹城内见到他的，不多，你是其中一个。”

    帝皇对着沈玄说道，好像是在展示自己的宝贝一般。

    “可惜啊！”

    沈玄望着风雷塔，有些惋惜的摇了摇头。

    “可惜什么？”

    “可惜这么大一件魔兵，却不能为你所用，你说可惜不可惜？”

    “你到底是谁？”

    帝皇眼神微眯，眼底深处闪过一丝杀机。

沈玄知道的太多了，完全掌控不了对方的身份。

这等威胁多活一日，他就会寝食难安。

    “我说我深山一散修，无意中卷进来的你信吗？”

    “信。”

    “那我还能逃掉吗？”

    “不能，卷进来代表着死。”

帝皇和沈玄在这一问一答，就像老朋友叙旧一般。

    “你不怕我背后？”

    “哈哈哈，你跟我在讲你背后？”

    帝皇哈哈大笑，这句话确实好笑。

整个大陆上，敢跟他说这句话的人，不过双手之数，对方何德何能敢这么说话？

    “灵兽大陆，大河山川，能人异士何其多，记住，不只是只有你风雷帝国厉害。

我师父，挥手之间可以让整个苍穹城陪葬。”

    沈玄对于吹这一块，还从来没输过。

他自己就是强者，别说到散仙地步，就算是渡劫期的修真者，想覆灭一城都不算难。

    这句话一出口，这里出奇的静，包括哪些护卫，魏龙全部闭嘴。

    一直到现在，魏龙这才想起来一件事。

    那就是沈玄的年龄好像真的很小，而且冯家见到的那几个小屁孩，一个比一个小。

但修为却都不弱，随便一个都有武王级别。

    这等天赋，最起码他像对方这么大的时候，达不到这种修为。

    “陛下。”

    魏龙觉得很有必要和帝皇说一下这件事，上前一步来到帝皇跟前，凑到耳边，小声说着一些他所知道的事。

包括，沈炼和沈小妹。

    如果一个，可能真的是天赋异禀，但很多都是这样，那就不是天赋异禀的问题，很有可能背后真有一个大势力。

沈玄又敢说出这话，恐怕对方说的是真的。

    听到魏龙的话后，帝皇本来没有表情的脸庞，微微有些动容。

灵兽大陆，山川大河，能人异士何其多，到他这个地位，对那些未知知道的更清楚。

    再看沈玄时，眼神已经发生了变化。

    此时，本来只有些许的杀气，变得更加浓重起来。

 