    和黑龙和无间之狱的最后一战此刻是终于打响了！此刻的无间之狱充满了肃杀之意，“既然现在演员都是到齐了，也应该要有观众不是吗？我黑龙今日要在天下人的面前将你们三人彻底的干掉！”四周的空气墙顿时碎裂，他们四个此刻已经是身处在一个占地很大的擂台上空，下方全部都是看客，或者说是整个天元大陆有名有姓的各路高手，当然了，这其中也包括了神农，这一出好戏那就是专门给神农看的，“神农大人，我不是你的对手，但是我要打败你的女儿，这可不是难事！”

    “依照之前说的那样，就算是你的女儿今日死了，你也不能来找我的晦气，你神农一言九鼎，这天下人可都是看着呢！”众人都是看向了神农，他们更多的人则是一早就被黑龙邀请来此，说是有一场好戏，马上就会上演了，只要安心等待就好，好了，现在这好戏是上演了，他们这些人都是陪衬，这神农才是主角！

    他们不管这黑龙和神农之间是有着什么样的恩怨，他们唯一关心的就是，只要这一场战斗好看，而自己也能在这一场战斗中有所突破就好，黑要是这黑龙死了，那么自己在修炼的路上少了一个劲敌，不管从哪一个方面来看，他们这些看客都是不吃亏的。

    “哈哈哈，我说你费了这么大的功夫，原来就是为了给我看一出戏吗？这么多年不见，你对我的喜好还是这么的了解啊，没错，要是我姜石年的女儿今日真的死了，那也是她该死，只能说明我姜某人空有一身本事，却教不了自己的女儿，行了，这之前啊，该说的我可是都说了，红妆记得我之前和你说的，忘记这周围的环境，要生还是要死，就看你自己的选择了！”

    红妆绝美的脸上没有任何的笑容，红妆不笑的时候，那是真的冷，她眉眼之间不单单是有着妩媚，更是有着浓重的戾气，而此刻，这一份戾气已经是提升到了极致，“爹爹放心，女儿是不会给您丢人的！”这十三大陆没有人不知道红妆是神农的女儿，但是更多的人则是今日第一次见到，都说这百里红妆是十三大陆第一美人，今日见了，所有的人都是觉得，传言根本无法描述出红妆的美，这不是美人，这是妖精是天下所有男子的梦！

    再看看她身边的长安，虽然是模样俊朗，可是明显是气血不足啊，显然是受了重伤，和自己相比，那真的是差远了，可问题就是为什么红妆不选择自己偏偏要去选择长安呢？别误会，能发出这样心声的那全部都是男子，没闻到这言语中的酸黄瓜味儿吗？这就是羡慕嫉妒恨罢了，他们希望成为长安，可是心中也知道自己的实力和长安相比那是差远了，人家才二十六，实力就达到了虚空十年功力境界，在座的年纪可比长安大多了，等长安像他们一般年纪的时候，那要强成什么样？

    是，人家谢长安现在是受伤了，那人家也是强的，而且还是年轻一辈中最强的，听听这周围笑姑娘的叫声，跟海浪似的，一层一层的，“长安大人加油，我们所有的人都会支持你的，放心的战斗吧，你若是战死了，我们一定会把黑龙做成这世上最好吃的烤肉！明明是充满了威胁的话，可是听起来，怎么就那么想笑呢？到哪儿都忘不了吃！

    “红妆大人加油，我们这些男弟子都是你最坚实的后盾！“红妆自己都不知道，她竟然会有这么多的迷弟，在人气上竟然是和长安持平，现在长安和红妆已经是成为了天下年轻弟子中的神仙夫妇了，叶罗不好这个，她这些年一直都是在刻苦修炼，因此知道她的人不多，不过她一向喜欢安静，这样也好，可是随即发生的一幕却是让所有的人吓一跳，”首领，事情的经过弟子们都是听说了，我圣剑庭的首领怎么能败给一个黑泥鳅，我们不远万里赶来，就是为了给你加油的！“

    圣剑庭的弟子喜欢排面，那是越大越好，只见数千弟子穿着整齐的服装，整齐划一的坐了下来，再也没有一丝废话，可是就是让人不敢小看！圣剑庭虽然是天元大陆的裁决部门，但是他们一向都是低调的，像现在这样大规模出动，还是第一次！叶罗心中十分感动，好，就算是为了圣剑庭的名誉，自己都不能输！

    黑龙的一张脸此刻都黑了，他原本想着可以借助这天下人的气势给自己助威，让长安三人感到压力，却没有想到这最后结果是变成了这样，偏偏在这个时候，有一个年轻的看客是笑出了声音，安静的环境下莫名的笑声那说明了什么呢？黑龙此刻觉得自己已经是成为了天下的笑话了，若是此战不胜，他黑龙也没有脸面活在这个世上了！

    黑龙已经是摆好了进攻的架势，他周身突然是爆发出了惊人的战意，“看招！“一声大喝，整个人如同猎豹一样冲了出去！

    “终极粉碎者！“这一拳中那是蕴含了最强的粉碎规则，看来这小子的心中怒火不少啊，下方的看着各个都是屏住呼吸，可神农不过是淡淡的看了一眼，说了一句华而不实，就睡觉了，在这么重要的时候，这个男人竟然是睡觉了，心太大了吧！不是心大，而是这黑龙的结局他已经是看到了，这个男人根本就不是红妆的对手！

    “我主攻，你们两个走侧路！“谢长安有不死不灭丹的相助，功力自然是恢复了，顷刻之间，霸道而炽热的幽冥玄火那是呼啸而出，这惊人的火焰凝聚在了长安的手掌中，”砰“一声巨响，两个男人竟然是在瞬间缠斗在一起，出招速度极快，根本就看不清楚，”这两人的出招竟然是如此的凶悍，每一招那都是夺人性命的杀招，偏偏脸上带带着微笑，看来他们是真的很享受这样的最后一战！“有一个看客说道。

    红妆和叶罗加入战团，天空中的音爆之声那更是不绝于耳了！

