    

    “嗯，我也相信。”叶婉汐看着顾韶铃因为兴奋变得红扑扑的小脸，一针见血道，“喜欢他？”

    顾韶铃面上的红晕瞬间深了一个色号：“喜欢，但不是你想的那种喜欢。师兄他是我的偶像，人很好，唱歌也好听。”

    “你不觉得他话太少了？”

    “话少是因为要保护嗓子。而且，话那么多做什么？有些人话多，可都是些甜言蜜语，没一句真话。师哥话虽然不多，但是他是个好人，从来不会骗人，也不会甜言蜜语，但是他会把对你的关心都落在实处……”

    顾韶铃俨然是个“哥吹”，一说起她家师兄的好就有些停不下来，完全没有注意到一旁叶婉汐脸上的姨母笑。

    直播间内的观众们对于她的安利也都比较宽容，甚至有一些她的粉因为发现了自家爱豆不同以往的一面而意外get到了她的反差萌。

    【哈哈哈哈，铃铃卖力夸奖师兄的样子像极了我跟我闺蜜安利我爱豆时候的样子。】

    【同一个世界，同一种追星，哈哈哈哈哈，谁能想到平时对谁都不冷不热的铃铃子，追起星来竟然是这个画风。果然我跟我的偶像只差了一个偶像的距离，爱了爱了。】

    顾韶铃说了半天，终于意识到自己的失态，尴尬道：“我是不是太多话了？”

    “没有，你说的都是实话。有你这么个忠实的小粉丝在，你师兄早晚会火的。”

    “嗯！”顾韶铃对叶婉汐这个愿意耐心听她吹师兄的小姐妹印象很不错，爽快道，“既然你跟师兄认识，师兄又让我照顾你，你有什么不明白的，或者有什么不会的，都可以来找我，我就在你隔壁，不要客气。”

    叶婉汐失笑，心知聂御阳哪是想让你来照顾我，怕是已经知道了那张转运符的妙处，拐着弯的想让自己多照顾照顾他家师妹。

    不过……

    叶婉汐看了眼全然不知自家师兄一番苦心的傻丫头，小丫头挺可爱，想让她稍微照顾下也不是不可以。

    两人在进入场馆前就分开了，叶婉汐刚跟着工作人员走进猴馆就听到了里面此起彼伏的猴叫声，紧接着就看到了两个穿着工作装，带着口罩的志愿者。

    “这两个就是负责猴馆的志愿者，你今天就跟着他们就行，有什么需要注意的他们一会会告诉你。”

    叶婉汐闻言主动冲两人伸出手：“你们好，我是叶婉汐，今天要麻烦你们二位了。”

    两位志愿者相继同她握手问好，一男一女，一个姓李，一个姓乔。

    乔阿姨刚跟叶婉汐握完手，便略有些惊奇道：“小姑娘是素颜啊？”

    叶婉汐怔了怔，下意识的摸了摸脸，微笑道：“毕竟是来动物园做事，肯定得接触一些小动物。我怕化妆会让它们感到不适，就没化。”

    乔阿姨隐藏在帽子阴影下的双眸之中划过一丝满意，夸奖道：“话是这么说没错，可你到底是明星，能做到这一点已经很难得了。不过，我觉得你化不化妆差别不大，都一样好看。”

    “谢谢。”叶婉汐眨了眨眼，总觉得这位阿姨对她有些莫名热情。

    一旁相对年轻的小李哥见状轻咳一声，拉回两人的注意力，跟乔阿姨一起带着叶婉汐往里走。

    “我们馆里的金丝猴总共有九只，其中六只是成年的大金丝猴，三只是幼崽，刚刚我们已经给金丝猴喂过东西，一会等它们吃完了，就会让它们到外面去。到时候我们得对笼舍做一点消毒跟清扫。”

    “我们园里的金丝猴的脾气比较急躁，尤其是刚生完幼崽的那几只猴妈妈。如无必要，最好不要靠近它们跟那几只小猴子。它们吃东西的时候你也别靠太近，那样它们可能会误以为你要跟它们抢吃的，可能会对你动手。”

    叶婉汐耐心听着，用心记下，却不想刚一进门迎面就被丢了一样东西。

    眼前一道黑影飞来，叶婉汐双眸微凛，几乎是本能的伸手握住，定睛一看，才发现……是个苹果？

    一抬头，恰好跟栅栏边一只空手的金丝猴幼崽四目相对。

    “……”

    “……”

    短暂的沉默后，金丝猴幼崽突然转身就跑，一边跑还一边嗷嗷叫唤。

    叶婉汐根本听不懂它在叫啥，刚打算将苹果交由小李哥二人处理，便听得左侧传来一道微弱的叫声。

    叶婉汐握着苹果的手微顿，循声望去，才发现另外一边的栏杆旁还窝着一只颜色相对深一些的金丝猴幼崽。

    这只幼崽手上也拿着个跟她手上这颗差不多大小的苹果，定定的看了叶婉汐好一会儿，突然将那只拿着苹果的手自栏杆那边伸了过来，举高高。

    “这是……要给我吃吗？”

    叶婉汐面对金丝猴幼崽表露出的善意，有些惊讶也有些感动。

    “你吃吧，我这已经有了。”

    叶婉汐说着还冲它扬了扬自己手上的小苹果，小金丝猴智商不低，很快便明白了叶婉汐的意思。

    略有些失落的放下手，连头都往下垂了几厘米，一副被喜欢的人拒绝伤心欲绝的失落模样。

    叶婉汐看得实在有些不忍心，犹豫片刻，还是伸出手去想要摸摸它的头，安慰它。

    原本因为这出人意料的发展愣在原地的小李哥脸色微变，下意识的就想要喝止叶婉汐，却被一旁的乔阿姨拦住。

    “夫……”

    乔阿姨冲他摇了摇头，双眸却始终盯着叶婉汐，不曾挪开。

    然而，叶婉汐的手最终还是没能落到金丝猴崽崽的头上。

    之前那只哇哇乱叫跑掉的金丝猴急匆匆又跑了回来，身后还跟着几只成年金丝猴。

    小李哥一眼认出跑在最前面的那只成年金丝猴，正是那只小金丝和叶婉汐跟前这只金丝猴幼崽的妈妈。

    再一看，叶婉汐几乎要碰到金丝猴幼崽的手，小李哥脸色骤变，终究还是没忍住大叫出声：“小心！”

    但一切都已经太迟了，金丝猴妈妈嗖的跳到猴儿子身边，咧开嘴巴，冲着叶婉汐露出了那两颗锋利的尖齿。

