    俞同化知道自己的实力不如巴山三怪，但仗着自己身后有李铁柱这个强大的后台，心里并不怕他们。

    然而，袁老怪却轻笑道：“那小子很快就要死了！”

    听到袁老怪这么说，俞同化讥讽道：“你忘记你们在沙漠里是怎么狼狈逃走的了？”

    在沙漠里，巴山三怪看到李铁柱拿出飞龙神剑，转头就跑。

    其中，袁老怪跑得最快。

    “巴山三怪，什么时候变成逃跑三怪？”俞同化笑道。

    被俞同化这样用言语嘲讽，袁老怪不怒反笑道：“哼，此一时彼一时。”

    “俞同化，如果你不想死的话，我劝你赶紧离开这里，或者跟我们一起对付那小子。等巨灵龙石拿到手，少不了你的好处。”

    “我绝不会跟你们为伍的，你们想要动李前辈，得先从我身上踏过去。”俞同化语气坚决地说道。

    说这话的时候，他故意加大声音。

    俞同化这么做，就是为了让李铁柱听到，让他知道自己心里的想法。

    说白了，就是为了讨好李铁柱。

    他心里非常清楚，想到得到一块巨灵龙石，除非李铁柱自愿给自己，不然不可能。

    而想要让李铁柱自愿给自己一块巨灵龙石，就得让他满意。

    俞同化觉得，跟巴山三怪一起对抗李铁柱，绝对是一种愚蠢至极的行为。

    李铁柱的实力摆在那里，不可能打得过他。

    不然，在沙漠里的时候，巴山三怪就不会选择逃跑了。

    “这么说，你是铁了心要跟我们巴山作对了？”袁老怪看着俞同化，冷冷地问道。

    “不，我没有要跟巴山作对的意思。”俞同化摇了摇手：“不过，你们要对付李前辈，我俞某第一个不答应。”

    “你！”袁老怪指着俞同化，气得嘴角抽搐。

    “好，那你就跟他一起死吧！”

    话音刚落，袁老怪抽出手里的剑，一跃而起，朝俞同化冲去。

    俞同化也不示弱，朝冲来的袁老怪迎去。

    很快，两人就激战了起来。

    李铁柱和珠儿，还有巴山三怪中巫老怪和和杨老怪则是站在一旁，看着他们打。

    虽然袁老怪和俞同化都是地级修为的修炼者，但袁老怪是地级大圆满，而俞同化是地级三层。

    实力上，袁老怪要比俞同化厉害不少。

    因而，没过多久，俞同化就已经显现出了败势，开始不敌袁老怪。

    突然，袁老怪猛地一剑刺向俞同化的胸口。

    见状，俞同化拼尽全力，奋力躲闪。

    然而，袁老怪这一剑不过是虚招而已。他真正的招，在他的脚上。

    “小心他的脚！”李铁柱赶忙提醒道。

    不过，俞同化已经来不及反应。

    啪！

    袁老怪猛地一脚，狠狠地踹在俞同化的身上，将他踹飞出去。

    几乎是同一时间，袁老怪手里握着剑，朝俞同化快速冲去，想要一剑将他解决掉。

    俞同化一死，李铁柱就少了一个帮手，对付他也就更容易了。

    可突然，俞同化感觉到自己的脖子凉嗖嗖的，有一股巨大的危险正在袭来。

    意识到有危险之后，俞同化赶紧挥动手里的剑。

    叮叮叮！

    数根银针掉落在地上。

    俞同化趁着这个机会，落地之后赶紧爬起来，往后退了数米。

    他用手擦了一下嘴角的血迹，警惕地看着袁老怪，担心他还会冲过来。

    “俞同化，回来吧，你打不过他。”李铁柱对俞同化说道。

    袁老怪的实力比俞同化要强不少，手里还有一把非常不错的宝剑。

    俞同化就算是拼尽全力，估计也很难伤到袁老怪，更不要说杀他了。

    听到李铁柱这么说，俞同化回到李铁柱和珠儿旁边。

    “前辈，我……”俞同化一脸惭愧。

    “没事，你实力不如他，手里还没有兵器，打不过他很正常，不用自责。”李铁柱道。

    说完，李铁柱往袁老怪走了几步。

    “小子，把巨灵龙石交出来，饶你一命！”袁老怪对李铁柱喊道。

    “我可以把巨灵龙石交出来，但你也得有命拿才行。”李铁柱淡淡地说道。

    一想起在沙漠里袁老怪带头跑逃跑的画面，李铁柱就想笑。

    那么怕死，也敢出来抢巨灵龙石，可笑！

    “小子，我承认你的实力很强。但就算你再厉害，今天也得把巨灵龙石交出来。不然，明年的今天，就是你的祭日。”袁老怪语气冰冷地说道。

    李铁柱手上的巨灵龙石和储物戒指，自己要定了。

    对了，还有飞龙神剑。

    真没想到，这小子身上竟然有这么多宝物。

    他身上的这些宝物，随随便便拿一件出来，都可以轰动整个修炼界。

    “就凭你们三个歪瓜裂枣？”李铁柱不屑道。

    “我们三又如何，一样可以杀了你！”巫老怪说道。

    还没等李铁柱说话，俞同化便道：“如果你们真的能打得过李前辈，在沙漠里就不会跑得比兔子还快了。”

    听到俞同化这么说，袁老怪不怒反笑。

    “你这个手下败将，除了嘴上过过瘾，还能干嘛？”袁老怪说道：“等会有你好看的！”

    这时，李铁柱开口道：“他们不止三个人。”

    李铁柱这话一吃，众人立马愣住。

    俞同化看着李铁柱，不解地问道：“李前辈，什么意思？”

    一直以来，巴山三怪都是只有三个人，李铁柱为何要说他们不止三个人？

    巴山三怪则是用奇怪的眼神看着李铁柱，心说他是怎么知道的？

    李铁柱微微一笑，大声喊道：“藏在沙子底下和风蚀墙后面的人，出来吧。”

    然而，等了好一会，还是没有人出来。

    “小子，你好奇怪啊，你在干嘛？”袁老怪道。

    “不肯出来是吧？”李铁柱冷声道：“没事，我来帮你们。”

    说完，李铁柱右手轻轻一甩，数根银针飞射出去。

    唰唰唰！

    霎时，一个个修炼者破沙而出。

    还有躲在风蚀墙后面的修炼者，也跳了出来。

    不一会儿，沙漠里就多出了好几十个人。

    这些人跟巴山三怪是一伙的，都是为了抢夺巨灵龙石而来。

    不过，这些人并不是巴山派的弟子，而是各门各派。

