    “嘶！美食家居然打到现在，还有能力不曾用出？”

    外界看台，倒吸冷气的声音起此彼伏。

    这个少年，真的是每一场战斗都在带来惊喜。

    他所立足的地方，每一次，都会成为舆论漩涡的核心，成为万众瞩目的焦点。

    “嘁，这不是很正常，看到现在，你就敢说了解他的本命宠兽了？”

    “还有那个螳螂、树妖、变异魔猿……这都是超越稀有种以上的生物啊，怎么能用常理视之呢？”

    “有道理，是我格局小了。”

    率先开口的人挠了挠头，继续盯着光幕。

    很快目不转睛，全身心投入。

    画面中，白无伤双眸仿佛能吞人心神，美丽中夹杂些许妖异。

    而他射出的彩色光线，完美覆盖噬法洪蛛的脑袋。

    半蛛半兽一下子慌了，它体糙肉厚，高防高血，命门之一，恐怕就是心灵防御不算出众。

    但，白无伤预估的效果居然没有打出。

    有弱化版的星月之瞳加持，并且是最近的距离下，竟然无法一击控住这头巨兽。

    “预算有点偏差，是因为吸收的能量太多，整体处于高度饱和的状态，变相增强抗性吗？不过没有关系……”

    白无伤停止施法，转眼间发动寸步，躲在小辞的腹下，再一次挡住攒射过来的炮弹。

    也就在这时，一头浑身亮闪闪的小兔子，主动一个扑击，将一道无形的精神冲击波挡下。

    随后站在半空之中，站在火力喷射的中心点。

    它没有回头，只留给钟巧一个毛绒绒的雪白背影。

    可如此迷你娇小，好似一巴掌就能拍扁的小兽。

    无论炮弹怎么轰炸，它所立足的区域星光荡漾，就是纹丝不动、固若金汤。

    “嘶……”

    惊慌失措的噬法洪蛛，刚刚后退十几步，瞬间停止动弹。

    它闭拢的那只眼控制不住地睁开，有一片璀璨的星空跃然而上，折射着梦幻般的色彩。

    与此同时，屁股后面的丝线全部断裂，连带着庞大的炮台为之一顿，隐隐有一道压抑的冷哼声响起。

    “我现在还是满能源状态！”

    密集的炮火再次响起。

    这次钟巧调整角度，不再对准小兔子，直接瞄准颜色变浅，即将退出岩石之身的闪电螳螂。

    这绝对是致命弱点之一，如果能抓住形态转变的间隙，一定能将远古雷鸣种轰成筛子，强制将它淘汰出局。

    介时失去最高的机动性，白无伤等于断掉双腿，风险之大可想而知。

    但，钟巧下一秒就跟便秘似的，无比难受。

    一头魔猿树妖踩着积木，借助黑蛇藤的拉扯，像是荡秋千一样一脚踢中移动炮台，将它的炮口打歪，顺利为螳螂争取到了机会。

    “霹雳！！”

    风驰电掣间，小辞重新振翅飞起。

    想也不想，奔雷双刀延伸而出，赶在侧翼冲来的亡灵鸟自爆前，朝着无法动弹的噬法洪蛛眼窝里捅。

    凭借「吞灵体」「元素抗性」「耐受力」，噬法洪蛛对于雷电有极高的免疫和反吸收力。

    但此时意识体沉沦于星空之下，大半能力被抑制。

    这无比迅捷的雷电双刀，一定能赶在它化解元素之力的前面，将它的大脑戳穿，终结它的性命。

    唰的一下，大蜘蛛消失了，那种如同磁铁一般的诡异吸附力，也完全消失在感知的范畴中。

    “很好！”

    白无伤眸光跳动，旋即伏下身子，将躯体尽可能贴合闪电螳螂。

    “轰！！！”

    又是一次惊天动地的爆炸。

    亡灵鸟这一次，抱着鱼死网破的决心，主动攻击闪电螳螂。

    小辞的雷电之力和速度，某种程度上非常克制它。

    只要没能炸残或者炸死，亡魂鸟有无法逃脱的风险，会被“歼灭”。

    不过为了确保淘汰噬法洪蛛，中断钟巧的能源补给，白无伤同样是游走刀尖。

    他根本没有余力反杀亡灵鸟，全力激活「雷娜迦战衣」，小辞也全力调整姿态，拼尽极限发动一次电光一闪，躲避自爆的核心区域。

    最后被恐怖的爆炸余波掀飞，拍落在一堆积木中，一人一虫皆是伤痕累累、血流满面。

    “美食家终于受伤了！不愧是赤龙玄将级最强，被誉为‘单兵之王’的钟巧！”

    看台上，有几片区域沸腾，特别是赤龙皇家学院的年轻学员，有的直接涨红脸蛋，一脸亢奋之色。

    有人还想嚷嚷着什么，但没一会，先前有多兴奋，有多期待，后来就有多么的无奈和胸闷。

    倒地的一瞬间，哪怕有阿宙反哺的肌体防御力，白无伤还是伤的不轻。

    不过他站起身时，破损的皮肤、涓涓流淌的血液，居然肉眼可见的快速愈合。

    食神天赋，芳香味蕾！

    作用于自身、用来恢复可逆的伤势时，效率是最高的，速度是最快的。

    平日里，白无伤直接把这部分功能，当做秘术展现，根本无需遮掩。

    “叽咕~~~”

    没有鬼巫兽牵绊，单一个移动炮台和冤魂之眼，魔猿和树妖强强联合，有足够抗衡余地。

    或许一下砸不穿、捅不破，那就两下、三下、五下、十下。

    反正只要炮台受损，同样会损耗所谓的能源，增加钟巧的负担。

    冤魂之眼也不用畏惧。

    完美之瞳还留着呢，单一失控留在它的身上，即便借助高额的精神力有余力抵抗，但也会受到影响，被迫分心，无法全力以赴帮助主人。

    混乱中，小兔子从积木废墟中钻出，眼中有些许疲惫之色，但还没到极限。

    它接连释放两次「群星闪耀」，分别将白无伤和小辞、阿宙和森魄作为目标。

    如此，施法结束的银河，昏昏沉沉躺倒在白无伤的怀中。

    换来的是电力临损耗严重、无法释放大招、依然具备基础机动性的闪电螳螂；

    珍血损耗大半、瞳力损耗大半、体力流逝小半、伤势尽愈的暗金魔猿；

    以及自然能量始终处于亏空和重新汲取的状态、精神状态逐渐烦躁、伤势完全愈合的龙血树妖；

    至于白无伤，除了魂力仅剩三分之一，衣服有些破破烂烂，其他基本处于毫发无伤的境况。

    “吼！”

    阿宙和森魄的伤势，主要源自亡灵鸟的一次爆炸，以及源源不断的火力轰炸。

    即便如此，最多承受的痛苦有点多，续航力依然坚挺。

    得到银河的支援，便是如虎添翼。

    尤其是森魄，临近暴走边缘。

    巨化的膨胀体，直接将移动炮台锁死在植物堡垒，不给钟巧挣脱的余地。

    阿宙只需要全力对付冤魂之眼，不给它集中精力施法的机会。

    白无伤和小辞同样分工明确，趁着另一边陷入消耗战，他们在积木世界穿梭，一前一后找出躲藏的亡命鸟和鬼巫兽，将它们驱离战场。

    等到搞定这两头半残的宠兽，也不需要白无伤更多的支援，阿宙那边也分出胜负了。

    失去噬法洪蛛，钟巧一人之力，状态再完整。

    也支撑不了几分钟的轰炸，更别提还要阻挡攻击，修复炮台的破损。

    很快，先是不断逃窜的冤魂之眼，被阿宙一把扯住，差点变成碎片。

    继而阿宙和森魄重新合力，锤爆移动炮台，将钟巧打回原形。

    “吟！！”

    龙血树妖的脾气上来了，看到弄疼它的“仇人”终于浮现真容，不管三七二十一，就是一通藤矛穿刺。

    那副姿态，和漫天轰射的炮弹，完全有的一拼。

    钟巧甚至什么话都来不及说，只是瞪了瞪眼，狂喷几口鲜血后，被光影包裹，从战场上消失。

