655

“不要回头。”

陆云伸出手来，将林宇的脑袋扳了回来。

他们的身后确实有一只眼睛，方才陆云他们……似乎就是从那只眼睛里飞出来的。

而现在，那只眼睛，包括身后的血泥潭，都已经消失的无影无踪。

墓中回头，在盗墓者眼中是忌讳，无论是下墓，还是出墓。

眼前是一片无尽的黑暗，黑洞洞的什么也看不见，不过神念在这里却没有受到限制，对于仙人和修仙者而言，眼睛的作用要远远的小于神念。

所以这里的黑暗，对于他们这一行人而言，并不算什么。

乐神在这里，更加如鱼得水。

“果然是一座陵园……这些墓穴对应的位置，就是帝陨之地中，那些脚印和祭坛的位置。”

林轩翻开手中的摸金秘典，一边用神念扫视着书中记载的内容，一边神神叨叨的说道。

“这座神墓陵园很恐怖，竟然堪比公子在青州布下的那座青铜殿堂。”

林轩什么也看不到，但是他的神念却是笼罩了方圆十几里的范围，从这方圆十几里范围的布局开始推测。

青铜殿堂可是一座天地大势，与天地交融，借助天地之力封印下方的缺口，坚不可摧。

而眼前的神墓陵园，同样也是天地大势。

“嗯。”

陆云微微的点了点头，他又幽瞳，睁开幽瞳，黑暗在他的眼中与白昼无异，这里的一切也根本就瞒不过他的眼睛。

“要小心了……这座陵园里有大恐怖，神念无法发现，你们跟紧我，不要掉队。”

说话之间，陆云迈开脚步，朝着黑暗深处而去。

大罗天帝将神墓陵园的地图已经分发下来，并且标注了汇合的地点。

想要灭杀神魔之胎，单靠一个两个人的力量，是绝对办不到的。

而去，陆云发现，神魔之胎所在的位置，并不在大罗神墓的表层，而在地下……更深层次。

“宫殿椁之下镇压的东西！”

恍惚间，陆云的眉毛一扬。

唰——

忽然间，陆云的手腕一抖，一道紫色的剑光从他的手中飞出。

虚空当中，传出一声刺耳的尖叫，一道与黑暗融合的影子，被陆云一剑斩杀。

“什么东西！”

林宇和林轩两人猛的打了一个哆嗦。

在他们的神念之下，并没有发现什么其他东西……但是方才陆云一剑击出之后，那一声凄厉的惨叫，却不是假的。

“是某种阴灵。”

卿语开口说道，“你去吧，我会保护好他们两个的。”

卿语知道陆云要做什么。

来到这座神墓之后，陆云需要单独行动，人数多了，目标太大容易暴露。

林宇和林轩兄弟两人，已经完全被陆云当成摸金一脉的骨干来培养，他们两个必须要有一翻历练。

而卿语来到这里，便是为这两人护法。

当然，卿语的身上还带着一尊更强大的人物，紫薇帝君，这才是关键。

“嗯。”

陆云朝着卿语点了点头，然后他的身躯消失在茫茫的黑暗中。

“我们也走吧，去和大罗天帝汇合。”

卿语转身，对林宇和林轩说道。

至于李有才……乐神控制着他的身躯，早就不知道到了那里。

显然，这座神墓陵园中，也有着乐神需要的东西。

……

手中的风水罗盘，在黑暗中散发着淡淡的金色光芒，成为这片虚空当中唯一的光源。

陆云睁开幽瞳，扫视方圆万里的生死，他看到了一个又一个强大神灵的墓穴。

“通天，原始，太上……三大境界之上还有境界！”

陆云根据这些生死信息的内容，已经看到了远古三大境界之上的境界。

“上清，玉清，太清！”

太上境的下一个境界，也就是远古仙帝的境界，为玉清境！

“碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火……三位仙道创始者，不会是那三位老祖宗吧？”

恍惚间，陆云响起了地球上的神话传说。

“应该是这三位了……不过仙界没有地狱的传说，也没有三清的说法，同样也没有风水……很显然，有人以莫大.法力将这些痕迹统统掩盖了。”

至于地球……齐海曾说过，地球是人族的祖星，风水之道也是人族祖星独有的传承，在那里，自然还保留着许许多多的秘密。

“不过很奇怪，按照现在流传下来的传说，那个曾经存在过的神庭，应该是将仙道抹去，将大罗神帝的原始朝圣纹刻录在大道之花的花瓣之上……为什么这些神墓中埋葬的神族，却依旧是仙道的境界呢？”

陆云眉头微皱。

他可以肯定，这一路走来，他看到的那些神族墓穴埋葬的，绝对是古神庭中的强者。

在陆云看来，这里的墓葬结构简陋，除了整体的陵园之外，单个的墓穴，都是天地间的规律根据墓中墓主的身份，而缓慢形成的墓葬格局。

就如同当初埋葬凰情的古墓之外，那一道一道的缠山一样。

不过这里却不同，陵园的整体结构，已经限制了单个墓穴的风水，所以这里墓葬格局对陆云来说，没有太大的威胁。

唯一值得担心的，便是尸变。

粽子。

因为墓葬的简陋，无法真正的将这里的强者葬下，必然会有许多神族变成粽子……而这座大罗神墓存在了不知道多久，尸变而成的粽子，绝对是尸王级，甚至更强的存在。

而现在的陆云，就是要找到那条阴煞龙脉，以及龙脉头顶之上的帝女赵傾。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”

“关门不显山不现，阴阳倒转地为天！”

嗡——

寻龙诀发动，一道淡淡的金光在陆云的眼中闪烁。

风水罗盘并未解体，但陆云的眼中，却是幻化出了一方世界。这座大罗神墓陵园中的一切，全部都映照在陆云的眼睛里。

“阴阳倒转地为天……原来如此！”

蓦地，陆云的眼睛一亮，“魔胎在地下，大罗神帝的帝墓中，而帝女赵傾，则是葬在天上，一天一地，一阴一阳，原本是相互守望，负阴抱阳……但是大罗神帝的真灵化作神魔之胎，所以帝女赵傾在镇压神魔之胎！”

瞬间，陆云便看穿这座神魔之墓的关键。

她不是无法摆脱宫殿椁与王座棺，而是她不能动，一旦帝女妄动，那么与她相对的神魔之胎，也必将出世。

“不过，现在没时间了，必须要尽快找到帝女，她应该知道葛龙口中的宝贝在何处。”

说话之间，陆云的身躯一动，便消失在原地。

天涯行。