    “你好，我是IRS（Internal Revenue Service，美国国家税务局）大型企业与国际部行动专员林宇，这是我的证件，我负责调查……抱歉，等一下，让我看看。”

    林宇收回证件，一边将左手手臂夹着的文件夹取下来打开，一边说。

    “对了，你手里的枪可以放一下，倒不是我担心被误伤，而是如果你开枪的话，事情的性质就变了，毕竟以你的身份，把你抓进IRS监狱的话，影响不太好。”

    白衬衫扎在西裤里，随意系着条纯黑色领带，披件长摆风衣，给人一种潇洒浪子的感觉。

    搭配上一张足以让绝大多数女人疯狂的脸，不俗的身材，以及几乎称得上“猖狂”的话语，还有一张几乎怼到脸上的正规证件。

    这是尼克·弗瑞对眼前这个亚裔的第一印象。

    只是……IRS？

    亚裔的IRS？

    怎么会找到他头上？

    怎么能找到他头上？

    一大串问题浮上心头，弗瑞心里咯噔一下。

    “负责调查你们，国土战略防御攻击与后勤保障局……”

    林宇对着文件确认了下才一口气念完，随后便是例行抱怨。

    “你们真的不打算换一个名字吗？这未免也太长太拗口了……这只是提个建议，我来到这里是因为我负责调查你们这个什么局的税务问题。”

    “在讨论这件事之前，我更加好奇另一件事，林……先生。”

    弗瑞看着林宇，仍然隐藏在门后右手紧握着一把格洛克17自动手枪，问出了他当下觉得最严重的问题。

    “你是怎么找到这里的？”

    “哦，因为我可是IRS的行动专员啊，”林宇仿佛理所应当地回答，“作为正式行动专员我做到这一点难道不是很正常的事情吗？”

    弗瑞：“？？？”

    一时间弗瑞甚至不知道自己应该怎么接这句话。

    就算你是IRS行动专员，那和能够找到我的安全屋又有什么关系啊？！

    还没等弗瑞就这一点展开质疑，林宇便接着说。

    “虽然你的手段还不错，但安全屋这种东西总归是需要登记房屋所有人的……而你安排的房屋所有人都有一个共同的特点，不算很明显，但对于我来说，已经足够了。”

    林宇摊摊手：“然后再跟踪一段时间摸清你的上下班规律以及行动轨迹……不得不说的事情是，弗瑞局长你的反侦察意识很强。”

    说这句话的时候，林宇脸上满是认真，仿佛就是来自内心的真诚夸奖。

    “倒也没有那么强。”弗瑞面无表情地说。

    “因为你遇上的是我，所以很正常，不要气馁。”林宇安慰他。

    只是，搭配上那表情和敷衍的语气，在弗瑞听起来更像是嘲讽。

    “……你说有一个共同点？”弗瑞面色不变，他堂堂百年黑心老卤蛋不至于因为这点嘲讽就动怒，就算是动怒也不会轻易浮现于色。

    实际上，由于屋子里没开灯，还拉着厚厚的窗帘，就算是弗瑞脸上有表情变化，林宇也几乎看不见。

    种族天赋点满了属于是。

    “我来到这里是为了调查你的那个什么局的税务问题，”林宇挑眉，“不是为了和你分享办案经验。”

    “……有道理。”弗瑞深深看了林宇一眼，“所以，税务问题？”

    “是的，税务问题，你不会不配合的，对吧？”林宇盯着他，眼神之中带着些许狐疑，“我可以保证，那绝对不是一个明智的选择。”

    “……当然不会，只不过我并不负责这个，所以需要你找个时间去总部一趟，地址你肯定能查到，我会让负责这件事的人给你准备好要调查的资料。”

    弗瑞顿了顿：“为了不让你认为我是在拖延时间，就明天，如何？”

    “成交，”林宇点头，从文件夹里抽出两张纸，“这是调查令。”

    “两份？”弗瑞皱眉，他对于IRS的行动流程是相当了解的，详细到应该只有一份调查令，一张纸。

    但凡是在美国做事的，基本上都会知道IRS的名头，只不过弗瑞是其中特别了解的那一部分。

    没办法，做贼心虚啊。

    “一份是调查你的那个什么局的，而另外一份……”林宇脸上浮现温和的笑，让弗瑞忍不住心里又咯噔一下。

    “是调查你的，尼克·弗瑞局长。”

    “我并不认为我有什么税务问题。”不管内心是怎么想的，至少表面上弗瑞的语气没有出现半点异常。

    “大部分人都这么说。”林宇笑了笑。

    “现在针对你的税务问题确实没有什么明面上的证据，但这并不妨碍我对此持有怀疑态度，并且申请一张调查令下来。

    好了，事情就是这两件，这是我的名片，如果你想起来什么税务方面的问题可以用这个电话联系到我，顺便提一句，最近IRS新推出了自首从轻的规定……

    那么我就不打扰了，祝您生活愉快。”

    将名片递给弗瑞之后，林宇转身潇洒离去。

    弗瑞看着林宇远去的背影，又低下头看了看自己手里的那张简单的名片，摸出手机，拨打了一个电话号码。

    “科尔森，帮我查一个人，名字叫林宇，华裔，电话号码是001-212-9991021，目前正在IRS工作。”

    “……局长，查到了。”电话那边很快传来回答，“林宇，华裔，今天刚刚正式入职IRS，比较奇怪的是，他一入职就是正式的部门行动专员级别，而且是IRS的大型企业与国际部……”

    “你确定，他是今天刚刚入职的？”弗瑞皱眉。

    “至少，在资料上是这么写的。”科尔森道。

    “……肯定不是，详细调查一下这个人，他掌控了我的行踪，而且找到了我的安全屋，直接向我出示了税务问题调查令。”弗瑞沉着脸，“我需要他的所有详细资料，并且需要对其安排实时监控。”

    目前弗瑞所在的这个安全屋是在局里有登记，但保密等级也是相当高的，在这种情况下安全屋被外人发现，且掌握了局长的行踪，是一件极其严重的安全事故。

    更别提，还是发生在以特工为主的，国土战略防御攻击与后勤保障局身上！

    在专业领域上被别人打败是最气人的，如果不是不可能瞒住的话，弗瑞甚至不想往外说，这也未免太丢脸了！

    “我明白了，局长，”科尔森那边的声音略微变得轻缓，显然是意识到了事情的严重性以及现在弗瑞局长的恼火程度，“还有，关于税务问题的话……”

    “我们没有税务问题，”说这话的时候，弗瑞不免有些心虚，“让税务部门的人准备好材料就行，明天那人会前往总部调查。”

    “好的，我这就通知他们。”

    电话挂断，弗瑞坐在沙发上，陷入沉默，于是黑暗中他整个人就像是隐形消失了似的。

    他现在在担心，自己偷偷黑掉用来建造安全屋的那些钱是不是被发现了，不然为什么IRS的人忽然要来调查……

    “马泽法克！”

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

