    就在冷箭即将射中的那一瞬，陆云卿好巧不巧地弯腰锤了锤腿，箭矢擦着背后的肌肤过去，钉入面前的花圃中，发出一声余响。

    “什么声音？”

    陆云卿抬头，小脸满是疑惑地自言自语，作势就要跨进花圃当中查看，其背后却是渗出一层细汗，死里逃生的惊悸感令她胸口阵阵紧缩。

    是陆钧城，他居然行此险招！

    她来不及想太多，眼下危机还未过去，她慢慢地向前踏入花圃，身子因为过度紧张明显有些僵硬，不过在夜色笼罩下，背后接近的杀手并未看出端倪。

    他要等到陆云卿弯腰取箭，分神的那一瞬，一刀毙了她！

    唯有这般，他才能活命。

    陆云卿小心翼翼地避开花圃刺人花枝，尽量拖延时间，指望有人能注意到这里的动静，可她很快失望了。

    喧闹下的寂静，光亮中的黑暗，往往是最令人忽视的。

    定了定神，陆云卿目中寒光一闪，弯腰摸到那牢牢钉入泥土当中的箭尾，下一瞬，后背生寒！

    陆云卿就地一滚，险而又险地避开了杀手绝命一刀！

    砰！

    杀手哪里想到陆云卿居然会躲开，过猛的刀势落入花圃当中，砍断了一大片花枝，弄出不少声响。

    “要遭！”

    杀手脸色狂变，抬头目现狠色，竟不再隐匿身形，大摇大摆地向陆云卿杀去！

    今日定是逃不出去了，可陆云卿不死，他全家都得死！

    陆云卿翻出花圃，二话不说拔腿就跑，一边大喊。

    “救命！救命啊！”

    此处距离前厅不远，片刻就能安全，可她今日宫装太过隆重，长裙拖地，哪里跑得利索。

    只不过一个呼吸的功夫，身后杀手已然杀至，刀芒快若闪电刺来！

    必死无疑之下，陆云卿脚步陡然停下，她伸手拔下头发上的钗子，眸间透出决然。

    就算是死，她也要拉一个陪葬！

    就在陆云卿将要转身的那一瞬，她猝然撞入一个温暖的胸膛，清冽混合的药香味涌入鼻间，带着异性独有的阳刚气息，却令她升不出半点排斥。

    镌刻入灵魂中的味道，是他。

    沈澈软香在抱，面具下的眼孔跳跃着冰冷的怒意与后怕。

    差一点，差一点就再也见不到她，若非凑巧出来透口气，他会后悔一辈子！

    “梦真楼少楼主？！”

    杀手认出了他的身份，心中陡然一惊，手下刀势却更快！

    少楼主是个病秧子，一起杀了！

    这般想法刚刚升起，杀手便惊恐地看到传闻中的“病秧子”忽然伸出手，指尖妙到毫颠地错开刀尖，对着刀面轻轻一敲。

    叮！！

    长刀瞬间折断，裂刃竟携着力道折返，一刀削去杀手右臂，掉落在地。

    杀手捂着断臂退后，面露惊恐。

    一招断他兵刃，这是哪门子的病秧子？

    传闻是假的！

    梦真楼少楼主不仅没病，还是一个高手！

    逃！

    将消息传回去，就算没杀成云卿，他也能活！

    “想逃？”

    沈澈冷哼，正要出手，忽然他耳间动了动，随后竟二话不说仰头栽倒，喷出一口血，落在陆云卿白金色的宫装，若点点红梅。

    陆云卿惊得花容失色，用尽力气抵住沈澈栽倒的脊背，让他躺入自己怀中，微颤的手抓住少年的手腕，强行让自己冷静下来诊脉。

    “你会没事的，一定会没事，我一定治得好你……”

    陆云卿低声重复着，脸色白得不像话。

    面纱不知何时已经滑落，沈澈精致的长眸睁开一丝缝隙，盯着近在咫尺的人儿满是慌乱的小脸，唇角勾起一丝微不可察的弧线。

    是她，陆云卿。

    真是让他一阵好找。

    自己受伤了，她为何那么紧张？

    为何？

    陆云卿素白的指尖搭在腕脉上，慌乱的神情瞬间一滞，脸上的慌乱一点点被怒意取代。

    脉象强劲有力，有节奏地跳动着，一点也不像是重伤之人，隐毒那一点尾巴被控制得很好，想来是按时吃药了。

    他在装伤？

    沈澈看到小人儿脸色变化，顿觉不妙，反手握住陆云卿诊脉的小手，紧了紧。

    陆云卿这才感觉从自我世界中脱离，周围乱糟糟的声音传入耳中，他抬头便看到另一个带着白玉面具之人抓着断臂杀手走回来。

    定北侯等人也到了，看到场中的情景，纷纷面色变幻，一时间谁也不知道该说什么。

    “卿儿！”

    夏氏倒没有顾忌，赶来后立刻快步来到陆云卿身边，看到她居然抱着一个外男，脸色顿时微变。

    “奶奶，我…我没事。”

    陆云卿心里恼火归恼火，却没放开沈澈，软糯的嗓音带着死里逃生的惊惧。

    “我…我遇到杀手了，是他救了我。”

    夏氏闻言立刻蹲下来检查陆云卿，看到她脚上雪白的肌肤上那一道道划伤的血痕，心疼得眼泪直冒。

    “还说没事，这都受伤了。”

    陆云卿悄悄将手从沈澈大掌间抽出来，擦掉夏氏眼角的泪，轻声安慰夏氏。

    夏氏顿时更加心疼了，这孩子……怎么都不为自己想想。

    杀手？要杀云卿？！

    场中之人听到陆云卿所言，视线不约而同都投注到陆钧城身上，陆钧城却是一副关切的模样，看不出破绽。

    定北侯深深地看了他一眼，迅速说道：“快去请医师过来！”

    梦真楼少楼主受伤，还跟云卿有关系，这可不是小事。

    “不用了。”

    阿一将杀手四肢折断扔在地上，走到陆云卿身边蹲下，从怀中掏出一瓶药来，塞入沈澈口中，一边说道：

    “我家少楼主此番强行动手，受了些伤，回去调养一番便可。”

    说着，阿一命人扶起沈澈，面无表情地抱拳道：“少楼主身子金贵，须得回去卧床静养，我等就不奉陪了。”

    定北侯闻言连忙抱拳，道：“是该如此，此番少楼主救本侯孙女之恩，等少楼主身子转好，本侯必定亲自登门拜谢。”

    “侯爷客气了。”

    阿一随意抱了抱拳，便带着沈澈匆匆离去。

    归家宴上发生这么大的事情，剩余的宾客们收到消息也都没了继续的念头，纷纷告辞离去，梦真楼少楼主在定北侯府负伤的消息，很快传开。

    而此时此刻，沈澈被阿一扶着进入马车后，眸子倏然睁开。

    他撒开阿一的手，自顾自地坐下来，抹去嘴角一点血迹，视线落在刚刚抓紧陆云卿的手掌，握了握，眉眼似有一分留恋。

    “公子，您这次太鲁莽了。”

    阿一坐下来，不解地问道：“这次定北侯府眼线众多，您贸然出手，就不怕被人看出端倪？若非我来的够早，及时将那柄断刀处理了，可就大大不妙了。

    再说了，定北侯的孙女死便死了，岂不是更能看……看……”

    阿一说到这里，陡然迎上沈澈森冷的眸，立刻识相的闭嘴不言，眸子里带着一丝忐忑之色。

    “……公子，我哪里做错了？”

    沈澈冷哼一声，擦去受伤的血，睨了他一眼，轻笑，“你还有脸问？”

    阿一被笑得心里发毛，思来想去也不觉得其中有什么问题。

    还没想明白，阿一便听到主子又道：“吩咐下去，血影常年暗中保护云卿，定北侯对她不上心，容易出问题。”

    阿一闻言微怔，旋即眼眸瞪大，“她……陆姑娘？！”

    沈澈邪笑，“知道错在哪儿了？”

    阿一顿时冷汗都下来了，立马起身跪下，沉声道：“属下失误！愿戴罪立功，定护陆姑娘安全！”

    “嗯。”

    沈澈捏了捏眉心，心中多出几分烦闷。

    定北侯将她放在风口浪尖，想杀她的人不少，血影虽是精锐，却也无法保证能完全护住她，万一出了什么意外。

    若是可以，将她放在自己身边，才是最安全的。

    可定北侯也不是好应付的角色，如此大张旗鼓地宣扬她的身份，明显还想利用她，不可能轻易放人。

    她自己又是如何想的？

    这次的接触太过短暂，短到连一句话都没能说上。

    沈澈眯了眯眼，马车内安静下来，一如夜色。

    ……

    沈澈离去后，钟生没多久就赶了过来，身边还带着一个医女替陆云卿上药。

    此刻宾客差不多散尽了，宴会场显得分外冷清，云固安命人将杀手提到前厅内。

    萧寒上前检查一番后，言语多了份揶揄笑意：“后槽毒牙被卸了，应该是梦真楼之人动的手，想得倒是周全。”

    陆钧城听到这句话，眼角止不住抽了抽。

    梦真楼不是向来不管闲事，怎么这次偏偏破例了？

    难道是那少楼主看上了云卿？！

    “萧大人。”

    云固安脸色阴沉沉的，任谁设宴遇到这档子事，心情都不会太好，“你最擅长严刑拷问，不知此事能否交给刑部……”

    “可以。”

    萧寒二话不说便答应下来，往日淡漠的脸上此刻竟是温和的很，“袭杀恶事本就该由我刑部负责，侯爷放心，下官定会给你一个交代。”

    萧寒答应得太快，云固安怔了一下，才拱手称谢。

    陆云卿坐在一边，眸光幽然。

    除了她，谁也不知道，萧寒是镇王府的人。

