    无人生还队所在的图书馆与他们所在的科技馆相隔不到五十米，但中间没有任何掩体，无人生还队选择开车过来说明队里有懂指挥的，因为陆言那几狙实在太水，被对方低估了实力在所难免。

    几次对枪失败，陆言的血量条被对方那个叫恩可的alpha打掉了三分之二，只好暂时躲到栏杆下补充恢复针剂。恢复针剂中装的是与胸前血量条中相同的红色液体，针头扎进血量条的橡胶口中注入补充，但由于气压原因不能一次性注入，打一支恢复针剂至少需要二十秒时间。

    打恢复针剂的短短十几秒内，无人生还队的银色丰田已经启动行至半程，白楚年所在的科技馆室内设计空旷，掩体少，楼梯单一，只适合选点架枪，一但被小队攻楼，很难全身而退。

    “队长，你的M25借我用用可以不。”白楚年懒散地爬起来，拍了拍队服上的土。

    陆言不怎么甘心，而且这alpha就一副不靠谱的样子，枪给了他能怎么样。

    “嘁，给你。”陆言卸下狙击枪扔给白楚年，“你敢露头吗，他们的枪都架着这片窗口呢。”

    白楚年接过来，轻身攀上玻璃护栏，无瞄准镜的情况下朝窗外甩了一狙，立刻缩了回来。

    疾驰中的银色丰田左前轮被击中爆胎，失控漂移出十几米，趁着短暂几秒，白楚年拉栓上弹再次探身出窗外，准星落在司机眉心，瞬狙一枪立刻收回。

    广播随即播报：

    【随便打打】白楚年击杀【无人生还】恩可

    “司机没了，这一队废了，下楼，给他们抬走。”

    陆言愣愣听着城市上空的击杀播报，半天没反应过来。

    “兰波跟我，箭毒木带兔子。”白楚年率先翻楼梯下楼，毕揽星左手抱起陆言翻窗一越，五指生长出黑色藤蔓爬满科技馆侧墙玻璃，爬行的藤蔓交织成滑索座椅带着两人急速下滑。

    兰波不完全依靠白楚年行动，鱼尾持续放电，以电磁吸附在各种导电物体上，跳跃前进，白楚年走进电梯，伸出双手接住兰波，两人所在的电梯被蓄满高压电，以电磁悬浮状态高速下落平稳落地。

    无人生还队被四面包夹，他们刚与另外两个队伍在图书馆狭路相逢，此时都不处在最佳状态，漂移翻车带来的冲击已经让剩余三人头晕目眩，他们本就没有想过队里的主力会被提前狙掉，手忙脚乱间仓促应战，几乎毫无还手之力。

    毕揽星用藤蔓绑住苟延残喘的三名队员，让陆言轻松收人头，陆言胸前的击杀数字一下子从“2”跳到了“5”。

    白楚年蹲下查看被自己一狙爆头的那位名叫恩可的队员，恩可是一位吉拉啄木鸟alpha，武装服胸前的击杀数字只有“2”，但同队的一位大山雀alpha胸前击杀数字却是“10”，其余两个队员胸前击杀数字都是“0”，很明显，这个队伍也是三保一队伍，三个人给大山雀alpha让人头，而这位名叫恩可的还是个高手。

    白楚年割开恩可的队服，发现尸体胸前纹有一只飞鸟刺青，飞鸟脖颈刺了一团红色花纹。

    恐怖组织“红喉鸟”的标志。

    以前白楚年从没想过有恐怖组织会混迹在这种考试中，很好奇他们的目的何在，如果说为了钱，倒也说得过去，毕竟ATWL帮考是个很昂贵的项目，可相比贩毒、走私和贩卖人口，帮考还是稍微辛苦了些，而且有很大的几率暴露身份。

    一时想不通他们想得到什么，暂且不多想，白楚年抠下无人生还队尸体上的阻爆器，除去一小时自动脱落报废的几个，十二个阻爆器每个人分三个，其中四个即将到时间，加上各人腰带上剩余的一个，每个人有四个小时的安全时间。

    将无人生还队的尸体搜了一遍，又在固定弹药箱里搜了搜，得到三支恢复针剂，一个PVS-4夜视瞄准镜，各种型号弹带若干，还有一套无线通讯器。

    白楚年问：“你们都拿到什么了？”

    毕揽星：“uzi冲锋枪。”

    陆言：“沙漠之鹰，十发备弹。”

    兰波手里拿着一把蟒蛇左轮手枪，正叼着子弹一发一发装弹。

    白楚年：“扩音器。”

    陆言：“？？？”

    白楚年举起扩音器喇叭，对着无人生还队的尸体说：“下次起个吉利点的队名，兄弟。”

    陆言的任务书中，第一项任务就是与图书馆三层D区档案室管理员交接情报，但等一行人进入三层D区之后，发现档案室中所有文件都杂乱地散落在地上，A4纸资料扔满地，整个房间混乱得令人头疼。

    档案室管理员满头大汗地蹲在地上收拾资料，陆言试探着过去与他交接情报，却被管理员暴躁地呵斥了一顿：

    “我这么忙，看不见吗？乱摊子一大堆。”

    陆言暴脾气立刻被点起火儿，刚想开骂，被毕揽星捂住嘴拉到身边。

    “我们时间还多，先帮他整理文件吧。”

    白楚年找了个地方坐下偷懒，捡起地上一沓顺序错乱的“文件A”，边排序边浏览起来。

    文件A记录了17世纪初爆发的一场针对于人类的病毒，飓风病毒。

    症状类似埃博拉出血热和狂犬病结合，像飓风一样迅速且猛烈地席卷全球。

    当时的医疗工作者发现野生蛭形轮虫经过处理后，制成疫苗注射，可以促使人类体内快速形成飓风病毒抗体来治疗和预防感染这种可怕的病毒。

    成功扛过飓风病毒洗礼的幸运儿们以为灾难已经过去，直到1793年11月，蚜虫市一位颅外科医生宣称自己后颈长出了一个状似半个鸽卵的凸起，他在受采访时称之为“某种腺体”。

    随后大量市民纷纷表示后颈也出现了“腺体”，但并不影响生活，因此当时并未造成严重恐慌。

    人们以为腺体不过是注射飓风疫苗的后遗症，却发现了一个悚人的事实，刚出生的婴儿后颈也出现了腺体，这居然会遗传。

    各大权威医学组织纷纷开始了深入研究，研究发现，人体细胞正常状态没有逆转录过程，而含有蛭形轮虫成分的血清能促进细胞逆转录过程，从而使病毒RNA分子生产出的DNA分子插入人体生殖细胞的基因组长链上。

    由于蛭形轮虫本身窃取基因和易突变的特性，每个人的腺体中都随机含有来自不同生物的DNA，随着上百年的进化，腺体已完全成熟，根据细胞核内DNA表达出不同的生物特性，甚至突变为特殊腺体，赋予人类不同的生物分化能力。

    1896年夏季，一位来自欧洲的年轻魔术师在歌剧院公演飘浮魔术引起巨大反响，当时有人拆穿他“不过是骗人的把戏”，并上台打算当场让魔术师颜面扫地，魔术师却张开一对羽毛翅膀飞上剧院天花板。

    直到上世纪初，研究者才意识到，那位魔术师可能是是史上第一位腺体觉醒生物特性的人类，猜测他的腺体觉醒类型为蜂鸟，具有飞翔和滞空飘浮能力，并且在当时已经分化到了M2级别。

    腺体更像一种病毒的寄生，与人类互惠共存，人类也无法摆脱它们。

    老实说白楚年没怎么思考过腺体是怎么出现的，他不记得小时候的事情，当他意识到自己是个白狮alpha的时候，他已经是白狮alpha了，有人愿意追根溯源去研究人类身体结构的奥秘着实是一件好事。

    整理出一份文件，白楚年又捡起一摞杂乱的废纸，在桌上戳了戳，按页码排序。

    “文件B”所记录的东西就比上一摞晦涩难懂的基因报告有趣得多，它像一份观察报告，记录了一段实验体繁殖过程：

    特种作战武器1513繁殖日记：与特种作战武器1513惊人的攻击力截然相反，他对于与omega结合这件事显得不感兴趣，或者说有些害羞。因为他还没到交配的时期，即使我们向观察箱中注入了大量助情信息素，特种作战武器1513也不愿意和我们准备的omega结合。

    我们终于找到了另一个omega，他真可爱，我发誓他的长相已经突破了造物主的审美极限……哦谢天谢地，特种作战武器1513喜欢他，他慢慢靠近，从背后抱住了可爱的omega，可惜，只抱了一下而已，希望明天有所进展。

    天哪，我看到了什么，特种作战武器1513抱着我们的omega睡觉了，快看他们甜蜜的样子，我觉得我们马上就会得到一个小宝贝了，他会像特种作战武器1513一样具有穿甲弹般的攻击力……我们的繁殖技术还是太落后了，总会有一天仅靠基因编辑克隆技术就能够达到我们想要的地步。

    ……

    白楚年对这过程很熟悉，过去有很长一段时间，他经受一整天残酷的药剂试验和身体性能测试之后精疲力竭，被送回温暖的观察箱里，躺在兰波身边，嗅着他身上的气味入睡。

    一开始科研人员要求他爱抚和拥抱兰波，向来抗拒命令服从性极差的白楚年在这件事上没提出任何异议，尝试把兰波抱在怀里。后来每晚结束训练回观察箱里和兰波躺在一起睡觉，成了当时白楚年每天唯一的盼头。

    他浏览完文件B，意犹未尽，在地上翻找文件C，不知道还能看到些什么记录。

    找了很久，从兰波嘴里发现了半沓文件C的残骸。

    陆言和毕揽星满头大汗把档案室收拾了一遍，从管理员手中拿到了情报芯片，四个人坐在一起打开任务书决定下一步去哪。

    陆言完成了一项任务，任务书上亮起了一颗星，毕揽星同样。

    白楚年看了看兰波的任务书。

    ？？？三颗星。

    随机任务一：整理文件A已完成

    随机任务二：整理文件B已完成

    随机任务三：销毁文件C已完成

    这运气。

    可能这就是锦鲤吧。

