    砰！

    王阳的拳印撞上杨枯荣的手印，发出一声爆鸣，就恍若是卡车轮胎不堪重负，陡然炸裂一般，恍若是空气都被极致压缩之后爆炸。

    当然，事实上并非如此，空气无形物质，若是武道圣者的先天罡气碰撞炸裂，倒是有可能极致的压缩空气，至于王阳，还有此刻状态下的杨枯荣，却是差了一大截。

    抱气成丹！

    这是抱气成丹！

    在场的众多高手，都看到了这刹那的交手之间的门道。

    周身若圆，抱气成丹，这是一种极高的技艺，虽然理论上武道大师，就有机会掌握，但事实上，却是许多武道宗师，都不能掌握。

    抱气成丹，凌空打穴！

    当初王阳在武道宗师的时候，就能抱一寸之气丹，这相当于手臂凭空延长了一寸的距离，且灵活变化，这在和人交手的时候，能有多大的优势？！

    王阳武道大师境界的时候，就能抱气成丹，而现在，他五劲混成，肉身潜能极致开发，劲力之精微，之细腻，亦是远飞曾经可比。

    这种情况下，他抱气成丹的功夫，自然也更加的犀利。

    他打出的无形气劲，和杨枯荣打出的无形气劲碰撞，就声势而言，无疑是骇人至极的，简直就像是在以神通斗法一般。

    拳掌碰撞，竟然隐有平分秋色的迹象，杨枯荣这个人，体能太强了，不过这也正常，杨枯荣这个人，是真正的天才，不但天生神力，精神力量亦是天生强大。

    他的天生神力，不是释金刚那种金刚体魄，而是只长骨头不长肉的那种，换个科学的说法，就是他的骨骼远比普通人来的致密，没有练武的时候，骨骼的密度就比常人要高上不知道多少，甚至还要超过钢铁，同样粗细的骨头和钢铁相撞，断的绝对是钢铁。

    这样的骨头，骨髓的生命力之强大可想而知，骨髓造血，骨髓强大了，气血自然是强盛非凡。

    而他的精神力量同样强大，不过，他的那种强，却不是体现在数量上，而是质量上。

    他的精神力量在量上，并不比普通人强上多少，小时候，并不显得有多么聪慧。

    杨枯荣这个人，是天生的修罗之心，杀性之重，难以想象。

    他开始并不姓杨，也不叫杨枯荣，而是另有名姓。

    只是在他五岁的时候，他父亲气死了他的母亲，他半夜拿刀，乘他父亲睡觉的时候，抹了对方的脖子。

    这是一种偏执的强大，一般的孩子，这般大小，能有多大的杀性？！

    但他却不一样，五岁便敢拿刀杀人，杀人之后他逃了。

    直到十二岁的时候，他遇到了杨叔，被带进了山里，改名杨枯荣。

    像杨枯荣这种天赋出众的人，这个世界并不少，哪怕百万千万亿甚至十亿人里才能出一个，如今地球人口近百亿，十几个还是找得到的。

    过去因为交通、信息不通达，还有穷文富武种种原因，许多天才被埋没，是以高手不多，但现在却是完全不一样了。

    某种意义上来说，武功能练到宗师，乃至是更高的，身上绝对有过人之处。

    从来没有所谓的普通人逆袭，哪怕是一个武道资质很差，但最后却有了一身极高武功的人，在资质之外的地方，也绝对有常人难以企及的地方，或是坚定的意志，或是一心一意的定力。

    只是有的天赋可以直接看到，并且优势明显，有的天赋，难以看到而已，需要漫长的时间才能见到几分征兆。

    杨枯荣这个人，就是天赋不止在看得到的地方厉害，在看不到的地方更厉害。

    王阳知道杨枯荣的厉害，哪怕只是武道宗师境界的杨枯荣，也依然不是常人可以企及的。

    这个人是天生的修罗，修炼的更是杀道武功，掌杀伐，而武道宗师的境界时候，还不是他杀性最重的一个阶段。

    而到了武道圣者的境界，杨枯荣身上反而看不到半点杀性了，看起来和和气气，不像杀人无算的杀神，反而有种慈悲的佛陀气质。

    王阳却是没有看到杨枯荣的九道大印，看到了对方的武道精髓，怕是难以想象，对方这好似恶鬼修罗一般的拳意，还不是对方杀性最重的时候。

    这个人的心灵，简直如神似魔，天下众多武道圣者，就心灵之恐怖，怕是没有几个人可以于杨枯荣相比。

    当然拳掌相撞，看似平分秋色，但实际上却是王阳占据了上风。

    杨枯荣宗师境界时候的体能的确厉害，但还不可能压过王阳，天生神力再厉害，也有极限，而王阳却没有。

    王阳修炼到现在时间虽然不长，但诸多际遇下来，让他的体能，却是强到了一个常人难以想象的境地。

    体能占据了上风，但在精神的交锋上，两人却是平分秋色。

    王阳的拳意精神，秉承一种众生的可能性，并以自己照见众生，再以众生照见自己，以此有了立心之基。

    以此基础，去感应，去变化，去融合，天道运转的天威，以此打出强大无敌的拳法。

    这种强大无敌，是精神层面上的，虽然不可能在现实里驾驭水火风雷，但在精神的碰撞上，却是可以说是无往不利。

    这是以人道驾驭天道，天人合一之下的拳法。

    而杨枯荣却是这样的拳，他的拳是纯粹的人道杀念，天生万物以养人，人无一物以报天，是以天下苍生无有不可杀者。

    这种杀念，看似是天道之杀，说人只知索取不知回报，是以天道杀之，但实际上却是我既是天，我是一切的主宰，舍我之外，世上无有不可杀者！

    我思故我在，故万物在，我杀万物，天经地义。

    这是彻彻底底的人之杀念，极端，纯粹，唯我，同样，也只有这样的精神意念，才能和王阳分庭抗礼。

    只是杨枯荣还是少了一些东西，这个时候王阳有一缕第七感，而杨枯荣却没有。

    就是这一点之差，便是真正的天堑，短时间之内，杨枯荣或许可以和王阳分庭抗礼，但差了就是差了。

