    开启第二个蓝色芯片。

    霎时间，蓝光大盛。

    从图像上看，是一个小巧的袋子，上面有着一个问号。

    【名称：钱袋】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：使用后随机获得1-100拯救值。】

    【说明：多少不重要，开心最重要！】

    “从福袋里开出个钱袋？”张书安微微挑眉。

    蓝色芯片里，随便开个二星物品，都能给他带来实质性的提升。

    这种抽取拯救值的东西，意义反倒不是很大。

    拯救值这种东西，只有达到一定的数量，才能有大用。

    不过运气好一点，从中抽到的拯救值估计比完成一个任务的奖励还多。

    聊胜于无，张书安随手将这个钱袋开掉。

    【从钱袋中获得3拯救值！】

    “1-100能开出个3？”他看着那个数字，有些怀疑自己是不是看错了。

    开一个蓝色芯片，需要花费10点拯救值。

    如今他只获得3点，反而倒亏7点。

    这比在白色芯片里开出子弹还亏。

    “算了。”张书安没兴趣在这里纠结，继续开启下一个蓝色芯片。

    蓝光大盛。

    当那个同样的东西，再一次出现在眼前时，他无语了。

    又是一个钱袋。

    没有废话，直接开掉。

    【从钱袋中获得7拯救值！】

    “呵呵……”

    张书安终于意识到，这东西跟白色芯片里的子弹一样，就是蓝色芯片中垫底的东西。

    只要开出来，大概率血亏。

    他绝不相信是自己的运气导致的结果。

    扫了一眼仓库，林林总总十几样东西。

    张书安其实已经渐渐走出新手的范畴了。

    开芯片的概率恢复正常，不会再像之前一样，随便开都能开出好东西。

    “剩下的不会都是这种玩意吧？”张书安一脸不满。

    剩下三个蓝色芯片，他不再墨迹，直接速开。

    这次，总算不是钱袋了。

    从图像上来看，是一个红色按钮，看不出作用。

    【名称：线索追踪器】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：使用后，可以进行线索引导，增加触发后续任务的几率。】

    【使用次数：5/5】

    【说明：如果你足够聪明，也许根本用不上这玩意儿！】

    “好像还不错。”张书安眼前微亮，直接忽略掉最后那句略带嘲讽意味的说明。

    这东西可以让他将任务挖掘的更加彻底，奖励自然也会更多。

    下一个。

    又是钱袋，从中开出10点拯救值，算是勉强保本。

    最后一个蓝色芯片。

    “别再来钱袋了，这么多钱袋，我也没钱装啊？”张书安默默祈祷。

    芯片开启后，图像闪动。

    片刻后，耀眼的紫色光彩，布满整个屏幕。

    “芜湖！”张书安忍不住笑了，“这总该是我靠运气开出来的吧？”

    这是一张翠绿色的卡片，看上去就让人很舒服。

    【名称：豁免卡】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：使用后，可以中途放弃任务，豁免失败惩罚！】

    【说明：我允许你当逃兵，但仅限这一次！】

    “这……”张书安一时之间不知道怎么评价这东西。

    说没用吧，好像还挺有用的。

    在任务途中，只要情况不对，随时都可以撤退。

    张书安到目前为止，从没有任务失败过。

    他不知道失败会有什么样残酷的惩罚。

    不过这东西既然能被评定为三星，肯定有他的道理。

    只是跟三星的装备技能比起来，豁免卡带来的实质性提升几乎等于零。

    不是能直接提升战力的东西，张书安略有些遗憾。

    不过他没有失落。

    接下来，剩下最后一个重磅炸弹……紫色芯片。

    “我还没见过四星的东西，让我见识一下呗。”张书安默默许愿。

    支付100点拯救值，紫色芯片，开启。

    图像闪烁。

    紧跟着，紫色光芒绽放。

    【名称：复活币】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：复活一个已经死亡的角色！】

    【说明：东山再起！】

    “又是豁免卡，又是复活币？你这系统是生怕我玩不下去了呗？”

    张书安嘴上虽然这么说着，其实心底还是挺满意的。

    有了这东西，他操作的时候会更加自信、更加安心。

    这些心理上的东西，无法让他的战力有实质性的提升。

    但是可以让他在做决策、判断的时候，更加果决。

    芯片总算是开完了，总体来说还不错。

    都是一些辅助性的物品，没办法增强战力，却能让他玩游戏的时候，更加舒服。

    张书安发现一点，充满攻击性的武器、技能之类的东西，反倒是最难从芯片中开出来的。

    完事之后，他尝试着用复活币复活坐了很长时间冷板凳的辐射。

    可惜，辐射只是变成了丧尸被封禁，并非死亡，无法使用复活币复活。

    看了一眼自己的拯救值，仅有325点，距离凑齐1000点解救辐射还差的远。

    最后，张书安花了10点拯救值，在商场里修好了无人机。

    这东西好歹是个二星装备，不至于被摧毁一次就永久损坏。

    每次在任务中损坏，都可以花10点拯救值，在商场里恢复，跟那个洗手液一样。

    做完这一切，张书安退出游戏，开始工作。

    这个世界需要拯救，但饭碗也不能丢。

    当然，最主要是今天再断更，读者该骂他死太监了。

    深夜，码完字，张书安倒头就睡。

    李元的酒店就订了三天。

    第二天，一行人总算是踏上了返程的道路。

    过了正午，开车回到小熊市。

    大家一起吃了顿午饭，彻底散伙。

    路上，在超市买了点零食。

    张书安走进居住的小区，感觉到由衷的心安，脚步都变得轻松许多。

    “这就是家的感觉，总能让人感觉到舒适安心……”他默默感叹着。

    “喂喂喂，你是这个小区的住户吗？不能随便往里进。”

    小区保安的声音从后方传来。

    张书安不由得转过身。

    只见小区入口处，保安拦截住了一个浑身脏兮兮、披头散发的流浪汉。

    流浪汉表情木讷，看了一眼保安，还想继续往里进。

    “你不能进去！”保安脸上露出些许怒意，强行拦住了对方。

    推搡之间，张书安发现，那个流浪汉的双目，猛然上翻，在一瞬间变成全白。

    原本木讷呆滞的表情，变得极为诡异可怕。

    未等保安发现，又恢复正常。

    刚刚那一幕，像是完全没有发生过一样。

