    见古壮娥带头砸车，急于表现的黑金刚朝手下一挥手：“兄弟们一起开砸！”

    说话间，一钢管砸在奔驰轿车上。

    众混混也都一个个打了鸡血似的，操起钢管就砸。

    围观的村民吓坏了，一个个瞪大眼睛轻声议论起来。

    “金家果真牛逼，说砸就砸！”

    “看来，田小海这小子装逼失败了。”

    “是啊！租来的车子，装也没用，终究不是金家的对手啊！”

    “田家接下来怕是要倒血霉了！”

    有人欢喜有人忧。

    唐老爷子面露苦色地摇头叹气：“完了，完了，田家这是摊上大事了！”

    田小海的父母吓得瑟瑟发抖，想要发火却又不敢，一时间不知说啥才好。

    唐盈盈担心地拽了一下田小海的衣角小声道：“田小海这车真的是你租的吗？要是砸了，这得赔多少钱啊！”

    “怕啥？谁砸谁赔。”田小海一脸轻松地朝唐盈盈笑道：“你帮我把这一幕拍下来，留个证据，回头好交给警方，这是送他们进局子的有利证据。”

    “这管用吗？金家敢这么嚣张，肯定是有关系的。”唐盈盈担忧道。

    “金家再有关系，也只是个混混，还能斗得过局长？”田小海狡黠一笑，轻轻拍了拍唐盈盈的肩膀叮嘱道：“快拍下来，听我的没错！”

    唐盈盈狐疑地瞪大了眼睛：“田小海你不会告诉我，这车真的是公安局长女儿的吧？”

    “没错！你猜对了。”田小海微笑着点了点头。

    “太好了，我现在就把这一幕录下来。”唐盈盈甜蜜一笑掏出手机，当场录起像来。

    众混混正一个个挥舞钢管，有一下没一下地朝奔驰轿车砸去。

    金大柱也在一旁跟着叫好，时不时也冲上前去，砸一两下。

    这时，高月已经解决了尴尬的姨妈问题，带着田小海的妹妹小兰一起往回赶。

    她老远便听到了砸车的声音。

    抬眼一瞧，见众混混在砸洪映雪的车子，她不由得勃然大怒。

    “谁让你们砸车了？都给我住手！”高月用手一指众混混，怒声大喝：“都给我站好了，抱头蹲下，一个也别想跑。”

    众人停下，纷纷侧目。

    古壮娥一看是高月，冷声大笑：“哟！又回来了？还真把自己当警察了。”

    “你给我闭嘴！”高月大喝一声，快步朝前。

    “死女人，还敢和我大吼大叫。信不信老娘连你一块儿砸了。”古壮娥挥舞钢管朝高月砸去。

    “啪！”

    高月抬腿就是一脚。

    “哎哟！”

    古壮娥身子一阵踉跄。

    “咣当！”

    她手中钢管掉落在地，人也倒下，四仰八仅。大腿上纹的一只螃蟹，不经意地露在了外头。

    村民们立马朝这边看了过来。

    热闹不嫌事大的光棍老梁忍不住咽了一下口水大声笑了起来：“我去，想不到古大妹子还有这爱好，螃蟹都纹腿上了，这是要夹死金大柱的节奏啊！哈哈！”

    话一出，引得人们一阵哄堂大笑。

    古壮娥慌乱起身，朝着人群中怒吼：“谁，刚才谁拿我腿上的螃蟹说事了？有种出来，看我不撕烂你的嘴！”

    现场鸦雀无声。

    古壮娥扫了一眼，最终还是在人群中认出了老梁。

    她快步过去，起手就是一耳光，打在了老梁的脸上。

    “啪！”

    这一耳光又脆又响，当场在老梁脸上留下五个手指印。

    “你个老光棍，看了也就算了，还喊出来。你想死啊！信不信我把你眼珠子给挖了。”古壮娥做了一个用手抠人眼珠的动作。

    “别…别…我错了。”老梁吓得腿发抖，摸了一下火辣辣的脸庞，转身就朝家中跑去。

    古壮娥一脸嚣张地转过身，用手一指，现场围观的人们：“谁敢再笑，我打谁！”

    现场一片寂静。

    “好一个泼妇！”高月咬了咬牙，忍不住骂了一句。

    “死女人，敢打我！今天我要你好看！”古壮娥转过脸瞪了高月一眼，旋即朝身后的黑金刚等人喊道：“黑金刚我要你把这女人给我抓来，我要让她跪着给我舔鞋。”

    “好！”黑金刚点了点头，用手一指高月道：“美女，对不起了！兄弟们，给我上，把这女人抓过来。”

    闻言，立马有三名混混提着钢管朝高月身旁围了过去。

    高月警觉地向田小海的身旁退了两步。

    她知道，以自己的身手，要同时对付三名手持钢管的混混，恐怕有些难。

    “让我来！”

    田小海箭步朝前，飞起一脚，将冲在最前边的一名混混踹翻在地。

    “啪！”

    被踹飞的混混仰面倒地后，整个人还在地上滑行了一两米远，刚好撞在了古壮娥的身上。

    “妈呀，你干嘛？”古壮娥吓了一跳，一屁股坐了下去。

    “哎哟…别……”混混发出一声闷哼，差点就晕了过去。

    古壮娥好一会儿才反应过来，慌乱爬了起来。

    混混也跟着爬了起来，他忍不住“呸呸呸”地对着地面吐了几下口水。

    “妈呀，真晦气！”

    “你说啥？王八蛋，能被我坐，那是你的福气。”古壮娥刚好听到混混的抱怨声，捡起钢管就朝混混身上抽去：“打死你丫的！”

    “哎哟哟！别打，别打！”混混摸着屁股，连忙跑开了。

    见到这一幕，现场围观的人们，又都忍不住笑了起来。

    古壮娥心里气啊，她提着钢管用手一指田小海，朝众混混吼道：“给我砸，把田家砸了，把田小海的狗腿打断了，谁打断他的腿，老娘我奖二十万。”

    此话一出，众混混们一个个摩拳擦掌。

    就连黑金刚也像打了鸡血似的，挥舞着钢管朝手下们大喊：“兄弟们，给我砸，砸了田家，砸断田小海的狗腿。”

    一声令下，众混混高举着钢管，纷纷涌向田家，场面十分吓人。

    就连高月都面露惊恐之色。

    面对几十个手持钢管的混混，这架还怎么打？只怕田小海也不好对付啊！

    正当她焦急之时，唐老爷子怒声喝了一句。

    “你们都给我住手！”

    唐秋龙从屋檐下拿了一根扁担，横于胸前，朝众混混道：“你们要砸田家，就是和我们唐家过不去。”

    “死老头子，你活腻歪了吧！”古壮娥冷笑一声，朝唐秋龙道：“你这把老骨头，经得起几下打啊！你们唐家早就不行了。”

    “哥，我来帮你！”唐秋龙的亲弟唐春龙捡了一根木棒，站到了唐秋龙这一边。

    “俩糟老头子来了又有何用，还不是挨打的份儿。”古壮娥不以为然道。

    话音刚落，立马有人回应。

    “爸，我来了！”

    “我也来了！”

    “大伯，我来帮你。”

    “我也来了！”

    “老公我也来。”

    “算我一个。”

    “爸，算我一个……”

    唐春龙的四个儿子，三个儿媳妇，个个操着家伙，站到了唐春龙的身旁。

    “你们来得正好！事实证明我们唐家并没有没落。”唐秋龙满心欢喜地点了点头。

    他朝远处张望，很快便看到儿子唐建开，儿媳妇乔麦香站在远处的榕树下。

    两人只是远远地观望着，并没有要上前帮忙的意思。

    唐秋龙气不打一处来，朝二人破口大骂：“你们两个畜牲，还站着做什么。都过来啊！”

    闻言，乔麦香推搡着唐建开，扭扭捏捏地走了过来。

    “拿家伙，准备战斗！”唐秋龙冷声朝两人瞟了一眼。

    “爸妈，来拿着！咱们一家团结，未必就怕他们金家。”唐盈盈从一旁的柴堆里抽了两根木棍朝父亲和母亲的手中递了过去。

    乔麦香和唐建开接下木棍后，只好加入了队伍当中。

    黑金刚一看，对方一下多了这么多人，不禁有些头大。

    身为混混的他，当然知道两边的人马越接近，这架就越难打起来。

    古壮娥急了，连忙催促道：“黑金刚，你倒是给我上啊！”

    “这人太多了一些，老镇长也在，万一伤到老家伙了，咋们怕是不好交待啊！”黑金刚小声劝道。

    “废物！”古壮娥骂了一句。

    见状，金大柱清了清嗓子朝唐老爷子和唐春龙劝道：“二位请回吧！我们金家，没有要和你们唐家作对的意思。今天我只是来找田家麻烦的。”

    “呵！昨晚你媳妇打我孙女一巴掌，是田小海替我孙女出了口恶气。今天你们找田家麻烦，自然也就是在找我们唐家的麻烦。这事，可不能就这么算了。”唐秋龙一脸决然道：“你们要砸了田家，先从我这把老骨头身上踏过去再说！”

    “谢谢各位对我们田家的支持，我田小海决不会让任何人伤你们一毫一发。”田小海从地上捡了一根干柴，表情淡然地挺身站在了队伍的最前边。

