    龙皇抬眸望着凤卿尘的笑容，仿若当年看着少年冷风带着血腥气，一刀一刀吹掉那些判兵的脖子，然后朝他回眸一笑的情景。

    龙皇伸出手臂来，让那个张大夫把脉。

    张大夫仔细的把了脉之后说道：“皇上是气血瘀滞，需要慢慢的调理，急不得！”

    一旁的秦公公赶紧说道：“薛大人也是这么说的，这么说来，薛大人开的方子是对的！”

    张大夫问道：“可否把薛大人的方子给草民看一眼？”

    秦公公赶紧取了方子来。

    张大夫仔细的看了之后，点点头说道：“方子没有问题，但是皇上的身子一直不好，可能是药效上出了问题，草民有个习惯，所用药都是自己炮制，皇上可以派太医院的人随着，看我炮制烹制，或许有用！”

    秦公公转身等着龙皇的命令。

    龙皇淡淡的说道：“既然如此，那就再试试吧，既然这位大夫能瞧好皇叔的病，应该医术不错！”

    张大夫赶紧应着。

    张大夫去炮制药材熬药去了，凤卿尘站在龙皇的面前没动。

    龙皇看了凤卿尘一眼，凤卿尘笑眯眯的说道：“皇上，从今日开始，我来侍疾，有皇上在，我还觉着年轻一些，若是以后个个的都喊我皇叔祖了，我这没老都要被他们叫老了！”

    龙皇赶紧说道：“皇叔，您是长辈，这要您侍疾……”

    “我是皇上的皇叔，可是也是皇上的臣子！”凤卿尘越发的笑的和软，眸光异常柔和，是从来见过的温软。

    龙皇无话可说了。

    “皇上身子不好，不要多说话，还是闭目休息着吧！”凤卿尘将身子靠在龙床的尾部，找了个舒服的位置靠着，青丝如瀑，长发如瀑，嘴角是轻慢寒淡的笑，也缓缓的闭上眼睛。

    龙皇怔住。

    凤卿尘这一待就是一日，等着张大夫将药炮制好煎了端上来，凤卿尘还亲自伺候着皇上喝了药，到了晚上也没有打算要走的意思。

    龙皇撑不下去了，低声说道：“皇叔，你也守了朕一日了，累了吧，快回去歇着吧，这边有秦公公还有薛院使呢！”

    凤卿尘摆摆手：“这算什么，不过一日，这夜还没过呢！皇上可还记着十三年前在龙城外与击退叛军那一战吗？我可是杀了七天七夜都都不曾合眼呢！倒是皇上，若是困了就睡吧！”

    龙皇无奈，他在床上已经躺了一日一夜，除了睡觉就是睡觉，早已经睡得饱饱的了，哪里还睡得着？

    龙皇想要起身，但是望望凤卿尘那唇角说不出意味的笑容，只得又躺下去。

    这一夜，龙皇不知道辗转反侧许久才睡着，而一直靠在床尾的凤卿尘，却始终没有张开眼睛，更没有变换位置。

    第二天张大夫前来给龙皇把脉，龙皇的病好了很多。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，看来病情好转了！”张大夫欢喜的说道。

    龙皇点点头，抬眸望向凤卿尘：“皇叔，你也守了一日一夜，辛苦了，不如回去歇息一下吧！”

