    荀家别墅。

    席宁煜望着还在嘟嘟嘟的电话，有片刻的失神。

    旁边的荀义周神色格外的焦急，不住的问着他：“怎么样，景喻可以帮助我们吗，你那么的喜欢她，也帮助了她那么多的忙，应该是会答应的吧。”

    荀义周这已经走投无路了。

    他万万没有想到从银行里借贷替日升还了违约金之后，日升集团立马反了水，让他白白失去了一大笔钱，现在被银行逼还款。

    如果不把这个危机渡过去的话，荀氏不出几天就要宣布破产，就像是当初的席氏一样，现在已经火烧了眉毛，可是荀言珩还是找不到人。

    只好把主意打到景喻这边来，毕竟景喻是景氏集团的总裁，还是席北御的枕边人，是最容易突破的人了。

    席宁煜摇了摇头：“不行，他们已经和我彻底的决裂了。”

    放在以前，喻喻在任何的时间，任何的地点都不会和他通话的时候，开扩音的，可是现在她当着席北御的面开扩音，这就已经证明了，她现在与席北御之间没有任何的隔阂，也足够的相信着彼此。

    他再也没有任何的机会再入到他们之间了。

    “怎么会这样！？”荀义周脸都黑了：“你这些年都巴了她那么多，而且荀言珩也是帮助过她，现在荀氏有难就连这点忙都不帮！这个女人的心怎么会如此的黑！”

    席宁煜刚想要说话，可是又开始剧烈的咳嗽起来，咳出来的都是血，旁边的叶柏连忙上前给席宁煜检查身体状态。

    席宁煜被推到病房的时候，让柏叶停了下来，那一脸苍白到没有一丝血色，　连着声音都是无比的虚弱的：“您不要再去骚扰喻喻了，在这件事情上原本就是我亏欠她，您让她清净着的过日子吧。　”

    荀义周神色一闪，脸上扬起了笑容：“会的，我怎么可能会找一个女人的麻烦，当然是要找席北御的麻烦，你放心进去吧，好好照顾自己的身体。”

    “荀氏以后都还是要靠你来顾大局的。”

    柏叶看着席宁煜状态越来越不对，立马就推着人走了。

    荀义周的眼睛里的光芒骤然变冷，大步往前走，边拿出手机给习凤芸打电话：“　你是怎么回事，你说过要对付景喻，为什么到现在为止都一点动静都没有！？”

    “是不是想要让我亲自教训你，让你长一长记性！？”

    “不，别，最近席北御和景喻都一直在一起，我没有办法接触到他们，我想要回去那个家，都被直接赶了出来，我已经在想办法了，再给我一点点时间，我真的可以的。”

    如果现在就回去的话，她肯定会被荀义周打，过着生不如死的日子，那样的日子想都不敢想。

    “没有那么多的时间给你想了，必须要尽快想出来办法，明天我会去席氏一趟，到时候会把席北御调走，你在这个时间点去找景喻。”

    “对了，我要你把景喻活捉了，带到我的面前。”荀义周的声音阴阴测测的。

    让习凤芸听着，都不由的内心一颤。

    也不敢问荀义周要活捉景喻到底是做什么事情，为了不想挨打，只得点头答应。

    “我会给你多派几个人，我只要景喻，如果你在景喻那边下不手的话，就在他们的孩子那里下手，那边会更加的轻易一些，把握好机会，错过了这个时机的话，以后可就没有机会了，你就再也没有办法自由了。”

    听到自由两个字，习凤芸眼睛都亮了亮：“我会努力的。”

    为了以后的好日子，她才不管景喻，还是她的孙子被荀义周抓了之后会变成什么模样呢，主要是她自己一定要过上好日子！

    *

    次日。

    席氏大楼，总裁办公室。

    庞泽一进门就闻到一股香水的味道，这个味道有点熟悉，应该是夫人来过，就算闻错了味道，还是可以从席总脸上表情分辨得出来的。

    自从他们和好之后，席总的脸上神情一天都比一天好，他们的日子也是一天比一天好过了。

    “席总，听夫人说您的眼睛已经恢复了，可以看见东西，但是以后还要注意一些，咖啡暂时是不能喝的。”庞泽说着就把席北御面前的咖啡给端走了。

    席北御抬了抬头，目光直直的望着庞泽。

    庞泽被看得有点不太自在，摸了一下脸疑惑道：“我脸上是有什么东西吗？”

    席总为什么要这样看着他？

    “你和喻喻私下有交集？”

    听到这话，再结合着席总的眼神，庞泽顿时明白，连忙从口袋拿出手机，把昨天和夫人的聊天对话翻给席北御看。

    飞快地解释：“夫人是给我发一些平常您的注意事项，说您工作的时候很可能就不会注意这些，所以就让我帮着注意一下，毕竟我跟在您的身边是最多的。”

    听到这话，席北御眼里的冷意退了不少，伸手拿过他的手机。

    庞泽在心里稍稍的吁出一口气。

    跟在席总的身边这么久，他怎么可能会敢和夫人有什么瓜葛啊，又不是不想要这一份工作了，就算不要这一份工作，那也不可能会惹到席总啊。

    这一份逆鳞，他是万万都不可能会碰的。

    隔了一会儿才接到了席总的丢过来的手机，就在这个时候外面的来报了荀义周亲自找到了公司来。

    “席总，您要见他吗？”

    席北御目光微凛：“见，为什么不见，让他亲自看一看当初被他弄得快要破产的席氏现在是何等的风光。”

    “是。”

    庞泽应了一声，退出了办公室，打电话给其他的助理让人把荀义周给带过来，然后看了一下手机，就看见了昨天和夫人的聊天对话记录已经被删除的干干净净的。

    庞泽：“……”

    席总这也太没有必要了吧。

    他可是和夫人只是正常的聊天而已，而且说的内容都是席总啊，就这样也要把记录给删除了，这样的醋也要吃……

    就这样，他以后该怎么和夫人正常交流！？难不成还要躲避着席总！？

    不，如果躲避的话，可能会死得更惨。

    以后还是躲避着一点夫人吧。

