    “五……五品圆满，不是五品中期吗？怎么一下子跳五品圆满了？哥，你是不是看错了？”唐豪顿时傻眼，严重怀疑唐文的眼光有误。

    “咯咯咯，本姑娘是天才，你以为自已是天才是不是？本姑娘可是凤体，你哪算什么？”顾含烟一脸得瑟。

    “你……你真的圆满了？”唐豪讲话都不利索了。

    “当然, 差点就冲进四品了。”顾含烟更加高傲，就差把这两个字写在脸上显摆了。

    “你还不是沾了我哥的光。”唐豪差点气坏，黑七麻紫着脸，噎了一下后说道。

    “谁叫他那么弱？连个七品境都跨不进去。一直都要我保护他，不然，他早死好几回了。所以, 帮我就是帮他自已。”顾含烟一脸轻蔑的哼道。

    “我哥……他……他七品境都没跨进去？”唐豪顿时一愕，拿眼看着唐文。

    因为，唐文在江州时有拿捏过唐豪，当时唐文告诉他自已是五品初期。

    所以，顾含烟讲唐文七品都没入，唐豪自然一头雾水了。

    “唉……谁叫咱根骨不行，所以，只能让她保护着，一直受气，倒霉啊。”唐文朝着弟弟挤了把眼，叹气道。

    “哥……你，算啦，不跟你们讲了，烦死了。”唐豪气呼呼的往外而去。

    “咱们先出去吧。”唐文说道。

    刚打开那扇铜门就发现发现洛一武好像热锅上的蚂蚁——团团转。

    “叮咚，下次开启需要你增长1000道人气，土地扩张500顷。”系统抛出了下回的要求。

    “哎呀老爷，你总算是出来了，可把我给急死了。”洛一武一把窜将到了门口，满头大汗的喊道。

    “发生什么事了？”唐文皱了下眉头，问道。

    “岭海书院的人来了, 一直逼你出来。我说老爷你正在闭死关, 他们不信，结果吵起来了。

    田豪他们气不过，打起来了，想不到那个赵世龙很厉害，一掌就搁倒了田豪跟乔啸。

    后来，田豪他爹冲上去，结果也被打翻在地。

    李辽赶紧调来了亲卫队，用火铳才把他们吓唬住。

    不过，赵世龙只给我们十天时间，说是十天后你再不出现就要血洗苏梅岛。

    见你没出来，我赶紧写信到烟陵郡跟江州府，可是赵世龙连张大人的面子都不卖。

    而秦大人又去外地了，还没回来，急死人了。

    昨天，好像要动手样子，岭海书院战堂堂主李雄霸带了百来个强者过来，说要等你出关。

    十天后再不出来就要动手！而且，他们还扬言，这岭海水师衙门好些官员都出生于岭海书院。

    包括现在的水师好些将军们，如果我们不放下火铳，他们就要调兵过来清剿。”洛一武说道。

    “你没跟我师傅说我在岛上修炼吗？”唐豪问道。

    “讲了，可是，他还算是不错，帮我们讲情了。不然，那个赵世龙早就下令动手了。”洛一武道。

    “赵世龙是什么人？”唐文问道。

    “执法堂堂主，跟院长关系很铁，我师傅也奈何不了他。”唐豪道。

    “咱们赶紧回去吧。”洛一武摧道。

    “燕北天呢？”唐文问道。

    “他还在养伤。”洛一武道。

    下边，几人钻进越野车里，洛一武开车往山下而去。

    从山洞到卧龙湖也就几里路，几分钟就到了。

    “叫唐文出来，再不出来本堂主就要砸了这营寨。”刚下车，就听到有人嚣张的大喊道。

    “他就是赵世龙，就是他在喊。”唐豪道。

    唐文发现，那家伙长得并不高，甚至有点矮，眼睛也有点小，小眯眼似的。

    个子一米六五左右，穿着倒是华贵得很，全是上等丝绸面料做的袍服。

    不过，人却是嚣张得很，好像，天下都是他的。

    看他那趾高气扬的样子，唐文发现，这家伙还真不差，居然有着四品初期身手。

    难怪一掌就搁倒了田豪跟乔啸，连田归云都不是他对手。

    “是哪条老狗在我的苏梅岛狂叫？”唐文哼了一声。

    顿时，所有人都转过头来。

    “哎呀，老爷，你回来啦？”唐文的手下全兴奋得叫喊了起来。

    “你敢讲我是狗？”赵世龙伸手一指唐文，手上指罡之气腾出足有半尺，伸缩着压迫向了唐文。

    “你不光是狗，还是条疯狗。”唐文淡定走了过去。

    “别靠近他，他是四品高手。”顾含烟一看，叫喊着，一把窜到唐文身前挡住了他。

    “今天谁讲情都没用！敢骂老子疯狂，我要活扒了他！你们若敢动手，我马上发令调水师过来血洗苏梅岛。”赵世龙气得脸都黑了，嘴里喷着口水，飞扬跋扈，这天下，好像没谁了。

    “师尊！你赶紧说说，唐文是我哥，我亲哥，这岛可是唐家的。”唐豪一看，吓坏了，赶忙喊李雄霸道。

    “别说是你亲哥，就是你亲爹都没用。李堂主，你站一边去。”赵世龙霸道说道。

    “这个，你哥怎么能骂人？赵堂主可是我岭海书院执法堂副堂主，唐豪，你过来，我相信赵堂主不会对你怎么样的？”李雄霸说道。

    “谁也不能欺负我哥，不然，我唐豪跟你拚命！”唐豪冲上前去，眼红着挡在了亲哥面前。

    “李堂主，唐豪如果不退开，我可是不客气了。”赵世龙冷笑道。

    “过来！”李雄霸一看，一道掌力卷来，唐豪被他一拉扯过去交给手下给按住了。

    “放开我，放开我，赵世龙，你敢杀我哥，我跟你拚命，拚命，狗东西！”唐豪挣扎着骂道。

    “你再骂一句，连你一块杀了。”赵世龙凶巴巴道。

    “把嘴塞起来。”李雄霸哼道，手下拿了条毛巾塞进了唐豪嘴里。

    “兄弟们，唐老爷是我们的亲人，我们绝不允许任何人欺负唐老爷。”洛一武大喊道。

    “谁敢动唐老爷，杀杀杀……”顿时，唐家一千亲卫跟护院们齐声喊起来，而几百把火铳对准了赵世龙一伙。

    外边，正在建设大桥的几千唐家仆从们接到消息。

    拿着钢钎，铁棍等匆匆喊叫着往回赶，隔着十几里都能听到他们愤怒的咆哮声。

    赵世龙跟李雄霸不由得也变了脸色，虽说自已这边有一百多高手，但是，几千打几百，压也得压死自已一伙。

    更何况，人家手中还有几百竿火铳。

    此刻如果请求水师支援，恐怕水师没到，自已这一百多号人早给他们轰成渣渣了。

    “想打架是不是？”这时，一道冷冷的声音传来，众人转头看去，正是燕北天。

    只见他伸拳，突然朝着八九丈外轰去，一道青罡闪过。

    轰隆一声，一截碗口粗的木桩被他隔空轰成了木屑，满天飞扬。

    “九丈隔空，至少四品中期……”顿时，李雄霸跟赵世龙都抽搐了一下嘴唇。

    顾含烟也给震了一下，想不到这个前几天还病怏怏快死的男子居然是四品境高手？

    苏梅岛第一高手啊……

    叭！

