    瞬间，斩离僵在了原地，无奈的叹了口气道：“好，我不动，你别怕。”

    待千袅止住了咳嗽，片刻之后，竟然缓缓的将手中的碗递了过来。

    斩离接过汤碗，看着她意犹未尽的样子，问了句：“还要吗？”

    千袅望着他，双颊染上了一抹绯红，有些羞怯的点了点头。

    斩离淡淡一笑，看来，这小白狼是不怕他了。

    待千袅喝着斩离为她盛的第二碗鱼汤的时候，斩离不禁有些落寞的自言自语道：“方才还一直朝着我大喊大叫，眼下却一个字也不肯与我说了。我只不过是将你认错了，有些激动罢了，却把你吓成了这个样子，难道，我长得很像坏人吗？”

    千袅手中的的鱼汤很快便见了底，她抬起头，擦了擦嘴角，轻声道了一句：“很好看。”

    斩离一愣，似乎是不大相信方才的话是从千袅口中说出来的。

    他的眼中泛起了一丝惊讶，望着千袅问道：“你说什么？”

    千袅回望着着他，身体渐渐放松下来，满眼真诚的回了一句：“你很好看。”

    千袅的脸颊微红，眉目之间满是少女的娇憨，神态之中却多少透着一丝妩媚。无意中简简单单的几个字，却足以撩拨人心。

    斩离一瞬间的失神，随后，止不住在心中暗骂自己。

    他这是怎么了？对着一个小女孩竟然也会心生荡漾。莫不是，这头小白狼曾经习得了狐族那套蛊惑人心的本事，才让他不经意间着了道？

    斩离垂下眼眸，躲避着千袅炙热的眼神。

    可千袅却就此对他卸下了防备，开口问道：“你是谁？”

    斩离一顿，经过方才那一番误会，他还没来记得作自我介绍，也难怪千袅会一直畏惧着他。

    “斩离。”斩离也不多言，直截了当的给出了答案。

    “斩离……”千袅轻声重复着，暗暗觉得这个名字不大吉利，却没有说出口，而是问了一个她更为关心的问题：“这是哪里？”

    “这里是魔界，你躺着这张床是尊上的卧榻。”斩离看了一眼千袅身下的床榻，继续说道：“大抵是尊上救了你，想将你收作他的灵兽，便将你带了回来。”

    听到斩离提到了另一个人，千袅不禁好奇的问道：“尊上是谁？”

    “魔界的主人。”斩离的语气依旧十分轻柔，似乎是怕说出他们的身份，让千袅再次受到惊吓。

    千袅的目光有些失神，随即，蹙着眉头问道：“那，我是谁？”

    “你……”斩离目光一滞，似乎是有些讶异，他顿了顿，试探的问道：“之前的事，你都不记得了？”

    “我……”恐惧感突然袭来，千袅的呼吸骤然加快，不安的轻声反问着：“我是谁？”

    “你是千袅。”门外突然传来一个熟悉的男声，只见，墨珏大步走了进来，神色略显慌张。

    千袅愣愣的望着他，不知该说些什么。

    不同于斩离身上清冷且温柔的气质，眼前这个人，一言一行之间带着睥睨天下的王者气势，想必，是斩离口中的魔尊无疑了。

    虽然他一身孤傲，可是，眼中却像是掩藏着汹涌的深情，这让千袅并不觉得他是一个凉薄之人，也不知为何，千袅并未对他心生惧意。

    斩离见到墨珏回来了，便站起身，微微行了个礼。

    墨珏站定，不知是有意还是无意，目光一直停留在千袅的身上，根本没有看向斩离。

    墨珏的眼中翻滚着汹涌的情绪，他尽力平复着气息，将提前为千袅编好的身世说了出来：“你自幼在妖、魔二界的交界处长大，因无父无母，常受妖族欺凌。今日，你被狐妖伤了灵识，才会昏迷不醒，暂失记忆。本尊救了你，便将你带了回来。”

    千袅痴痴地望着墨珏，毫无意识地念叨着：“是你救了我……”

    墨珏的目光顺势而下，微微蹙眉道：“你手上拿的是什么？”

    千袅垂下头看了看自己手中捧着的东西，乖巧的答道：“碗。”

    墨珏轻轻嗅了嗅空气中的味道，明知故问道：“之前呢？”

    “嗯？”千袅一愣，随即明白了墨珏问的是什么，她看了一眼斩离，直言道：“哦，是斩离哥哥给的鱼汤。”

    “斩离哥哥？”墨珏轻声念了一句。

    千袅说出这四个字，墨珏的心中便升起一道莫名的怒火。

    他只不过是离开了短短的一刻，斩离不但喂了千袅鱼汤，两人之间还哥哥妹妹的称呼起来了。

    见墨珏不大高兴，斩离便出言想要打破三人之间尴尬的气氛：“鱼汤本是要送给尊上的，可我进来时千袅正巧醒了，千袅既是尊上的灵兽，我总不能让她饿着，就给她盛了一碗。”

    “是两碗。”千袅嗤笑了，纠正道：“太好喝了，我就多喝了一碗。”

    千袅添的这一句，可为墨珏的心中又添上了一把火。

    墨珏的脸色又难看了几分，望向斩离道：“本尊只不过是稍稍离开了片刻，你就与本尊的灵兽如此熟络了，看来，她也颇得你心呢！”

    斩离知道墨珏因何发怒，也知道他在意的是什么。

    他轻轻瞥了一眼千袅，望着墨珏，保证道：“尊上放心，千袅既是尊上的灵兽，斩离就算是再喜欢，也不会夺人所爱的。”

    斩离虽是对墨珏一片忠心，两人相惺相惜，也和平相处了尽万年，可斩离毕竟曾经对雪染生出过觊觎之心，墨珏多少有些介怀。

    虽然，眼下斩离并不知道面前的人就是雪染，却还是直言喜欢，这让墨珏莫名恼火。

    醋坛瞬间被打翻，心里酸味弥漫。

    “你既要不走她，就不必在她身上耗费心思，本尊的灵兽，本尊自会喂饱她。”墨珏直直的望着斩离，他的话是规劝，也是警告。

    墨珏的醋劲还是一如既往的大。

    斩离知道他的性子，但凡是墨珏的东西，别人不要说碰，就是瞧上一眼，都会惹恼他。

    许是这头白狼与雪染实在太过相似，所以，墨珏才会突然对他生了防备之心吧！对此，斩离十分无奈，却也只能在心中默默叹息。

    “尊上是气我将斩离哥哥带给尊上的汤喝了吗？”千袅突然开口，只不过，她的关注点似乎与两人有些不同。

    墨珏一愣，微微蹙眉望着千袅，道：“你叫我什么？”

    “尊上啊……”千袅浑身一僵，心念不好，这魔头喜怒无常就罢了，难道，唤他尊上也错了吗？

    千袅疾声解释道：“尊上是魔界之主，人人不都是如此称呼尊上的吗？虽然尊上要将我收作灵兽，可我还没认呢，自然不能叫你主上。我不唤你尊上，还能唤你什么呢？”

    墨珏真是要被这狐狸气死了！

    她亲昵的叫斩离哥哥，却冷冰冰的称呼他为尊上，与谁亲近，与谁疏远，一听便知。墨珏不奢求千袅能唤自己一声夫君，但最起码也该叫一声他的名字吧？

    墨珏有些懊恼，却努力维持着冷峻的神色，口中却忍不住嗔怨的问了一句：“你初见斩离就唤他哥哥，为何没有如此唤我？”

    墨珏的话不似命令，也不似对千袅的揶揄，倒像是在撒娇一般。

    此话一出，不但千袅一愣，就连斩离也十分讶异。

    千袅微微挑着眉，似乎有些为难的回道：“你的年岁，我唤你哥哥……不大合适吧？”

    千袅的反应让斩离禁不住嗤笑出声，不过，当他看见墨珏又黑了三分的脸时，立刻又调整好神态，生生将笑意忍了回去。

    墨珏气极，他听得出，千袅是在嫌他老呢！

    当着斩离的面，千袅竟然让他这般难堪，墨珏不禁咬了咬牙，沉声道：“我若不是看你失忆了，我……”

    “阿嚏！”千袅突然打了个喷嚏，生生打断了墨珏的话。

    随后，她吸了吸鼻子，伸手揉了揉额角，不自觉的瑟缩了一下身子，看上去一副没精打采的模样。

    墨珏一顿，到底还是关心千袅多过于气愤，立刻出言问道：“你怎么了？”

    “头疼。”千袅低低的回了一句，语气里似乎充斥着委屈。

    墨珏走过去坐在千袅的身边，想要为她查看一番。可就在他拉住千袅的手，将她提过来的时候，手上却忽然一沉。

    “你身上好冷……”千袅触碰到墨珏身体的一瞬间，发出一声微不可闻的动静。

    然后，墨珏的胸前便挨上了一个滚烫的身躯。

    见千袅闭着眼睛，毫不知羞的靠在了自己的怀里，墨珏心头一紧，轻声换了一句：“袅儿？”

    可是，怀中的人却没有半点反应，墨珏只觉得胸口滚烫，再看千袅的脸上，也泛着不自然的潮红。

    他突然一惊，这狐狸莫不是发烧了？

    斩离也看出了千袅的异常，微微蹙眉道：“雪霁山常年冰封，她穿的这样单薄，怕是冻着了。”

    族中的人皆知雪霁山冰天雪地，银装素裹，怎会不想着法子御寒？

    千袅从四季如春的赤虹谷来，又在完全没有防备的状态下被墨珏带回了魔界，墨珏竟然一时疏忽，让她染上了风寒。

