    “赫尔加，这就是你的情报？”

    女天使看着一片狼藉的光明神殿，她的脸色异常的冰冷。

    甚至，在她生气的时候，周身的光明之力不断的肆意而出。

    赫尔加见状，他的脸色十分的不好看。

    虽然同为八翼天使，可人家的出身是圣女，天生对光明之力有亲和力。

    所以，翅膀是只有八翼，可实力已经达到了十翼水平。

    “圣女陛下，对方出手非常随意，他甚至舍近求远对付了这个城市的光明分殿，真的很难捕捉到他。”赫尔加解释道。

    不过，身为领导的圣女陛下，她只关心结果，至于过程怎么样，她一点兴趣都没有。

    在她看来，赫尔加并没有及时把和光明神殿作对的家伙给抓到，这就是他的失职。

    “赫尔加，我不管你用什么方法，在对方下次出手之前，务必要找到他，否则的话，我会如实向光明神汇报你的失职。”圣女陛下厉声道。

    听到这话，赫尔加的脸色异常的难看。

    直接跟光明神汇报他的失职，这跟直接杀了他又有什么区别。

    两个甚至更多的光明神殿被毁，这对光明神的实力也是有极大影响的。

    因为，每个光明神殿实际上是信仰之力聚集点。

    一旦这个聚集点被破坏，光明神接收到的光明之力就会减弱。

    转眼，两个月过去了。

    而在这两个月时间内，林阳通过打听一共灭掉了十座城市的光明神殿分殿。

    当然，林阳的实力有限，所以他只灭六翼天使坐镇的小城市。

    对于光明神势力范围内的大城市，林阳自然是不敢轻举妄动的。

    “怎么回事？为什么信仰之力一下子少了百分之一了？”

    当林阳在短短两个月内灭掉了十座城市的光明神殿分殿后，还在圣位碑里炼化圣位碑的光明神猛的睁开了双眼。

    信仰之力的损耗如果少于百分之一的话，那光明神是感觉不出来的。

    可当林阳灭掉第十座光明神殿的分殿后，信仰之力的损耗也就达到了百分之一。

    百分之一，这听起来似乎并不多。

    但对光明神来说，百分之一对他的影响已经不少了。

    甚至，少了这百分之一的信仰之力供养，就眼前炼化圣位碑而言，恐怕时间要比预期还要延长一两个月不止。

    然而，如今的光明神被困在圣位碑内，所以就算他很气愤为什么信仰之力减少了百分之一，那也只能先放在一旁。

    而当光明神压制着内心深处的愤怒继续炼化属于自己的圣位碑时，一男一女两名天使再次来到了被灭掉的第十座光明神殿的分殿。

    从第三座开始，赫尔加的心情也跟着着急了起来。

    可是，如今已经是第十座了，他反而已经不着急了。

    因为赫尔加很清楚，此时的他基本上已经是死到临头了。

    就算到时候把凶手找到，那一下子损失了这么多的分殿，责任也是非常重大的。

    当然，这十座被毁掉的光明神殿分殿，其中也只有两座是在赫尔加的名下，其余八座都是其他八翼天使名下的。

    “圣女陛下，凶手真的太狡猾了，我们根本就查无可查，这可如何是好？”当一名八翼天使急匆匆的来到圣女陛下的面前时，他眉头紧皱的问道。

    自己名下的光明神殿被毁，这事情可是非常严重的。

    当然，对这些八翼天使来说，分殿被毁，那对他们来说完全是无妄之灾。

    “圣女陛下，如今已经摧毁了十座分殿了，如果再继续下去，麻烦可能会更大，我提议咱们直接上报给十二翼天使大人。”

    当第四名八翼天使过来时，他直接对圣女陛下建议道。

    没办法，如今受牵连的八翼天使越来越多，可凶手依旧没任何消息，这可如何是好。

    另外，被毁掉的都是六翼天使管辖的分殿，这是目前为止十座分殿唯一统一的地方。

    “报告十二翼天使大人，你们是想直接被透露到天使回收站内重新投胎吗？”圣女陛下眉头紧皱质问道。

    听到这话，在场的其他几名八翼天使的脸色非常不好看。

    如果回到天使回收站重新投胎的话，那他们的实力就会跌回到二翼天使，甚至记忆都会被抹除的。

    所以，重新投胎，那就意味着死亡，就算重新变成了二翼天使，那也不是原来的自己了。

    “你们几个去把所有八翼天使都召集起来，然后分别去剩余的小城市坐镇，我就不信抓不到这个凶手。”圣女陛下下令道。

    既然被毁掉的光明神殿分殿都只有六翼天使坐镇，那也就是说凶手的实力并不是很强。

    甚至还不如八翼天使。

    所以，按照她的计划，只要派八翼天使去暗中坐镇的话，到时候肯定能把凶手抓起来的。

    “是，圣女陛下！”

    赫尔加等八翼天使听令后，他们迅速安排了起来。

    与此同时，林阳带着楚琪又来到了光明神所管辖的第十一个城市，而看城市的规模，那也是一个小城市。

    “林阳，短短两个月时间你灭掉了这么多光明神殿分殿了，可看光明神殿的样子似乎并没有任何行动，真是太奇怪了？”

    当林阳和楚琪找了一个酒楼在吃东西时，楚琪小声的分析着。

    正常来说，被毁掉这么多光明神殿的分殿，那光明神肯定会派众多的天使前来调查情况。

    总不可能一直任由别人在自己的领地撒野？

    “琪琪，你说的没错，其实我也感觉到奇怪了，这光明神殿的天使反应能力也太差了，都被我连续毁掉了十座分殿了，可类似这样的城市却一点防护加强的意思都没有？”

    林阳一边吃着菜，一边东张西望的回答道。

    有句话说得好，事出有因必有妖。

    眼前这座小城市依旧平静如常，那背后肯定已经惊涛骇浪了。

    只是对方并没有表现出来而已。

    “林阳，要不我帮你去打听一下光明神殿最近的动向？”楚琪建议道。

    偌大的势力被人欺负到这个份上了，如今竟然一点声音都没有，这太不对劲了。

