    靳念脸上的疑惑林杨自然看在眼里，但他现在还不急着给她解答。

    林杨看了一眼计时器上3600的数字，林杨颇为满意，时间掐的刚刚好，正好过了两百年。

    “如果我没猜错的话，你们寰宇主打的是时空科技，正巧，我对这方面的研究也不少。

    刚才只不过是在灵能屏障内，逆转了一下时空，然后再将你从这个空间中抹除而已。”

    听着林杨的解释，靳念很快便明白了这是怎么一回事，逆转时空的目的是为了扰乱她对阵法的控制，而用十维空间将她封禁起来，则是为了以最快的速度将她转移出去。

    没了稳定的坐标，她和阵法的联系自然而然就被切断了。

    “我现在在哪？”

    “我怎么知道？刚才我不是说了吗，随机选择降落地点，既然是随机又怎么可能被计算出来。

    我还有事，公主就请自便吧。”

    靳念当即怒道：“你！”同时在心里快速计算着她的确切时空，既然时间已经被逆转了，再加上阵法的作用，她现在所处的时间肯定不会处于原有的时间线上！

    林杨转身，丝毫不理正在灵能屏障内挣扎的靳念，之前他说的关于怎么处置靳念的问题，他确实有仔细思考过。

    现在把靳念杀了，一是他没找到方法，虽然刚才靳念击杀天玑只用了一把金剑，但那把金剑可不是普通的神力凝聚而成的。

    神力只是它的表现，真正的杀招是后来的真空地带，那是物理和精神甚至是数据上的完全杀死。

    就算是通过时空长廊也找不到此人，这种绝对的死亡方法，林杨承认，以他现在的技术他还做不到。

    既然杀不死，那就只有俘虏了，但通过天玑对靳念的描述，林杨也很快否认了这个想法。

    通过和靳念的前几次交手，林杨还以为靳念只是个傲娇不懂世事的娇蛮公主，但知道天玑眼中的靳念后，林杨立即将她移入了最危险的人物。

    这靳念表面上不谙世事，实则心计深沉的惊人，她这次来这超神宇宙并不是奔着有趣而来，而是为了寰宇的王位而来。

    她想通过这场争锋将他的两个哥哥给拉下水，然后她就能顺理成章的继承她父王的王位。

    现在表现的羸弱，不过就是一种伪装罢了。

    也正因为看穿了靳念的伪装，所以天玑才假意是寰宇王的不满，对靳念避而远之，实则是她真正的害怕了这个天真无邪的三公主。

    今天，林杨再次体验到了女人对于危险的心细如尘，

    林杨向死亡舰队下令班师回艾尔后，便化作折跃光束离开了这已经毁于一旦的天道星系。

    随着一道道折跃光束的离开，靳念嘴角不由一笑。

    ...

    林杨回到艾尔后，发现萨尔那加空间站上的战舰少了一大半，另外艾尔星上的星灵也少了很多，顿觉战事没有他预料的那样简单。

    林杨立即打开和阿塔尼斯的通讯：“阿塔尼斯，现在战事是什么情况？”

    远在三角体星域的阿塔尼斯突然接到林杨的通讯先是一愣，然后立即大喜：“教皇，你终于现身了。”

    “嗯，那面出了点状况，被靳念用结界困了两百年。阿塔尼斯，现在情况怎样了，是否还在我们的计划之内？”

    “那些小文明都在计划之中，不过，三角体和天使这两方面还是出了不小的问题。”

    “三角体和天使？”

    “嗯，我们已经和三角体僵持了一百五十年的时间。

    天使那面更严重，汐柔和凯莎两人僵持足足两百年之久，一直都没有分出胜负，但汐柔掌控的新天使文明一直处于上风。”

    “好，那我马上前往三角体星域。”挂断通讯后，林杨立即向随后赶到的吉娜拉下令，“让死亡舰队前往三角体星域。”

    “是，教皇。”

    吉娜拉回来时，自然也发现了星灵星系的异常，对于林杨的命令并没有多少惊愕，所以整顿其舰队来也十分干劲利落。

    亚顿之矛上，林杨看着停驻的星灵战舰群，各型号的战舰不下一千万艘，能让阿塔尼斯出动这么多战舰，难道三角体产生了飞跃性的进步。

    林杨和阿塔尼斯沟通了一下当前的战局形势，果然和他想的一样，三角体取得了前所未有的突破。

    原来，在他灭烈阳文明的时候，汐柔便主动向凯莎宣战，为的就是趁凯莎还没有成长气起来，将这枝幼苗给彻底扼杀在摇篮中。

    起初，阿塔尼斯和汐柔的想法一样，在这么短的时间里凯莎绝不会时新天使文明的对手，后来的情况也证明了他们的猜想。

    凯莎经过汐柔的突袭后，果然溃不成军，节节败退，但后来的转变却超乎所有人的预料。

    不知凯莎从那里得来了一种科技，让普通天使的计算速度提升了五倍不止，而且全员进化成了三代神体。

    一时之间，将战局的形势彻底扭转了过来。

    为了稳定天使的情况，阿塔尼斯让亚斯玛率领奈拉其姆舰队前往支援，这时，恶魔文明也完成了第一阶段的发展，腾出手来帮汐柔。

    有了星灵和恶魔的加入，胜利的天平再次发生了倾斜，就当汐柔准备给凯莎率领的叛军最后一击时。

    叛军的实力再次强了不少，应是和联军的力量持平了起来。

    就当阿塔尼斯准备亲自前往时，三角体暴乱了，而且表现出了前所未有的实力，直到这时，众人才反应过来，原来天使一直是个障眼法。

    天权在幕后操作着一切的目的就是为了把所有人的注意力全部吸引到天使文明上，而他则在背后布局三角体。

    经过五十年的净化和发展，其实力早已不是当初被星灵随便砍杀的三角体了。

    林杨疑惑道：“我们在三角体的试验区一直部署有侦测器，怎么没有第一时间发现到异常，反而是三角体进化了五十年后，我们才被动的发现？”

    “回禀教皇，这也是我当初疑惑的地方，但一百三十年前我到了答案，天权带领着华烨三人暗杀了斑驳蓝帝国的星灵守军，然后用了一种奇怪的阵法将里面的空间给封锁了起来。

    等斑驳蓝向我们发起进攻时，我们才发现这个三角体帝国竟然已经进化到了这种地步。”

    由于缺乏对三角体进化后的了解，我们首战和三角体打了个平手，也是在这个时候，三角体向开始帮其他种族的三角体进化，很快，三角体族群便脱离了我们的控制。

    “赤乌恒星系，现在的情况如何了？”

    “他们发展的十分迅猛，但和三角体无节制的净化不一样，他们的每一步都走的十分踏实。

    如今正在向造神文明过渡，但由于他们一直没有对星灵有入侵的举动，再加上三角体的形势更加严峻，所以我只好让人监视他们。”

    林杨神情严肃：“那好，先把这三角体解决了，再去解决他们。”

    一天后，星灵战舰和三角体大军对峙在零七星域，而林杨则站在一个作战平台上，看着对面的三角体大军。

    他从阿塔尼斯那里了解到了三角体进化后的几个明显特征，也是让人棘手的地方。

    杀不死，和烈阳之前从时间长廊拉人不一样，而是真的杀不死。

    像棱镜光束和衰变炮这样的攻击在一百年前还能对三角体造成实质化的伤害，但如今完全碰不到他们的实体。

    现在的三角体已经进化成了类似于幻体的存在，完全以精神的状态存活着，俗称不死不灭。

    第二点，也是最棘手的一点，那就是三角体直接改变了同化的繁殖方式，转变成了分裂。

    其速度和之前的同化相比，速度更快，而且后代的实力更强，质量更加。这也是为什么三角体可以和星灵僵持一百五十年的原因。

    这些三角体简直就像丧尸浪潮一般，根本消灭不完。

    阿塔尼斯上前：“教皇，他们似乎又进化了。”

    “嗯。”林杨点了下头，此时在他对面的三角体比阿塔尼斯描述的更强，气势更甚。

    突然，成群的三角体纷纷向两边散开，留出一条小道来，然后华烨走着六亲不认的步伐出现在了林杨的面前，若宁和苏玛丽还有一直通体蓝黑色的三角体紧随其后。

    “林杨，咱们又见面了，之前我还以为我们很快就会见面，但没想到，这一等竟然让我等了两百年的时间。”

    林杨看着华烨那副胜券在握的猥琐样，连嘲笑都不赏他一个，直接伸出右手虚握，一个灵能球瞬间将华烨给封禁起来。

    “开场白说完了，你也没有存在的必要了。”

    然后林杨手指收紧，灵能球以肉眼可见的速度开始收缩，最后化作虚无。

    随着灵能球的消失，华烨也消失在了原地，除了那还在震动的暗能量激波可以证明他之前的存在外，没有留下任何东西。

    华烨被杀，若宁和苏玛丽这两个狗腿子本应愤怒的提剑向林杨冲来，叫嚣着为华烨报仇，但让众人惊讶的是，他们并没有这么做，反而是一副看好戏的样子看着林杨。

    林杨淡淡的吐了一句：“愚蠢。”

    林杨这话，虽然语气很淡，但在场的众人都不是凡夫俗子，所以这话和在他们面前说没什么区别。

    见华烨还没有复活，苏玛丽和若宁两人有些慌了，按理来说，华烨应该早复活了，怎么现在还没有一点儿动静，难道是想深沉一下，然后给林杨一个下马威？

    两人的蠢样，林杨没兴趣打理，林杨向华烨刚才站的位置上方看去：“天权，难道还要我请你？”

    “哈哈哈，不愧是娇子，这进步速度果真让人羡慕。”突然，天权脸色一冷，“我很好奇，你是用了什么办法，竟然能这么快就破阵而出的。”

    “这个问题，靳念会向你解答，我就没必要和你多费口舌了。我叫你出来，是想问你，在寰宇你效忠的是谁？”

    虽然不知道林杨的葫芦里在卖什么药，但天权还是毫不犹豫的回答：“当然是吾王！”

    “靳念想图谋你效忠之人的位置，你自己看着办。”

    “哼！休想用这么拙劣的离间计挑拨我和殿下之间的关系！”

    “信不信由你，我只是好心提醒了你一句，另外，天玑是靳念杀的，我林杨不背这个锅，要是靳念想把这口黑锅扣我头上，我劝你们寰宇中人擦亮眼睛。”

    见林杨如此自信的样子，天权不由一恍惚，难道靳念真的有夺位之心，但很快就把这个念头给甩掉了，如果真有夺位之心，殿下怎么会表现的这么平庸？

    至于林杨说靳念杀了天玑，天权倒是信了七分，一是他不信林杨有那个本事，二是，以殿下和天玑之间的矛盾，还真有可能把天玑给杀了。

    在寰宇，谁人不知三公主和圣殿七长老不合，但也正因为目标太明显，所以天权只信了七分。

    林杨接下来的一句话，瞬间将天权从思绪中拉了回来。

    “仿神体技术，要是放在以前，我还真拿它没办法，但可惜的是，你们公主给我演示了一遍。

    从刚才华烨的表现来看，还不错。”

    天权脸色一寒，因为就连他也没有找到华烨的信号，甚至他还特意查了一下数据库，关于华烨的记载竟让消失了。

    在如此铁证面前，天权不得不信是靳念向林杨泄露了弑神的方法，至于试验的人，那就只能是天玑了。

    林杨看着黑压压的三角体大军：“如果我所猜不错的话，他们的数据应该都在你的数据中心里吧。

    最直接的方法，便是杀了你，没了数据支持，这些三角体便没有了复活和分裂的能力。”

    天权负手而立：“是又如何？要是你能杀我，早就像刚才杀华烨一样动手了，而不是在这里跟我聊这么久。

    而且，刚才那一击不容易吧。”

    天权本以为林杨会恼羞成怒，但奇怪的是，林杨依旧面无表情。

    突然，林杨笑了：“对，全被你说中了，所以我想给你来个不一样的，谁叫我是个乐于创新的人呢？”

