    “他……”秦瑾忽然心也一痛，她皱眉，不可思议地捂住了自己心脏。

    “我几次想告诉他，都说不出口。”

    “好像是她在阻止我。”

    洛禾又不解了，“你什么意思？”

    秦瑾唇角忽地勾起一抹诡异的弧度，她摸着自己心脏的位置，缓缓道:“我这里，是她啊。”

    洛禾呆愣在原地，看着秦瑾的心脏，许久许久，忽然明白过来！

    她脸色刷地一白，胃里一阵翻涌，连忙捂住嘴，干呕了起来！

    “啧……”秦瑾皱眉，“真是没见过世面。”

    “这是金氏秘法，她的心脏植入进我的身体，才能让我们两人更好地融为一体。”

    “不过。”秦瑾似乎有些遗憾，“她比一般人不听话多了，经常让我不舒服。”

    对于暗卫而言，她们就是机器人一样的存在，为完成任务而生。

    可是这颗心脏，经常让她生出愧疚感……这种可笑的情绪，让她很不舒服。

    洛禾看着秦瑾的表情一瞬变得很诡异，一下子难受一下子平静，一下子皱眉一下子又笑了起来。

    就像，人格分裂。

    不……洛禾确定秦瑾已经是人格分裂了！

    估计这才是她一边愧疚着，一边依然选择完成任务的原因！

    从来，根本没有人逼她！

    她当年那样做的原因只是因为，这就是她的任务，她为使命而生！

    而那偶尔出现的愧疚、痛苦，并不是眼前这幅皮囊的情绪，是属于真正的秦瑾。

    此刻，藏在皮囊下的那颗心脏！

    洛禾想通后，恍然大悟。

    她压下了胃里一阵翻腾，回想起刚刚秦瑾说的话，“所以你，想要的是我爸爸，而不是我哥哥！”

    秦瑾点头，毫不犹豫。

    目光里竟然瞬间涌起了一抹崇拜和倾慕的颜色，毫不掩盖。

    “当我知道最新任务是勾引他时，我头一次对任务产生了欣喜，那时候，我就知道，我喜欢上他了。”

    秦瑾看着洛禾，目光中又涌起了羡慕，“你知不知道，我多羡慕你。”

    “沈家主可以对你那么温柔，可是对我……”

    “够了！”洛禾不想从秦瑾嘴里听到任何亵渎她爸爸的话！

    她终于明白了秦瑾那么做的原因。

    临走前，洛禾还是忍不住道:“你刚刚说的解药，长什么样子？我们好去找！”

    “我不知道。”秦瑾自责道，“我当年就该带着他一起躲到一个没人的地方，过一辈子的。”

    可是不可能。

    他们这种暗卫，擅自离开，一定会被追杀。

    她不敢，也不能。

    她不属于那种武功高强的暗卫，所以她只能继续依附于主人。

    好在，主人也给了她一定自由，让她能把他留在身边照顾。

    可惜，她还是没能保护好他，让他被他们下了毒。

    “我本来十四年前完成任务就可以申请退休，当个普通人的。”

    “但是他们不肯，说东西还没找到，我的使命就没完成。”

    “果然……”秦瑾叹了口气，“他们发现沈一凌还在世后，就派我开始第二次任务，他们答应我，完成这次的任务，就会让我退休。”

    “最重要的是，洛天答应，会给我解药。”

    洛禾心里暗想，那次在码头包厢，秦瑾口中说的洛天答应她的东西，大概就是这个吧！

    所以解药，可以确定洛天有。

    “我知道了。”洛禾转身准备走，临走前，忍不住看了眼秦瑾。

    “你是我哥哥孩子的妈，以后不该说的别说了！”

    出来后，洛禾直接上了车，让步流开车带她去一趟洛家别墅。

    路上，洛禾看着步流娴熟的车技，忽然有些好奇，“步流哥哥，九爷后面真的没处罚你吗？你老实跟我说，他要是罚了你，我回去就帮你算账！”

    她从来不想连累步流，不过那次，她确实是走了一步险棋。

    本打算回来跟殷北深好好认错，结果自己还“丧失正常心智”一两天。

    后面清醒过来，倒也没发现步流身上有什么伤，而且步流依旧跟着她，还成了她贴身守卫。

    殷北深看样子放心还是很放心步流的。

    洛禾也能感觉到，步流本事一定很高，身手估计不亚于冷心师父！

    步流回道:“真没有，谢谢太太关心。”

    “都说了别叫我太太，怪别扭的。”洛禾拍了拍小脸，“都把我叫老了，我今年才二十一呢，想想这么年轻就嫁为人妇，我真有点后悔了。”

    步流忍俊不禁，“太太，您小时候不一直想长大，嫁给九爷么。”

    “年少不懂事……”洛禾叹了口气，拍了拍自己还发疼的大腿，又转回了话题，“不过这次殷北深可算正常点，没拿你出气，不然我真过意不去。”

    步流想了想，道:“应该是那次我也及时赶到了顾家。”

    “其实太太，我后面送完东西就立马回去了，可是还是晚了一步，不然也不会耽误那么久，您受苦了，都怪我不好。”

    “诶别别别，这锅是我自己的，不需要你背。”

    “太太，我是想说，您以后能不能信任我，不要扔下我，单独行动，步流不会拖累您的。”

    听到步流这么卑微的语气，洛禾心也软了，“唔……我当然不会觉得你拖累我，你肯定比我还厉害。不过之前确实有点不信任，你是殷北深派来监视我的嘛，谁知道你会不会通风报信！”

    步流顿时想解释什么，就听到洛禾嘻嘻一笑，“通过这次，我知道你的真心了，嘿嘿，步流哥哥，以后咱们同一阵线，你可千万别在殷北深面前卖我行不？答应我的话，我以后行动都带你！”

    步流犹豫了几秒后，郑重点头。

    “九爷让我跟您，以后自然您为先。”

    不夜园。

    医疗室。

    因为昨天太晚，殷北深便先带着洛禾回去休息了，今天早上才来拿医生的检查报告。

    医生打印出来报告，看了一眼，忽然激动得不行。

    急急忙忙就朝殷北深递过去了，“九……九……九爷！好……好消息！太太太……”

    不等医生磕巴完，殷北深就拿过来了报告，看了一眼。

    妊娠五周。

    小东西，怀孕了。

