    后退的苏千身体微微颤抖着，突然“噗”的一声，喷出一口鲜血，鲜血离开苏千口中之后，迅速变黑并凝结为冰块坠落。

    这时，苏千惨白的脸上才恢复一丝血色，看着依旧傲立虚空，云淡风轻的地魔老鬼。

    苏千心中涌出一抹苦涩，他跟地魔老鬼之间的差距之大，可见一斑。

    压下所有的异样情绪，苏千手中结印，澎湃斗气荡漾在周身，带起一股股风啸之声，衣袍无风自动，哗哗作响。

    “飓风剑罡！”

    狂风呼啸划过这片天空，激荡出一把把无柄剑刃，剑刃之上有风旋缠绕，锋芒之意尽显。

    冷漠的目光锁定在地魔老鬼身上，苏千手印推动，大喝道：“杀！”

    漫天剑刃带着尖啸之声，霎那间齐齐射向地魔老鬼，然而这足以灭杀斗皇强者的道道剑刃，却并未让其有所动容。

    “千寒凝冰刺！”

    地魔老鬼手掌翻动，五根如白骨般的手指随意拨动，弹出一根根漆黑且泛着森寒气息的冰锥，冰锥频频出现，转瞬间，密密麻麻的冰锥便不逊于剑刃。

    在漫天剑刃逼近周身十米之内时，地魔老鬼大手一挥，密密麻麻的冰锥，铺天盖地的刺出，掀起刺骨的寒风，呜呜响彻天际。

    啪，啪，啪……

    冰锥撞碎剑刃，剑刃撕裂冰锥，剧烈的能量爆炸，让天空亮起一个又一个刺目的光团，使得空间都是微微扭曲，气浪席卷四方，掀起股股狂风。

    “冰凝剑诀！”

    望着越来越多的冰锥与剑刃相互抵消泯灭，地魔老鬼手中结出印结，用嘶哑的声音轻喝道。

    一团团的漆黑寒气，自地魔老鬼体内暴涌而出，转瞬间，就在其身前凝聚出一把丈许宽大的漆黑冰剑，冰剑已经成型，便散发出刺骨的寒意，令人望而生畏。

    在地魔老鬼的操纵下，冰剑如同撕裂空间一般，径直穿过满天的冰锥、剑刃，朝着苏千的胸膛狠狠的刺过去。

    苏千瞬间瞳孔紧缩，刺骨的寒意让人汗毛倒竖，意识到拦不住就会死！于是手中印结再变，体内斗气不要命般疯狂涌出。

    “风卷残云！”

    天空之中，丝丝缕缕的清风抚过，转瞬间就是满天的狂风呼啸，不停撕扯的天地能量，掀起更大规模的风旋，形成一道七八丈大小的龙卷风。

    龙拳风矗立在苏千身前，疯狂的拉扯着四周的一切，竟似有不断扩张的趋势，将爆射而来的漆黑冰剑都是卷入其中，失去准头。

    目光冷漠看着这一幕，地魔老鬼嘴角勾起一抹阴险的笑容，旋即轻声喝道：“爆！”

    彭！

    话音刚落，在斗气的牵引下，被卷入龙拳风的漆黑冰剑，剑身轻微颤抖之后，毫无预兆的爆炸开来，恐怖的爆炸冲击力肆虐。

    不过是几息时间，竟是硬生生扰乱了风的流动，让巨大的龙卷风自行溃散，化作道道的狂风气浪向着四面八方席卷而开。

    而爆炸后的冰剑却未彻底粉碎，而是破碎成道道巴掌大小的冰刃，在天空中划出道道弧型痕迹，射向苏千的身体各处。

    而这突如其来的变化，也是让苏千大为吃惊，但是他却因为刚才的斗技，身体有一瞬间的空虚，无奈身形闪退之时，只能强行扭转身体避过身体主要要害。

    锋利的冰刃瞬间划过身体表面，苏千身体瞬间就被撕裂出道道伤口，一身衣袍被鲜血染红。

    而看到这一幕，也是让远处的众位内院长老义愤填膺，紧握的双拳微微颤抖，用仇视的目光盯着地魔老鬼，面对这位七星斗宗，却也是无能为力。

    地魔老鬼冷眼瞧着衣袍都被鲜血染红的苏千，声音冷漠的道：“老祖我教你的便是知晓敬重前辈，看在邙天尺的面子上，老祖我才留你一条命，把萧炎那小子叫出来吧。”

    苏千被鲜血染红的白袍之上，缓缓有鲜血撒落，但其脸庞依旧平静，仿佛流的根本不是自己的血一样，声音极为平静，却透着无比的坚毅。

    “是怕院长大人回来之后，找你秋后算账吧。老夫今日即为内院大长老，就算是拼上性命，也有守护内院每一个学生。”

    地魔老鬼心中恼怒至极，眼中凶芒涌动，之前隐而不发，浩瀚如同天威般的恐怖气势，浩浩荡荡覆压在天空之上。

    地魔老鬼已经逐渐失去耐心，当即冷笑道：“怎么，当你是邙天尺吗！你今日就是拼上性命，也护不住这个萧炎。”

    苏千的气势遭到挤压，一点点的被压进体内，如同深陷潮水一般，阴冷、压抑、沉闷……

    声音有些嘶哑，却依旧坚如磐石，道：“不敢与院长相比，但苏千死得其所……”

    “哼，冥顽不灵！”

    说完，地魔老鬼也不在废话，脚掌轻踏虚空，却是宛如瞬间移动一般，来到苏千身前。

    一只缭绕着漆黑寒气，如鬼爪般的手掌，猛然抓向苏千的脖子，这一抓若是抓实了，肯定是个尸首分离的下场。

    刺骨的寒意扑面而来，苏千自是不会束手待毙，身形暴退之时，泛着凌厉劲气的手掌挥出，与那只鬼爪相碰撞。

    彭！

    各自掌内气劲爆发，两只手臂都是微微颤抖，但苏千的手臂却是响起一丝骨裂之声，随即迅速分离。

    地魔老鬼仅仅是肩膀颤了颤，便如影随形般再次追上苏千，苏千只得不顾骨骼的创伤，继续与地魔老鬼硬碰硬。

    这下，天空之中只剩下两道模糊的残影，就是斗皇强者也难以看透两人交手的细节。

    只有不断响起的沉闷碰撞声，以及偶尔宛如骨裂般的清脆声响，却是没有哀嚎痛呼声传出。

    不过，这一战却是很快被天焚炼气塔传出的一声巨大爆炸打断，再度显露出二人的身形。

    地魔老鬼血发略有些凌乱，一身骷髅袍也是多了几分褶皱，仅此而已。

    苏千脸色苍白，白袍染血，手臂略有些不正常的扭曲，不知身上断了多少根骨头。

    片刻之后，一道散发着强大气势的黑影，忽的自天焚炼气塔的大门闪掠而出，不做丝毫停留，方向一转，便是朝着内院某一方向暴冲而去。

    紧随其后，另一位气息奄奄的长老，摇晃着身子，快步走出天焚炼气塔大门，瞬间在斗气的包裹下，凄厉的声音响彻内院上空。

    “大长老，萧炎诡异的爆发出堪比的斗皇力量，塔内异火被其抢夺，石长老，柳长老尽皆重伤，生死不知……”

    天空之上，苏千闻得此言，双眼猛的瞪得滚圆，伤势再也压制不住，“噗嗤”吐出一口鲜血，脸色迅速灰败。

    “萧炎……”

