
帝关上的修士怔怔的看着天上的一幕，一种说不出的感觉出现在心头。

逼退了安澜这位不朽之王，甚至让安澜呼救，面对两位盖世强者的激烈交锋也平淡视之的林阳深深印入了他们的心中，哪怕无数岁月后也无法忘怀，一直记得今天这一幕。

主要还是林阳在极为短暂的时间就走到了这个地步，太过惊悚了，不能想象他未来的成就。

很快他们又被两位盖世王者的大战吸引心神，看向了交战的两人。

“你守护九天十地两个纪元，不该这么死去，你等我。”

林阳的话语让帝城中的王者愣住了。

他心中升起一个荒谬的猜测，难道林阳要跨越天渊去猎杀不朽之王？

“不可！”

这位王者心急了，他在呼喊。

他能隐约察觉到异域存在十几位不朽之王，实力强大到可怕，光凭自身强渡天渊到最后本来就会受到重创，以及天渊之力的诅咒，到时候面对如此多的不朽之王，哪怕仙古纪元的祖祭灵都难以逆天。

除了陨落绝对不会有第二个结果了。

九天十地好不容易有人逆天成为仙王，他不想看到对方为了自己的性命而去送死，断送九天十地的未来。

可是这一切都晚了，这位王者在呼喊同时，也发觉林阳无声无息的消失了。

“好诡异的遁法。”

哪怕心中无比担忧，他也忍不住赞叹一句。

……

在帝城王者担忧的时候，林阳已经来到了异域。

跨越天渊？他为什么要跨越天渊，他无处不在，无处不至，前往异域又何须跨越两界间的残破宇宙。

界海对他而言也只是一步之遥。

林阳没有出现在齐聚了十八位不朽之王的异域边荒，他绝对不是怕了他们，只是林阳好奇，从他开始攻击无人看守的世界树，到不朽之王们归来，会用多长时间。

他站在遮蔽异域大半天际的世界树的树冠之上，仔细了观看了一遍未来，他想知道真正动手后会是那种未来成为现实。

未来的无数种可能性真的是无数，并非是虚指，所以林阳在观看了半刻钟后，动手了！

林阳抡起大罗仙剑，以剑为斧，在疯狂的伐木。

一条条星河般的树枝坠落大地，砸的大地下沉，一片片树叶上托着的星域也都爆炸了，大地上亮起无数火花，那是一个个炸裂的大星。

“轰轰轰轰轰轰！”

响彻异域的爆炸声从天空荡开，天上肉眼可见的法则纹路在这一刻都开始撕裂了，万道在震颤，异域无数的生灵发出惊恐的哀嚎，被这种世界末日般的景象惊骇了。

“该死！”

“有人潜伏进我界！”

一位位身处异域边荒，还在惊骇安澜无声无息死去的不朽之王全都暴怒了。

哪怕古老如帝穹，也不再平静。

恒古的神雷划破长空，惊怒之下的不朽之王们也顾不得那么多了，他们要活剐了潜伏进异域破坏世界树的神秘仙王。

是的，他们确定的来者是仙王，也只有仙王拥有破坏世界树之力。

十八位不朽之王联手，别说是巨头，哪怕是无上巨头都要含恨，同为王者领域，修为强弱在单对单的时候差距也许极为明显，可是单对多却不会那么占据优势了。

哪怕养鸡的那种层次的无上巨头，都会在未来陨落在一群黑暗仙王的血咒之下，由此可见同为王者境界，人数是有效的。

众位不朽之王的速度极快，不过几个呼吸就跨越了异域边荒之地，来到了世界树所在的中央地带。

“玄天！”

帝穹惊怒，没想到会在这里看见斩杀了自己的法相，并弄得众人皆知的林阳。

“哈哈哈，不错，你们来的速度和我预料的完全相同。”

正在埋头砍树的林阳回头一看顿时哈哈大笑了起来。

他哪怕面对十八位杀气腾腾的不朽之王，也是一脸坦然，毫无惧色。

不知道的还以为站在这里的是一位帝者，而非王者。

“以为趁着安澜渡过天渊之时偷袭，就能纵横吾界不成？吾等这就就让你去轮回路上陪安澜，头颅也要悬挂在世界树之上，以儆效尤。”

俞陀冷冰冰的开口。

他和安澜的关系极为亲密，否则安澜在求救之时绝不会喊俞陀之名，自然俞陀也对安澜之死格外的愤怒。

“斩你之后找出你来到我界的通道，也顺带灭了九天十地，免得再有祸患。”

莫罗亚的脸色也很冷。

但是林阳的话让他的脸色更加冰冷。

“原来是你，当初袭杀一位你的传承者，被你的法相重创，没错，那人就是我，听说有几个至尊被你迁怒了？”

林阳的笑声逐渐变为了冷笑。

“原来是你！”

莫罗亚双眸怒火升腾。

可见他真的愤怒到了极点，一种被人戏耍的恼怒让他发狂。

“今日斩世界树也只是完成当初的一个念想，等我未来再一一斩杀你们，以报仙古纪元的血仇。”

林阳冷笑到最后变得平静。

“你还想走？面对十八位不朽之王，谁给你的自信能活着离开我界？”

最初劝解安澜的那位古老不朽之王也开口了。

一位位不朽之王分散开来，围绕住了林阳，封锁他逃离的一切可能。

见到这种阵仗，林阳嗤笑。黑白之色降临在这片世界，时光凝固。

他抛出了大罗仙剑，化为一道流光，单脚抵在剑柄末端。

大罗仙剑霎时间刺进了帝穹的王体，无穷大力带动帝穹向着异域边荒而去。

在他离开后的数息，天地重归色彩，一位位不朽之王愤怒咆哮，明白了林阳是如何离去的。

“半年前斩你法相，今日斩你真身，你先去轮回路上陪安澜吧。”

林阳看着脸上诧异一闪即逝的帝穹，冷漠出声。

惊天动地的大战爆发，异域天地都在震颤，一股股撕裂声响回荡，大道似是被人斩断了一般。

须臾后。

一声长啸响彻了三界。

“玄天斩帝穹于异域边荒！”

无数生灵都被惊动了！葬地内没有沉睡的葬王们也都蓦然看向异域。

天地间有可怕的异象升起，真的有不朽之王陨落！

……

感谢书友20170131204826649，seminole，看小说已经11年等书友的打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49966174"  chaptername="321  玄天斩帝穹于异域边荒！（25518490盟主+9）">加入书签</a>
</div>
