    “什么！五万？”

    醉剑仙声音不由得高了好几个分贝，同时一脸震惊的看着富武，眼珠子都要瞪得掉出来了。

    李言听见这个数字，也不由得有些诧异的看向富武。

    但富武的表情没有丝毫变化，还是如同面瘫一样。

    “你不会是骗人的啊？”醉剑仙忍不住狐疑道。

    富武看来看他，然后随手对着醉剑仙发出了一个交易。

    醉剑仙也下意识的接了过来。

    下一刻，伴随着一阵哗啦啦的金币响动声，醉剑仙的账户上多了五万金币。

    富武的声音也幽幽的响起：“知道我为什么叫富武吗？”

    李言眨眨眼，下意识插嘴道：“不是取自‘穷文富武’吗？”

    “不是，是因为我太富了，不写在名字上我怕我对钱没有兴趣。”

    富武面无表情，就好像是在陈述一个事实。

    李言：“。。。。。”

    醉剑仙：“。。。。。”

    良久无言，最后还是富武打破了这尴尬的局面：“我这些钱是拿现实币收的，现在可是很贵的，你要是不用尽快还我。”

    他毫不担心醉剑仙会不还，因为所有的交易，系统都是有记录的，连合同都不用欠，只要达成了一个口头协议，就会自动记录好，如果不还，就会在对方的财产里不停的扣，除非醉剑仙死了，不然无论如何都要还完的。

    他出声只是催促醉剑仙快点，仅此而已。

    闻言醉剑仙如梦初醒，一把握住富武的手，一边用力的上下甩动，一边道：“恩人哪！恩人！”

    醉剑仙甩了几下，然后猛地回过头，抛下富武，去和摊主砍价了。

    富武依旧是面无表情，但也不知道是不在意，还是懵逼了。

    自从刚刚醉剑仙说要买，摊主就一直注意着他，此时见他回来，顿时笑眯眯的道：“兄弟，凑够钱啦？你们挺厉害啊，刚开服就有十万。”

    “额。。。”醉剑仙脸上尴尬之色一闪而过，随后一屁股坐到了地上，道：“来，大兄弟，咱们唠唠！”

    “咋滴？讲价啊？那我最低八万不能再低了！”

    醉剑仙还没开口，那摊主反倒自己先降了价。

    “额，，，那再低点，四万行不行？”

    听见醉剑仙还要砍价，那摊主叹了口气，道：“兄弟，我看你也是识货的，我不妨直说，我要不是缺钱，我是不会卖这个东西的，这东西我要等上几个月再出手，价钱能翻十倍。”

    “可是现在真没有哪个玩家能拿出这么多钱来啊，我能拿出这些就是极限了啊。”

    “兄弟，估计你也听说过，这东西，在老区的时候，卖出了一百三十万的天价，我看兄弟你也是想玩‘天子流’，要做那个【人皇】的成就，咱就说实在的，你能拿出多少，都有点诚意。”

    这摊主眼看着也是个老玩家，而且对于这玉玺的价值很了解，看样子是真的急需钱。

    “老区的那块传国玺，是正好赶上了‘天子流’出现，才虚浮了那么多，要不然根本不值那些钱！我出五万，这是我的底价了啊！”醉剑仙身体前倾，咄咄逼人。

    自从认识开始，醉剑仙本就不多的高手风范就在一点点减少，现在更是已经基本归零了。

    “就算是虚浮，我砍掉一半，还有七十万呢，我也知道现在新区，卖不上价，我再缩十倍！七万，行了吧？”

    “一百三十万的一半是多少？你逗我玩呢？我最多出五万五了！”

    “老区那个玉玺可是三国时期那缺了一角的！我这个可是秦朝完好无缺的！没道理比它便宜这么多吧？就算你六万五了！不能再低了，再低我就不卖了！”说着，摊主索性将身子向后一靠，不再言语。

    “这。。。”见摊主这么说，醉剑仙不由得有些无奈，毕竟人家奇货可居，等得起，但是他可等不起，一旦被别人买走了，他不知道什么时候才能再有机会了。

    叹了口气，醉剑仙只好回头再向李言借了七千，加上自己手里有三千，一共凑出了六万，然后从背包里撤出了一块袈裟，一起交易给了摊主。

    “这袈裟值得上五千，你过过目。”醉剑仙的声音颇有几分咬牙切齿的意味。

    摊主先是拿过了袈裟，查看起了属性。

    【法海袈裟】

    【类型：防具】

    【需求：佛力】

    【效果1：防御——可一定程度上削弱三星及以下攻击。】

    【效果2：佛光护体——免疫一星以下鬼魅攻击。】

    【效果3：袈裟为墙——将袈裟抛出，变作一面坚固的红砖墙，对于阻截水流有一定加成。】

    【说明：这件袈裟为什么没有熊来偷呢？】

    这件袈裟是醉剑仙在刚刚的这一局游戏后开宝箱得到的，还没在身上捂热乎呢，就只能心不甘情不愿的交出去了。

    看完了袈裟的属性后，摊主犹豫片刻，最后满意的点点头，道：“好，交易成功，钱货两清。”

    说着，将摊位上的玉玺轻轻拿起来，郑重的放到了醉剑仙手中。

    醉剑仙接过了玉玺，随即拿出了赤霄剑，顿时他便感受到了从赤霄剑上传来的悸动，脸上顿时一喜。

    买好了东西，醉剑仙便打算走人，那摊主也只有那玉玺一件商品，此时买了出去，便也收了摊位，站起身准备走人了。

    这时候，李言突然叫住了他。

    “哎，兄弟，方不方便透漏一下这块玉玺是怎么来的？”

    摊主一愣，随后反应过来，道：“没啥不方便的，这玉玺是我上一个副本中得来的，虽说是匹配副本，但我能觉得这东西应该只有一个。”

    “恩？积分太高？别人没机会？”

    “不，这东西应该都没被别的玩家接触过，都没有兑换机会。”说着，摊主还“嘿嘿”笑了两声，“上一局最后一个剩下的玩家是荆轲，可他直到我都统一了六国了，而且其他玩家都死了，才想着来杀我。”

    “结果呢？”

    “结果？哈哈，荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛，他没扛着，死了。”