
重复的事情做多了，人也就麻木了。

木全新日日看着桃源村重复的日子，感觉自己也有些被同化，他不停在脑海里提醒自己是谁，他该做什么。

就在某一天，朝阳初升，三人如昨日一样各自坐着自己的事情，眼神呆滞，动作麻木。

木全新也爬了起来，默默在某个角落里看着，他的眼神也渐渐变得没有神采。

突然间，他整个人好像变了个人一般，突然从角落里走出，朝着正在菜园浇菜的白雾走去，说了一句：“小雾儿，你清醒点！你想想你自己到底是谁？”

白雾依旧麻木的舀水浇花，仿佛没有听到这句话，只是眼神微微闪了一下。

木全新猛地拍了一下自己的脑袋，面上满是恐慌。

他方才是怎么了？

他不可能说那句话，那一瞬间，自己好像是被人控制了一般。

有谁能控制他？他紧张起来，想起了从前的一些事情，脸色渐渐泛白。

自他有意识地那一刻开始，他便知道，自己是木全新，从小生长在一个和桃花源截然不同的世界里。

在那个世界，他是一个科研工作者，于某项研究中，认识了他的妻子白剑仪，他们相处得很融洽，很快便决定在一起，结婚后一年，生下了第一个儿子。

他和妻子很欢喜，一直精心照料，从儿子很小的时候，便开始辅导，想要将儿子培养成和他们一样的研究人员。

他们都热爱研究，觉得只有研究才是世界上最美妙的东西，他们沉浸在探索世界的真理的路上，直到几年后，他们的第二个女儿诞生。

看着在襁褓里乖巧可人的女儿，他心底变得柔软起来，这一次，他第一次和妻子出现了分歧。

他认为，研究的事情就让儿子做就好了，研究又苦又累，实验室里的各种化学物品还很容易伤到皮肤，甚至是影响身体的健康。

自家女儿玲珑娇小，整个人软乎乎的，怎么能去做这么辛苦的事情呢。

他们的女儿，就应该被捧在手心里。

妻子则不认为是这样，她说她能做到的事情，女儿同样能做。

那是他们的第一次争吵，自此，便一发不可收拾了。

因为女儿的事情，他们总是会产生各种各样的分歧，如教育说话，他想让女儿先学会叫妻子，妻子却认为女儿应该先学会叫父亲。

又如吃喝，他觉得女儿喝奶粉的时哭起来，是因为水温有点高，平时女儿都喝得比较温。妻子却觉得是水温不够，还要再加热一下。

一件很小的事情，只要是关于女儿的。他们都能吵得不可开交，没完没了。

那段日子，两人都很烦躁。他们很不明白，为什么对方就不能顺着自己，但他们从来不去想，是自己的问题。

日子便这样过去，一直熬到了女儿五六岁的年纪，那个时候，妻子不顾他的劝阻，将女儿带入了实验室，想要女儿和大儿子一样，从小就失去人世间所有兴趣和爱好，只懂得研究，日复一日的研究。

后来某一日，实验室发生意外。那场意外，让他们这怼夫妻，和自己最疼爱的孩子天人永隔。

意外过后，他就出现在这样一个桃源村里，而妻子就在他身边。

当他有意识自己是谁的时候，妻子在同一时刻产生了意识。

他们开始交流，沟通。

桃花源内，只有他和妻子是可以真正做到交流的人，他们互相交换，互相印证脑海里的记忆，夫妻间越发和睦。

那个时候，仿佛刻在骨子里的科研精神，让他们不断探索与反思，思考为什么桃花源里的其他人都浑浑噩噩，仿佛一个被人操控的游魂一般，日日重复着同样的事情。

为什么偏偏他们和其他村民不一样呢？

他们探讨过，思虑过，然后忆起，他们都有一段神志迷迷糊糊的时期。

迷糊的那会，他们从来不思考自己是谁，自己要做什么，自己之前是做什么的。他们的身体好像被什么东西控制着，按照一个既定的模式言语交流，和肢体动作。

后来是突然有某一瞬间，他们迷茫而又带着一丝清醒的意识到，他们仿佛挣脱了生命的枷锁，成为了真正的人。

而现在，那种被控制的感觉又来了。

他恐慌害怕，是因为目前进行的事情不能有丝毫差错。如果一错，他们的计划很可能失利。

一直以来，他都能感受到他的身体很正常。偏偏在这个关键时刻，出了点小猜错，而且在他被控制的时候，第一时间是在破坏他们的计策，想让白雾提前清醒过来。

这说明，在幕后操纵这一切的人，或者别的什么，不想让他们出去。

他开始警惕起来。

先前是因为他和白雾等三人一样，也被桃花源的环境影响，甚至被其他村民同化，心神渐渐麻木，让他物有侵入的机会。

接下来他每时每刻都保持清醒，让自己的大脑不停运转，不让思想停留在一个地方，如此坚持了几天，他万分疲倦。

他担心他的大脑进入深层睡眠的时候，会发生一些不可控的事情，因而他不敢睡。

眼下白雾三人，仿佛和桃花源内的村民没有不同，只不过每日傍晚，他们依次去古井边上的时候，还是没有丝毫变化。

木全新隐隐有些察觉，三人很快就会到达那个临界点了。

深夜，万籁俱静。

天地间褪色去了一切明亮的色彩，只剩下了夜的黑。

咿呀一声，木全新机械般的坐起，爬下床，而后僵硬地走到了桃树林里。

黑暗中，传来了各种杂乱的挖掘东西的声音。

一夜过去。桃园源的村民开始了新的一天，整个桃花源变得热闹起来。

而石头城的居民照例扛着工具，从古井前方的虚无中走出，准备去远处的田野里干活。

没走几步，他们就被桃树给挡住了脚步。

在他们前方，有一排茂密的桃树，让人无法继续前行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601138"  chaptername="410木全新出错">加入书签</a>
</div>
