    太沧见到贝尔芬格的样子，不由蹙眉，疑惑地看了看那远方，却什么也没有。

    一身僧袍的老魔王巴尔，则是从门口走出来，口念“阿弥陀佛”。

    “巴大师，是它么？”

    贝尔芬格问道。

    “错不了，你我体内的邪神血脉，已然躁动，除了它，没有任何一个恶魔，有这等能力。”

    巴尔一脸感慨道：“果然，它早已经看穿了这一盘棋，该落子何处。”

    太沧沉思了会儿，问道：“你们莫非在说撒旦？”

    “我可怜的弟弟，你还真是什么都感觉不到么？”

    贝尔芬格一脸嫌弃。

    “呵呵，枪皇乃天神族，没有邪神血脉，倒是情有可原”，巴尔笑道。

    “这个胆小鬼，放弃了炼狱火湖，竟是跑来了鸿蒙？”

    太沧蔑然道。

    “放弃？

    它的野心，岂是一个炼狱火湖能装下的？”

    贝尔芬格语气复杂道：“从它的气息来看，就算杰洛士和伊拉瑞斯联手，也根本不是它的对手。”

    “当初它没有拿下无尽大海和暴风谷，恐怕是因为，打一开始，就做好了战略性放弃火湖，好悄悄打入鸿蒙的心思。”

    太沧奇怪道：“巴尔上古魔神，你贝尔芬格是邪神和深渊恶魔混血，那撒旦分明是堕落天使，哪来邪神血脉？

    为何你们会感知到它的出现？”

    “你不知道吗？

    撒旦这小子，为了让自己成为最强大的恶魔，一直借助手下邪神西堤的法则，‘魔种’，不断地让自己融入更多高等恶魔的基因。”

    贝尔芬格冷笑道：“就我所知，撒旦至少借助魔种，重塑了三次以上！”

    “一开始为了镇压火山之王，炼狱火湖的上一任王者凡凯诺，撒旦融合了火焰邪神伊芙利特的血液。”

    “它为了对付杰洛士和伊拉瑞斯，吸收了一头远古海魔龙的组织。”

    “再后来，它甚至拿手下的元素恶魔思迈尔特取材，融合了元素恶魔的强大魔法基因。”

    “别的它有用什么材料，重塑肉身，我就不清楚了，但撒旦早不能算是单纯的堕落天使。”

    “除非成年的深渊魔女，不然任何一个高等恶魔，就算是盖瑞德，也未必能在肉身上胜过撒旦。”

    太沧内心震撼，“它让手下的女恶魔，不断地生下它！？”

    “虽然这只是一个转化过程，但也可以这么理解”，贝尔芬格咧嘴道：“它为了变强，是真正的不择手段！”

    太沧眉头紧锁，换做是他，就算知道有这种变强途径，也不会这么做。

    开什么玩笑？

    不断地将各种基因，融入自己体内，还经过一个手下女恶魔的肚子？

    “难怪……本王一直还疑惑，撒旦出生于堕落天使，为何能后来居上，赢过杰洛士和伊拉瑞斯两大远古恶魔王者……”太沧不屑道：“这等投机取巧之法，最后只会自食恶果！”

    “只要能变强，你管它什么方法？

    能让这么多恶魔中的顶尖强者，愿意为它效力，就是它的本事”。

    贝尔芬格回头，看向叶无涯：“义父，莫非撒旦也是您早就安排好的？”

    叶无涯笑吟吟道：“什么蛋不是蛋，放锅里一炒，加上佐料，味道其实都差不多，好吃就成。”

    “也是，只要能脱颖而出，什么来历身份，又有什么关系？”

    贝尔芬格道。

    “能为主人所用的，便是好的”，巴尔也笑吟吟道。

    太沧沉思片刻，道：“莫非撒旦是要参加那个八门大比？”

    “怎么，你才明白过来？”

    贝尔芬格哂笑。

    “它怎能取得名额？

    那不是要八门选派之人方可么？”

    叶群这时走出来，笑着说道：“太沧少爷，既然是绿爷亲自插手，那这次八门大比，规则自然可以更改。”

    “若还是按照八门以往的惯例，那这次的改革之举，又有什么意义呢？

    太沧思忖了会儿，目露一抹精芒，“既然如此，本王也要参加！”

    “就你？

    斧头都提不起的你？”

    贝尔芬格嗤笑。

    太沧却是不理会，目光直直地盯着叶无涯。

    “义父，若儿子夺得第一，可否告诉儿子，您究竟在追寻什么……”叶无涯莞尔道：“沧儿，你这可难住我了，我都不知道，自己所追寻的，到底是什么。”

    话锋一转，叶无涯目光闪烁道：“你想参加大比，没问题，不过……你得先把柴给劈了。”

    太沧虎躯一震。

    不再吭声，浑身肌肉虬结，青筋凸起，继续开始用力提斧头。

    ……“呃啊！——”凄惨的大叫声，响彻了九重天宫。

    一群天宫的高手们，都是瑟瑟发抖，谁也不敢接近主殿。

    天宫大殿内，姬六合与祁三川，此时正备受煎熬折磨。

    “废物！都是废物！！”

    风九霄雷霆大怒，双眸青金光焰熊熊。

    站在大殿中央，周围的空间仿佛处于一种暴虐的崩溃边缘。

    青金色的青龙之力，充斥了每个角落。

    空间无限破碎和扭曲，好似无数碎片在那里挣扎颤抖。

    而姬六合与祁三川，在这空间中，身体被悬空，死死碾压，抽搐！仿佛每一块骨头，每一寸肉体，都处于被碾碎的边缘，这种痛苦，常人根本无法想象！“除了吃喝玩乐，你们还会什么！？”

    “我神龙氏难道就只有这么一些酒囊饭袋！？”

    “就凭这些稀松平常的神技，青龙都不到的血脉，也配在这次大比中取胜？

    ！”

    “堂堂乾门！连一个合适的人选都没有，这像话吗！？”

    姬六合脸色苍白，艰涩道：“大……大哥……饶命……我们真……尽力了……”祁三川眼神满是恐惧，面对风九霄，他们连反抗之心都不敢有。

    一旦试图用修为去抵抗，那面临的，可能就是瞬间粉身碎骨！就算他们两兄弟，都有六劫青龙的血脉境界，可在风九霄这个怪物面前，有十个六劫都不顶用！风九霄闭上眼，长吐了一口气。

    大殿内的空间恢复了正常，两兄弟掉在地上，狼狈地咳嗽着。

    “这次八门大比，不仅仅是为了天儿，更关乎未来我们一族，在守护神面前的地位！”

    “萧忘歌和周寒空他们，都已经找到了需要的棋子，我们已经落后一大步了……”“简直可笑，号称英才翘楚最多的神龙氏，竟然连一个可用之材都没有！”

    风九霄失望透顶地看着两个手下弟兄，“当真，鸿蒙的神龙氏，还不如那蛮荒吗！？”

    

