    “等等，沉眠者教会的第一圣子？他们有几个圣子？”爱德华好奇的问道。

    “一个。”碧翠丝乖巧的答复道。

    “……那还扯什么第一圣子。”爱德华翻了翻白眼。

    “可能是听起来比较好听吧？”碧翠丝不确定的说。

    爱德华嘴角抽搐了下，想想也是，在西比亚这边爱德华听过不少什么“第一”、“无敌”、“最强”之类的吹嘘，这就跟打架时有不少智障喜欢报招式名差不多，他们要的就是那点气势！

    回忆了下沉眠者教会的情况，爱德华皱起了眉头，嘀咕着说：“所以，在沉眠者那群天天做梦的宅男中的高级宅男，这位圣子阁下不好好做梦，跑来竞选导演是想干嘛？”

    “冕下，那我们怎么办？”碧翠丝看着爱德华困惑的问，不说得罪不得罪的问题，单单是这些人的身份，和他们所代表的势力，就足以让如今的古亚神教重视起来。

    照着趋势来看，几个插足的教会势力中，沉眠者教会诚意最足，不过就规模来说，沉眠者教会虽然诚意十足，但他们的圣子就社会地位上来看，还是比不上财富女士的执行长、魔网教会的主教的。

    联合教会、财富女神教、沉眠者教会、魔网教会……

    “只有这几个教会势力插手了么？”爱德华抬头看向碧翠丝，看到碧翠丝随之露出的沉重表情后，爱德华苦笑着摇头，不用碧翠丝解释了，就情况来看，看来还有不少教会在《血族故事》的企划中了安插人手。

    所以，现在就是一群特棘手的家伙凑到一块了。

    麻烦了……稍有不慎就有可能造成外交事故，爱德华有些头疼地揉了揉太阳穴。

    虽然爱德华猜到可能会发生这种状况，但爱德华不得不说他确实小觑了“淳朴”的西比亚人，不，应该说是小觑了西比亚大陆上的这些教会了。

    古亚神教伴随着魔影的开播，不说在别的地方，在诺诺里拉所处的哈里欧王国中，名声在贵族阶层可以说是如日中天。

    现在哈里欧王国中的有钱人，可以说至少有三分之二都借助魔影仪看过古亚神教的第一部魔影《萨杜恩的挽歌》。

    在不少教会的眼中，古亚神教如今走的发展方式，是一种自上而下的传教路子，借拥有魔影仪的富豪、贵族之手打响自家教会的口碑，然后最终落实到平民身上。

    就如今哈里欧王国中古亚神教魔影的火爆程度来看，古亚神教另辟蹊径的这个传教方式确实很有用。

    热爱学习是西比亚文明中各个教会都有的优秀品质，古亚神教的宣传方式新颖而且很有用，那就要学习，更何况如今还是古亚神教自己开口对外不限制招募魔影参与人员的。

    爱德华沉默了一段时间，他斟酌着说：“竞选《血族故事》企划各个职位的事情一切照旧，总之，力求公平、公正，按照我们定下的考核来确立人选。哦对了，碧翠丝你顺便和这些人说一句，有一个职位叫做‘制片人’，他们可以在不影响魔影拍摄的情况下，随意在魔影拍摄组内活动，唯一的要求就是，作为‘制片人’，他们要给投资，也就是钱。”

    “当然，我们并不是平白无故收钱的，制片人在魔影中也是有出现的，在魔影片尾的介绍中，会有制片人一栏的。”

    真正的制片人当然不会像爱德华说的这样，只出钱，那是投资人，不过现在是爱德华管事，当然是爱德华说什么就是什么了，而且说是制片人，其实也是给这群特殊人物一个台阶下。

    毕竟直接叫投资人的话太明显了，是个人都能看出来这是“冤大头”了。

    爱德华说着说着嘴角微微上扬起，红月主宰妮卡和爱德华曾聊过魔影很多方面的事情，被爱德华忽悠了一通魔影的好处的妮卡，当时就表示她除了出人以外，还可以出钱。

    不过现在爱德华感觉，妮卡应该是不用出钱了，照着趋势来看，《血族故事》企划的冤大头……咳咳，制片人应该不会少。

    “话说回来，碧翠丝你这么关心这位剧本师，难道你很看好他？”爱德华好奇的望了眼碧翠丝，有这么多“大人物”插足，碧翠丝还特地跑来和爱德华商讨下刚才爱德华看的剧本，还有剧本师，由此可见碧翠丝应该和这位剧本师有这一定的交际。

    “他？冕下，是她哦。”西比亚通用语中“他/她”有着不同的用法，所以碧翠丝摇了摇头，然后她又开口说，“冕下，这位剧本师您其实也认识，当然，最重要的一点是，她信仰古亚神，是我们教会的信徒。”

    原来如此，是自家教会的信徒么。爱德华轻轻点头，怪不得碧翠丝特地跑来和他说了下这剧本和它的剧本师。

    爱德华想了想，他认识的剧本师，又是自家教会的信徒，而且还是她，几秒钟后爱德华就在自己的记忆力搜寻到了与之匹配的人物。

    上次参加西比亚这边城市传教日活动中，遇见的那个带着个小女孩的女话剧师。

    “是那位女士么，说起来最近她过的好么？”对于自家的信徒，爱德华当然是相当珍惜的，连忙同碧翠丝询问了起来，瞧碧翠丝的模样，看起来和那位女士私交不错。

    “托冕下的福，她和她的女孩来诺诺里拉定居，买了几套房，现在升值了，她赚了一笔，前不久我听她说因为钱赚够了，所以封笔要好好教女儿了，然后现在在知道冕下您招揽编剧后，她就又拿起笔了，她说要让冕下您看看自家信徒的水平。”碧翠丝说着说着笑了起来。

    “水平我看到了，确实不错。”爱德华也笑了起来，抬手拍了拍剧本，虽然剧本还有些许瑕疵，但就第一次写魔影剧本的情况来说，这已经很不错了。

    同爱德华聊了会儿，碧翠丝的脸色严肃了起来，她慎重的开口说：“冕下，有一件事情我想和您提一下，也是关于那位夫人的，不过主要针对的是那位夫人的女儿。”

    “怎么了？”

    “冕下，那位夫人的女儿身体不太好，我的药剂效果不大，所以我想请您来看看。也就是因为那位夫人经常来找我制作药剂，我才会和她关系熟络起来。”

    爱德华轻轻皱眉，问：“净化类神术呢？”

    “效果不大，我感觉有问题，但我找不出来原因。”

    “我知道了，明天通知对方来教堂一趟，我来看看。”