
巨石冲击着最后的屏障，NiNE一行人，使出了浑身解数抵挡着从天而降的巨石。

人的力量终归是有限的，就算是能力者，也只是比普通人身体素质强横了一些。数不尽的一面而来的石头，渐渐的就让他们耗尽了体力。

阮辰已经放弃了在天空飞翔，他灵活地跳跃着，一脚踹飞冲着唐朔，扑面而来的，石块。喘息着擦点额前的汗水，他喊道！“唐朔！这条路子行不通，我们得换个方法！”

唐朔还在费劲的跟这个铁门做斗争，肌肉比石头还坚硬的狼族少爷贺霖，已经用尽了全身的力气，双手都磨出了鲜血，皮开肉绽的，鲜血糊在铁质的锁链上看起来触目惊心。

“还打不开吗？”唐朔手指都磨破了皮，太用力的掰着锁链，抬头看着贺霖，问道。

贺霖面目狰狞，他喘了一口气，松开血淋淋的手，无奈的笑了笑说道：“打不开…老大，这里面好像被下了某种封印一样光使用蛮力，根本就打不开啊！”

前面就是一览无余的山脉，那顶峰就是能通往另一个副本的求生通道。而这一站铁门就是他们拦在地狱，天堂之间的结界，彻底的阻挡了他们的生路。

身后是暗无天地的绝望，生前是被阻拦住的希望……

“我们怎么办呢？”

“早知道就不出来……在宿舍区，指不定也没有这么麻烦”

“队长……”徐浩握紧了拳头它张开翅膀紧紧的护住金悯善，金悯善，在它巨大的翅膀笼罩下，除了脸色苍白以外，身上没受到一丝一毫的伤：“要是一会儿…我坚持不住了我就用这个翅膀锁住一片天地…只要乖乖呆在这里，就不会有事。”

“你这小屁孩，说话真有意思啊！”金悯善脸色苍白，惨淡一笑打趣道：“这还不是死到临头…说什么丧气话…”

金悯善的状态非常不好，她胸口上下起伏着，说完这句话就咳出了一口血。

刚才毫无止境的给阿信，输送能量，让他自身遭受到了强烈的反噬，大脑好像被抽空了一样钝钝的疼，他大口呼吸之间喉咙里满是铁锈的味道，方才一番费力地开口，直接让他咳出了一口血。

徐浩慌了神，连忙又投抵着他的头，他的双手已经换化成了翅膀，无法替金悯善擦拭嘴角的鲜血的。

男孩几乎是带着哭腔喊道：“队长…队长，你不要吓我呀，队长……”

金悯善虚弱的喘了两口气淡淡的说道：“……我只是咳口血，又不是要死了……”

男孩的哭声引起了，在前排不断帮忙的张安良。赵安良一推眼镜，看着徐浩怀里的金悯善，猫着腰走了过来。

“这是怎么了？刚刚不是还好好的吗？”

徐浩，哭的一把鼻涕一把泪，完全没有了，刚才小狼狗的架势，他吸溜着鼻涕说道：“我不知道…队长，刚刚咳血了……赵医生，求求你救救他！”

赵安良心态算是好的，只是现在有些劳累，看到人家小男孩哭成这个样子，她实在不好意思拒绝，于是就牵出了他手中的绿色丝线，缠住了金悯善的手腕。

屏气凝神，用心的感受着心脏的跳动，然后他送了一口气说道：“又没多大点事儿放心放心，死不了…”

“在吐血啊，他吐了好多好多血呢！！”

赵安良，就像是看白痴一样，看了一眼徐浩，然后伸手，拍了拍金悯善，的脸颊说道：“大兄弟，没事别装死啊！你瞅瞅他们外围这些都拼命啊！”

“我倒是没有想……唐…唐朔打算怎么办？”

赵安良，作为一个奶妈，他的任务就是守好后排，给需要治疗的人奶一口，让他能继续冲上前，为他抵御外界的干扰。

是从他脸上深深的疲惫就可以看出，就算是他这种一等一好的神医，面对这种车轮战，也无从下手。

可是赵安良生性就是一个非常乐观的人，耸耸肩膀，嘴角划过一抹微笑，直接打了个哈哈说道：“我不知道，反正我算是跟我们家队长，就算是死也要死一块，怕什么？”

“你这人会不会说话？！”刚刚被自家队长叫去了的徐浩，立马就把这一番话还给了赵安良：“大家都这么努力，一定没问题的”

“小朋友，有时候不是凭借努力就可以解决好一切的事情”赵安良，十分手贱的伸手揉了揉徐浩的头顶：“照顾好你的队长，剩下的事情就不需要你们来操心了。”

他看了一眼，不过数十米，那正在奋力的弄开门锁的人，嘴上说的话确实风轻云淡，心里一早就已经如同这锅上蚂蚁一样，担心得不得了。

NiNE若是真的折损在这里，只怕是会引起整个国家的动荡。

时间滴滴答答的走着，他不会因为一丁点小事就是停留，唐朔看了一下掌心微弱的光芒，如果这一次再继续使用能力的话，他可能会因为过度使用能力导致精神力的衰竭，陷入沉睡当中

可现在这种情况下，也只有他能够力挽狂澜…

犹豫着掌心已经渐渐升起了蛋白色的火焰，冰冷的温度逐渐扩散开来，像是能冻结这世界上的一切。

阮辰注意到这边温度的变化，你还忙，冲了过来用手紧紧的抓住唐朔的手腕：“不可以！”

“如果你在这个时候使用能力，后面的任务你还要不要继续了？”

“如果我在这里不使用能力的话…”唐朔笑着摇了摇头，揉了揉少年毛乎乎的头：“我们可能就没有以后的任务了”

“那我也不允许在这种情况下，使用自己的能力！”

唐朔的能力足够的强大，也有非常致命的缺点，过度的使用都会造成精神力的损耗，以至于陷入沉睡，而这沉睡能否醒过来，全靠造化。

阮辰见识过他能力的厉害，那铺天盖地的淡白色毁了瞬间席卷而来，将她牢牢地包裹住前面的爆炸声和狙击枪发出来的清脆响声一瞬间就如同按下暂停键，一般全部消失，放眼望记所能见的也只是熊熊燃烧的白色火焰。

那白色火焰席卷而来，烧去了一切的罪恶，把一切都恢复到了原点……

“我还是那句话，如果我不用的话没有人能够从这里逃出去”

“可是你用了又能怎样？！”阮辰死命的抓住唐朔的手一双眼睛布满了血丝他像是困在笼子里的斗兽一半凶狠的说道：“你还没有看清楚现在的状况吗这系统分明就想弄死我们！就算你暂停的时间，或是将所有事情往后延迟，重新开始的话，你能保证这个扇铁门就在短时间的门被打开？”

阮辰在这个时候展现认出了他难得的冷静，他一边按住唐朔的手，一边努力的在自己终身制造锋刃，一心二用靠着锋刃切碎了冲向他俩的石头：“队长…你没有能力向我保证，这厦门能被你打开的话，就不要使用你的能力，我不能让你的牺牲白白浪费！”

“那我们现在就住在这里，等死？！”唐朔一下子火气也上来了，他用力的甩开手，奈何阮辰算是吃上吃奶的劲，握住他的手腕任他怎么甩动也挣脱不开：“你这个小兔崽子，快给我放手！但凡有一线的生机，我们都要试一试这话你老师没教过你吗？”

阮辰咬着牙说什么也不算：“我的老师！我的Lu！是教过我这些东西，他更教过，无论什么时候要把自己的生命安全放在第一位！！”

他们这边的争吵一下子就引来了其他的人的注意力，赵安良才处理完另一个能力者的伤势，一抬眼就看到这一出闹剧，感情好，这外面的石头还没解决，里面的人就开始闹内讧了。

正当他提交准备走去继续充当和事，老时候天空中突然传来了一声温柔的提示音……

“各位好…欢迎来到我的游乐园……”

那声音似乎是一个年轻男子，温温柔柔的听起来让人有一种如沐春风的舒适感……

他一开口，外面的飞沙走石和贺霖手中难以挣脱的锁链，一下子全部消失不见留下的只是被损坏的房屋和破败的土地，以及空气中弥漫着血的味道。

阮辰瞪大了眼睛，不可置信地看着天空中那突然出现的少年的身影。

少年一头淡金色的长发，垂直腰间，身上随意的裹了一件白大褂，那纯白的白大褂上，若仔细看海的发现几处血渍。

少年背对着太阳，让她看起来似乎是光芒万丈，可不知道为什么这个样子，明明是充满希望和美好。阮辰却有一种不详的预感，渐渐地从心里升了上来…

那不是天使，而是死神。

“各位好，欢迎来到我的游乐园。就如你们所见，我正在以另一种方式和你们进行沟通，这个系统已经出现了大面积的bug志愿，是谁弄的？我已经不想再继续追究你们，只需要知道接下来由我亲自掌控zero系统。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907830"  chaptername="第114章  死神降临">加入书签</a>
</div>
