    铜锁不知道自己的父母是谁，也不知道自己的家在哪里，他从记事起就跟着老大四处流窜，靠着偷窃为生，以前也遇到过被事主发现的事情，他们运气好跑掉了。

    可好运气总有用完的一天，当铜锁在码头被人抓住手腕时，他知道这次要栽了，对方毫无感情的眼神就是一把刀子，他见过这种人—那些杀人不眨眼的大盗。

    铜锁被人揪走后，也曾幻想着死之前大喊一声十一年后又是一条好汉，可对方没有给他这个机会，没有打没有骂，更没有杀他，他甚至第一次进入了华懋酒店。

    老大曾经说过，要是他们能进华懋酒店一天，不，半天！就能搞到够一辈子花销的钱，可是门口荷枪实弹的军人和巡捕让他们望而兴叹，这次他铜锁竟然进来了。

    但对方接下来的动作让铜锁惊恐，几个汉子将他洗刷干净，铜锁知道某些上层社会名流的怪癖，真要是这样，他还不如一死了之。

    经过漫长痛苦的等待后，胡思乱想的铜锁被人引到一扇豪华大门外，他咽了咽口水，接着学着戏文里那些大英雄的模样，整了整衣领，踱着步子走了进去。

    铜锁一进去就看到坐在沙发上的年轻人，完蛋了，果然是这个死人脸！铜锁挺直了腰板，心说士可杀不可辱，小爷可不怕你。

    左重看到这个少年时有些疑惑，这小子为什么一副慷慨赴死的样子，难道有特务威胁恐吓他了？

    不应该啊，难道情报科还有人敢无视自己的命令不成。

    “喂！”左重踢了一脚梗着脖子的少年：“你这幅表情演给谁看，赶紧给我滚过来，有好事找你。”

    铜锁退了两步：“你要干什么，我告诉你老子十一年半后又是一条好汉，我..”

    左重黑着脸，揪着这小子的领子把他提到了沙发上，居高临下说道：“想不想活，想活就要乖乖听话，我需要你的手艺，只要办好了有你的好处。”

    铜锁原本绝望的小脑瓜子一下子活了，要自己的手艺去办事，这个小白脸肯定要让他去偷哪个小姐太太的东西。

    这种事情他见得多了，当即拍着胸脯：“您就说吧，是哪家府上的小姐太太，是要手帕还是衣物，只要您开口，我铜锁一定办到。”

    左重脑袋里满是问号，什么小姐太太的，厉声呵斥：“少给我废话，我要你去永山商行，不用偷东西，把一件东西放进里面就行。”

    铜锁挠了挠脑袋，不让他偷东西还要送东西，难道对方是想给那个永山商行送礼？有钱人就是事情多，送礼都送出了花样来了。

    左重不管他在想什么，指了指一旁桌子上的小箱子：“去看看吧，商行里有一些木箱子，你摸进去之后把小箱子里的东西放进去就行。”

    铜锁走到桌子旁边，兴奋地打开小箱子，他觉得这里面不是金银珠宝就是美金英镑，可当他看清是什么东西时，吓出了一身冷汗。

    他掉过头扑通一声跪下：“大爷，你就饶了小的吧。”

    左重有些意外，没想到这个小偷竟然认识这些东西，心里对他更有兴趣了，这种人才正是特务处需要的，想到这他的脸色稍稍和缓了一点，笑着让铜锁坐下。

    “你知道那是什么？怎么知道的？”

    “先生，我们扒过一次火车，有一节车厢打着铅印封条，还以为里面有什么值钱玩意，好不容易偷出一堆东西，连窝点都给炸飞了。”

    铜锁脸色惨白，他至今都记得那个飞上天的关帝庙，要不是他们在外面干活估计都死了，可惜那几个看家的老前辈，也不知道他们怎么把那玩意弄炸的。

    左重恍然大悟，没文化害死人，真要是值钱的玩意怎么会没有人押运，不过既然这小家伙认识这玩意，那就好说了。

    他满面笑容道：“你叫铜锁是吧，有没有听过大明朝的锦衣卫？”

    铜锁听到这，立刻眉飞色舞起来：“当然知道，戏文里都说了，那些狗贼残害忠良人人得而诛之，我要是在戏文里，定然一刀砍掉那些奸贼的狗头，先生问这个做什么。”

    “哦，没什么。”左重恢复了面无表情：“只要你把这件事干好，不仅你可以自由，你的大哥兄弟也可以自由，你觉得这个条件怎么样。”

    铜锁沉默了，如果没有大哥他早就饿死了，这些年大家伙对他也算照顾，如果能救他们，就算危险又怎么样，想当年单雄信毁家纾难救秦琼，王伯当保李密，今日他铜锁也能舍身救兄弟。

    “我倒数三个数，不然你和你的兄弟们就在牢里过完这辈子吧..”

    “我答应！”

    左重看着铜锁点点头，是个讲义气的大傻子，这就好办了，虽然有些不道德，但只要那些人质在自己手里，这小家伙就得乖乖听话。

    “永山商行的地图，那些东西的使用方法我会找人教你，今晚就行动。”

    左重说完对外面喊了一声：“邬春阳，把这小家伙带出去吧，好好教教他。”

    邬春阳走进来将铜锁带走了，他的任务不轻，要在几个小时之内教会一个门外汉设置危险品，这对他是一个考验。

    左重看他们离开，又坐回沙发，双手在敲击着扶手，想着晚上的行动步骤，这次他不担要干掉日本人，还要让他们有苦说不出。

    也不知过了多久，一个人走进房间小声跟左重说了些什么，正是之前失踪的古琦。

    左重听完问道：“他确定了？”

    古琦小声说道：“是的，海军特别陆战队司令部的车辆明天没有任务，但是日本人的居留民团行政委员会有动静，那里的三辆卡车和四辆轿车明早七点有任务。”

    左重想了一下：“我知道了，你先回去休息，晚上有行动。”

    “是，科长。”

    古琦出去时正好看见凌三平准备敲门，两人心里都明白对方有任务，所以没有寒暄，只是互相点了点头算是打了个招呼。

    凌三平关上门，毫不见外坐到沙发上：“真让你猜对了，我在酒店酒吧打听到英国人明早换防，时间是早晨七点，那帮军官都在忙着猎艳。”

    左重自言自语：“又是七点。”

    华懋饭店的英国军队是七点换防，日本人的车辆是七点有任务，而租界巡捕房八点上班，从居留民团行政委员会到永山商行需要二十分钟，从永山商行到酒店用不了十分钟。

    日本人通过租界高层制造了一个空窗期，七点到八点之间的租界里没有巡捕，酒店没有警卫，他们可以毫无顾忌的对华懋酒店进行攻击，真是好算计啊。

    左重想了想离开了房间，现在搞到日本人的行动时间，他的计划就可以实施了，任务的关键就在小偷铜锁身上，希望这个小家伙靠得住吧。

    时间不知不觉到了凌晨，左重和铜锁在一辆轿车上，永善商行的长明灯就在不远处，黑暗中被风吹得摇摇晃晃，看得铜锁有些紧张。

    左重看了他一眼，叹了一口气：“你要后悔还来得及，一旦你被里面的人抓到，我们是不会去救你的，你想清楚了吗？”

    铜锁挺了挺瘦弱的身体：“大丈夫一言既出，驷马难追，你们别忘记放了我兄弟就行。”

    这倒霉孩子被话本和戏文给洗脑了，左重没有说话指了指商行方向，事到如今容不得他有妇人之仁，铜锁的人生道路也需要他自己选择。

    铜锁将身后的小包袱紧了紧，里面都是要命的玩意，万一摔在地上炸了，那他死得也太冤了，检查完没问题，铜锁打开车门消失在黑暗里。

    看着这一切，驾驶位上的邬春阳回头道：“科长，他要是失败了怎么办，那些日本人绝不会放过他。”

    左重看着远方，幽幽说道：“我让兄弟们做好准备了，一旦被发现了立刻进行攻击，教了他几个小时，你还真把他当亲传弟子了？”

    邬春阳松了一口气，笑着说道：“这小家伙是个好苗子，我只教了一次，他就全记得了，特训班的成年人里也没人能做到这一点。”

    左重不屑道：“他能活着回来再说吧，注意观察，不要说话了。”

    轿车里变得一片寂静，在看不见的黑暗中还有更多的特务在潜伏着，这次情报科来沪人员除了一小部分人在酒店，剩下的人都埋伏在附近，随时准备强行进攻。

    忽然，永善商行里响起了一阵狗叫，左重眉毛一竖，哪来的狗！

    不管是古琦、宋明浩，还是他亲自观察时都没有发现那里面有狗，从侧面打听的消息中也没有关于狗的情报，真是活见鬼了。

    左重将座位上的汤姆逊拿到手里，邬春阳更是从怀里拿出一个手榴弹，看得左重眼皮直跳，这家伙身上没事放这些东西干什么。

    就在左重觉得要跟日本人硬碰硬的时候，狗叫声戛然而止，他不知道发生了什么，可听到商行里似乎没了动静，只能继续等着。

    半个小时后，轿车附近突然有了一丝动静，左重猛地拔出手枪对着车外的暗夜，一个灰头土脸的黑影出现在他面前，是铜锁！

    “怎么样？”

    “放到了箱子隔板底部，时间也设置好了，绝对没错。”

    左重看着铜锁，满意地点了点头。

