    “明天去免税店以后您随便挑选一样礼物吧。”

    “好啊，文华xi，智允那里你就放心吧。”

    面对周文华送礼物的诱惑，女同伴答应帮他。

    “是。”

    “对了，智允她拒绝给您联系方式是因为她觉得第一次见面就问别人要联系方式的人不靠谱，所以您得好好想想该怎么向她解释。”

    临走之前，女同伴不忘将最重要的一个信息告诉给周文华。

    “是，谢谢。”

    回去之后，女同伴将周文华的事告诉给金智允，并声称周文华是个难得一见的好男人。

    夜晚，伴随着海浪的涌动，游轮在海面上轻微地晃来晃去，不时从外面传来呼啸的风声，这些都使得周文华难以入眠。

    他穿上衣服起身准备到甲板上去走走，外面的雨停了，风力也随之变小，刚才还是狂风乱作的天空中竟然升起了一轮新月。

    “智允xi？”

    月光撒在海面和游轮的甲板上，周文华看见一个女人靠着护栏站在前方的甲板上，她目视着远方的海面。

    “文华xi？您怎么出来了？”

    金智允回头一看是周文华，她疑惑地问。

    “我第一次在船上睡觉，睡不着，智允xi您呢？”

    “我也是。”

    周文华慢慢靠近她，“智允xi，今天在飞机上我冒然向您要联系方式，是我太唐突了。”

    “没什么。”

    金智允微笑道。

    “我第一眼见到您的时候，我就想，怎么才能认识您呢？想来想去我想不到任何办法，所以才冒昧地向您索要联系方式，不然的话一下飞机我们平生可能都不会再见了。”

    周文华的话全是临场发挥，愣了几秒钟，金智允含笑地低下头去。

    他接着又说：“没想到我们会在牛岛相遇，也不曾想我们今晚会被困在这里，或许这就是上天安排的缘分吧。”

    “是啊，我也没有想到，明明今天天气很好，怎么突然间就下起了大雨，刮起了狂风。”

    回忆起此前的情景，金智允认同了她与周文华之间的缘分。

    周文华目不斜视地看着金智允，对方感受到他像是要再说些什么，两人就这么四目相对着。

    他深呼吸一下后一本正经地说道：“智允xi，我们以交往为前提相处下去，好吗？”

    虽然预料到了周文华会对自己告白，但当金智允真正听到来自对方的告白后，她依旧愣住了神。

    思考片刻，金智允露出洁白而整齐的牙齿笑着说道：“我给您我的电话号码吧。”

    成了。

    周文华长舒一口气，他的笑容徐徐绽放，“还有您的Kakao talk。”

    “是~”

    金智允拖长尾音，笑容变得更加甜美，两人互换了电话号码和互加了Kakao talk好友。

    周文华走到护栏边和金智允肩并肩望向大海深处，“智允xi，您明天不用工作吗？”

    “我明天休息，后天才从济州飞回首尔，文华xi您明天要回首尔了吗？”

    “不是，我后天和智允xi您一起回去。”

    金智允低头笑着说：“是。”

    “智允xi，您明天休息的话有什么安排吗？”

    “明天从下午三点开始在济州大学要举办露天音乐节，她们说到时候去看看。”

    露天音乐节？

    好像李胜利说过Big Bang到时候会去参加这场露天音乐节。

    “不过我们不一定买得到票，听说到时候会有Big Bang来参加，网络售票很早就卖光了，剩下的就是明天早上九点钟开始的现场售票。”

    决定要和周文华接触后，金智允的话明显变多。

    “智允xi，票的事您就别担心了，我有办法。”

    周文华自信满满地说道。

    “文华xi您有办法？”

    “是，我认识Big Bang的胜利，到时候让他带我们进去。”

    “真的吗？您怎么会认识胜利xi的呢？”

    金智允露出疑惑的表情。

    “我和胜利是朋友。”

    “是这样啊。”

    金智允转过头去，她捂嘴打了个哈欠。

    “智允xi，时间不早了，早点休息吧。”

    周文华看看手机上的时间，已经快接近凌晨三点钟。

    “是，文华xi，您也早点休息。”

    两人朝着船舱走去，“我们明天一起去济州大学看演出吧。”

    “是”金智允走到房间门口，她轻轻挥手微笑道，“文华xi，晚安。”

    “智允xi，晚安。”

    周文华目送金智允进入房间，等她关上门后，他慢慢走回到自己的房间里，躺在床上，心情大好的他在甜蜜的心境中入睡。

    清晨的阳光轻柔地洒在大海上，晃出点点星光，照着一艘艘载满希望的渔船朝着远方驶去看不到远处哪里是尽头。

    朴建熙的游轮在早上八点多钟被允许出海，不到九点钟，游轮便已停靠在西归浦市的城山浦港。

    周文华洗漱完毕后从房间里走出来，在过道里刚好与金智允相遇。

    “智允xi，早上好。”

    “文华xi，早上好。”

    金智允眯起的双眼，上扬的嘴角，和阳光一样的耀眼。

    两人一前一后走到甲板上，太阳光芒虽然刺眼，但也温暖。

    “朴理事，给您添麻烦了。”

    等到朴建熙走上来，周文华与他握手告别。

    “周社长，您今天要回首尔吗？”

    “不是，我打算再在济州岛待上一天，您不用在意。”

    周文华不想再麻烦朴建熙。

    “是，那么等我们会社召开完理事会后我们再签订收购协议吧。”

    “是，朴理事，那么我就先走了。”

    “好的。”

    两人再次握了握手，周文华返回去对金智允说：“智允xi，我们走吧。”

    女同伴提出要去逛免税店，周文华说自己刚好也要去那里买点东西，因此离开港口后他们分别打了两辆出租车到位于济州市莲洞的新罗免税店会合。

    坐在出租车上，周文华给李胜利在kakaotalk上发了条消息，“到韩国后给我回个电话。”

    韩国人早上习惯喝咖啡吃甜点，金智允等人也不例外，周文华陪她们到免税店附近的咖啡店坐了一会儿。

    喝咖啡时，另一名女同伴趁金智允去卫生间的短暂时刻向周文华邀功，言语间她表示自己也出了很大的力气，于是乎周文华便答应也送一份礼物给她。

