    宋伯玉感觉哭笑不得，被一个光头壮汉发好人卡，体验殊为独特。

    没有过多墨迹，宋伯玉安顿好他之后，和秀娘说了几句话，就回到自己的房间睡下。

    他先内视一番，确认那绿火已经消失不见，然后将白银箱子揽在怀中，沉沉睡去。

    残月梦境，两颗白色透亮气泡，一颗白中淡红气泡，一颗淡红色气泡，共四颗气泡环绕着宋伯玉。

    他伸手触碰刚刚出现的白中淡红气泡，刹那间气泡膨胀，场景变换，他如再次穿越一样，重历人生。

    这一次，宋伯玉化身成了一位名叫文孝先英俊年轻人，此人父母早丧，与一幼弟相依为命。

    文孝先年轻的时候一直做一些最底层的苦力，但他很有韧劲，攒钱供自己幼弟蒙学，再让幼弟教自己，四五年下来竟也粗通文字，拼搏成了一家小酒楼掌柜.

    在这之后，他人生否极泰来，取了老板的女儿，继承了酒楼家业，而立之年开始跟媳妇一起习武，进境颇快，不到四十岁就百脉具通，神力大圆满。

    四十岁后，为了能在武道更进一步，文孝先外出游历近十五年，九死一生归来，已经是筑基大圆满，掌握数门直指筑基的内炼功法和一门绝学名曰《剑芒》。

    凭借练至精通的绝学《剑芒》，文孝先纵横觞乡府武术界，几乎无往不利，开创了偌大家业。

    他对幼弟极好，将所有心血都传与幼弟，兄弟二人并称文氏双虎。

    作为一名武者，文孝先的人生成就似乎已经到顶，但他不愿意就此罢休，他还有梦想，他想踏出由武入道的开创一步。

    这样的梦想，文孝先只和幼弟说过。

    “所谓的绝学，就是精气、神魂和肉体的超常强化，拥有数门绝学就能与引灵入道修士一战。若是能聚百家绝学，练一本武道圣经，说不定能开创一条全新的修行之路！”

    抱着这样的信念，他花费大量心血，几乎不择手段，用十年的时间又搜集了三本绝学。

    但还是太少，无论是直指筑基的内炼功法，还是武术绝学，他收集的都太少。

    就在这个时候，文孝先遇到了未来的觞乡府武道魁首焦天玉。

    此时的焦天玉是一个有些阴狠的习武年轻人，与文孝先一战，二人竟战平。

    焦天玉极力邀请文孝先帮自己，共同推演武道可能，并透露了一些自己的复杂身世，他是当地最大修行家族萧家上代家主的私生子，有着充足的背景和资源。

    二人一拍即合，很快就组建了觞乡武盟，开始有组织的蚕食控制所有武者势力及各种黑道帮会。

    三年后，武盟被废除，焦天玉自为魁首，而文孝先则隐居在城郊的武陵庄园。

    焦天玉没有食言，寻来了近百本直指筑基的内炼功法，上百上乘功夫秘籍和三十多本武术绝学。

    焦天玉与文孝先一同研究了五六年，那是两人最热血、思维火花最旺盛的时候。

    他们确实称得上天资卓绝，竟共同推演出内炼绝学残篇《武仙大阳功》。

    这是一套极度接近纯阳的内炼绝学，能在筑基大圆满后继续前行，深挖淬炼人体精气的妙法。

    推演出此功后，二人曾经燃起开创武仙一脉，成一脉祖师的野望，但最终被现实无情击败。

    焦天玉最终绝望的说道：“若想在武道有远超常人的成就，必须先保证童阳仍在。

    没有童阳，我们就推演不出真正的纯阳功法，练不出纯阳精气。

    即使有真正的纯阳功法，我们也没法正确修行。

    我们的精气再接近纯阳，再淬炼精养，也还是差那么一丝。

    不为纯阳，就衍生不出最适合滋养肉体，反哺神魂的纯阳精气，就不可能继续前行。

    武道的前路，对我们来说是永远关闭了！

    而且，即使修成纯阳精气，我们无法吸收炼化灵气，后续所需大补之物多到无法想象，难难难！”

    在这之后，焦天玉曾神秘消失数年，再出现时，他已成一名咒术境界修士。

    这令文孝先大吃一惊，他记得焦天玉曾说过自己无灵根灵骨。

    此事焦天玉讳莫如深，文孝先也不愿多问。

    在这之后，文孝先仍将精力投入武道推演，纯阳不可得，但他仍不甘心，想尽可能的强化肉体，硬生生的接续前路。

    在八十岁高龄时大彻大悟，推演出了强化肉体的旷世绝学《金刚不坏》。

    练至大成，可成就不坏金刚体，身比神铁，力若妖魔，堪称人形妖兽。

    文孝先将此功厚厚一册，皆抄录下来，交由幼弟保管。

    在这之后三个月，他将旷世绝学《金刚不坏》练至大成，修成不坏金刚体。

    又一年，他在浔水堰散心，观滔滔流水，润泽万亩良田。

    如同被神雷击中，浑身震颤，心中闪过一句话，“上善若水，水善利万物而不争。”

    一年之后，文孝先推演出与《金刚不坏》完全相反的旷世绝学《上善至柔》。

    推演出妙法，他却仰天长啸，双眸通红，表情狰狞，累流满面：

    “应先练《上善至柔》，此旷世绝学大成，可为若水至柔体。

    水善利万物而不争，此体拥有极强恢复之能，此时再练《金刚不坏》，就可以得到金刚至柔体，拥有完美的身材，强悍的速度、恢复、体魄和力量。

    不坏至柔体近身搏杀，就是夜游境界的修士来了也要饮恨。

    但这不是最重要的，最重要的是自此修复身体隐疾暗伤，拥有比童阳精气品质更高的纯阳精气，彻底接续了武道绝路，从绝域中踏出天桥！”

    武者入道之机，武仙之门就在面前，却因为自己的修行失误，此生再不可能成就。

    这种悲痛，令他无法接受，令他痛骂自己，令他咒骂苍天。

    文孝先自此疯魔，癫狂不休，在武陵庄园造成了可怕血案，除了幼弟，其余人皆被他杀害。

    最终被自己的忘年知己，已经转修仙道成为阴神夜游修士的焦天玉擒拿。

    焦天玉看着疯魔的老友，心中很痛，更庆幸自己能用血亲灵骨接续仙路，没有成这种悲惨的样子。

    他悲悯的看着文孝先，痛苦的摇摇头：“孝先大哥，这就是一条绝路。”

    文孝先老泪纵横，冲到老友面前，狂吼着：“我破开绝路了，我从绝域中踏出天桥，找到武者入道的法门了，哈哈哈！我是武仙一脉的开山祖师，放开我，放开我，让我告诉你……”

    砰！

    重重的一掌，震碎了文孝先的经脉，打断了他的话语。

    文孝先躺在血泊中，疯狂的笑着，吐着血水，用力想抓住焦天玉的衣角，告诉他自己的发现，但是，他眼前越来越黑，渐渐什么也不知道了。

     

    

