    他总感觉有什么事情将要发生，至于什么事情，自己一时半会也猜不到。

    如果真的是单单杀一名胜利者的话，那这个事情倒简单了。

    派两个人直接过去就可以了，可是为什么上面要求自己派一只天使小队过去呢，这是不是有点小题大做了。

    难道真是为了考验吗？还是说这里面隐藏着其他的事情。

    天使团是个什么样的地方，自己心里非常清楚，这里面的水很深，确切地说应该是非常深。

    有时候那些高层闯下的祸，到最后都是由自己这些虾兵蟹将来填坑。

    “怎么？难道我去你不放心吗？不要忘了我是什么身份？解决掉这么一个小家伙，其实根本不用任何人带队，派两名武装人员过去就可以。但是现在上面要求是一只天使小队，那我们也只能做做样子，不要忘了，那里到处都是监控，如果我们只派两名武装人员过去的话，那些家伙会不高兴的。”

    见这名基地负责人迟迟不肯开口，老鬼显得有些不耐烦。

    “嗨，伙计。你今天到底是怎么了？为什么做起事来如此地优柔寡断？这可不是你的形式做法。”

    “老鬼，我感觉这次事情非同小可，很有可能我们将会成为他人的替罪羔羊。”

    “你的意思是说……”这个被称之为老鬼的人，听到这里，似乎也意识到了什么，他在天使团混了这么多年，当然明白这位基地负责人说的是什么意思。“那你说我们怎么办？难道不去吗？如果不去的话，我敢肯定，那些王八蛋将会在第一时间，除掉我们的。”

    “是啊！所以我才为这件事情发愁。”这名基地负责人说着，一口将杯中的红酒灌进了肚子里。

    “我看你还是不要多想了，也许事情并没有我们想象的那么复杂。也许真是那些高层想试探一下这名胜利者的实力，这也不是不可能的事情。”

    “老鬼，你把事情不要想得那么简单，如果真的是考验一下这名胜利者的能力，那为什么要派出一只天使小队呢？别人不知道天使小队的实力，难道你还不知道吗？”

    正在两人谈论之际，放在临时办公桌上的那部电话又响了起来。

    这名基地负责人刚拿起电话，便听见里面传来催促的声音。

    “你们的小队到底什么时候出发？为什么现在岛屿上依然没有看见他们的身影？刚才的事情我们有交代清楚吗？还是说你根本不想执行这次任务？”

    “不是的，长官。我们这里出现了一点小事故，不过现在已经被我们解决了，我们现在正集合小队准备出发，请您放心，小队将会在两个小时之后赶到竞技场！”

    基地负责人听到这里，连忙回道。

    “最好是这样，这次对那名胜利者的考验，上面十分的重视，你们要好好表现。否则出了事情，后果你们心里清楚。”

    不等基地负责人说话，电话便被挂断了。

    “怎么了伙计？那些人又在催了？”

    “对！看来他们非常的着急？”

    “好了，既然他们着急，那我们就按照刚才的计划行事，你在这里掌控全局，我带着天使小队过去。”

    现在这片基地，除了证明基地负责人外，剩下的就是这个所谓的老鬼。

    其他虽然还有一些人，但是这些人所负责的方面跟自己两人截然不同。

    有的是负责后勤的，有的是负责电路的，有的是负责通信的，负责军事的只有自己和这个老鬼。

    这一点，这名基地负责人心里非常清楚，所以，不是自己不照顾这位老朋友，是现在的事情逼到了这一步。

    如果自己离开的话，整个基地一旦出现事情，将会出现群龙无首的局面。

    所以现在只能派老鬼带队，去对那名胜利者进行所谓的考验。

    这名基地负责人看了一眼自己身旁的老朋友，深深吸了一口气，轻轻拍了拍老鬼的肩膀。

    “老朋友，这次就要劳烦你了。”

    老鬼闻言，不禁哈哈大笑。“老伙计，你这是说的什么话？你我本是朋友，又是上下级的关系，而且现在基地除了你和我可以掌管军事，其他那些人就是废物，而且你又是基地的负责人，我不去，谁去？”

    “注意安全！我在这里等你回来！”这名基地负责人努力地从那张苍白的脸上挤出一丝笑容。

    “不要这么说，没什么大不了的。只是干掉一个参赛选手而已，可是被你这么一说，好像我们要去面对什么军团似的。”

    证明五大三粗的老鬼说着，伸手抄起自己的家伙，转身出来营房。

    很快，两架直升飞机便已安排妥当。

    “你们都准备好了吗？我说一下这次的任务。”只是在老鬼面前站立着十名身负武装的人员，如果薛鹏在这里的话，非羡慕死不可。因为这十名武装人员身上的装备全是世界顶级的。“此次任务很简单，没什么大不了的，就是干掉岛屿上的那个胜利者。照我说，你们一个人就够了，根本不用我们出动这么多人，但是没有办法，上面要求了，要求我们要出动一整只天使小队。自己没有办法，我们只能服从命令。你们就当作一次观光旅游吧！听懂了吗？”

    “是！”十名身负武装的天使小队，异口同声道。

    “好！出发！”老鬼闻言，满意地点了点头。大手一挥，命令天使小队开始登机。

    看着一个个天使小队的成员登上直升飞机，老鬼迅速跟了上去。

    “嗨，伙计。等等！”

    见自己的朋友叫自己，老鬼只好从飞机上又跳了下来。

    “怎么了？还有什么事情要交代的吗？”

    “把这个带上，以防万一。”

    看着这名基地负责人手里的东西，老鬼不由一愣。

    “带这个东西干什么？难道你不相信我的实力吗？”

    “听我的！带上它，能用得上就用，用不上你就给我带回来。反正这个东西带在身上，也不会妨碍你的行动。”

    对于此次行动，这名基地负责人心里始终有一种不安的感觉。

    “老朋友，这个我根本用不上，而且这个东西的重要性你是知道的，一旦被那些坐在办公室里的王八蛋发现，他们不会放过你的。所以你还是自己留着吧。”

    不等这名基地负责人再次开口，这名五大三粗的老鬼迈步上了飞机，赶奔那片岛屿。

    看着两架直升飞机消失在自己的视线里，证明基地负责人立即回到了自己的帐篷。

    “来人，马上通知基地里所有的负责人到我这里开会。”

    一名勤务兵答应了一声，转头跑了出去。

    不到五分钟的时间，这片基地里所有的负责人全部到位。

    “我叫你们来时通知一件事情，所有的人放下你们手中的工作，给我密切关注岛上的一切。一旦发现任何异常，必须第一时间向我汇报。听懂了吗？”

    “是！”十几名基地负责人异口同声道。

    “好，下去安排吧！”

    这名基地负责人送走了众人，眼睛不由得看向了挂在帐篷里的显示屏。

    此时秦铭正拖着那位平头中年人行走在丛林之中。

    “嗨，小家伙。你到底要带我去哪里？”

    此时，平头中年人双手上的那两根锈迹斑斑的钢筋已经被秦铭拔了出去。

    虽然两根钢筋被拔掉了，但是平头中年人的两条臂膀，却被秦铭给废了。

    现在这个先前在岛屿上叱咤风云的嗜血狂徒，彻彻底底变成了一个废人。一个任人宰割的废人。

    “不要着急，我们还有的是时间。”秦铭一边拖着平头中年人前进，一边笑道。

    “是吗？时间似乎对于你来说并不充裕。”平头中年人一边说着，眼睛不由看向了秦铭，脚踝上的那颗微型高爆炸弹。

    眼睛里露出了贪婪的神色，这个东西是他梦寐以求的，如果自己现在拔掉那个红色的拉环。眼前这个年轻人瞬间便会被炸成粉碎。

    可惜的是，自己现在双腿双脚都被这个该死的东西废了。想拔掉那个红色的拉环，何其困难。

    “现在还有多长时间了？”秦铭瞥了一眼正在盯着自己脚踝上的那颗微型高爆炸弹的平头中年人问道。

    平头中年人闻言，不禁一阵。“现在还有十二个小时零三十五分钟。”

    “够了！这对我来说已经足够了。”秦铭笑道。

    “小家伙，你什么意思？”平头中年人从刚才齐名的话语中感觉到了一丝丝的寒意！

    “不要着急，到了你就知道。而且我敢保证，你会非常满意的。”

    平头中年人询问了多次，可是依然不见秦铭说出答案，这令他心里更加的不安，心中的那种恐惧正在无声无息间迅速蔓延。

    两个人过了一道山弯，下面是一处盆地，确切地说应该是一个天然湖泊。

    从远处看去，十分的迷人。

    “怎么样？是不是感觉非常的不错？”

    在别人眼里，也许这是一道靓丽的风景。可是在平头中年人眼里则没有那么好看，确切地说，似乎很是恐怖。

    “小家伙，你带我来这里干什么？不会是请我吃鱼吧？”

    “这么说也对，这么说也不对。不过确实跟鱼有关！”

    秦铭说着，再次拖着平头中年人继续往前走。“跟鱼有关，这是什么意思？”

    此时，平头中年人一颗紧张的心，似乎好像要从嗓子眼里跳出来一样。

    不知道为什么，自己距离这个湖泊越近，自己越是感到害怕。

    秦铭也不做回答，顺着先前自己走过的小路，拖着平头中年人，迅速到了湖泊的边缘。

    “你是不是也累了？正好这里山好，水好，风景秀丽。你先在这里休息一会儿，我去为你准备一下一会儿需要用的东西。”

