
低沉压抑的呢喃，混合着皮鞭抽打的声音，在寂静森林中响起，显得格外怪异。　　一只阴影乌鸦蹲在树上，黝黑眼珠注视着下方一切。　　在红蛇旅团利用车厢与帐篷，搭建的简易营地中央，是一片宽敞空地，此时一群人影正跪在那里。　　前往，卡特里娜站在一辆车厢上，手中握着荆棘软鞭子，脸上表情严肃宛如女王一般。　　啪啪啪！　　卡特里娜挥动软鞭，将空气抽打的声声作响，劲风落到跪在地面上的人影时，顿时令他们皮开肉绽。　　“这是？”恩佐微微皱眉。　　夜幕之下，红蛇旅团所有成员，都聚集在这里，包括卡特里娜在内，所有人的脸色都非常严肃，仿佛在举行某些特殊仪式。　　“伟大的哭泣女神在上，请宽恕我的罪责……”　　地面上，一个红蛇旅团的少女，卑微匍匐着身躯，上身衣物早已褪去，将充满青春气息的裸背，暴露在空气中，轻声发出祈祷。　　刷！　　卡特里娜甩动软鞭，抽打在裸身少女的脊背上，一道血淋淋的伤口随之出现，少女脸上浮现痛苦表情，但其中却夹杂着一丝欢愉，忍不住全身战栗，发出哭泣般的压抑呢喃。　　“以哭泣女神的名义，一切罪责都将在痛苦中消融！”卡特里娜脸色严肃，沉声祈祷道。　　随后，荆棘长鞭子快速挥动。　　跪在地面上的红蛇剧团成员，纷纷承受着鞭子的抽打，痛苦令他们全身颤抖，但所有人脸上都浮现愉悦表情。　　诡异的场景在夜幕下呈现，不远处车厢内，恩佐脸上却浮现古怪表情。　　“这算什么？”　　恩佐眉头一挑，随后摇了摇头，切断与阴影之鸦间的视野。　　众神统治世界的时期，神祇的数量成百上千，每一位神祇掌握着不同神职，因此性格与行事风格，也有些极大的差异。　　其中，就诞生了很多奇葩存在。　　比如哭泣女神，明明是一位远古神祇，但传播信仰的方式，却是痛苦与欢愉，在哭泣女神教会的信条中，世人生而有罪，必须在承受痛苦的过程中，才能逐渐消磨自身的罪责。　　同时，由于某些难以言喻的原因，根据众神百科记载，哭泣女神，欢愉女神与欲望女神也被称之为[三艳神]。　　……　　远处的天际微微泛白，稀薄的雾气在林中飘散，阳光从上空洒下，透过树木枝叶的间隙，在地面上留下一处处斑驳倒影。　　恩佐推开车厢门，从里面走出来。　　“日安，恩佐阁下！”　　红蛇旅团的人已经开始收拾营地，似乎准备继续出发，卡特里娜对着恩佐打招呼道。　　恩佐微笑着点头。　　目光打量着卡特里娜与红蛇旅团中的其他人，他心底生出一丝怪异，昨晚的他虽然早早切断阴影乌鸦的视野，但耳边皮鞭与呢喃的声音，可是整整持续了一夜。　　折腾了这么长时间，旅团的人却丝毫不见疲惫，反而都显得精神抖擞，一副满足的表情。　　“……真是一位奇葩神祇。”　　恩佐摇了摇头，心底无力吐槽，难怪诸神会被巫师击败，而退出历史的舞台，竟然有这种奇葩神存在。　　又过了一会，旅团开始出发。　　“穿过这片森林，就是厄索斯平原，同时也是黑夜王国的领地，为黑夜女神守护之地。”　　红蛇旅团行进的途中，卡特里娜与恩佐交谈，介绍道“：按照正常速度，再有一周时间，我们就可以进入厄索斯平原，黑夜王国的边陲城市，也是我们这次贸易的目标。”　　一旁，恩佐静静聆听，脸上时刻露出礼貌微笑，偶尔也会出声，不着痕迹的询问一些事情。　　卡特里娜知无不言，显得非常热情。　　几个小时很快过去了。　　红蛇旅团在失落大陆行商多年，对于这片森林已经很熟悉，沿着计划中的路线行走，几天内就可以抵达厄索斯平原。　　“准备休息一下吧。”不多时，卡特里娜开口吩咐道。　　红蛇旅团的成员们，纷纷停下前进的脚步，负责拉车厢的几只厄索斯巨蛛也趴在了地上，等待着投喂。　　“阴影乌鸦！”　　原地，恩佐心念一动，脚下一团阴影朝四周扩散，化作一只只阴影乌鸦飞入森林。　　晋升三阶巫师后，恩佐体内的魔力达到非常充沛的程度，因此每到一个地方，都会习惯性放出阴影乌鸦，作为自己的视野。　　“那是什么？”　　森林上空，一只只阴影乌鸦飞向四面八方，透过其中一只的视野，恩佐忽然注意到，下方一个类似人形的生物正隐藏在一块巨石旁。　　恩佐目光一凝。　　在阴影乌鸦的视野中，下方一块巨大岩石旁，隐藏着一头人形野兽，全身覆盖着灰色毛发，头颅类似羊与狮子的结合体。　　“畸形生物？”恩佐微微皱眉。　　而下一刻，他很快便否认了这个想法。　　因为，在天空中飞散的阴影乌鸦视野中，更多人形野兽出现在森林中，并不断朝着红蛇旅团方向靠拢。　　那些人形野兽数量超过一百，而且形态各不相同，显然并不是同一物种，但不知为何被聚集在一起。　　“这是……兽化人？”　　忽然，恩佐眸光一闪，心中浮现了某种可能。　　兽化人，一种被巫师创造的生物。　　通过将人类基因与野兽基因混合，制造出的改造生物，在绝大多数情况下，兽化人的智力低微，而且生死都被作为创造者的巫师掌控。　　恩佐微微皱眉，眸光渐冷。　　既然森林里出现兽化人，那么就意味着，周围很可能隐藏着一位巫师，而对方朝着红蛇旅团靠拢的行为，就显得十分危险。　　嘶嘶嘶！　　原地，负责拉动车厢的几只厄索斯巨蛛，忽然停了下来，似乎察觉到了什么，发出蛇一般的嘶鸣声。　　“大家小心！”　　卡特里娜脸色变得凝重，作为哭泣女神的信徒，她拥有二阶生命体级别的实力，精神超过二十点，赋予她敏锐的洞察力。　　吼！　　一声兽吼徒然响起，森林之中，树木一阵晃动，紧接着，一个外形类似狗与猴结合体的兽化人，猛的冲了出来，扑向一个红蛇旅团成员。　　“啊！！”　　红蛇旅团中的土著青年，猝不及防被扑倒在地，腥臭气味扑鼻而来，狰狞利齿在下一刻狠狠撕咬。　　鲜血顿时喷涌而出，猴犬兽化人双眼猩红，喉咙里发出一阵阵低沉嘶吼，红蛇旅团的土著青年，拼命挣扎片刻便失去了动静。　　“该死！”　　望着眼前发生的一幕，卡特里娜怒火中烧，手中长鞭猛的甩了出去，击打在兽化人身上，尖锐荆棘顿时卷起了大片血肉。　　然而，兽化人却毫无反应。　　被巫术改造后的躯体，仿佛失去了痛觉一般，兽化人头也不抬，尽情嘶咬着身下的尸体。　　与此同时，越来越多的兽化人出现在周围。　　“戒备！”卡特里娜高喊道。　　红蛇旅团的成员们，立刻开始有所行动，男性成员们纷纷举起盾牌与长矛，组成防御阵型，而那几只厄索斯巨蛛，也纷纷吐出黑色蛛丝。　　粘稠的蛛丝挂在周围的树木上，阻挡了兽化人的冲锋，但那些头脑简单的低级生物，在创造者的命令下，依旧疯狂扑向旅团。　　“以哭泣女神之名义！”　　卡特里娜脸色严肃，与周围旅团中的几名女性成员，一起发出祈祷，绯红色雾气开始扩散出来。　　“这是……神术？”　　从车厢中走出来，恩佐望着周围上百头兽化人，却没有急于出手，而是感受着周围绯红雾气中的气息。　　绯红雾气中，透着一丝源自于神灵的能量与气息。　　神术，一种特殊的术法能力。　　从具现能力上看，神术与巫术之间极为类似，但两者相比，本质上却天差地别。　　不同于巫术，神术并非符文排列而组成，甚至不需要修炼过程，本质上只是一种神灵赐予信徒的手段，卡特里娜虽然可以释放神术，但严格来说，却并不能拥有神术。　　获取神术的方式，在于向自己信奉的神灵祈祷，得到赐予之后，才能获得释放神术的能力。　　然而，既然神术可以赐予，那么同样也可以被剥夺。　　即便卡特里娜现在可以释放神术，但只要哭泣女神心念一动，这种能力随时可能被剥夺！　　嘶嘶嘶！　　周围，随着卡特里娜与一众信徒的祈祷，绯红色雾气之中，渐渐凝聚出一条赤红蛇影，狰狞的血口张开，尖锐獠牙泛着红色光芒。　　红蛇虚影出现后，嘶鸣声音也随之在周围响起，原本扑向旅团的兽化人，仿佛被催眠一般，纷纷停下脚步，雕塑便僵硬在原地，　　下一刻，一声高昂嘶鸣响起！　　僵硬在原地的兽化人们，眼眸中纷纷闪过妖异光泽，而后竟然开始相互厮杀起来，景象异常恐怖。　　“类似精神操控的术法能力。”　　恩佐眸光一闪，思索道“：传闻中，哭泣女神也被称之为红蛇女神，在上古时代曾是一条普通红蛇，机缘巧合之下误入大地母神的神国，在母神力量感染下才开启智慧。”　　“随着红蛇开启智慧，大地母神也发现了这个特殊存在，于是将它作为宠物饲养在身边，直到后来，红蛇拥有幻化成人形的能力，并魅惑了大地母神最小的儿子俄特伊！”　　“俄特伊作为大地母神的子嗣，刚出生时便拥有半神的实力，但由于心智不够成熟，因此被红蛇魅惑，并帮助它窃取了大地母神的金苹果。”　　“吞下金苹果的红蛇，成功晋升为半神生物，但由于惧怕大地母神追究自己的责任，它逃离母神神国，投靠四大神王中的另一位，光之王！”　　“此后的千年岁月里，红蛇以其妖异的人类形态，不断魅惑强大存在，利用自己独特的能力，终于点燃神火，并获得哭泣女神之神职！”　　原地，恩佐眸光闪烁。　　哭泣女神以独特方式封神，其最强大之处，便在于蛊惑人心，传说中，任何人只要看到哭泣女神的真容，都会成为她最虔诚的信徒。　　森林中，兽化人在红蛇虚影的操控下自相残杀。　　而就在这时，一声低喝徒然响起。　　不远处的树木，褶皱树皮裂开，一个身穿绿袍的巫师走出来，将手中翠绿色藤木魔杖猛的一顿。　　刷！　　地面上，一株布满树囊的绿色藤蔓钻了出来，猛的甩动躯体，一击便将半空中的红蛇虚影击碎。　　“二阶巫师！”恩佐眸光一闪。　　被信徒们使用信仰之力，凝聚出来的红蛇虚影，从某种意义上，代表着哭泣女神的一道分身，但此刻竟然被一击抽碎，这个身披绿袍的巫师，显然实力至少达到二阶以上。　　红蛇虚影被击碎后，卡特里娜闷哼一声，而周围其她信徒，更是脸色一白，嘴角溢出血迹，似乎在藤蔓攻击下遭到反噬。　　“听说哭泣女神手下的信徒，大多是年轻的漂亮女孩，看来我在这里埋伏半个月，果然是一个正确选择！”　　绿袍巫师长相丑陋，眼底泛着邪异光泽，贪婪的望着红蛇旅团众人，抬起一条干枯如树枝的手臂，轻轻挥动了起来。　　叮铃铃！　　绿袍巫师的手腕上，带着一只挂满铃铛的镯子，随着轻轻抖动，发出清脆的声响。　　那似乎是一件魔化物品，在铃铛抖动之下，周围自相残杀的兽化人，纷纷恢复清醒，再次朝着红蛇旅团众人围杀过来。　　“大家小心，是巫师！”　　卡特里娜高声喊道，同时脸上浮现极其憎恨的表情，手中荆棘长鞭猛的甩了出去。　　在失落大陆上，众神的势力遍布整个大陆，因此，巫师成为一个禁词，所有神祇的教意中，都明确表达着对巫师文明的仇恨。　　如果不是失落大陆的巫师中，存在着几个超越四阶的强大巫师，恐怕这片土地的巫师们，早就被众神屠戮一空，传承彻底断绝了。　　“抢下这批货物，在将这些哭泣女神信徒当做奴隶卖掉，加上我手中的资源，足以换取一次冲击三阶的机会！到了那时候，在这片失落大陆，我才能算是一号人物！”绿袍巫师心中火热，同时低声吟唱咒语。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366544"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十五章：兽化人">加入书签</a>
</div>
