
　　“两位先生，你们是？”

　　“苏格兰场特别顾问陆离，这位是负责安保工作的便衣。”

　　说着，陆离朝老人点了点头，算作打招呼，嘴上继续说着随口瞎编的胡话：“麻烦通知一下亚伦·柯斯米斯基，他牵涉到一起凶杀案，因此，我们需要对他进行必要的问讯。”

　　“哦……什么？！”

　　老太太很机敏，听闻两人来自苏格兰场，就把视线放到了车夫手中的温彻斯特上。

　　不过，当听到陆离的后半句话后，她下意识地反驳道：“怎么可能，亚伦这孩子都病得无法下床了，哪有力气去干坏事。”M.23sk.com

　　“太太，您可不是法官，更不是首相。”

　　看得出来，车夫继承了他家老爷的秉性，没心思跟老妇人扯皮，端着枪直接硬闯，口中嚷嚷道：“往后稍一稍，小心走火……”

　　“哦好的。”

　　举手，转身带路。

　　整个过程毫不拖泥带水，不愧是从经历战乱的难民。

　　高效、简单。

　　能动手解决的事情，绝不多一句废话，看得陆离一阵无语。

　　“兰斯，先把枪收起来，引起误会可就麻烦了。”

　　这个时候，官方身份可比市民自卫队的名头管用多了，一般来说，只要自报身份，普通市民都会配合，没必要弄得这么野蛮。

　　闻言，那个叫兰斯的车夫无奈地叹了一口气，将霰弹枪收进双排扣大衣中：“好吧，听您安排。”

　　走进客厅后，老妇人引导两人坐下，同时看着陆离，说：“两位警官喝些什么？”

　　显然，她已经意识到了主导者是谁，因而脸上强拧出一抹微笑。

　　很诡异。

　　或许是错觉，她看上去有些局促不安。

　　而陆离觉得不太适应，撑着手杖站了起来，并脱下轻便礼帽，致意道：“不用，刚才我同伴的行为有些鲁莽了，我带他向您道歉。”

　　“但是，请让亚伦·柯斯米斯基过来吧，如果不方便，我们可以去房间找他。”

　　言语中透着强硬。

　　今天晚上，无论如何，陆离都要将案件查个水落石出。

　　见状，老太太轻咳了几声，颤巍巍地说道：“请坐，在客厅稍待片刻，我这就去通知亚伦下来。”

　　“麻烦您了。”

　　不多时，那道瘦小的背影消失在楼梯拐角处，而装修简易，甚至可以说是寒酸的客厅内，只剩下陆离与兰斯两人。

　　“她的口音奇怪，绝非伦敦腔，带着一股俄国味，看样子才移民过来没几年。”

　　无聊中，兰斯打量着四周：“说实话，能在白教堂区拥有一座这样的房产，她的子女，绝对称得上勤劳了。”

　　陆离有些诧异，这家伙没看过资料，却能根据周围环境，分析出如此多的东西，这可比苏格兰场的废物们有用多了。

　　“他们一家来自波兰。”

　　“这次要找的亚伦是家中的第三子，从事理发师一职，比较能赚钱，据说，最近得了疯病，说什么有人要吃了他。”

　　说完，陆离摊开手，一副无可奈何的样子，他真心希望，亚伦·柯斯米斯基不是真疯，不然，只能想办法联系精神内科医生了。

　　脱离乔治的视线后，兰斯暴露出自来熟的本性，他幸灾乐祸地笑道：“老兄，这让我想到了今天的晚餐，那个自称开膛手的家伙，给拉斯克老爷寄了份血淋淋的餐前点心。”

　　陆离：“……”

　　手拉手，唱着祈祷词，面前还摆着十几道美食，却遇到了这种情况，别提身为东道主的乔治了，他现在想想都气不过。

　　席格挨顿狠揍，称不上冤枉。

　　哒哒哒——

　　距离老妇人上楼，大概过去了五分钟，楼梯上传来一阵脚步声。

　　陆离抬起头，看到了一个年约三十，留着一撮胡子的男人从二楼走了下来。

　　根据线人所说，亚伦有些不良癖好，比如沉迷于手艺活。

　　现在一看，眼前这个男人应该就是了，眼窝陷得很深、瘦骨嶙峋，可他的个头偏偏不算矮，活似一具骷髅。

　　“请问是亚伦·柯斯米斯基吗？我们来自苏格兰场，有些话想问你。”

　　陆离友好地伸出手，并祈祷这家伙能够沟通，以及不要在房间里做什么奇怪的事情。

　　可惜，亚伦没有搭理那只伸到面前的手，径自在扶手椅上坐了下来，一副无精打采的样子。

　　气氛突然变得尴尬起来。

　　接下来的一段时间里，三个男人就这么坐着，一言不发，而老妇人中途给众人沏上三杯咖啡，就离开了。

　　可惜，始终保持戒备两人一口都没碰。

　　时间慢慢过去，凌晨十二点钟声响起，茶杯中不再有热气升起。

　　兰斯有些心急，慢慢坐不住了，毕竟干耗着也不是办法，陆离决定试试，实在不行就把嫌疑人拷走。

　　出了事，拉斯克先生兜着。

　　一念至此，陆离拍了拍桌子，试图让亚伦把注意力放在自己身上。

　　“先生，你前天晚上在哪里？”

　　“……”

　　没有任何回应。

　　“柯斯米斯基！你那天晚上，到底看到了什么？”

　　“……”

　　“喂！别给我装傻！你以为自己不说话，就可以置身事外了？”

　　“……”

　　此刻，兰斯正在用看傻子的眼神，盯着陆离，他怀疑这位名侦探因睡眠不足而精神失常了，竟然试图跟一个痴呆症患者保持沟通。

　　“碧池！”

　　陆离忍不住飙了一句脏话，语气中透着歇斯底里：“你为什么要杀害玛莎！付不起嫖资？还是跟她有什么私仇？”

　　突然，亚伦有了反应。

　　他的嘴里不知在嘟囔什么，反正兰斯没听明白，陆离静下心，耐心分辨，倒是听出些端倪。

　　这家伙在说波兰语——

　　“她就是个有原罪的下流人，该死！朋友，干得不赖吧!我根本没给那女人喊叫的机会。那群狗腿子怎么会捉到我呢?我爱这个工作，我还会干下去的。”

　　朋友？

　　是指阿尔伯特吗？

　　这个时候，陆离有些理解这家伙的思维模式了，很可能，他就是在这种癫狂的状态下杀了玛莎，幻想、意念、孤独每一分钟都在促使他开始行动，将杀意付诸实际。

　　或许，只要顺着他的思路往下聊，就可以得到真相。

　　于是，陆离按下激动，凑过去说道：“干得不赖！苏格兰场的那群狗腿子根本想不到是你杀了玛莎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十八章 连哄带骗的审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 