
就在楚末使用着比以往盖迪更大的杀伤力武器，伊扎克进行欺骗小女孩的时候，xig迎来了一次危机。

因为天空中突然出现的积雨云的关系，石室指挥官派出了猎鹰队进行出击。

可是也不知道怎么回事，猎鹰队的打法一开始就显得无比的激进。

我梦驾驶着ex号跟在旁边，从积雨云中出现了一只像鸟一样的怪兽。

而且我梦还发现，自己的计时器好像出了一点点问题。

在积雨云里面的时间竟然要比外面的快上了几秒钟。

更恐怖的是，他还在积雨云里面发现了强大的生命能量反应。

“这是怪兽吗？”

虽说距离上次佐利姆的出现，加上怪兽之间的大乱斗之后，大家对于平常出现的一两只怪兽也有了一些免疫了。

可是这次出现的怪兽也太怪异了，竟然是居住在积雨云里面，而且看样子还不想和人类进行战斗，不对，不是不想战斗，而是在主动寻找着什么。

“根据数据分析，是怪兽的可能性非常大。”我梦正在加紧进行分析。

同时，空中基地也对这次怪兽出现的事件进行了一级警戒令。

楚末自然是也知道了这件事情。

说实话，对于这只怪兽，楚末的兴趣还是非常大的。

毕竟，可以进行时空穿梭的怪兽，一直以来都是稀缺货。

就拿自己的戈尔德拉斯来说，如果不是运气好，根本就不可能得到的。

而且，这只叫做艾尔罗博帕的怪兽，不光能力特殊，就连体型也是非常的帅气的。

这就完美的击中楚末内心收集的欲望。

更加重要的是，这些时空怪兽都有一个很相似的特点，那就是只要把它们的角给打掉，那么就宣布了打掉了它们的时空穿去呢的能力。

想当初，收服戈尔德拉斯的时候，自己也没少费力，这次，应该六很简单了吧？

楚末的双眸出现了一道蓝色的光芒，直接看到了积雨云的本职。

这个艾尔罗博帕，就是将积雨云当做可巢穴，当然，这也方便了他的捕捉。

将伊扎克交给了网瘾怪兽哥莫拉照看，虽说哥莫拉最近因为打游戏打上瘾了，可是它还是一只非常靠谱的怪兽。

更何况旁边还有艾雷王看着，虽说艾雷王变小之后可爱了不少。

可是谁要是小瞧了这个小家伙，那可是要吃大亏的。

楚末走出房间，拿出了一枚勋章。

自从能够融合升级三帝王之后，不光是哥尔赞，就连一直以来都不讨怪兽们喜欢的美尔巴身价也是大涨。

反正这一段时间的美尔巴过得也挺不错的，就连一直欺负美尔巴的贝蒙斯坦，最近也不那么的找美尔巴的麻烦了。

楚末对此并没有什么感触，毕竟美尔巴这个小家伙可以说是一个彻头彻尾的主人控。

每次楚末只要进入空间，那么美尔巴无论是做什么，都会立刻跑过来卖萌，试图让楚末更加关注它。

所以，对于伊扎克得到来，美尔巴是带着非常大的敌意的。

毕竟，以前的盖迪已经给了它们一个敲了一个很响的警钟，现在又来了一个比盖地还要萌的伊扎克，对手一个又一个的增加，美尔巴表示自己的压力山大。

楚末变成魔人状态，然后在幕田市的上空出现了一个巨大的黑洞，楚末站在美尔巴的背上，朝着艾尔罗博帕的巢穴飞去。

这边美尔巴刚刚出现，那边空中基地就已经发现了美尔巴。

“在幕田市的上空出现了一只怪兽，正在以六马赫的速度朝着积雨云飞去。”

“六马赫？”对于美尔巴的飞行速度，堤主任表示非常的震惊，毕竟就算是xig最新的战斗机，也不可能飞的这么快，这么高。

而且，这只怪兽的出现，还冲进了积雨云里面，它是想干什么呢？

对于美尔巴出现，反应最大的就是猎鹰队了。

因为在他们看到的未来里面，根本就没有任何其他怪兽的身影，可是现在这只怪兽已经出现了。

“难道说，未来真的是可以改变的吗？”

“林，冢守，小心了！”

“是！”

两名队员全部脸色严肃，很显然，美尔巴的出现，也算是打破了他们原本的预测。

至于坐在ex机上面的我梦，他还在一脸懵逼的看着刚刚从他身边飞过去的美尔巴，强大的气流让ex产生了极强的震动。

楚末没有去管xig的队员们，甚至都没我去管我梦。

因为这次狩猎艾尔罗博帕就是一次极为简单的怪兽猎杀活动。

毕竟，虽说艾尔罗博帕的能力比较特殊，可是就算再特殊的怪兽，它的实力不强，那也是它的短板，所以，自己只要将它杀掉，制造成勋章，那么这次对于人类来说不大不小的危机，自然就会解除了。

美尔巴的速度极快，它直接冲进了积雨云中间，很快，艾尔罗博帕就发现了闯入了它的领地的美尔巴。

这个家伙无疑是极为聪明的。

它知道自己的未来会被一群人类用自杀式攻击给结束掉自己的生命。

所以，它不甘心，它发动了自己的能力，回到过去，试图抢先杀死那些在未来要将它杀死的人类。

可是，人类没有等到，反而等来了一只强大的怪兽。

没错，就是强大的怪兽，虽说美尔巴一直以来都是在楚末的团队里面是垫底的货色，平常也只能当当坐骑什么的。

可是这也要看和谁比了，和楚末的那一群强力怪兽比，美尔巴自然是比不过的。

可是和这些野生的怪兽相比，美尔巴还是可以打一打的。

楚末从背后张开了一对翅膀，自己飞行在由艾尔罗博帕制造的空间内。

美尔巴则是向下一个俯冲，就朝着艾尔罗博帕冲去。

艾尔罗博帕虽然对这个擅自闯入自己的领地的怪兽感到惊愕，可是身为一只怪兽，战斗也是它的本能。

所以，两只怪兽在空中你来我往，美尔巴仗着自己飞的快，而艾尔罗博帕则是仗着自己的能力特殊。

所以，两只怪兽倒也是打的有来有回。

不过，楚末看了一眼同样冲过来的我梦和猎鹰队。

“这些家伙，来干什么？”

同样，猎鹰队和我梦都没有被美尔巴和艾尔罗博帕吸引，反而纷纷将目光投向了楚末。

“这个家伙，怎么会在这里？”

……

PS：今晚要做作业，同时也要整理一下细纲，所以先就两章，等课少的时候会补上今天的一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69697194"  chaptername="第167章、改变的未来">加入书签</a>
</div>
