    冥卫的通报之声此刻传来，彼时，还未等她来得及开口，却是只听外面一阵嘈杂之声，青辰学院的院长以及各大分院长此刻也都是来了，一来就直奔徐安这边。

    众人进来，看见这么多冥卫，随后，便是心下一惊，随后，这便是拉住了徐安，问道：

    “你这里是怎么回事？”

    徐安：“没事，都是自己人，只不过就是帝君在这里而已。”

    “帝……帝君？！”院长猛地一愣，顿时是把自己刚刚准备好的说辞给忘记了。

    他本来是来通知他们说风亲王来了，虽然不知道来干什么，但是人家现在是何等身份呐，自然是要注意一下的了，他本就是来这里让他们多加注意的，但是一进来就看见了这么多人，还都是帝君的？！

    不，不对，帝君怎么会在这里？！

    徐安此刻也是不知道该怎么样回答，他无奈地叹了一口气，随后，便是侧身让了让道，而周围那些弟子，此刻也是心情复杂，不知道该说什么。

    院长等人更是没有反应过来。

    而眼下，学院外面无数人聚集在外，此刻都是议论纷纷，开口道：

    “怎么回事？为什么炼器师分院这么热闹？”

    “谁知道呢，他们分院之前可是还有一位臭名昭著的师妹呢。”

    “对吼，据说作风不好，不知道是不是真的。”

    “那肯定是真的吧，下界来的人能有多好？”

    “哎，快别说了，看风亲王亲自来了！”

    众人在议论纷纷，而彼时，一个玉冠墨发的俊美男子到来，身后是一辆华贵的龙撵，整个队伍浩浩荡荡，场面宏伟至极。

    而彼时，他却是停在了炼器师分院的门口，却是不曾进去，而是就这么站定在外，引来了无数人猜疑。

    大家眼下都是好奇他为什么不进去。

    风安站立在院门口，一言不发，只是望着那里面，却是不敢再迈出半步，他生怕师尊会生气，尽管知晓她可能已经将那些事情忘却了，但是还是害怕，以至于连进去看她的勇气都没有。

    他此刻就是站在院门口，而彼时，分院之内，云暮挽并不曾理会到来的院长等人，便是径直离开了原地，朝着院外走去。

    后方的院长看着云暮挽离开的背影，再看看那紧追其后的几个冥卫，顿时吓到了，他颤颤巍巍，开口道：

    “她……她是帝君？”

    “嗯。”徐安点了点头，眼下也是不知道该说什么好，他无奈地叹了一口气，这便是也就跟出去看看到底风亲王是来干什么的，万一双方要是不对头什么的，他们或许还能劝解一下呢。

    院长和几个分院长彻底被忽略，在后面风中凌乱了。

    而魏大师自然就是跟着自己师父出去看看这个被逐出师门的大师兄了。

    这可是他曾经的偶像，本以为是师祖，结果竟然是师兄。

    云暮挽缓步走出院门，正好就是看见了那正在门口站着的风安。

    风安见云暮挽出来，身形陡然一僵，一时间竟是忘记了该说什么。

    魏大师在旁边看着。

    学院的人也是出来围观，大家此刻都是看向云暮挽，不明情况的人脑海之中只有一个念头，那就是，这个女人好嚣张，竟然见到风亲王也不行礼，不行礼就算了，竟然还不打招呼。

    众人心中暗自吐槽，而后，却是只听见云暮挽冷淡道：

    “你来干什么？”

