    虽然已经时隔数百年的时间，但洪荒世界中的那些大能者可没有忘记当年人族的异常。

    数百年前，人族三次落下无边功德，生生让人族多了三位大罗金仙级别的强者。

    数百年之后，人族又有无边功德落下，再次让人族诞生了一位大罗金仙级别的强者。

    许多洪荒世界的大能者都纳闷了，名不见经传的人族，怎么就能屡次让天道降下无边功德？

    在洪荒天地之中，功德难得是众所周知的常识，无数大能者费尽心力也无法获得哪怕半点功德。

    怎么这功德到了人族就变得不值钱了？数百年时间而已，这都第四次了。

    如果说前面几次，一些大能者在没发现异常之后也就不了了之了，那么这一次，许多人都开始上心了。

    缁衣氏的修为被提升到了大罗金仙的层次，但这样的修为却比较虚浮，需要一段时间的沉淀。

    缁衣氏与燧人氏三人一样，主要修炼的也是遮天帝法，而且修炼的还是完整的《羽化真经》。

    假以时日，缁衣氏修炼到准帝层次，应该不是什么大问题，最大的关卡还在成帝那一关。

    姜恒虽然圣体大成，但自身毕竟未曾成道，跨入大帝之境，自然对如何突破到大帝境界没有太好的办法。

    “或许可以效仿叶天帝，以自身镇压万道！”姜恒暗自想到。

    在《遮天》世界中，叶天帝也一人之力镇压万道，从而为天庭的辉煌奠定了基础。

    在洪荒世界之中，姜恒未曾不能这么做，一举为整个人族奠定无上根基。

    “此事恐怕还需要细细谋划，才能万无一失！”

    姜恒未曾忘记，在如今的洪荒天地之中，高高在上的那些存在，才是真正需要去防备的。

    接下来的时间中，人族再次沉寂下来，无数人族都在努力修炼遮天帝法。

    姜恒自己也在努力修炼九秘，同时不断继续力量，如此风平浪静的过去了五年时间。

    这一日，燧人氏神色凝重的前来，将正在闭关的姜恒惊醒。

    “恒帝，近日，有不少强者在我人族附近徘徊，不知道是何意图！”燧人氏说道。

    姜恒最担心的事情还是发生了，洪荒世界中的一些大能者，已经将目光汇聚在人族之中。

    之所以如此，自然是因为人族这数百年时间以来，已经有四次天降功德。

    四次天降功德，催生了四位大罗金仙级别的强者，洪荒世界中的一些大能者又岂能不动心？

    既然已经来了，若是没有一点收获，这些大能者又岂会善罢甘休？

    “这些人的实力如何？”姜恒询问道。

    “暂时出现的都是一些散修，修为最高者不过金仙之境，根本不足为惧！”燧人氏说道。

    想想也是，洪荒世界中，真正的大能者谁不知道，人族乃是女娲圣人所创造，太清圣人又立了人教。

    在不清楚这两位圣人的态度之前，真正有实力的大能者哪个敢轻举妄动？

    也只有一些不知轻重的散修，以为人族初生，实力还比较弱小，这才敢来人族碰碰运气。

    “看来我人族还是太过低调，以至于什么阿猫阿狗都敢前来欺负我人族！”姜恒沉声说道。

    区区一些金仙而已，居然就敢窥视人族，这简直是不知道“死”字怎么写。

    “恒帝！这些人无足轻重，将他们赶走就是，我是怕后面会有真正的强者前来！”燧人氏说道。

    “不！你错了，此事必须要严肃对待，这些散修既然敢来窥视我人族，那就不要走了！”姜恒沉声说道。

    若是不理会这些散修，说不定就会出现铤而走险之辈，一些不懂修炼的普通人族恐怕就会因此遭难。

    身为人族共主，人族哪怕有一人惨死，都是姜恒的失职，这是姜恒绝对无法容忍的事情。

    “恒帝！你是准备？”燧人氏有些迟疑的问道。

    姜恒能明白燧人氏的迟疑，以前的人族无比弱小，必须要在残酷的洪荒大地上艰难求生。

    这也直接造成了，燧人氏这些人族领袖万事小心谨慎，甚至可以说有些“怂”的处事方式。

    不到万不得已，燧人氏等人都希望大事化小，小事化了，从而让人族默默积蓄力量。

    但这是以前，有他姜恒在一日，人族就再也不是以前的人族，那不堪回首的往日也将一去不复返。

    “杀！敢窥视我人族，杀无赦！”姜恒没有丝毫犹豫，说出这番话的时候杀气凛然。

    “杀？这是不是太过激进了一些？”燧人氏依然有些迟疑。

    “此事无需多言，从今日起，只要敢窥视我人族者，杀无赦！”姜恒斩金截铁的说道。

    此时，在人族的不远处，一群散修正在默默注视着人族，他们浑然不知，杀身大劫即将来临。

    这些散修都是为了人族的功德而来，他们在仔细观察人族，妄图寻找到人族获得功德的秘密。

    只是，在这些散修眼中，大部分的人族都无比弱小，看起来也没有特殊之处，怎么就能不断获得功德？

    一些散修默默观察之后，寻找不到任何的异常，心中自然开始动了歪心思。

    如今的洪荒天地，是实力为王的世界，为了宝物互相杀戮的事情屡见不鲜。

    这些散修能存活至今，也不知道经历了多少杀戮，自然也不是什么良善之辈。

    人族之中毕竟还有四尊大罗金仙，这些散修也不敢太过放肆，于是就将注意打到普通人族身上。

    这些散修的目的也非常简单，就是想抓几个人族好好研究一下，看是否能找到获取功德的办法。

    但还未等这些散修有所行动，人族之中就忽然涌现出四道强大的气息。

    这是属于大罗金仙的气息，这些散修也清楚，人族也正是在这数百年之中，诞生了四位大罗金仙。

    感受到那四顾强大的气息，这些散修非但不惧，眼神之中甚至还浮现出贪婪的神色。

    “若是我也能获得无边功德，是不是也能踏入大罗金仙之境？”

    这是多数散修此时的想法，他们不但没有丝毫退去的意思，更是坚定了要找到人族获得功德的秘密。

    只是，没过多长时间，这些散修就笑不出来了。人族那四道强大的气息，竟然是直奔他们而来。

    人族四位大罗金仙，燧人氏、有巢氏、仓文氏、缁衣氏各自率领人马，四面出击。

    “杀！”

    震天动地的喊杀声自人族之中传出，一位位人族战士在四位大罗金仙的带领下，开始大开杀戒。

    一时间，人族的周边成为了修罗血海，无数散修开始不断惨死，凄厉的叫喊声瞬间响彻天地。

    短短数百年的时间，人族可仅仅只是多了四位大罗金仙而已，人族的整体实力也提升了不少。

    自百多年前，人族全面修炼遮天帝法之后，人族之中已经涌现了不少修为不俗之辈。

    就像是此刻，燧人氏等四位大罗金仙，各自率领的一千人，尽皆都是仙三斩道境以上修为。

    仙台秘境三重天斩道境，这在洪荒天地之中，相当于真仙，修为虽然不算高，但也勉强能看得过去。

    而且，这四千人之中，也不乏一些仙台四重天与仙台五重天的人族。

    这还仅仅只是修炼遮天帝法百多年的成果，若是多修炼数百年，全员仙台秘境大圆满也非梦想。

    有四位大罗金仙在，这本就是一场毫无悬念的杀戮，自然不需要姜恒出手。

    在这一场杀戮之中，散修一方被杀的溃不成军，只有极少数见机得早的散修才逃得一命。

    也正是在这样一场杀戮之中，人族第一次向洪荒天地之中的生灵展示了自己的强大。

    有了这一番杀戮，想必在短时间之内，应当不会再有不怕死的散修敢来窥视人族。

    “看来，是要为人族准备一些阵法了！”姜恒暗自想到。

    这一番杀戮虽然是一面倒，并没有任何的悬念，但也并不是没有暴露出人族的缺陷。

    首先，大多数的人族都未曾经历太多的杀戮，在战斗经验上是有所欠缺的。

    这是没办法的事情，不经历几场真正的血战，这样的情况确实难以改变。

    其次，姜恒发现，人族战士在对敌之时，大多数都是各自为战，根本没有发挥出集体的优势。

    也就这些人族的实力远在那些散修之上，不然，只怕这一战，人族的损失绝对不会少。

    这个其实也好解决，只要有几门不俗的阵法，又或者是合击之法，都能彻底解决这个问题。

    无论如何，这一战对人族而言极其关键，这会让所有人族明白，如今的人族已经截然不同。

    人族的强大，并不仅仅只是创立文明，修炼遮天帝法，还需要在精气神之上树立强大的自信。

    只有一场场的胜利，才能让人族不断坚定信念，树立信心，从而真正成为强大的种族。

    这自然不可能一蹴而就，但姜恒相信，只要不断努力，那一日必然会到来。

    等到燧人氏等人带领人族战士回归时，人族之中瞬间就爆发出剧烈的欢呼声。

