    苏奈奈冷笑一声，动手直接把黄毛几个人打到躺在地上的称呼，随即蹬蹬的踩着高跟鞋去追染白。

    虽然不知道初白现在怎么这么反常，但是今天晚上绝对要睡了！

    初白现在还被自己用系统出品的催情下药，要是没有自己，便宜了哪个女人，那就是真的亏大了！

    万一在和世界女主碰上，苏奈奈就感觉自己可以吐血了。

    染白快步向停车场走去，身体里的燥热感，让染白挑了挑眉。

    原主中媚药了……

    啧，有意思。

    想起原先在酒吧里的苏奈奈，染白微微勾唇，噙着一抹似笑非笑的弧度。

    原主的车胎被扎坏了，在原主开车来的时候，还没有。

    染白一双黑眸盯着被扎坏了的车胎三秒，眼中掠过一丝诡谲的光。

    苏奈奈吗……

    怕是要追上来了呢。

    染白收敛了唇角那抹似笑非笑的弧度，整个人身上那种懒散的气质瞬间一变，和原主一模一样，清冷禁欲。

    转身看着不远处一个女人走过来的人影，眉梢轻佻，修长如玉的手直接拉开了一个要启动的车的车门，干脆利落的坐了进去。

    这个车的主人：“……”

    “初白？”北修夜慵懒的靠在驾驶座上，车窗半开，嗓音磁性撩人。

    染白神情清冷，瞥了北修夜一眼。

    确认过眼神，是和原主认识的人。

    也是和她，认识的人。

    下一秒，系统机械的提示音就响了起来。

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神北修夜，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑倒他，睡倒他。”

    染白眸光墨黑，啧。

    “开车。”染白嗓音淡淡的说道，修长如玉的手自然而然的系好了安全

    带，动作干脆利落给人一种赏心悦目的感觉。

    北修夜懒散的靠在一旁，衬衫扣子解开几颗，妖孽如神邸的五官噙着慵懒邪气的笑意，精致侧脸线条优美流畅，“初白，你要上车，找错人了。”

    “没找错。”染白眉眼清冷如画，气质宛如冰雪剔透透着浑然天成的淡漠疏离，似乎任何人都走不进她的世界，“是你自己开，还是我帮你？”

    北修夜似笑非笑的挑了挑眉，绯色唇瓣噙着的那抹笑意更显得邪气十足，如同从古堡里走出来的恶魔，饶有兴致的开口：“你要去哪？”

    “随便找个最近的酒店。”染白垂眸，淡淡的说道。

    北修夜慵懒的“啧”了一声，打量着坐在身边的男子。

    他的睫毛格外的长，在瓷白如玉的俊颜上印出半圈阴翳，挺好看的。

    与生俱来的冰冷气息让人觉得难以接近。

    北修夜骨节匀称的手搭在了方向盘上，“我不是免费司机。”

    “先开车。”染白嗓音清冽淡漠的开口，身体里的燥热感似乎对于染白来说什么影响力都没有。

    北修夜轻笑一声，神情显得慵懒邪气，“那就当我好心吧。”

    夜色之中，一辆兰博基尼踏过黑暗渐渐消失在停车场。

    苏奈奈赶过来的时候，人已经没了。

    苏奈奈的脸色十分黑，紧蹙着眉。

    为了阻止初白离开，她还特意用系统积分将初白的轮胎废掉了，结果还是跑了。

    ·

    下个位面看什么？我提前设计大纲哦~

    1.绝色归来：boss，撩吗？

    2.书穿女尊：论男神成为夫君

    一个现言一个古言看哪个呀?

