    

    符安安站在门前，继续透过猫眼观察外面的丧尸。

    新丧尸变异用时四个小时，时间又缩短了。

    除了变异时间逐渐缩短，符安安还发现了一件极为重要的事情——声音似乎对丧尸的干扰能力变小了。

    船舱尾响着劲爆的音乐，丧尸最开始是被吸引，但是又很快散开。仿佛受到了什么指引，在厨房和她的门前聚集的最多。

    它们似乎……嗅觉也变强。

    符安安看着正前方，一只鼻子被咬坏、软骨突出的丧尸。它鼻翼上的神经疯狂地颤动，模仿着正常人嗅东西的样子，距离房门越来越近，紧接着浑浊的目光对上了藏在门后的符安安，拧动不协调的四肢疯狂地撞门。

    它这一撞可不了得，其他的丧尸蜂拥而至。

    符安安慌乱地离门口远点儿，拿出花露水，整整一瓶都洒在门上。

    丧尸的动作仍旧，挡在门口的家具都在震动，仿佛下一刻丧尸就要破门而入。

    我擦！

    符安安手拿菜刀，将桌子搬到了通风管道下。

    正巧和外出回来的傅懿之面对面。

    “你干什么？”

    “快、快走，这里已经不安全了。”符安安菜刀放边边，推着傅懿之的头往通风管道里面塞。

    “别推了，我下去看看。”

    傅懿之按住她的手，将身后的背包扔下，静悄悄地落地。

    下一刻，丧尸将门撞开了。

    即使门前的柜子沙发堵着，门口的缝隙足够一个人进出，丧尸闻着味儿疯狂地向房间里挤。

    符安安抄着菜刀跟在傅懿之身后，“傅师傅您小心点儿，我殿后！”

    傅懿之的手枪安装上了消音，砰砰几下，低沉的闷响之后，最前面的丧尸应声倒下。下一刻傅懿之伸手拉过旁边的长桌横在门前，一脚朝着门口的丧尸踹过去，后面的丧尸如同多米洛骨牌一般往后倒。

    符安安看着傅懿之拿着个东西朝外面扔出去、关门，动作一气呵成。

    大声的音乐短暂吸引了丧尸们的注意，符安安重新拿出了一瓶杀虫药，对着门口猛喷。

    “怎么回事？”

    傅懿之闻着这味儿，往后退了两步。

    “这些丧尸在进化！”符安安看着门口的两具尸体心有余悸，拿着杀虫剂在傅懿之身上一阵喷。

    见他嫌弃也没办法，“将就一下吧，花露水没了，只能用这个来掩盖味道。”

    “它们嗅觉进化了？”

    “嗯。”符安安点头，“我觉得再准确一点讲，应该是这个病毒一直在进化。”

    符安安说着拿出了自己记录的笔记，“不仅仅是嗅觉变强了。根据我的记录，这个病毒感染的李哥用了两天半，感染宋医生和朱师傅他们用了不到两天，越往后推移，病毒异变的时间就越短，直到现在病毒异变的时间已经短到是不足四个小时。”

    傅懿之接过符安安写下的记录看看，“你写的到是仔细。”

    “都是为了活命。”符安安蹲在两句尸体面前，看着它们现在的样子特别想吐，“这两个怎么办？”

    “堆在门上。”傅懿之拿出手帕将手指擦了擦，“按照你说的，再过不久这房间可能就要支撑不住了，要赶快找到其他的安全地方。”

