    朱棣沉吟半晌，点头，“你且先下去。”

    待雄霸下去之后，朱棣对康宁道：“去，让王振把东厂提督黄昏喊来，关于雄霸是否重新投入到中南半岛战场之上的决定，朕要问问他，还有，吴与弼今年好像要参加科举，吴浦是有功之臣，朕也得找黄昏问问。”

    官员子弟好当官，就是这个原因。

    简在帝心实在方便。

    如果吴与弼科举不中，朱棣记在心里了的话，到时候给一个恩科进士，也是可以的。

    黄昏此刻正在应天城外，和“时代实业”的领导人一起视察工厂的修建。

    自不夜之城的打造后，黄昏发现，无论他用什么新词汇，大明的朝野之间都能接受，毕竟黄昏在朝野官民之间，俨然如神。

    神，创造万物。

    创造一点新鲜词汇也不算什么怪事了。

    看王振赶来，黄昏听后大感意外，差点以为自己穿越到风云里面去了，竟然还有个雄霸，还是个大将军。

    咦。

    忽然想起曾经看过的一本书，里面就有个天纵奇才，也是个大将军，也是满脸的麻子，也是个兵行怪招的人。

    并且那个雄霸还是个武林高手，用的剑名叫“血泪”。

    那本书好像叫《霸剑之十大杀手》。

    想了想，对身旁的人叮嘱，让他们负责好这座关于研发生产火车车身的工厂的进度，黄昏也来不及去换朝服，和王振一起去乾清殿。

    一路急行，来到乾清殿外，果然看见一个长得很凶的魁梧汉子。

    皮包骨，犹如恶鬼。

    这应该就是雄霸了。

    黄昏上前，按照大明读书人的礼节行礼，笑道：“雄霸大将军？”

    站在一旁的礼部官员急忙翻译。

    雄霸点头。

    黄昏看向他腰间，“作为以为将军，不应该佩剑乎？”

    雄霸看向远处的侍卫。

    黄昏恍然，也是，来见天子，哪能让你佩剑。

    雄霸上下打量黄昏，“妖臣黄昏？”

    黄昏愕然。

    雄霸解释道：“在澜沧在吴哥，所有人提起你，都说你是妖臣，倒不是说不尊敬，反而是出自内心的敬畏，你做的那些事，着实是多智如妖似那诸葛孔明。”

    黄昏哈哈一笑，“不值一提不值一提。”

    小小的凡尔赛一下。

    转身进殿，行礼。

    朱棣笑道：“你不呆在东厂，又去修建什么工坊？”

    黄昏也笑道：“官道的兴建上去了，自然需要配套的交通设施，微臣此举是在打造曾经说过的那个火车，陛下，要想富先修路，路有了，火车也必须得有，如果有火车的话，这一次在中南半岛，李谦被围的事情基本就是个小事。”

    朱棣不置可否。

    这不是小事，就算有火车，在沼泽丛林里，你没有相应兵力，也没办法破雄霸这你死我活的局，没办法，战争就是这样。

    胜败因素太多，有时候一个细节决定成败。

    朱棣道：“殿外的雄霸你已经看见了，觉得这个人怎么样，朕被他说服了，打算将来攻打西域时，用他作先锋，不过朕想着他是吴哥的将军，如果让他去中南半岛，是否能更快速的击溃四国联军的军心？”

    黄昏沉吟半晌，“围攻李谦，雄霸奇谋，但不得不说，我大明雄师不可能接受这样的谋略，让他率领大明儿郎去打中南半岛，只怕会引起兵变，但如果让他率领中南半岛的兵力，去打西域，倒可能是有奇效，所以微臣不太赞同。”

    朱棣嗯了声，“朕也是这么想的，那就先将他安置在应天，还有一事，朕今天看到礼部那边关于秋闱的章折，我记得吴与弼今年似乎有意参加科举？”

    黄昏笑道：“是的，今年微臣还有个关于教育方面的大举动，当然，功劳不是微臣的，是吴与弼花了十多年时间做出来的事情，仅此事，吴与弼就可当之无愧的成为新科状元！”

    朱棣摇头暗笑，“科举可不是看功劳定名次，是要看才华的，不过你既然这么说了，吴与弼的一甲中第，朕准了，只要他能进殿试。”

    殿试是朱棣亲自考核，名次也是他排，这个主观操作性很大。

    黄昏叹了口气，“当年靖难之后，吴与弼看过的事情很多，包括王艮、景清他们的事情，其实吴与弼对科举真没多少兴趣，这一次愿意来参加科举，一则是吴浦督促的，还有一个，其妻子张红桥也希望他能给他还没出生的儿子谋一个未来。”

    张红桥也怀孕了。

    朱棣嗯了声，“他为啥不是很喜欢入仕，读书人读书等身就是为了自己么，如此想法，实在狭隘自私，正如多年前徐妙锦说的那句话一般，朕很喜欢：家事国事天下事，事事关心。”

    黄昏也恍然，叹道：“我中华文化博大精深啊，这话应该再补一个上联：风声雨声读书声，声声入耳。”

    本该是是顾炎武说的。

    结果情境使然，竟然被自家婆娘先行一步。

    恐怕徐妙锦可以因为这一句话就能名垂青史了。

    朱棣眼睛一亮，“哟，小子挺有才情。”

    很是惊艳。

    黄昏补充的这一句，不论是从平仄押韵还是从意境上，都堪称完美，你让朝中黄观之流来对，也不见得能有黄昏这一句好。

    这小子感情还有点才情。

    黄昏干笑一声，“话说回来，出来雄霸这件事后，中南半岛那边的局势如何了？”

    朱棣略有不爽，“因为雄霸在沼泽丛林困住了李谦，徐辉祖驰援，导致对吴哥退兵的穷追猛打策略没有施行，不过不影响李景隆、狗儿和沐晟那边的战略，狗儿如今率领大军在追澜沧的主力，李景隆在追占城，沐晟在追大城，如果没有意外的话，三线兵力，至少已经斩敌数万，只怕此刻中南半岛的战局已经是一边倒。”

    本该是摧枯拉朽。

    可惜，雄霸这个人横空出世，导致没有完美的达到战略意图。

    黄昏沉默了一阵，“让雄霸去吧，他导致的损失，让他自己给咱们找回来，我倒很想知道，一个敢把袍泽用来当口粮的人，率领他麾下儿郎去打澜沧，究竟会造成何等的局面。”

    前提是不能让他领大明雄师。

    朱棣沉默了一阵，“他自比杀神白起。”

    黄昏悚然。

    许久，才缓缓的道：“为了以后着想，咱们在中南半岛那边确实需要一个白起，陛下只管让雄霸去，杀他个血流成河也无妨。”

    社会的进步，需要牺牲，那就牺牲。

    身居高位，黄昏已经看开。

    大明不需要圣母！

    不过朱棣显然没有这意思，“朕还是不打算用雄霸去中南半岛，朕打算让雄霸率领他那一万多儿郎，去攻打亦力把里，出兵的借口都有了。”

    这是雄霸的投名状。

    而大明不需要投入任何兵力，只需要给雄霸支持粮草即可。

    很划算。

    这一次，要看雄霸是否真的能成为一个杀神。

