    十来分钟之后，卡宴车终于到达商场。

    商场外，警车、媒体记者和人群围聚，警笛鸣叫的声音和哭喊声交杂，闻着动容。

    “总统阁下来了，总统阁下来了……”

    不知道是谁喊了一句，媒体记者和围观群众纷纷跑过去，围住墨夜笙。

    “总统阁下，请问您对今天商场有炸弹的事件，有什么回应？”

    “总统阁下，您日理万机，今天怎么会抽空过来？是不是商场里的情况很危急？”

    “总统阁下，请问是谁在商场里面放炸弹？是恐怖分子吗？”

    “……”

    记者得声音和人群的嘈杂声音，蜂拥的灌入墨夜笙的耳朵里，男人紧蹙的眉心，越发的拧紧。

    墨夜笙看了一眼冒着浓烟的大厦，声色沉沉的回答记者的问话：“目前还没确定是否真有炸弹。不排除有人故意散布假消息。警方和消防以及拆弹专家已经进入商场，我相信很快就有所定论。

    大家稍安勿躁，有受伤的人员，请尽快的让一旁待命的医护人员诊治。

    有家人或朋友丢失的，请在工作人员那儿登记。

    请大家配合警方工作，我会还大家一个安定的环境！”

    男人对着镜头，不卑不亢，从容不迫的凯凯而谈。

    他的声音的沙哑而低沉，似乎带着安定的效果，躁动慌乱的人群，逐渐安静下来。

    惶惶人心，也得到安抚。

    墨夜笙回答完记者的话，上了一旁的军事监控车。

    车里，调集了商场内目前完好的监控。

    墨夜笙上车的时候，负责这次行动的指挥官，正在查看监控，派遣下一批搜救人员进入商场。

    “阁下！”有工作人员看到他，赶紧站起来敬礼。

    指挥官和其他工作人员闻言，赶紧转头看向车尾，见到确实是墨夜笙过来，纷纷敬礼：“阁下！”

    墨夜笙回了一个军礼：“你们继续。有发现什么可疑人物吗？”

    指挥官摇头，神色凝重的回答：“还在排查中。”

    这种不明确的爆炸事件，一般情况下总统阁下应该没什么时间过问，只是这次为何会过来？

    难道是来巡查他的工作？

    想了想，指挥官还是忍不住的问道:“阁下，为何会如此紧张这次的事件，甚至不惜亲自来到这么危险的地方？”

    墨夜笙视线一瞬不瞬的看着监控，回道：“我夫人在商场里！”

    指挥官一听，吓得差点给跪下。

    靠，怎么没人告诉他，总统夫人也在商场里。

    完了，完了！

    “阁下，我不知道夫人在里面，我这就专门派遣一支队伍进去寻找夫人！”指挥官急忙的说道。

    墨夜笙却是摆手阻止：“不用了，你的人救群众。我已经派遣我的警卫兵进去找了！”

    早在他来的时候，他的警卫兵已经迅速进入的商场。

    指挥官闻言，恍然大悟，刚刚他就说看到一批总统的警卫兵进入商场。

    里面领头的是，警卫队长战封，他这才没让手下阻止。

    指挥官：“那阁下，需要我们进行什么配合吗？”

    墨夜笙：“不用，你们做你们的事。给我看事发前十分钟的监控！”

    