    沈知仪好不容易等到了午后，午饭都吃得食不甘味。

    他用过午饭后，便骑着马疾行到了毓秀河边。

    来这里的路实在是太熟悉了，闭着眼睛都能走过来。

    远远便看到河边停靠着的乌篷船，他忙翻身下马，朝着乌篷船疾步走去。

    他越是靠近乌篷船，越是觉得心慌得厉害。

    没想到和陆元淳居然走到了这一步，罢了，若是真的没有办法，便按照母亲和妹妹提醒他的那般做便是。

    总不能让陆府的人再拘着她，大不了先找个地方将她藏起来，到时候便带着她去任上。

    沈知仪打定了主意后，踏上了舢板，便走进了乌篷船。

    突然乌篷船的船身剧烈地动荡了起来，里面传来压抑着的嘶吼声，还有呼痛声，和闷哼声。

    很快泛起了阵阵涟漪的河面，慢慢重新回归了平静。

    紧跟着河边这条诡异的乌篷船，渐渐驶离了河岸，沿着河顺流而下，一直消失在茫茫的水汽中，再也看不到踪影。

    这边陆元淳焦灼地看向了窗外，院子门口被人从外面上了锁。

    她心头焦躁到了极点，自己的心腹丫头也不知道被陆夫人卖到了哪里？

    娘怎么样了？有没有被陆夫人责罚惩处？

    沈大哥现在不晓得在做些什么？

    姑母怕是回去将这里的消息告诉了他，他会不会难过？

    陆元淳真的担心沈知仪就此放弃她，就像他摘下来的一朵娇花，欣赏是欣赏，但却将她丢弃得干干净净的。

    陆元淳不停地在暖阁里走来走去，她昨天晚上哭喊过，求饶过，也想要见见自己的祖父。

    她只想恳求祖父，她不是家族谋利的工具，她是一个活生生的人。

    可祖父铁了心想要责罚她，便是连面也不肯见她，只是让陆夫人将她关在了院子里，不得踏出院子半步。

    天色渐渐黑了下来，又是一个难挨的夜晚。

    陆元淳的脸色苍白，无力地靠坐在了窗户前，想哭却又哭不出来。

    她一直都是乖乖女，没想到人生的第一次反抗，居然会是这样的下场。

    突然门外传来一阵急促的脚步声，是看着院子的陈婆子提着食盒走了进来。

    陈婆子是陆夫人身边的一个粗使的婆子，因为巧舌如簧，很受陆夫人器重。

    她提着食盒走进了暖阁，将食盒放在了陆元淳面前的案几上。

    陈婆子冲陆元淳规规矩矩行礼道：“奴婢给大小姐请安了！”

    陆元淳淡淡别过了视线，丝毫不理会她。

    陈婆子脸上掠过一抹尴尬，却也不恼，走到了桌子边，将食盒一层层地打开。

    如今陆元淳身边的丫头，被卖的卖，打板子的打板子，其余的都被遣了出去。

    暖阁里竟然连一个伺候的下人都没有，只能由陈婆子帮陆元淳布菜。

    陈婆子边将菜碟子从食盒里取了出来，边叹了口气道：“大小姐，您也当真是个可怜人。”

    “我也是这府里头的老人了，听闻这陆家的姑娘都是一个命。”

    “之前那些算命的先生曾经给咱家姑太太，姑奶奶，还有大小姐您都算过。”

    “陆家的女子，都是富贵命！可结局却不甚好。”

    陆元淳靠在了冰冷的窗棂上，微微闭着眼睛，无力地听着这个聒噪的妇人唠叨。

    陈婆子几乎是自言自语，还是缓缓道：“您也看出来，咱们家出去的姑太太如今坐了太妃，当年姑奶奶陪着云昌公民和亲柔然、那是何等的尊贵。”

    “如今轮到了您，更是看着老爷子的意思，您这是要被送进三皇子府里的。”

    “你闭嘴吧！”陆元淳越听越是心烦，她素来就是个温柔的女子，即便是责骂下人也没有什么恶言恶语，顶多语气重一些。

    陈婆子的话头终于停了下来，却是从食盒的最下面一层取了一件东西拿了出来。

    她低声笑道：“是，老奴许是话多让主子烦了，不过主子且看看这是什么？”

    陆元淳眉头狠狠皱了起来，心头的烦闷达到了顶峰。

    她猛地睁开眼眸，倒是要瞧瞧陈婆子在搞什么鬼，若是她再胆敢戏弄她，她就破例扇她两耳光。

    陆元淳刚睁开眼睛，视线落在了桌子上的一只银锁上。

    这一只银锁婴孩巴掌大小，看起来有些时候了，有些地方都坑坑洼洼地凹了下去。

    陆元淳捧着银锁，猛地站了起来，抬眸死死盯着陈婆子。

    陈婆子噗通一声跪了下来，压低了声音道：“回主子的话儿。”

    “老奴的孩子之前闯了些祸端，都是仰仗沈公子出手救了他。”

    “沈公子是个仗义之人，如今您和沈公子都犯了难，于情于理上老奴也得将这个恩惠报答回去。”

    “这银锁是沈公子娘亲留下来的，大小姐且瞧瞧，老奴说的断然没有半句诓骗主子您的！”

    “沈公子想要……带您走！就在今夜！”

    陆元淳猛地看向了陈婆子，眼底掠过一抹惊喜。

    若是没有这银锁，现在她早就将陈婆子打了出去。

    这银锁她之前在乌篷船给沈知仪辅导文章的时候，已经见过无数次了。

    银锁还是沈知仪的亲生母亲留下来的，二十多年的物件儿，即便是仿造也不可能。

    “快快请起！沈公子他还说了什么？他有没有说让我去哪儿？”

    陆元淳激动得不知道该说些什么好。

    掌心中紧紧攥着沈知仪的银锁，硌得疼，掌心都有些发麻。

    陈婆子忙起身道：“大小姐，沈公子送了信儿给老奴，老奴已经替大小姐都安排好了。”

    “一会儿大小姐先同老奴换了衣服，院子外面的人，老奴都打点了一遍，大小姐出了院子，只消得沿着花墙走西侧门便是。”

    “到时候外面会有一辆马车等着您！”

    “事不宜迟，大小姐先将衣服和老奴换一下！”陈婆子也是干脆利索之人。

    陆元淳哪里还愿意在这牢笼中停留半刻，她忙和陈婆子换了衣服，随后低着头提着盒子出了院子。

    果然院子外面连个看守的都没有，也不知道陈婆子用了什么手段将人弄走的。

    晚风吹着她单薄的身体，她不停地抖着，可心却暖得很。

    手心依然紧紧攥着沈知仪身上佩戴着的银锁，走到了西侧门，很顺当地走了出去。

    太顺当了，陆元淳脚下的步子终于停了停，可还是架不住想要见到沈知仪的强烈愿望。

    果然在门外停着一辆黑色马车，遮挡得严严实实的。

    陆元淳疾步走了过去，抬起手掀开了马车的帘子，却是浑身的血液都凝结住了。

    她忙要转身抬走，不想马车里伸出来修长的手臂，死死捂着陆元淳的嘴巴，一掌拍在了她的颈项后，她顿时晕了过去。

    那人探出半边身体将她抱进了马车里。

