    要把李静雯换成杨倩，沈薇绝对没带怕的。

    可惜李静雯就是李静雯，杨倩就是杨倩，两个人不会变成另外一个人。

    进了卧室。

    沈薇没看卧室里的摆设，小心问道：“她什么时候和你联系的？”

    “就一个月前吧。”周萧回忆着。

    沈薇轻哼了一声，道：“她还挺关心你。”

    周萧一怔，问道：“这怎么说？”

    沈薇道：“她不在临江，也不在江城，怎么会知道你准备建厂，肯定是在网上搜索看到的，她要是不关心你，怎么会搜索你，你说是不是？”

    听到周萧和李静雯之间联系频频，沈薇心里觉得很不舒服，却又无可奈何的感觉。

    这么说了句。

    周萧打了个哈哈。

    “可能她觉得我是她的恩人吧。”周萧看了看窗户四周，觉得是不是窗户透出风来了，怎么凉飕飕的。

    沈薇随意扫了眼卧室，心情本来就不好，再看到这冷色调的卧室，直接扭头出来了。

    周萧跟上。

    去了别的卧室。

    推开门，沈薇直接说了句：“就这间吧。”

    “就这间？”

    “嗯。”

    沈薇微微点头，注视着周萧道：“我想稍微休息一下，半个小时后，我们再去工厂吧。”

    “要喝水吗？”

    “不用，谢谢。”

    “那你休息吧，我去楼上看看。”

    门关上。

    准备说话的周萧吃了个闷钉子，想说的话吞了回去，低声嘟囔了句：“怎么回事啊？”

    沈薇靠着门，也是在喃喃自语。

    “我为什么会生气？”

    “难道是吃醋了？我怎么可能吃醋呢！”

    “那个女明星确实挺漂亮的，身材也好，腰特别细，周萧好像挺喜欢腰细的女生。”

    说着。

    撩起自己的衣服，站在镜子里，两只手在腰上比划着。

    她的腰不能说细，应该说十分均衡。

    长在别人身上或许不合适，但在她自己的身上，绝对是非常合适的。

    在卧室里苦恼了半个小时，周萧来敲门了。

    “要走了。”他敲门喊道。

    “马上。”

    沈薇应了一声。

    二人结伴出门，到了客厅见到了正在打扫的王姨。

    王姨看着二人是眉开眼笑。

    金童玉女啊！

    她就喜欢这种。

    一边笑着，一边问道：“周总，沈小姐，晚上是回来吃，还是外面吃？”

    周萧看向沈薇。

    沈薇想了想，道：“回来吃，吃火锅怎么样？”

    “可以。”周萧点头。

    那就不需要王姨忙活了，让她准备一下涮锅要用的菜和肉，还有调料就可以了。

    王姨追问了一下二人的喜好和忌口，又好奇八卦了一下二人情侣之间的事情。

    沈薇没解释。

    上了车。

    “她挺热情。”沈薇说。

    “家里家务不多，是挺热心的一个人。”

    二人一路上再没交流，直到到了工厂。

    工厂内外已经修整完毕，外面的路都重新铺了一遍，路面更结实，厂子里面的情况也很不错。

    改修的都修起来了。

    前后饶了一圈，在最后安装机器的厂房那边见到了韩亮飞。

    “周总……好！”韩亮飞高声喊着，眼睛不由自主地瞥了一眼沈薇。

    太漂亮了吧！

    就跟电视里面的那些女明星一样。

    女人的美丽突出在两个地方，第一个是相貌，第二个是内涵。

    沈薇两者兼具。

    在韩亮飞这样没有经历过社会打磨的孩子面前，她的杀伤力就更加恐怖了！

    周萧介绍道：“韩亮飞，韩坤是他小叔。这是沈薇，公司网销部的经理，也是咱公司罕见的高学历人才，研究生毕业！”

    骄傲！

    沈薇瞥了眼他，她能够感觉到周萧以她为荣。

    看到周萧的下巴好像都快扬的飞起来了，她也高兴地笑了笑。

    韩亮飞已经是惊的张大了嘴巴，结结巴巴的说道：“沈，沈经，经理，你，你好。”

    “你好。”

    二人没有握手。

    寒暄了两句，韩亮飞带着二人在厂子里检查。

    在这里工作了一个月，他对这里无比熟悉，甚至连一颗螺丝不小心掉在了什么地方都知道。

    说起正事儿。

    韩亮飞就不结巴了，还侃侃而谈。

    沈薇对他的好感直线上升，暗暗给周萧竖起了一个大拇指，他无意之中找到了一个不错的帮手。

    至少在监工这件事情的完成度上，韩亮飞达到了百分之百！

    工厂现在的状况让周萧非常满意，毕竟他压了大量的资本在这里，看样子如期开始生产是一定的了。

    检查过之后，周萧也把许诺给他的工资全部都交给了他。

    工厂的事情忙完，到家的时候已经是黄昏了。

    约好吃火锅。

    干脆把韩亮飞也给叫上了。

    韩亮飞受宠若惊，还以为给周萧当完监工之后，他就没用处了。

    现在周萧叫他一起吃火锅，他当然不会拒绝。

    这也是个精明人。

    火锅配酒。

    就连沈薇也多喝了几杯，喝得脸颊通红，靠着沙发，已经是在半梦半醒之间了。

    “薇薇姐？”周萧喊她。

    她眼睛睁开一条缝，看了一眼之后又睡了过去。

    真喝醉了。

    “你们继续，我先送她去休息。”周萧道。

    说话间已经站了起来，公主抱将沈薇抱了起来，她的身体轻飘飘的，并不费力。

    抱着下楼。

    到了她选好的卧室，轻轻放在床上。

    “薇薇姐？”周萧又喊她。

    她这次一点儿反应都没有。

    “不愧是你，睡着了还这么安静，要是他们啊，早就乱成一团了。”

    周萧笑了笑，脱掉了她的鞋子让她躺正，从柜子里拿了被子给盖上，但站在床头的时候就有些犹豫了。

    看着沈薇光洁有些翻红的脸颊，周萧有些宠溺地撩了下她额头的碎发，温柔说道：“好好休息，晚安。”

    留了一盏台灯，调到了比较暗的光亮。

    最后关上了灯，上楼去了。

    不会醉酒。

    有时候也有一些烦恼。

    喝酒最大的意义是醉倒，要不然怎么酒这个字总是和醉是在一起的。

    醉生梦死。

    其他人都醉倒，周萧干完了最后一瓶，也下了楼。

    楼下客厅里响起脚步声。

    是沈薇。

    她从卧室里摸了出来，迷迷糊糊地走着，看样子是想要去卫生间。

