    清晨7：30。

    连续下了几天的暴雨已经停了。

    但天色还是略微有些阴沉。

    杜维将车送到附近的连锁租车行，便打车到了北布鲁克区的教堂。

    他的那辆迈凯伦GT停在教堂门口，使得路过的行人纷纷投以注目。

    在教堂之中。

    托尼神父等人眼神复杂的看着杜维。

    他们不太清楚维达教的人是怎么被解决的。

    但怎么想也和杜维脱不了关系。

    气氛顿时有些尴尬。

    杜维看着托尼神父，以及哈里等下属。

    他语气平淡的说道：“我知道你们在想什么，我也可以告诉你们大概的事情经过，但这毫无意义，因为事情已经解决了。”

    哈里等人自然不会多嘴，毕竟杜维是他们的上司。

    哪有下属对上司问来问去的。

    只有托尼神父不一样，他得将事情的经过汇总，报告给教会。

    因此，便说道：“杜维先生，方便的话，你还是多少解释一下吧。”

    语气很无奈，并没有质问的念头。

    杜维对此表示理解，便淡淡的说道：“其实我在昨天早上就回到了纽约，然后我在心理咨询诊所对面的咖啡厅里坐了一个上午，等着维达教的人露出马脚。”

    托尼神父惊讶的问道：“你为什么能确定维达教的人会去你家？”

    杜维平静的道：“这很奇怪吗？维达教的人知道我家，她们在不知道我具体位置的情况下，肯定会去我家看一看。”

    托尼神父挠了挠头：“所以你就这么轻易找到了维达教的人？”

    杜维点头道：“是的，所以我就跟着她们的人，找到了维达教的一个聚集点，然后我选择了报警，让她们自己溃逃。”

    “最终她们去了歌利亚酒庄，再然后发生的事情，我就不太清楚了，我只是打了个电话又报警了一次。”

    重要的细节，杜维提都没提。

    但托尼神父就当做没注意到似得。

    他深深的看了一眼杜维：“我会把你的原话上报给教会的，不过那些人肯定会很郁闷，维达教在纽约闹出了这么大的动静，还派出了四名主教，结果竟然因为两次报警电话覆灭，不得不说还真是讽刺。”

    说着，托尼神父冲杜维耸了耸肩，用玩笑的语气说道：“毕竟这里是纽约。”

    杜维笑了笑：“是的。”

    一旁的哈里等人被两人最后的对话弄得莫名其妙。

    而这时。

    杜维才扭头冲他们问道：“纽约这边的事基本已经解决了，你们接下来要回教会还是待在纽约？”

    哈里严肃的说道：“教会目前非常缺少人手，所以我们将会乘坐中午的航班，去其他城市处理恶灵事件。”

    这在杜维意料之中，因此他便象征性的嘱咐了几句：“记得及时向我汇报你们的工作。”

    哈里认真的说道：“如您所愿。”

    接下来，杜维又和哈里等人聊了一些应对恶灵事件的办法，以及他自己的一些经验。

    毕竟哈里等人是他的下属，如果把关系维护的好的话，也能帮到他很多。

    当然……

    最主要的是，杜维目前的身份不同了，他得扮演好一个领导者的形象。

    ……

    一个小时后。

    哈里等人离开了教堂。

    而杜维则和托尼神父聊起了别的事。

    是关于思科林市恶灵事件的奖励。

    毕竟，在教会眼里，杜维身先士卒，以一己之力破灭了维达教的邪恶计划。

    有付出就有回报。

    这是教会长久以来对待驱魔人的规矩。

    “杜维先生，关于思科林市的事情，你处理的很好，教会那边已经往你的账户里打了五百万，虽然我觉得你估计看不上这点钱。”

    “毕竟你女朋友实在是太有钱了……”

    在接待室里，托尼神父给杜维倒了一杯咖啡：“其他方面，你还有什么需要的吗？比如说能对付恶灵的特殊物品，虽然你已经得到那把燧发枪了，但我觉得可以替你争取一下，毕竟维达教的事，你也解决的很漂亮。”

    听到这话。

    杜维衡量了托尼神父的话，觉得成功几率并不大。

    而且，一般的东西已经对自己用处不大了。

    于是他便说道：“你可以帮我争取下，如果教会不同意，那么就先攒着吧，等回头我有需要再说。”

    托尼神父点了点头：“这是个不错的办法。”

    说着，他又加了一句：“对了，我个人觉得，你应该好好修几天假，毕竟你看起来很久都没有好好休息了，黑眼圈很重。”

    杜维挑了挑眉：“我也这么觉得，而且今天晚上我女朋友的父母今天晚上到纽约，我得过几天普通人的生活。”

    托尼神父笑着说道：“那么，祝你假期愉快。”

    杜维淡淡一笑：“谢谢。”

    ……

    离开教堂以后。

    杜维并没有立刻去弗曼小区，而是前往了心理咨询诊所。

    他和艾利克斯约好了晚上七点去接机，现在时间还早。

    十多分钟后。

    杜维把迈凯伦GT停在了家门口，然后便拎着背包，拿着那把黑色雨伞走了进去。

    空气略微有些闷。

    但杜维没有在意，一进门，他就把背包丢在了沙发上，盯着墙壁上挂着的古董钟表看个不停。

    古董钟表和之前没有任何变化。

    指针依旧重叠在一起，机械的转动着。

    “我之前觉得，面具是仿造着你做的，但随着我和虚荣教派的接触，却发现并不是。”

    “虚荣教派的十三张面具，才是我的面具的原型。”

    “这次我得到了一副油画。”

    “我觉得，制造油画和面具的人，也是制造你的人。”

    杜维注视着古董钟表的指针，随手从钱包里拿出了一枚刻有val……字母字样的戒指。

    “valk……我目前已经知道了四个字母，但剩下的字母我却并没有从油画里找到，因为它关押的东西，有可能已经被人带走了。”

    “但我知道，如果把你们这种关押者，分一个等级，你应该是最为强大的那个。”

    “所以，我决定标记你。”

    杜维认真的看着古董钟表，右手进入恶灵化之中，缓缓向它伸了过去。

    他想要建立可控的恶灵势力，需要一个绝对的压制者，来保护自身的安全。

    古董钟表强大又神秘，而且从某种意义上来说，它关押着的是杜维这个诅咒缠身的人。

    一直以来，古董钟表在诊所里的地位都很高，能压制所有的恶灵。

    它是平衡的关键。

    再也没有比它更合适的了。

