    第916章你们的小可爱回来啦~~1

    这时候，苏朝阳迈着小短腿，跨进高高的门栏，蹦蹦跳跳的走进道观。

    “师父，师父，你们的小可爱回来啦~~”

    漠银河和司明镜站在道观的大门口，意外的被门口的对联吸引。

    司明镜念着上联：“钟敲月上，馨息云归，非仙岛莫非仙岛。”

    漠银河念起下联：“鸟送春来，风吹花去，是人间不是人间。”

    琢磨了一会儿，司明镜笑道：“有趣。”

    两人朝着道观里面望去，看到四个头发花白的玄门大佬在院子里各忙各的，对于阳阳的到来，并没有感觉太大的感触，连招呼一下的态度都没有。

    漠银河与司明镜手牵着手，跨过门栏，走进道观的前院。

    苏朝阳蹦蹦跳跳的来到大师父面前，踮起脚尖，一把扯掉大师父手中看的书，指着走进前院的漠银河和司明镜，炫耀道：“师父，我找到爸爸妈妈了！”

    年过两百岁的大师父慢悠悠的起身，看了司明镜和漠银河一眼，敷衍的声音，毫不在意的道：“噢。”

    气得苏朝阳小宝贝抬起小腿腿，踢了一下大师父的小腿肚。

    司明镜与漠银河走过来，站在大师父的面前，主动寒暄道：“前辈好，多谢诸位前辈对小女的教育之恩，今日贸然登门造访，还望见谅。”

    大师父望了望空手而来的司明镜和漠银河，不咸不淡道：“哦，口头谢？”

    司明镜和漠银河这才注意到，他们来得匆忙，根本没有准备上门的礼物。

    顿时，两人脸上都露出一丝不自在的尴尬。

    漠银河及时开口道：“前辈，今天来得匆忙，礼物随后补上。”

    大师父捋着胡须说：“可别只是嘴上说说而已。”

    哼哼，现在的小年轻真是一点礼数都没有，上门拜访，连一盒礼包都没有！

    咱可不是贪图那点礼物，就是觉得该不该意思意思？

    哪怕拎一盒水果也不过分吧？

    结果这两个富到流油的掌权者，就这么空手来了！

    漠银河改口道：“我现在就去准备。”

    说着漠银河拍拍司明镜的后背：“你和阳阳在这里等着我，我去去就回。”

    司明镜点头，老公现在拥有任意门，去准备礼物应该不需要多长时间。

    漠银河刚走，阳阳就扬起小鼻子，嗅了又嗅：“师父，虾米东西焦了？”

    貌似在专注下围棋的二师父，忽然跳起来：“哎呀，我的烤鸭！”

    看到二师父朝着厨房飞奔过去，苏朝阳也麻溜儿跟上去，哇哇叫道：“二师父，二师父，烤鸭是为宝宝准备的吗？哇哇哇，宝宝好想吃烤鸭~~”

    二师父冲进厨房，拯救自己的烤鸭，反驳道：“当然不是为了你准备的。”苏朝阳哼哼了好几声，忽然高歌起来。

    “世上只有师父好，没师父疼的宝宝像根草……”

    一边唱，一边用力掐自己，疼得迅速滚出两滴小眼泪。

    然后泪眼弯弯看着二师父。

    一排洁白的小牙齿咬着粉嘟嘟的下唇瓣，就看师父心疼不心疼？

    二师父努力不为所动，继续努力，再努力，不行了，立刻拿着菜刀割了一块烤鸭肉，送到苏朝阳小宝贝的嘴边：“快尝尝，别把嘴巴咬破了，二师父能不疼你吗？不疼你，二师父疼谁去，别哭，你就是老朽的小祖宗！”

    苏朝阳破涕而笑，嗷呜一口咬住烤肉，还不忘记东翻翻，西翻翻。

    “哇！蚂蚁上树，二师父，这也是你给宝宝做的吗？”

    “当然，废话，不是我……”

    二师父的话没说完，三师父就心急火燎的冲进来，怒骂道：“老二，你怎么这么臭不要脸？这碗蚂蚁上树分明是我做的！”

    苏朝阳小宝贝又发现了新大陆，惊喜道：“那腊肉炖豆腐呢？”

    “当然是……”老二和老三都要抢着回答，坐在院子里盘腿打坐的四师父朝厨房里一道中气十足的狮子吼：“那是老朽做的！”

    苏朝阳小宝贝蹦蹦跳跳的从厨房里出来，蹲在四师父的旁边，两只小手手托着小脑袋，歪着头对四师父说：“四师父，宝宝最爱吃腊肉炖豆腐！”

    四师父嘴硬道：“哦哦，但是师父是做给自己吃的，不是做给你吃的。”

    苏朝阳小宝贝可爱的眨巴眨巴眼：“四师父，你要看宝宝哭给你看吗？”

    苏朝阳作势要掐自己的小腿腿，动作还没落下，小手就被四师父扣住。

    四师父撑着地站起来，用力摁了摁她的小脑袋：“臭小子，这次回来干什么？别告诉师父，你是想师父了，你这个小没良心的，肯定无事不登三宝殿！”

    “师父，你冤枉宝宝，宝宝当然绝对肯定是想师父，所以才回来的咯，就是顺便再考考师父们的道行，看看师父们平时有没有偷懒懈怠。”

    苏朝阳小宝贝嘴巴厉害，扬了扬小脑袋。

    四师父居高临下看着苏朝阳，哼笑：“喔？你打算怎么考考师父们？”

    苏朝阳拉着四师父的手，走到石桌前，小家伙屁颠屁颠的坐在石凳上，狡黠的眨巴眨巴眼：“师父，是这样的哦。宝宝算出来，我哥哥大劫将至，我想考考几位师父，看看师父算得是不是比宝宝更准？”

    司明镜听到女儿顽皮的话，失笑走过去。

    “哦，你哪个哥哥？”

    “小锦鲤哥哥，他叫陆相濡。四师父，这是我哥哥的生辰八字~~”

    苏朝阳小宝贝从小口袋里拿出四张小纸条，递给四师父一张，又跑过去塞给大师父一张，最后两张给从厨房里走出来的二师父和三师父。

    像是发考卷一样，发完之后，苏朝阳小宝贝拍拍小手手。

    “好啦，师父现在可以做题啦~谁做题最好，奖励一根棒棒糖。”

    听到棒棒糖三个字，心不在焉并不想算的四个师父，全都来了兴致。

    棒棒糖啊，四个师父的最爱！

    老小孩，老小孩，越老越爱吃糖果！

    苏朝阳小宝贝从口袋里拿出一根棒棒糖，高举着小手手，在空中摇晃着，诱惑着四个活了两百年以上的玄门大佬，滑稽又可爱。

    (本章完)

