    哗啦，一群人围上来看骨头，主要想看老虎的骨头。

    “虎骨长这样？哪块的？”衙役放下筷子探头瞧。

    “麂子的骨头，虎骨要花钱买，野猪的骨头就送，鹿骨头不送。”货郎指着骨头说。

    “哪来的？”有人问出大家都想问的话。

    “羽林飞骑昨夜出动，到山上清理，野猪最多，大的小的，大的死了，小的关在笼子里让大家看。”

    货郎的嘴能说，哇啦哇啦跟大家介绍情况。

    陛下知道冬天的时候野猪要下山，还有其他的野兽伤人。

    昨夜命羽林飞骑到周围的山里打猎，皮子、骨头、肉，有的送、有的卖。

    野猪的牙一庹长，皮有两拃厚。

    老虎才凶呢，明明死了，看着还是害怕。

    说差不多时，馄饨好了，货郎转过头先吃饭，喝口馄饨汤，满足地呼出口气。

    洛阳宫外城南发生的事情，由货郎的嘴传到洛阳宫外城北火车站。

    百姓们知道，今年冬天周围安全，不会有野兽下山。

    羽林飞骑好厉害哦，上山之后，一律清理，不管是什么野兽。

    以前想抓大虫费劲，大的野猪也不好杀。

    熊的巴掌拍人，一拍就把人拍的骨断筋折。

    结果遇到羽林飞骑全死了，陛下的私军果然令人放心。

    “陛下幸洛阳，洛阳的天就变了。城里没了坏人，城外的野兽也甭想再伤人。”

    卖包子的感慨，他对生活的要求不高，安稳即可。

    然！安稳这个要求，很多时候很多地方偏偏给不了。

    ……

    “小易，与你在一起，感觉安稳。”

    毕构不去上班，跟李易跑过来看小宝宝。

    李易属于工作，查房，驴蛋儿的情况他要了解，后续针对治疗。

    李旦退休了，李隆基也没啥事情，一起来看。

    小宝宝身体有炎症，需要营养补充，母乳就是最好的，本身带抗体。

    李易专门拿了工具，收集母乳，等马石氏不在的时候也能喂，有储存条件。

    小宝宝又吃了一次奶，马石氏亲自喂的，眼下她手托着儿子在水盆里泡。

    白天宝宝的体温下降，目前维持在三十七度八上下。

    在水里，他的小胳膊小腿动着，身体被托着，抬头就能看到母亲。

    视觉这个时候并不好，但他就能分辨出来，尤其是气味。

    马石氏保持同一个姿态，胳膊累，不自觉地往下沉。

    小宝宝动着习惯了，母亲的手沉下去，他就自己以仰泳的姿态游着。

    “你又没在水中游，你安稳个甚？你不去政事堂？”

    李易不想跟毕构呆在一起，说不定什么时候就要面临一堆问题。

    “广平他们在，少老夫一个不少。听说有熊掌、鹿茸、虎鞭什么的，那玩意儿好吃吗？”

    毕构果然无事不蹬三宝殿，他来要东西。

    “回头说，有的是药。野物放在洛阳城南卖，属于宣传，告诉百姓周围野兽被收拾了。”

    李易不爱吃这些东西，他都吃过，味道和口感也就那样而已。

    吃的时候是因为稀少，觉得不一般。

    像熊掌，烀一堆牛蹄筋，口感与味道几乎相同。

    处理不好的蹄筋也是腥臭味道的，加工妥当的，吃起来软糯。

    “须时刻盯防，如京兆府周边的山上，凡近处，所留动物皆无害。”

    毕构说正事，这才是他来的目的，他可以拨款。

    京兆府和周边的秦岭等山上，百姓能够去的地方，就没有危险。

    猎人小屋多，猎人带着徒弟，这几年始终守护着一片区域。

    猎人维护着百姓，也看着山，杀野兽的时候会守规矩。

    有的自然受伤的小野兽，他们还要救治，再放回去，打上标记。

    一般这样的野兽就不会伤人，如果真攻击人，照杀不误。

    “今天早上的客车有人过来，他们会与当地的猎人合作，玉真公主应该能高兴。”

    李易说着把游泳中要闭上眼睛睡觉的小宝宝从水里抱出来，再游下去就睡着了。

    水盆的水是静水，不流动。

    宝宝对水没有畏惧感，漂着睡都行。

    捞出来赶紧先裹一下棉布吸水，解开再套上棉布兜，放在婴儿车中。

    小宝宝就躺着努力地睁眼睛要多看看，终是没挺过疲倦，呼呼睡去。

    眉头也不是之前难受地皱着，舒展开来。

    马石氏扭过头去偷偷抹下眼泪，她终于知道庄子有多强大了。

    她不用因为儿子生病把自己的全部心神放在怎么救儿子身上，不会手足无措。

    庄子有人专门负责，她可以继续做别的事情，然后时刻关注庄子里的医者怎么医治孩子。

    她又不懂医，专业的事情交给专业的人去办。

    她只要提供宝宝的奶水即可，过一段时间来抱抱孩子。

    如果不在庄子，她得找人给孩子抓药，回家熬药，用湿毛巾擦孩子身体降温。

    孩子难受，她跟着落泪，再没有其他的办法。

    “罗恩来了路谁修？”毕构知道情况。

    “长安飘小雪了，大概的路面修好，不影响通行，何况他们全过来了。”

    李易笑着说，罗恩实在是太悲催了。

    他昨天吃串儿的时候接到电话，有一群人过来，还有一群狗。

    到这边帮忙建洛阳的猎人小屋，像京兆府那样，周围的山上安排妥当。

    主要是把当地的猎人组织起来，该交流的交流、该授课的授课，确定规矩。

    这个规矩不止是猎人的规矩，还有李易的规矩。

    有的动物尽量抓活的养，当药用。

    他还没培育出来青霉素，磺胺类的同样木有。

    好在有一些中药材管用，许多百姓属于没有药吃才死去。

    尤其外伤感染，受伤后感染只能挺着，有人挺过来了，有人就挺了。

    受伤之后立即用肥皂洗伤口，在应对感染上有一定作用。

    另外用医用酒精更好，大唐各医馆都有玻璃瓶装的医用酒精，寻常百姓买不到。

    一些中药材，李易需要，动物的命没人命珍贵。

    即便说杀一只大熊猫能救活一个人，他也会动手。

    猎人小屋得规范化、制度化。

    李易愿意提供一些物资，如肥皂、酒精、绷带、烟花什么的。

    至于食物用不着他，他收购野味的价钱高一点，猎人就有钱买东西放进去。

