    第821章 白景衣终于落座   

    而身后的那些前朝旧臣们，看见白景衣已经落座了之后，也是纷纷的开始了自己的进言。

    

    毕竟现在这个机会，可是他们扳倒白景衣最好的机会了。

    

    不仅是一干群臣们纷纷支持他们进言，就连李二，现在都并没有表明支持白景衣的态度。

    

    这自然让这些前朝旧臣们内心纷纷燃起了希望。

    

    而下面的那些小国使臣们，则也是长出了一口气。

    

    毕竟如果白景衣真的要坚持进攻他们的国家，就凭他们国家的那些军队，眨眼间就会被北凉军所歼灭。

    

    所以这些小国使臣们在看到白景衣入座之后，内心也是纷纷的激动。

    

    “太好了，这白景衣显然是没有了进攻我国的想法了，看来我国也可以保住了。”

    

    “白景衣居然直接入座了，看来他是放弃了自己的想法了啊！还好这些大臣们都帮着我国说话，否则我国搞不好，真的会被大唐所进攻啊。”

    

    “看来这白景衣已经是没有任何的想法了，如此一来甚好，我国也可以避免被大唐所进攻了。”

    

    而一干的前朝旧臣们，也纷纷的拱手开始进言。

    

    “启禀圣上，我大唐虽然现在身为天朝上国，但是国力并没有那么的强盛，如果一次性想要和七个小国开战，那么最后吃亏的也必定会是我大唐。

    这些小国们虽然单个的实力薄弱，但是如果让他们全部联合到了一起，恐怕我大唐并不能从容的面对。”

    

    “而我大唐现在的国力，只能说是刚刚起步，但是在短时间内就获得了如此辉煌的成绩，这实在是不易，如果我大唐能够继续保持这个发展，那么日后我大唐一定会十分的强盛，到那时就算这些小国们不再依附于我大唐，我大唐也丝毫不惧！”

    

    “最为关键的是，面对这些小国使臣们，我大唐应该拿出天朝上国的礼仪才是，如果不用仁义去对待这些小国使臣，那么我大唐之后也必定会落下话柄，会被史书所记载，我大唐是一个无礼之国，这对我大唐可是没有任何的好处啊，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，虽然我大唐现在的国力确实称得上是强盛，但是我大唐还有许多的问题没有解决，我大唐的内部还有许多的难民，正在为了生活而奔走，对于我大唐来说，这些难民们也都是我大唐的子民。”

    

    “如果我大唐此时没有解决国内的问题，就要想着要如何进攻这些小国们，这实在是有些异想天开了。

    攘外必先安内，圣上三思啊！此时我大唐内部都算不得平静，就要去讨伐外面的敌人，恐怕一些叛乱分子会从中作梗啊！”

    

    “到那时，我大唐可能就会徒做嫁衣了，还请圣上三思一番，我大唐在关键的时刻，万万不能如此的鲁莽，否则我大唐也必将丧失了最好的机会，可能会让我大唐日后就此沉沦下去，这对我大唐实在无益，还请圣上明鉴！”

    

    而李二也点了点头道：“也正是如此，我大唐现在的国力才是刚刚起步而已……”   

    虽然李二的这番话并没有明确的指出何意，但是下面的群臣们内心都纷纷的确定了想法。

    

    这番话无疑是间接的反对了白景衣的进言，认为大唐现在实在是不适合征战。

    

    而白景衣也是无所谓的耸了耸肩，丝毫不屑和这些大臣们做一般见识。

    

    而有了李二的支持，身后的大臣们也更加疯狂的进言了起来。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王实在是过于嚣张了，扶桑的使臣也只不过是想送给我大唐一些礼品罢了，虽然扶桑是一个弹丸小国，可能并没有那么的强大，但是他们归顺我大唐的心意可是十分的真诚啊。”

    

    “还请圣上三思，我大唐面对这些有意归顺我大唐的小国们，又怎么会如此的鲁莽呢？

    而且还是当着诸多小国使臣们的面，如果我大唐就这样区别对待的话，也必定会让这些小国们认为我大唐十分的骄纵无礼，这对我大唐根本就没有任何的好处。”

    

    “微臣认为，我大唐现在如果想要获得强盛的实力，就必须要借助诸位小国们的归顺，也只有如此，我大唐才能够成为真正的天朝上国，四海之内皆臣子，这句话必定也会在我大唐的身上展现，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐的北凉王可谓是嚣张至极了，扶桑的使臣虽然来自一个弹丸小国，但是扶桑对我大唐可谓是十分的恭敬。”

    

    “不仅从来没有进攻过我大唐，也没有伤害过我大唐的任何一个无辜百姓，如果我大唐此时就如此无理的对待扶桑使臣，而且还是当着众多小国使臣们的面，那么必定会让扶桑的使臣认为我大唐十分的无礼，日后我大唐也必定会失去扶桑的信任。”

    

    “这对我大唐来说，简直就是一大丑闻，不仅抹黑了我大唐的脸面，更是让我大唐失去了天朝上国的作风。

    微臣以为我大唐不应该如此无礼才是，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐现在可谓是一时的强大，如果这个时间段持续的不够长久，那么我大唐现在所获得的的一切，很有可能随时就会失去，这对于我大唐来说，简直就是太过于冒险了。”

    

    “微臣曾听说过，强大者，并不是因为自身的强大而强大，强大者强盛的理由，正是因为身后有着无数的追随者，这正是所谓的得民心者得天下。

    如果将这个理论放到国与国之上，微臣认为也十分的合理。”

    

    “毕竟我大唐现在可以被称得上是强大者，但是我大唐的态度无疑是十分的骄纵。

    不仅多次的出言重伤这些小国的使臣们，更是三番五次的贬低他们的国家。

    这对我大唐来说根本毫无意义，甚至可能会让我大唐的名声彻底扫地。

    还请圣上明鉴才是！”

    

    

