    噗！

    万译名落地之后，张口喷出一片血花，双目一番，直接晕厥了过去。

    目睹此景，通道口之外，似乎陷入了一片死寂。

    所有人都惊得目瞪口呆，神情都有些呆滞了。

    在此之前，没人想到，力道值达到15000公斤的万译名会被苏义一拳击败。

    而且更令人难以置信的是，被一拳给打打成了废人。

    虽然，苏义只出手了一拳，却将强悍的实力和狠辣的一面展现的淋漓极致。

    只此一拳，已经让不少人心生了惊惧。

    他们甚至觉得，在死亡禁地当中，苏义根本就是无敌的存在。

    只要苏义不踏出死亡禁地一步，就没有人能奈何得了他！

    “可恶！”

    金诚等人的脸色阴沉的快要滴出水来。

    原本还指望着万译名收拾苏义。

    不曾想万译名直接白给，还顺便让苏义展示了雄威。

    自此之后，其他和苏义没有过节的势力，肯定不会对苏义出手了。

    “诸位，我有事就先走了，下个月咱们再见。”

    苏义朝四周一扫，淡淡说道。

    “站住！”

    牧恺夏爆吼一声，死死的盯着苏义，冷声道：“苏义，你打伤了金焰宫的人，知道会有什么严重的后果吗？”

    苏义耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“想要报复我的话，我随时恭候！”

    话落，他将掩神宗的飞行器收入了【乾坤戒】当中，扬长而去。

    “不铲除这小子，我誓不为人！”

    穆凯喜都要气疯了，咬牙切齿的低吼。

    旁边的金诚脸色阴晴不定了起来。

    原本还以为这么多人过来，即便杀不死苏义，也可以趁机将苏义打压一番。

    岂料，苏义丝毫不虚，不仅强势而且强大。

    更是借助炼丹和破译上古文字的能力一举扭转乾坤，拉拢了一票人。

    局势的发展，再也不受他们的控制。

    此际，他已经有些后悔了。

    说起来，他们掩神宗和苏义并没有什么解不开的仇怨。

    和苏义撕破脸皮实在不明智啊！

    苏义现在才不到二十岁，就拥有斩杀幻灵境二重的实力，那么再过几年呢？

    搞不好无人能够再将其压制。

    到那时，等待他们的将是苏义的怒火！

    “哎！”

    金诚叹息了一声，内心生出了深深的忧虑。

    ..............

    另一边，苏义刚刚返回死亡禁地，迎面撞上了李振峰。

    “苏义，你去哪了？”李振峰询问道。

    “出去转了转。”

    苏义笑着说道：“校长，有什么事吗？”

    李振峰说道：“也没什么事，就是后方基地有些地方的建设，还需你拿主意才行。”

    现在的苏义，俨然就是后方基地真正的领袖，有些事情确实需要苏义拍板作决定。

    “建造方面的事你们商量着来行了。”苏义无所谓的说道。

    “那行吧。”

    李振峰点了点头，正准备离开的时候。

    苏义突然想到了什么，问道：“校长，现在负责守卫的都是谁？”

    刚刚再次和雷鸣山等势力起了冲突，不得不防备他们的偷袭。

    “裴林等佣兵团的人，外加咱们源城的一些守备军负责守卫工作。”李振峰回道。

