
    “李元霸，两万铁骑，交给你，希望你不要让本王失望！”望着十万大军，夏泽雷深吸一口气，缓缓的对着李元霸道。

    “我早就想出去杀那群比玩意了，只要你的麾下给力，百万大军又如何？”

    李元霸二话不说，扛着巨锤便是对着古山关后的大军行去。

    而后，两万铁骑，在李元霸的带领下，悄然的对着一侧绕了过去。

    ……

    “主帅，三天了，古山关并无异动！”

    在百万大军中央，一名探子对着易群林、千文刚汇报道。

    “没有异动？”

    易群林与千文刚相视一眼，眼眸之中皆是有着一抹笑意。

    看来，厉家所说的不假，现在暮光公国都是忙于内乱，支援边境，可没那么快。

    “传令，不惜一切代价，一天之内，给我拿下古山关！”

    旋即，易群林大手一挥，下令道。

    百万大军，在古山关外，已经数天。

    先是怕损失过大，而被阻拦了两天，之后又被一个可怕的莽汉，以一己之力再次阻拦了一天，最后，逍遥王赶来，因为忌惮，又是等了三天的时间……

    六天，整整六天的时间！

    两大公国联盟的百万大军，竟然被古山关没有前进一步，这若是传开，定会沦为其他公国元帅的笑柄！

    这个时候，易群林和千文刚已经顾虑不了那么多了，经过三天的等待，想来，那古山关上的五万将士，精神已经处于崩溃的边缘了吧！

    “杀！”

    在军令之下，百万大军顿时动荡了起来，如同洪水一般，对古山关那条通道涌了过去。

    “来了！”

    在古山关上，众多将士也是紧握着手中的武器，双目紧盯着汹涌而来的百万大军。

    望着那越来越近的百万大军，夏泽雷深深的吸了一口气，胜败，在此一举了。

    “冲啊！”

    短暂的冲锋后，两国联军的士兵们很有秩序的分成两人一排，对着古山关行进。

    而让得那些作为先锋的士兵诧异的是，古山关上一点反应都没有。

    “冲啊，他们已经没有滚石了，攻破他们城门！”

    见到这幕，原本小心行进的士兵们都是大喜，旋即劲头更为生猛的对着古山关冲了过去。

    “没反应？看来古山关的士兵真的已经崩溃了……”

    见到前方的动静，易群林和千文刚相视一眼，眼中尽是笑意。

    逍遥王又如何？

    几十载岁月过去了，还不是变成了一把老骨头，再加上士气全无的士兵，他如何能够抵挡百万大军？

    在他们认为古山关必定被自己攻破时，一道身影缓缓的从古山关中飞掠而起。

    “逍遥王！”

    见到这道身影，百万大军的步伐微微一滞，不过，旋即他们又是继续冲锋，一个逍遥王，能够以一己之力，抵挡百万大军不成！

    “夏泽雷，投降吧，敬你是条汉子，归顺我大易国，保你余生荣华富贵！”

    隔着千军万马，易群林大声对着古山关中大喝道。

    面对易群林的挑衅，夏泽雷却一声不吭，就是那般停滞在半空中，眼神中，没有一丝的惧色。

    “装神弄鬼，还以为能够震慑住我等吗？屠了古山关，活捉逍遥王，给我杀！”

    随着易群林的怒喝，那群先锋顿时如同鸡血一般，大喝着活捉逍遥王，死命的冲去。

    对于这些如同疯狗一般的先锋士兵，夏泽雷并未下令，直到某一刻，一道黑色的洪流，出现在了他的视线中，他的嘴角才是勾起了一抹笑意。

    那道黑色的洪流，从百万大军的侧翼冲来，这正是逍遥王麾下，已经装备了秦逸尘玄云武器盔甲的铁骑！

    而在两万铁骑的最前方，手持巨锤的李元霸，一马当先，面色狂热的对着百万大军中冲杀了过去。

    “大帅！侧翼有人突袭！”

    在中央帐篷中，有人对着易群林、千文刚汇报道。

    “有多少人？”易群林皱了皱眉头，问道。

    “应该有两万左右！”

    “两万？哼，屠了！”

    听到只有两万人而已，易群林轻蔑的讥笑一声，冰冷的吐出几个字眼。

    “兄弟们，有人来送死了，元帅有令，屠光他们！”

    在侧翼，一个将领怒喝一声，等着进入古山关已经让等得不耐烦了，此时有人来突袭，正是合了他的心意。

    随着他的怒喝，大军很快是调转方向，对着那两万铁骑冲掠了过去。

    不过，在冲到一半时，这个将领看见了首当其冲的李元霸，望着那一柄由干涸了的鲜血染成的暗红色巨锤，他眼皮一跳，脚下一动，骑着马忍不住避开最中央的位置。

    这个可是以一己之力，坚守了一整天的家伙，连武王强者都被一锤轰飞，何况是他呢？

    “杀！”

    在避开李元霸之后，这个将领眼眸之中便是充满了杀戮之色，他扬起手中的大刀，狠狠的对着一个冲来的士兵砍了过去。

    “锵！”

    随着一道脆响，这个将领一愣，因为在刚才的一碰之下，自己的武器竟然被那个普通的士兵一刀砍断！

    “他……他怎么做到的？！”

    “噗！”

    还不待这个将领反应过来，一柄黝黑的大刀划过他的脖颈，一颗头颅顿时冲天而起。

    而这一现象，在刚一接触，便是有着数不清的士兵发现了，自己手中的武器在那两万铁骑的武器之下，脆弱不堪，而且，他们更为惊骇的发现，自己的武器就算砍在了对方身上，连铠甲都破不开！

    “这……他们的武器和铠甲是什么制造而成的？怎么可能如此凌厉和坚硬？！”

    数不清的士兵，在临死的时候，心中都是闪过这个念头。

    李元霸持着巨锤，无一招之敌，在冲杀了少许后，他惊愕的发现，自己身后的铁骑，竟然没有掉队，跟上来了！

    “杀！”

    很快，李元霸也是发现了自己这边武器的优势，他怒喝，手中巨锤挥舞，砸出一条血路。

    随着李元霸的开道，这两万铁骑，势如破竹，化为了一道黑色的洪流，如同一柄利剑一般，在顷刻间，便是掠过数里的距离，横插入百万大军之中。

    那股架势，仿若是要将百万大军，拦腰截断一般。
