    　　这条热搜内，像是不见硝烟的战场。

    　　兰庭的粉丝疯狂撕周心棠，连兰庭的设计稿都敢盗用！

    　　数次登上国际时装秀的品牌兰庭，其神秘设计师G神是明城中学的学生。

    　　微博上似乎“顾芒”两个字成了禁忌，不能出现。

    　　到处都只有G神这个代号。

    　　顾音翻看着热搜里的热门微博，脊背越来越僵。

    　　兰庭的设计师，是顾芒？

    　　呆呆地望着手机屏幕，眼底放空的厉害。

    　　与此同时。

    　　观众席第一排前方。

    　　秦遥之嘲讽的勾着唇角，眼神犀利的看实验中学几位领导，“贵校的领导也让我们这些学生大开眼界哦，事情都没调查清楚，污蔑学生品德败坏，逼着学生道歉，真是好厉害哦。哥，这种人为人师表，在学校担任要职，不怕教坏我们这些祖国的花骨朵吗？”

    　　付校长听见这话，别提多解气了。

    　　这秦遥之说的真漂亮！

    　　陆炀心里膜拜的不行，大小姐真是小嘴抹蜜口吐芬芳。

    　　实验中学校几个校领导脸色涨的通红，一个字都说不出口。

    　　秦睿忍着笑，拉了拉秦遥之，让她别太过分，给那些人留点面子。

    　　周心棠站在一边，埋低头，一动不动。

    　　她苦心经营了这么多年的天才设计师人设，就这么没了……

    　　皇家艺术学院那边一定会收到消息，他们会不会拒绝她入学？

    　　拳头被她攥得骨节泛着森白，紧张的牙关微微发颤。

    　　气氛死寂，没一个人吭声。

    　　陆尚锦就这么淡淡的看着实验中学的校长，眼神摄人，不怒自威。

    　　校长心脏病都快要犯了，擦了擦头上的冷汗，赔着笑道：“今天这事是我们学校不对，副校长和主任也是出于维护本校学生，才会忘了先查清楚真相。”

    　　事情已经尘埃落定，秦放和贺一渡从记者堆里出来，走到这边，懒洋洋的站着。

    　　“一句忘了查，就想把这事翻篇？”秦放流里流气的笑着，眼神冰凝。

    　　校长顿时一慌，无头苍蝇似的，不知道说什么才能安抚这几位爷。

    　　陆承洲黑沉沉的冷眸一扫对方领导，嗓音又轻，又慢，裹挟着不知名的狠，“都哑巴了？刚不是挺能说的。”

    　　气氛瞬间僵冷了好几个度，连秦放这些人大气都不敢喘。

    　　实验中学那边吓得一个个脸色苍白。

    　　顾芒脸上没什么表情，眼神挺淡，漂亮的手指玩着自己的鸭舌帽。

    　　孟今阳抿抿唇，正要说话，被姜慎远往后拉了拉。

    　　她一愣，微微仰头，只能看到姜慎远流畅的下颌弧线，黑眸寒意逼人。

    　　“实验中学的校领导真会办事，不久之前，一群人围攻一个女生，现在连句道歉都没有。”姜慎远看向秦睿，“你监察不利啊。”

    　　秦睿一眼瞪回去。

    　　陆尚锦字正腔圆，沉沉开口，“学校是每个地方最重要的监察地方，如果领导不行，有更适合的人在等着位置。”

    　　听见这话，实验中学这边彻底慌了，一个个弯下腰，称呼都变得尊敬。。

    　　“顾小姐，对不起，今晚是我们的错，我们校方一定会在媒体上公开给您道歉，对不起。”

