    第1章道德绑架

    沈家小姐沈凌瑶，从前古代的大家闺秀，家族败落后成为农家女，看到不该看的东西被灭口，这沈凌瑶这具身体是重生到现代。

    如今十八岁，沈凌瑶有两个哥哥，时不时露个面，母亲墨晚温柔华贵，贵姿天然，旁边站着的少女温婉轻稍，堂伯母送来和墨晚学做生意的少女。

    韩悦眼睛直勾勾盯着沈凌瑶，不屑之中嫉妒格外刺目，墨晚看向她时候，眉眼又低起来，看起来颇为乖巧懂事。

    墨晚接到电话听着那边的内容，不由得皱眉，只说自己暂时要出去，瞧着面容倒挺严肃。

    “我有事出远门一趟，好好照顾自己。”

    “好的妈。”

    沈凌瑶的容貌长得愈发贴近前世，容貌精致温婉，透露着淡淡的温婉气息，十八岁的容貌未曾长开，可已经透漏出几分漂亮。

    端庄的坐在沙发上，温婉仪态尽显，眉眼弯弯似是月牙般好看。

    墨晚侧头，“小悦，想吃什么和小厨房说。”

    “嗯嗯谢谢伯母。”韩悦笑的异常甜。

    那笑容就好像天使般乖巧可爱，只有沈凌瑶知道里面暗藏的杀机。

    她清浅眸子暗嘲，有人伪装的让自己自愧不如，和自己同岁，早早地有了双面样，真是讽刺。

    墨晚一走，韩悦就便了一副嘴脸，看着那个明眸皓齿，她直接冲到那少女面前，恶狠狠的。

    墨晚有些狰狞和得意洋洋，“沈凌瑶，你怎么不去死，为什么我就要跟在你后面用你不要的东西，凭什么。”

    自从沈凌瑶三岁后，韩悦就是这幅苛刻模样。

    啧看腻了呢。

    不知什么时候韩悦才有新的言语。

    沈凌瑶淡淡的把玩手指，手指纤长光洁如玉般，她懒散看韩悦，“韩悦，你要做什么？”

    韩悦一屁股坐在那软窝窝沙发，哪有刚才模样。

    她指挥着沈凌瑶给她倒水，还拿起桌子上手表，就戴在身上，沈凌瑶淡淡的瞥了眼，“这是我的。”

    韩悦眉目一横，瞬间扔掉身上限量版的手表，拍案而起。

    韩悦咄咄逼人，“沈凌瑶，我和你可是一起长大的，这些东西你都舍不得！！太小气了。”

    “更何况，小时候我可是救了你一命，给你的救命恩人一些东西不是理所应当的，我告诉你沈凌瑶，你这辈子都欠我的。”

    沈凌瑶低眸抚着耳垂，她性子温婉，有着书生气。

    小时候她贪玩差一点跌落山谷，被救了上来第一眼看见的就是韩悦，韩悦说是她救了自己，三岁后之所以韩悦对沈凌瑶开始不敬，就是仗着救命之恩。

    少女温婉异常坐姿端庄，颇具大家闺秀风范，头发梳起，她梳的头发异常漂亮，现代和古代两边融合。

    可惜，韩悦留着还有用。

    沈凌瑶心中千转百回，

    终站起，

    她深深地瞧眼韩悦，“韩悦，你拿我东西不要紧，只不过不要太贪心，当心贪心不足蛇吞象啊。”

    韩悦倒是不急，直接把手表揣兜里。

    她继续在沈凌瑶的桌子上，嗑瓜子，边磕边吐皮，阴阳怪气道：“沈凌瑶，托你的福我上了全华国最好的高中，一中，我们可是在一个班，抬头不见低头见你就算再恨我，救命之恩当涌泉相报。”

    这属于道德绑架了。

    沈凌瑶开门手一顿，不紧不淡透过房门反光面，她瞧见韩悦那尖酸刻薄，唯利是图模样，心中暗暗发笑，她们沈家人讲究白手起家，一直以来都是住宿舍，这只是周六周天回到别墅。

    (本章完)

