 韩雨萱微微一怔，疑惑地看向杨天，道：“有呀，怎么了？”

“等会晚上陪我去吃个宵夜吧，顺便去看个电影，”杨天道。

韩雨萱一听，稍稍有些讶异，漂亮的小脸上浮现出淡淡的开心，点了点头道：“好啊，我都好久没看过电影了呢。”

杨天笑道：“那就这么定了哦。

吃饭吧。”

他拿起筷子，就欲吃东西，却发现餐桌上的另外两个小丫头表情已经不对了。

姜婉儿表现得还不那么明显，只是略带失落和幽怨地看着他。

而杜小可的态度就很是明确了。

她索性放下了碗筷，幽幽地瞪着杨天，小嘴撅得都仿佛要翘到天上去了。

“不带这么玩的吧。

出去吃宵夜看电影，就带她一个人，也太偏心了吧？

我不服！”

杜小可哼哼道。

韩雨萱听到这话，有点小尴尬，心里却莫名地有点窃喜。

杨天则是笑了。

这种场面，一点都不出乎他的意料。

他笑了笑，道：“行了，别不服了。

带雨萱去不是偏心，而是真得有事。”

“能有什么事啊？

说说清楚。”

杜小可嘟着小嘴，道。

杨天倒也没什么好隐瞒的，直接把钱小明的事情说了出来。

三个女孩听完，都微微一惊，神色变得有点微妙。

“怎么了？”

杨天问道。

韩雨萱犹豫了一下，道：“原来你们男生都是这么套路女孩子的呀。”

“好狡诈……”姜婉儿也有些感叹。

杜小可对此倒是颇为习以为常了，撇了撇嘴，道：“这算什么啊，小儿科而已嘛。

男人都是下半身思考的动物，为了把女孩子推倒，能想出来的方法可是多了去了。”

杨天听到这话，不由得笑了，看着杜小可道：“看来你懂的还挺多啊。”

杜小可扬了扬下巴，撇了撇嘴道：“当然啦！追我的雄性生物多了去了。

而且我认识的许多女孩都是老司机了。”

“行行行，知道你厉害了，薛司机，”杨天笑道，“不过，这下你也应该明白我带雨萱出去的原因了吧？

毕竟上次我和钱小明他们一起出去，就是带的雨萱。”

姜婉儿点了点头，表示明白了。

但杜小可却依旧不服气。

她摇了摇小脑袋，看着杨天道：“不行，我还是要去。

上次……那是我不在。

但这次，我这个正宫在，怎么可以让别的女人陪你去呢？”

韩雨萱听到这话，不由得苦笑起来。

虽然她的确挺像去的……但看着杜小可这样坚定，她也不想和这个小姑娘争执。

所以……她想了想，道：“那，就让小可陪你去吧。

反正……主要是为了撮合别人嘛。

要看电影的话……以后还有机会的。”

杨天听到这话，看了韩雨萱一眼，便知道这个善良的丫头心里还是想去的，只是退让了而已。

他转头又看了杜小可一眼。

却发现这小妖精的小脸上可是写满了坚定，一副不带她去她就要一哭二闹三上吊的节奏。

这就没办法了。

总不能三个一起带过去吧——那也太引人注目了。

到时候赵晓文估计都得吃一大惊。

所以……杨天只能无奈地笑了笑，对韩雨萱道：“好吧，那就小可陪我去吧。

下次咱们再一起去看电影。”

韩雨萱乖巧地点了点头。

杨天转头看着杜小可，道：“你这妖精啊，可真会欺负人。”

杜小可吐了吐小舌头，道：“这本来就是我应有的权力好不……啊呀！——”她抬手抱住小脑袋，幽怨地看着杨天道：“你敲我头干嘛？”

“雨萱让着你，你还真得瑟起来了，”杨天没好气地看着她道，“再不乖点，就不带你去了。”

“呃……不要！”

杜小可一下子就屈服了。

她可狡猾着呢，好不容易要过来的特权，哪里能这样送回去？

所以她一下子就仿佛变成了乖乖女，露出一脸微笑，对着韩雨萱，用极为甜腻的语气道：“谢谢雨萱姐姐！”

这声音腻的……简直能让人鸡皮疙瘩掉一地。

韩雨萱和姜婉儿听到这话，都不由得扑哧一声笑了出来。

杨天也忍不住笑了，没好气地抬起手揉了揉这小妖精的脑袋，“行了，别妖了。

吃你的东西吧。”

……千里之外。

一处古而不破，老而不旧的宅子里。

某个装饰得精致可爱的房间中。

一个样貌精美、清丽纯净的少女，正坐在桌前，玩着手机。

“小姐，该吃晚餐了，”闺房门外传来仆人的声音。

“马上来，”少女应了一声。

她又随便地划了两下手机，就欲放下手机去吃晚餐。

可刚要放下，她忽然看到了什么特别的字眼，微微一怔，便多看了一眼。

然后……她又多看了好几眼。

过了好几分钟，她才起身，走出闺房。

不过这次她没放下手机。

她走到客厅，来到餐桌前。

不远处，有一位不算很老的老人正坐在竹质躺椅上，拿着一本古老、页面泛黄的医术细细得看着。

“爷爷，别看书啦。

快过来吃饭。

我还有个东西给你看呢！”

少女道。

老人听到这话，不慌不忙地将看到的这一页折了一下，然后让医书放到一边，起身，走到餐桌旁坐下，笑道：“我家乖孙女又有什么要给我看啊？

不会又是你那些时髦的艺术吧？

那些东西我是真欣赏不了。”

“不是不是，这个您肯定感兴趣，”少女笑了笑，掏出手机，打开刚刚自己看的那个微博。

“天海神医杨天为救人当场晕倒！”

这是标题。

下面还有一段很短的简介：“天海市仁乐医院，一位二十岁左右的年轻神医为救一位病危老太太耗尽心力，甚至当场晕倒，场面震撼！”

然后下面就是视频了。

老人看了看这标题和简介，眉头微微一挑，嘴角翘起一抹淡淡的嘲弄，脸上却是透出一份浅浅的悲哀，叹息道：“唉，现在这世道啊，太多这种抓眼球的报道了。

二十岁的神医？

还为了救人晕倒了？

这分明就是哗众取宠演出来的一场戏啊。

就是因为像这样打着中医旗号招摇撞骗的人太多了，才让中医的口碑越变越差，变成了许多人眼里的骗术与巫术啊。”

 