    韩梓墨猛然发现荣竹叶的状态和前几天不一样了，不是那般的痴傻，她的眼睛的放出的光告诉自己，这个女人回来了，她真的醒了。

    韩梓墨一去一把抱住荣竹叶，使劲亲了几口，荣竹叶被韩梓墨的举动惊了一下，不过她没有闪躲，也从容的抱住了韩梓墨。

    “小墨，师父，什么都想起来了，你都长那么大了，你是怎么找到师父的。”荣竹叶问道。

    荣竹叶突然发现自己和韩梓墨都穿着清凉，不由得羞红了脸，想起刚才之事，既然已经发生，便不用多说了，留着这一丝风情也不是坏事。

    韩梓墨说道：“师父，徒儿向师父认个错，徒儿杀死了你的妹妹，荣柳叶。”

    “啊，柳叶，你，你为何要杀她。”荣竹叶一惊，虽然自己和妹妹平时都不来往。

    “师父，徒儿现在官拜南俞国宗人卫大统领，也是南俞的国舅爷，荣柳叶冒充师父您，但又私下勾结金家翰，想置我于死地。

    我让荣柳叶住到我家中，结果她竟然和金家翰在我家中私偷，还计划怎么对我痛下杀手。

    徒儿启动机关，荣柳叶被机关所伤，死了。金家翰也被我们审讯后处死了。

    大概的经过就是这样。”韩梓墨解释道。

    荣竹叶叹了口气，并没有特别的悲伤，她说道：“也是她咎由自取，我这个妹妹，性格和我反差很大，她想帮助干拉，到了这步田地也是她自找的，随她去吧。

    其实计划刺杀南俞皇帝的事情，我也有所耳闻，只可惜我是和穆王爷一条心的人，金家翰是给干拉做事的，这件事的幕后推手又是春风。

    可能你有所不知，干拉为了夺回凌霄宫，对我下了毒手，才导致我不人不鬼。

    那次我被他们设下圈套打下山下，之后的事情就不记得了。

    现在的穆王爷，也被春风和端云睿软禁了起来，我这次还要设法去救他。”

    韩梓墨突然想到了什么，问道：“师父，能问您一个问题吗？”

    “怎么吞吞吐吐的，有话快说。”荣竹叶说道。

    “我宗人卫是做情报工作的，我手里的消息都说您给穆王爷生了一个孩子。这可是真的？”韩梓墨说出口就后悔了，他也怕荣竹叶尴尬。

    荣竹叶突然大笑起来：“这些都是谣传，小墨你的人手，得到的消息都是谣言啊，看来工作能力有待提高啊。

    当年师父告诉过你，师父的父亲是被大俞贤妃的父亲宇文潇所害，你们全家也是，所以我们算是同病相怜。

    我随母亲逃到南江境内便认识了穆王爷，母亲原本就是江湖女侠，也是穆王爷的师妹。

    包括大俞的贤妃，他们几个当时就都认识。

    母亲和穆王爷本来就是青梅竹马，只可惜后来母亲学艺后回到了大俞，穆王爷后来便和贤妃在一起了，还有了一个孩子。

    只是贤妃手段毒辣，做了大俞贤妃后便要将知道这一切的人灭口，也包括穆王爷。

    母亲到了南江自然是投奔穆王府，穆王爷名义上算是我的师伯也是我继父。

    只可惜后来穆王爷让母亲带着我去越之国做事，母亲在路上病死了，我后来便在凌霄宫掌门门下学艺。

    所以我后来一直追随穆王爷也就很好解释了，干拉和春风都想撇开穆王爷的势力，他们第一个动手的便是我了。”荣竹叶这么一说，韩梓墨便明白了。

    韩梓墨心里暗暗高兴，自己的师父现在已经和自己做了鱼水之事，虽然长自己十岁，但是相貌也看不出什么差别，韩梓墨有了一个打算，通过这次的事情让荣竹叶立一功，到时候方便在皇帝面前美言几句。

    闲来无事的时候，荣竹叶便在院子里练剑，韩梓墨也和师父温习一遍当初的剑法套路。

    韩梓墨把这次的来意和荣竹叶也都说了，荣竹叶便答应告诉他穆王爷被软禁的地方，让宗人卫也一同将穆王爷救出。

    荣竹叶相信，穆王爷现在已经无权无势，若不借助南俞的力量，他也没办法推倒春风和端云睿，更不能灭了可恶的干拉。

    荣竹叶是个聪明人，他知道韩梓墨想让穆王爷和春风他们自相残杀，她明白越之国的混乱可能只有南俞军队的进入才能彻底解决，而自己也需要早点做些事情表明自己投奔南俞的态度。

    韩梓墨让曲三宝和翟九天安排人手，他要和师父荣竹叶亲自去救穆王爷。穆王爷虽然没权没势，可是威信还在，越之国那么多人都是他从南江带过去的，穆王爷的态度和能起到的作用，不可小视。

    曲三宝碍于身份，不方便自己参与营救，他们安排了几个手下还有战狼组的短刀等人一同参与营救穆王爷的行动。

    为了不打草惊蛇，这个行动会让春风等人知道是荣竹叶组织的营救，只有这样才能避免短刀等人的暴露。

    据荣竹叶说，穆王爷被软禁在干拉控制区域的一个私宅里，私宅没有什么特别，原本就是穆王爷的地盘，只是弄了好些士兵把守着，穆王爷听说也被春风找高人封住了穴道，武功都无法施展，和废人一样。

    本来韩梓墨准备了七八人去营救穆王爷，可是得知穆王爷府旁边就是春风和端云睿的住处便决定减少人数。

    一行四人前去，短刀，韩梓墨，荣竹叶，公孙赞，曲三宝和翟九天因为特殊身份的原因不能参加。

    夜晚，等天黑透了，只有月亮的光芒，四人蹲守在穆王爷的私宅附近，准备开始晚上的行动。就在此时，就听一阵风吹过，一个黑衣人跳进了院内。

    四人一惊，不知此人是敌是友，短刀一看情况不妙，说道：“大家不要轻举妄动，八九成不是我们的人。”

    就听见院内一阵骚动，然后便是各种兵刃撞击的声音，看来那人也要劫走穆王爷。

    韩梓墨发现情况不对，对其他几人说道：“此地不可久留，赶快撤退，或许院内还有埋伏。”

    几人分头绕路回去，短刀和公孙赞一对，突然短刀说道：“哥哥，你原路回去，我打探个消息便来，看看里面战况如何。”

    公孙赞知道弟弟的武功了得，便也没有阻拦，说道：“弟弟小心，早点回来。”

    短刀便一人前往穆王爷的私宅去了，院子里打成一片，短刀一个加速翻过墙头，躲到院中角落，只见一个黑衣人和府兵打的难解难分。

    不过那黑衣人的刀法也是快的出奇，没多一会儿，府兵们便纷纷倒下，没有一人活着。那黑衣人一跃而起，冲进了卧室。

    短刀怕打草惊蛇，只在外面听着，只听见里面几声惨叫，短刀心想不好，便冲了进去。

    只见那黑人此时已经挑断了穆王爷的脚筋，和七筋八脉。

    短刀上前就是一刀，那黑衣人一看又来了个黑衣人，里面就想走，短刀在后面追了两步，发现那个黑衣人速度太快，便没有再追，便回来抢救穆王爷。

    短刀点了穆王爷的几处穴道，可是这种伤势，短刀也知道穆王爷撑不了太久。

    穆王爷端坐在一张太师椅上，无力的呻吟，他的生命在一秒一秒的流逝。

    短刀赶忙拿出了大力回魂丹给穆王爷服下，穆王爷勉强睁开了眼，短刀问道：“穆王爷，我是荣竹叶派来救你的。

    刚才杀你那人是谁？”

    穆王爷用虚弱的声音说道：“竹叶派来的人，快走吧，别被抓到了，春风的人一会儿就会到了，隔一条街。

    那，那人我不认识，不过样子和眉眼特别像南江的厂公，张公公。

    声音也像就是年轻了许多。”

    短刀听到此处，突然想起秦泰说过的，厂公和他掉入月甸水族湖底的事情，然后厂公就跑丢了，没被找回来。

    短刀知道穆王爷时日不多，赶快抽身离去。就在此时，穆王爷喊了一声：“别走，带上这个给荣竹叶。”他用余光看看自己胸前。

    短刀立马心领神会，在穆王爷胸前一摸，便发现了一份信，短刀把信藏好，立马抽身离去。

    回去的路上，要经过春风和端云睿的王府，就听见里面又是杀声一片，短刀心想，难不成是刚才的刺客又去了春风和端云睿的房里。

    不过这次他没有进去一探究竟，毕竟附近有战狼组，明日便知道发生了什么。

    短刀穿过隔离线，回到了摄政王区域的住处，此时另外几人已经围坐一团，讨论刚才的事情。

    看短刀竟然那么快回来了，几人便上前询问。

    短刀拿出了那份信，打开一看，竟然是一张藏宝图和一张名单。

    短刀说道：“这是穆王爷给我的，他应该已经走了，我到的时候，他被那个黑衣人把经脉都挑断了。

    我说是荣竹叶派来来的人，他便把这个给了我，让我快走。

    我回来的时候听到春风和端云睿府里也是杀声一片，不知道发生了什么。”

    韩梓墨看着藏宝图说道：“这图如果没猜错的话，就是穆王爷在胡顺附近藏匿自己财产的地方，之所以春风还留着他，一定是因为这个还没有找到。”

    “那这名单是什么？”短刀问道。

    公孙赞看了看名单，说道：“弟弟，这名单应该是穆王爷在干拉身边安插的人员名单，还有这里已经标注了，哪些人已经投靠了春风。”

    “太好了，这样我们的工作就可以更容易的开展了。”韩梓墨说道，“线人网络便可以有着力点了。”

    短刀突然想到了什么，若有所思的说道：“刚才我问穆王爷知道那个黑衣人是谁吗，穆王爷说那个人很像厂公。

    我在南俞的时候见过厂公，确实身形和那人特别相似，只是看那人身法，应该只是二十多岁模样。

    我倒是想到了秦泰说过的，进入水族大湖湖底便可以时空变换，然后回到从前。

    国舅爷，你让宗人卫也打听打听，春风和端云睿府里的事情，看看是不是今晚也遭到了刺客袭击。

    至于黑衣人的事情，我猜他一定还会出现的。”

