
　　半分钟后，中川大志穿着正统的日本武士服，目光冷峻，走到擂台前，脚下轻轻一点，如同一个狸猫一般，窜上了高达1.7米的擂台。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的这番展示让在场所有人都齐齐惊呼出声。

　　“这也太牛了。如果让他去参加奥运会，估计冠军非他莫属。”黄求胜一脸震惊的说道。

　　吴子旭问道：“老黄，我怎么觉得云海有些悬呀。你会些功夫，能不能看出什么来？”

　　黄求胜苦笑道：“吴导，你太看的起我了。就我这三脚猫的功夫，在他们这种绝顶高手面前，跟普通人没啥区别。我能看出来才怪呢。不过，从刚刚这个中川大志跳上擂台的身形动作来看，他的爆发力强大的可怕，云海想要打赢他并不容易。”

　　擂台上，萧云海微微一笑，用英语说道：“中川先生，看来您并没有战胜我的把握呀。要不然，也不用故意姗姗来迟。”

　　中川大志道：“萧先生用不着言语试探。您是世界首富，又是国际巨星，每天都忙的团团转。而我却是苦练二十年，从未有过一天间断，您根本就不是我的对手。萧先生，您身份尊贵，我不想伤害您，您最好是主动认输的好。”

　　说完，他转身踢了一脚，“砰”的一声，撑着围绳的柱子竟被其给踢弯了，再次展示了他那强大的力量和爆发力。

　　现场再次一片惊呼。

　　电视机前，赵婉晴看到中川大志的破坏力，心中顿时担心起来，道：“这人怎么这么厉害？云海是不是太大意了。”

　　原本赵婉晴对丈夫信心十足，可中川大志展露出来的功夫却让她的心提了起来。

　　陈婉竹道：“放心吧。我爸说云海的功夫天下第一，应该能赢的。”

　　拳台上，萧云海摇了摇头，道：“你吓不住我的。准备好了吗？我们开始吧。”

　　萧云海拱了拱手，中川大志做了一个日本武士礼。

　　紧接着，两人几乎是同时出手，十米的距离在二人的绝世身法下仿佛变的不存在一般。

　　中川大志用的是空手道中的手刀，掌沿如利刃，切割空气，发出嗤嗤的声响。气血犹如长江大河在血管中汹涌澎湃，气势之烈，令所有人都觉得此时他的手已经不是手了，而是一把真正的大砍刀。

　　一旦被他打到身上，肯定是皮开肉绽。

　　萧云海也是不遑多让，气势上甚至犹有过之，全身毛孔关闭，气血紧紧地锁在身体里，没有丝毫流失，如同一根弹簧，在慢慢的积蓄力量，等待他的爆发。

　　同时在气血的推动下，他的手掌仿佛变成了一个大铁锤，狠狠地砸向了中川大志的铁掌。

　　萧云海早就看出了中川大志不是一般的化劲高手，因此第一击便用上了他最擅长的形意拳，力量庞大，爆发力更是惊人。

　　中川大志也想着在最短的时间内干掉萧云海，两人的用意不谋而合，两只手掌碰在了一起。

　　“轰。”

　　空气炸裂，汗液纷飞，中川大志只感觉自己赖以成名的手刀仿佛被一个大铁锤击中，手掌有些发麻，手臂都有些抬不起来了。

　　“不好。”

　　中川大志暗叫一声，急速向后掠去，速度快如闪电。

　　无论如何他都没有想到，萧云海的爆发力会比他强那么多，一上来就让他吃了一个大亏。

　　右臂失去直觉，这对一个功夫高手来说意味着什么，中川大志非常的清楚。

　　高手相争，只争一线。

　　中川大志爆退，想要与萧云海拉开距离，以期恢复受伤的右臂，萧云海自然不会让其得逞。

　　他的速度更快，三步并作两步，便追上了中川大志，一记炮拳便轰了出去。

　　萧云海此时已经出了全力，周身热血沸腾，拳头犹如炮弹一般，发出轰隆隆的声音，周身骨骼咔咔作响，脚下的擂台仿佛都被他强大的后坐力震的晃动起来。

　　中川大志看到自己躲无可躲，不得不咬紧牙关，硬架了这一拳。

　　“轰。”

　　中川大志浑身巨震，骨骼都感觉散了架，两条手臂软成了面条，手骨被萧云海势大力沉的拳头给打断了，全身酥软，没有了半分力气，只能眼睁睁的看着萧云海一脚将其踢下了擂台。

　　所有人都傻了。

　　谁都没有想到牛气哄哄的中川大志竟然会被萧云海两拳给打败了，一个个坐在那里，说不出话来。

　　萧云海自穿越以来，力量、速度、爆发力和体力几乎每天都在增长，中川大志与他硬拼，无疑是自找死路。

　　若是他选择游斗，虽然最后必败，但也不至于这么快就完蛋。

　　人们原本期待的龙争虎斗并没有出现，交手仅仅用了十秒，萧云海便取得了胜利，大出所有人的预料。

　　梁辉惊讶的说道：“我刚刚不过是眨了眨眼睛，胜负就这么分出来了，这未免也太快了吧。”

　　黄求胜笑道：“两人一上来，就硬打硬拼，自然是力大者胜。云海显然比中川大志强多了，一击之下，就让其失去了再战的能力。”

　　众人一愣之后，都礼貌性的鼓起了掌。但实际上，没有一个觉得这场比武精彩。

　　就在这时，萧云海脸部皮肤突然感到了极为强烈的刺痛感，浑身汗毛抖竖，就像遇到了危险的猫，迅速向左边闪去。

　　“砰”

　　一声枪响，震动了整个拳馆。

　　众人寻声望去，只见汉克斯拿着一把手枪，一脸狰狞，状若疯狂的频频向萧云海射去。

　　“啊”

　　尖叫声、爆喝声响作一团。

　　汉克斯在中川大志被打飞的时候，整个人便瘫在了座位上，一脸的绝望。

　　他知道自己完了，这辈子全完了。

　　而罪魁祸首明显是萧云海，新仇旧恨加在一起，汉克斯掏出了早就准备好的手枪。

　　“砰砰砰”

　　连续四枪都被一脸沉静的萧云海躲了开去。

　　中川大志最是倒霉，刚爬着站起来，还未等看清楚怎么回事儿，就被一颗蹦过去的子弹给打中了眉心，死在了拳台下面。

　　大卫.斯特尔大惊失色，道：“汉克斯，你疯了。”

　　汉克斯拿着枪指着大卫.斯特尔道：“我是疯了，我是被萧逼疯的。让我做一个混吃等死的人，我宁愿立刻死掉。父亲，我对不起你，临死的时候，就为你做最后一件事情吧。”

　　“砰”

　　旁边的查宁·塔图姆刚感到不妙，就被汉克斯一枪击中了胸口，身体倒在了椅子上，眼睛睁得浑圆，死不瞑目。

　　查宁·塔图姆的保镖没想到汉克斯会对自己的雇主出手，一个虎扑将汉克斯扑倒在地，缴下了他的枪，一群维持治安的警察立刻跑过去，给汉克斯带上了手铐。

　　萧云海冷眼望着这一切，摇了摇头，暗道：“这个汉克斯真的是疯了。”

　　黄求胜、于月仙等人立刻上了擂台。

　　萧云海道：“我没事。距离我十米开外，就算是玩枪的高手也伤不了我。”

　　黄求胜不解的问道：“云海，是不是汉克斯与你赌拳了？要不然，他应该不会有这么大的反应？”

　　萧云海也没有隐瞒，道：“没错。这次的赌局更大，涉及到一千亿美金。”

　　黄求胜暗暗结舌，好家伙，难怪汉克斯跟疯了似的，这样的刺激一般人确实受不了。

　　梁辉道：“他应该是早就下这个决定了，输了跟你一起同归于尽。可惜，他算错了，你的功夫竟然高到了不怕枪的地步。”

　　萧云海望着被警察抬走的中川大志的尸体，叹道：“可惜了一位功夫高手。”

　　于月仙道：“这里不是什么好地方，我们还是快走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1105章 比武中的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 