    拉斯看不懂杜兰，似乎杜兰就是一个浑沌的源头，没有目标，只是想要让世界变得混乱和不可预测。这不单单是针对人类，而是针对全世界的智慧生灵，包括哥布林。

    杜兰是那么强大，那么不可预测。

    不过算了，混乱对哥布林来说是挑战也是机会，因为只有混乱才能削弱人类以及其他生物，才能让哥布林浑水摸鱼。想要改变目前的局势，引入新的力量是必然的选择，而混乱就是新的力量。

    杜兰看着变成哥布林主义者的拉斯，心想自己或许不应该给他看另一个时间线的故事，虽然另一个时间线他确实很惨。确实是被贪婪的冒险者给伤害得很深，所经历的一切可以说是听者伤心闻者流泪。

    杜兰可没有想过拉斯会去消灭人类，当然杜兰也没说不能去消灭人类。杜兰提升了哥布林的力量，又没有教他们如何使用力量，那么去消灭人类是一个很不错的选择。

    不仅仅是哥布林这么选择，蜘蛛文明发展到一定程度估计也会选择和人类为敌。这点杜兰也很难改变，因为暴力才是所有种族的通用语言。

    不要说不同种族有不同的利益诉求，就算是同一种族内部也矛盾重重，会有各种声音，而很多时候声音很难统一，必须拿出一个每个人都能认同的标准出来，这个时候暴力就成为了成本低廉的统一标准，只要是生命就都会理解暴力，都能很清楚地接受暴力的排名。

    就比如很多二次元粉丝喜欢讨论不同世界观里角色的战斗力如何，公说公有理婆说婆有理，所以最好的办法就是让作者打一架，分出胜负。是用暴力解决纷争，统一分歧。

    不同种族如果想要自己的述求被接受，那么通过暴力是最容易做到的。只要能胜利，那么胜利一方的标准就是正确的标准。

    当然胜利并不代表正确，就好像正确不代表先进一样。

    但作为一个能让大家都接受的标准，胜利一定程度上就是正确。

    “不知道勇者的威慑够不够。”如果按照现在的局势发展，大战不可避免，而且还是春秋战国那种多势力角逐，勇者的一发大招都不够用了。

    就目前来看，不管哪个种族都是崇尚暴力的，都不相信和平崛起。都是努力想要打败敌人，建立自己的力量。

    这让杜兰想起了‘五十步笑百步’的故事。

    这是孟子和梁惠王的故事，梁惠王对孟子抱怨说自己治理国家多么多么努力，多么多么辛苦，哪里有水灾，就移民到哪里，还把粮食送到哪里，可谓是尽心尽责，可是纵观天下，甚至单单是看邻居，魏国的人口没有比邻居多，魏国的经济也没有比邻国强，他感觉自己终究是错付了，自己的努力没有回报。

    孟子说了‘五十步笑百步’，就是说魏国和邻国的政治治理都是垃圾，梁惠王虽然比邻国强一点，但也就是跑了五十步去笑跑了一百步的邻居，国力自然不会比邻居强。

    孟子的意思很明白，治理国家不能比烂，不能盯着邻国比，要扎根自己国家，要为自己国家谋福利，只盯着邻居的话，如果邻居太烂，那自己也不知道上进了。

    然而现实中，不同的国家、不同的民族就是在比烂，杜兰放眼看去，人类、魔族、龙、蜘蛛、哥布林、精灵都是以比烂作为主流。就算新增加了哥布林和蜘蛛也免不了要比******烂的终极模式就是我用拳头打倒你，我就是比你正确，我就比你先进，我就比你优秀，血脉比你纯，思想比你强。

    所以杜兰早就不屑于使用武力来征服别人了，因为武力征服别人只是一种比烂的模式，要证明自己的正确，得润物细无声，悄然地把别人带进自己的游戏规则，让他们浑然不觉。

    人类、魔族、精灵、蜘蛛、哥布林，龙，这些种族目前是身陷比烂的泥潭，当然这是因为大部分种族的政治都很幼稚，他们不能理解自己的行为其实就是在比烂。

    就好像神灵经常说愚蠢的人类，通过蔑视人类来得到优越感，但人类的愚蠢并不能证明神灵的正确，所以神灵的行为往往比人类更加愚蠢。

    只有扎根自己种族的特色，安心发展，查漏补缺，同时吸收其他文明的优点，才能让自己的文明不断进化。如果只认为自己比别人做的好就行，那么这个种族没有未来。

    可惜拉斯这个高中生不明白杜兰的良苦用心。

    这么复杂的道理，杜兰一句话也不说，拉斯能明白才怪。他只是个转生的高中生，不是什么政治天才，要是真的无师自通，那他肯定比刘邦还要厉害。

    不过作为谜语人有些事情不能说的太清楚，说清楚了就是人生的导师，而不是谜语人了。

    教主知道这个世界的真相，他说了么？没有。爱丽儿知道世界的真相，她说了么？没有。精灵族长知道世界的真相，他说了么？也没有。黑衣男子知道世界的真相，他说了么？还是没有。

    他们都知道世界的真相，但都选择了隐瞒，而不是集思广益去寻找一个不用厮杀就能挽救世界的办法。

    他们都是很悲观的，他们都经历过束手无策的时代，都面对过不能挽回的末日。他们都不认为可以依靠人民群众来解决问题，而且他们也不擅长团结别人。

    现在杜兰也没有教拉斯力量之外的东西，拉斯自然就不会知道消灭人类只不过是比烂，安心发展哥布林，让哥布林成为伟大的代名词才是正确之路。

    估计在这个世界上唯一能明白的就是尤里乌斯这个接受了杜兰多年教导的勇者了，杜兰以老爷爷的身份教了尤里乌斯很多的东西，不仅仅是剑技和威慑，也教会他天行健君子以自强不息，从个人到种族，都要以自强为主。

    尤里乌斯也接受了，所以他才需要建立和平威慑，因为只有和平了，才能安心建设人族，团结人族发展技术，找到盒子，达成‘保护盒子就是保护世界’的成就。

    前路荆棘，好在尤里乌斯还年轻，所以他可以慢慢来。

    蜘蛛大军撤退之后，尤里乌斯和魔王一起上路，路上自然免不了要说人族和魔族和平之后的事情，说出了人族不会再和任何的种族比较，人族只会和自己比，要潜心发展，努力提升。

    魔王心想做得到才怪，她不相信人族能有这个本事，不是她小看尤里乌斯，而是人性就注定了人族不可能如此上进。

    然而尤里乌斯已经决定，所以不管面对什么嘲笑和阻碍，他都要努力走下去。爱丽儿见勇者如此坚定，心中倒也稍微有点佩服，毕竟明知不可为而为之的精神总是让人钦佩的。被她当做母亲一样敬爱的女神也有相似的精神。

