
“有事外出？”

西装革履的男人开着他悬浮标的大奔停在柏樊店门口，看着门口挂着的牌子皱着眉头，昨天才让秘书买了猫粮猫砂，想着今天毕竟周末了，把东西送过来顺便…见见文熙，可自己怎么就这么好运气，难得来一次居然关店？拿起手机拨打着。

“在哪？”

…

“好，我在门口等你。”

还好不算糟糕，人家还有一个路口就到了。

“你怎么来了？”

秋玉不爱跟陌生人打招呼，只顾着开门，柏樊却跑了过去一把勾住凌云的肩膀：“说，大周末的有何企图？”

“我能有什么企图？”凌云说着将后车厢打开：“干活。”

“哟~不错嘛！凌氏集团董事长亲自送货，我家猫子有福气啊！”

凌云听着这话有些想打人，将手上的猫砂往柏樊怀里一扔：“我去撸猫！”

“喂！喂！切~”小气的男人！

柏樊吐槽归吐槽，但为了自家猫咪，这活还是得干的，而凌云却如他自己所说，坐在猫堆里看了一圈，将一只最肥的抱在身上：“修？”

“这是她的猫。”

秋玉拿了一桶猫粮坐了下来，一碗一碗的填满，引得凌云怀里的胖修跳了下来，一屁股把其他猫挤开，霸占了好大一个位置吃着，她皱起眉头，一巴掌拍了过去，胖修转过头一脸不情愿的看着秋玉，结果被人一拎：“说你还有意见了是不是？”

“喵~”

秋玉又舀了一碗放在了一边：“在这里吃！”

胖修还是很有眼力劲的，知道眼前这个女人凶起来是真会将自己饿一顿的，所以它为了自己可爱的小肚皮，只好“委曲求全”！

凌云轻笑着，摸了摸胖修圆乎乎的小脑袋说：“你说…这猫是她的？”

“嗯。”秋玉还是低头喂着猫，也许是知道这个男人的心思，所以她更加不愿意去理睬他，但好歹也是自家男人的哥们，也不好表现的太过明显。

“围巾是她做的，上面的字也是她绣的。”

“修，是她男朋友的名字吗？”

“嗯。”

“柏樊不是说她周末会过来的吗？”

“你找她？”

凌云摸了摸鼻子：“咳，我妈妈喜欢吃她做的一款蛋糕，柏樊说她才会做，所以我就过来了。

“她这个周末不过来。”

“有事？”

“生病了。”

难怪刚才过来的时候店是关着的，看来他们刚从文熙那边回来。

“严重吗？”

“发烧，不过已经退了。”

“那就好。”

秋玉用余光都能看出凌云在听到文熙生病时表现出来的紧张，但对方没再问，她自然也就不会说，洗洗手换身衣服回到屋里做起了蛋糕。

“凌云！过来帮忙！”NND！这小子还真是不打算帮忙的是不是？！买这么多想累死我啊！

“我都送货到家了，累了。”

“累个G！我看你是没见到某人就没心情吧？”

“确实。”凌云居然插着裤兜靠着门看着站在自己后备箱臭着脸的男人，调侃道：“我看你是闲得一身肥肉，连活都干不了了吧？”

柏樊满脸黑线，什么叫闲得一身肥肉！这小子哪只眼看见我很闲？哪只眼看见我一身肥肉了？哥的身材明明很性感好吗？该有的胸肌，腹肌一样不少，还有迷倒众生的马甲线！虽说跟杰修比起来稍微肥了一点点，但是依旧是完美的！

“叮~”

凌云看着手机显示的名字，心想着今天的任务估计是完成不了了，抬手一点：“妈，猫粮猫砂已经送到了。”

…

“别的好吗？”

…

“她不舒服，所以没有不过来。”

…

“嗯，好。”

柏樊凑了过去：“你怎么知道她不舒服？”

“你女人说的。”

“难怪了。”

“走吧。”

凌云这会倒是抱两大包猫粮走着，所以两个大男人不一会便把全部东西搬完，柏樊在吧台磨着咖啡问着：“来杯咖啡？”

“嗯。”

“口味？”

“她喜欢什么？”

柏樊手上动作一怔，心道，这家伙能不能不这样？吃东西也要找感觉吗？

“行，行，行！我就给你来杯她的最好可好？”

“咳，好！”

磨好的咖啡享受着美美的咕咚咚，这边便开始进行抹茶部分！

将抹茶，脱脂奶与糖的比例相加，搅拌再打泡，往玻璃杯里倒入牛奶和冰块，然后将比较绵密的抹茶顺着勺子背面缓缓倒在牛奶的上面，这种分层的效果是文熙最喜欢的，最后再倒入煮好的咖啡，一杯抹茶拿铁就做好了。

“呐，她的最爱，抹茶拿铁！包括这个杯子也是她喜欢的！”

凌云视乎第一次因为一个女人而去尝试她喜欢的东西，看着眼前的咖啡，嘴角不禁的上扬，打趣道：“你是要让我见物思人是吗？”

“那是！是不是很感动？”

“确实。”

敞开的西装，翘着的腿，大手潇洒的将咖啡拿起，微微抿上一口，顺着舌头滑入了喉咙，性感的喉结动了动：“原来她喜欢这种口味。”

“你不觉得很甜吗？”

柏樊从来没做过抹茶类的食物，就像这个咖啡，也是文熙按照自己口味调的，她当时还做了一杯给自己，开始还非常怀疑抹茶配咖啡的味道，而且尝过后就是一个感觉，甜，但是这杯抹茶拿铁却蛮受女顾客喜欢的，所以就这样成为了店里的推荐产品。

“还行，一会调两杯给我带回去。”

“你确定阿姨会喜欢？”

“没试试怎么知道？”

“也是。”

两个男人在外面聊着天，而柏樊视乎忘记了一件事，屋里忙活的女人烘焙手艺还处于初学者的阶段，所以她只做了几个简单的蛋糕和一些曲奇，店里的主打产品一个都没开始。

“樊，你来帮我一下。”

秋玉探了探头喊着，柏樊自然是跑了过来，可他身后却还跟着一个，这让她有点小小的尴尬。

“怎么了？”柏樊以为秋玉做东西受伤了，忙着检查着：“烫到了还是？”

“没有，只是想让你来做东西。”

柏樊这才想起来，不好意思的笑着：“怪我！怪我！你去外面吧，这里我来。”

凌云看着两人的样子，坐在一边静静看着，直到秋玉出去：“你还挺心疼人的。”

“谁不心疼自己女人的！”

“咳，确实。”又是尴尬的默默鼻子，伸手拿了一块曲奇塞到嘴里：“还不错！”

“刚才光顾跟你说话，都忘了她才学会做这些东西。”

“难怪喊你进来了。”

看着柏樊在秋玉做的蛋糕上修整着，再着手做起一款凌云没见过的，倒也不是说没见过，而是在这店里，对着熟悉的人，他看着桌上的架子和盘子，说了一句柏樊曾经说过的话。

“烤蛋糕？”

“当时看熙妹做这款蛋糕时我也说了这句话！”

“盘子上面放个铁网，确实像。”

柏樊边从冰箱拿出提前冻着的莫斯边说着：“这个是她教我的，你拿回去给阿姨尝尝吧。”

“还需要提前冻着？”

凌云对烘焙这种东西一窍不懂，平时自己也不吃，更不会去买，但是自己妈妈喜欢，他也只能学着尝试，慢慢的也就接受起来，但是也只局限于吃，和好不好吃！他看着柏樊将莫斯取出放在架子上，把融化好的白巧克力往上缓缓倒下，指着顺着蛋糕体流在底下烤盘的巧克力。

“难怪要放个盘子。”

“我可告诉你啊，我今天可是对你开恩了！做的全是她喜欢的，你是不是该谢谢我啊！”

凌云打一响指，说着：“那我就做你妹夫吧！”

“滚！”

“哈哈哈！别激动，我开玩笑的！”

“一点都不好笑！”

柏樊知道凌云故意逗他的，但还是觉得他很欠扁，但考虑到淋面的温度，决定先放他一马，往蛋糕面前倒一点点的红色巧克力，用刮刀一抹，简单却不失美。

“好了，晾一会再给你装起来！”

这些都是她喜欢的？像她一样简单，低调，是吗？从第一眼见到她，那种怦然心动不是因为她有多美颜，穿着多惹眼，反而是自身透出的清新，与悦目，就这样突然闯入自己的心，让自己的脑海里时不时会出现她弹琴的样子，他主动和她打招呼，她回他一抹微笑的样子…凌云想着想着，低头看着自己的右手，竟扬起了嘴角。

“凌总？犯花痴呐？”这个臭小子，心里的小鹿看是要闯出来了，这嘴都快翘到天上了！

“难得花痴一回，也不错。”

文熙，我不去争取，我只要你幸福，但你要是过得不好，我定会把你抢过来！

柏樊拿着东西送凌云出去，一路还不忘提醒着：“人没见着你就这副模样，这要是被你见到了，你还不得一二三向前冲？”

“除非她过得不好。”

文熙这次受伤，柏樊已经恨恨的揍了杰修一顿，如果不是因为两人都宝贝着对方，他还真不是随口说说，肯定巴不得他俩分手，所以对于凌云的话他多少还是赞同的，只要杰修对熙妹不好，他不介意让凌云出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56515711"  chaptername="第一百二十四章  这是她的猫">加入书签</a>
</div>
