    “公子，这样说，人家可是伤心了，怎么能说是交易了？”紫衣女子很是‘幽怨’的说道，“我和公子，相互感觉之间那可是很有缘分，所以这是朋友之间的事，不是交易。”

    “哈哈，好像说的也是。”杨昭笑了，“那么就按姑娘说的吧。”

    杨昭自然不会相信紫衣女子的话，只是懒得辩解。

    “那么，到底让我杨昭帮什么忙了？”

    “这就对了么，我们是朋友！”紫衣女子，很是和蔼，很是和杨昭非常熟悉的笑道，而下一刻，紫衣女子也认真了起来。

    “一百座鳞台，你清楚么？”

    “姑娘你指的是什么？”

    “一百座鳞台的根本，我有一种感觉，你知道那鳞台的根本是何物。”紫衣女子说道。

    听见紫衣女子这话，杨昭立刻明白，这紫衣女子一定清楚鳞台是何物，也不再犹豫，直接说道，“曾经败在纯阳剑仙剑下的穿山魔神的鳞片。”

    “不错，穿山魔神的鳞片，那位穿山魔神，乃是天生地养的魔神，他的鳞片可不一般。”紫衣女子说道。

    “纯阳剑宗在这未开发的小世界中射下穿山魔神的鳞片，为的就是彻底激发鳞片中的能力，让纯阳剑宗一位传说中的老祖继续活下去。”

    “原来是这样，老子就说么，这些家伙为何要把穿山魔神的鳞片设为鳞台，让你们这些进来的武者争夺战斗。”听见紫衣女子的话，两魔最先反应过来。

    “具体是什么，还请紫衣姑娘详细说说。”两魔都这样感慨了，杨昭也好奇了起来，询问紫衣女子。

    “我的来历，你知道么？或者说有猜测么？”

    “太一剑宗！”

    “拥有那样紫薇之气和人皇道的天才就是不一样，我已经伪装的很好了，还是被你感觉到了么。”

    “果然是太一剑宗的，说到伪装，看来你是太一剑宗的万血公主了。”杨昭道，语气很是凝重起来，双眸深处的警惕瞬增很多。

    万血公主，在纯阳郡鼎鼎有名，天皇之中，足以排在前三的天才，甚至有可能是第一，因为谁也没有见过万血公主真正的实力，并且，也都没有见过万血公主真正面目。

    万血公主，为何号称万血，据说她的血脉有很多种，她的血脉非常接近太一始祖。

    多种血脉，让她有了诸多身份，面目，所以到底哪一位是她真正的本尊，无人知晓。

    所以，万血公主深不可测。

    “不愧拥有那种程度的紫薇之气，更不愧拥有三种人皇道，感知真不错。”万血公主说道，“话说，你姓杨，你是否拥有真正的紫薇之体？”

    这一刻，万血公主也好奇无比。

    “这好像跟公主你要说的事无关吧。”杨昭笑道，“我们还是讨论穿山魔神的鳞片吧。”

    “也是。”万血公主微微笑语。

    在万血公主的叙说下，杨昭终于明白纯阳剑宗的目的了，也知道万血公主要做什么。

    纯阳剑宗和太一剑宗，天生死敌，因为纯阳剑仙吕洞宾和太一始祖——东皇太一是死敌，至于为什么，纯阳剑仙抢了东皇太一心爱的女人。

    至此，两大后裔就一直是死敌，旧恨永远在，新仇更在不断增加，不可能调和。

    多年之前，纯阳郡并不是纯阳郡，而是太一郡，因为太一剑宗有两位从古老时代活下来的老祖宗。

    但无论是天圣还是半神，只要不是真正的神，寿元就有尽头。

    太一剑宗的两位老祖宗终是走到了尽头，而纯阳剑宗始终有一位古老时代的老祖留下来，所以纯阳剑宗取代了太一剑宗。

    太一郡也成了纯阳郡。

    但纯阳郡的这位古老时代老祖也快到了尽头，为了这位老祖能继续存在，纯阳剑宗无所不用其极，暗中不知道干了多少龌龊之事。

    穿山魔神，是一只天生地养的魔之穿山甲，是从四大神兽——玄武诞生地诞生出来的，所以其很多特性和玄武一样。

    其血脉和力量之道也和玄武非常相似。

    玄武血脉，有一个很明显的特点，那就是寿元悠久，非常之悠久，假如说两个天皇境生灵，其中一位就算已是真正人皇，亦或是青龙血脉，另一个是玄武血脉，那么玄武血脉的武者，寿元必是另一位的十几倍，甚至数十倍。

    所以纯阳剑宗的目的很明显，以招收弟子为名，更放出未开发的小世界，承诺诸多奖励，让更多的武者进入，未开发的小世界往往是最危险的，进入其中的武者，十中有九都会死，死后鲜血被鳞片吸收，激发里面的纯净长生力。

    纯阳剑宗这可谓一箭三雕，既让武者免费开发了小世界，更得到了足够的鲜血激发鳞片内的长生力，同时，剩下的武者，那都是纯阳郡天皇境的顶尖天才，也都归纯阳剑宗。

    “长生力，当真让人贪婪啊，试问，哪一位生灵修炼不是为了长生，因为都惧怕死，都害怕死。”杨昭感慨道。

    “所以我的目的很明显，破坏长生，阻止纯阳剑宗那位老祖宗继续存活。”万血公主道，“而你，既然杀了吕子羽，就注定和纯阳剑宗是死敌。”

    “但要如何阻止？”杨昭问道。

    “所谓一百片鳞片，化作鳞台之状，其实都处在同一种状态之中，你可以认为是阵发类似的相连，所以只要破坏其中几座，就可以了。”万血公主道。

    “当然，必须是前十座，而且必须破坏第一座，否则我认为无法破坏这些鳞片之间的连接。”

    “鳞台的核心就是鳞片的核心，找到核心，看到其中的连接，神不知鬼不觉的破坏。”

    “说起来简单，然而确难于登天。”杨昭笑道。

    “正因为难，那才配得上你这位天才，不是么？”万血公主笑道。

    “我想问两件事，第一件，你杀太一展天，是为了让他摆脱疯狂的痛苦，还是有其它原因，第二件，你自己是否知道破坏核心中连接的方法？”杨昭问道。

    “先回答你第二件吧，我确实不知，但我想你或许有办法。”万血公主道，“至于第一件，怎么说了，感觉说谎瞒不过你，那就说实话吧，是为了不让纯阳剑宗发现我。”

    “无论如何，太一展天的血脉和我是相连的，而纯阳血脉除了是剑道，还有另外一种能力，这种能力就是天机。”

    “天机？”杨昭疑惑起来。

