    如果只是林梦玲手的事情，周元或许还不会怀疑。

    但林梦玲家里的布置，也非常讲究，这就让周元心里好奇了！

    毕竟，一个穷人家的孩子，不可能有这么多的涵养。

    甚至有可能连舞蹈学院都上不起。

    想到这里，周元立刻开车回了自己家里。

    回去之后，用家里的电话给正在厂里办公室加班的马东打了个电话，让他有空的时候，留意一下林梦玲！

    当然，这不是说周元不信任林梦玲！

    两人合作的时间也不短了！

    这点信任还是有的。

    周元只是有些好奇而已。

    对于这样的事，马东已经很在行了！

    甚至他都觉得自己好像是周元的私家侦探一样！

    当即点头道：“周总放心，我会注意的！”

    周元嗯了一声，这才挂了电话！

    挂掉电话之后，在床上躺了一会！

    周元就睡觉了！

    第二天早上醒来！

    跟老妈说了一下自己要去京城几天，周元便直接去了火车站。

    虽然说以周元现在赚的钱，就算是坐飞机也不算什么！

    可问题是国家真正的开放民航，允许普通人乘坐飞机这事得到1993年才开始，在这之前，只有身份达到一定级别的干部才可以凭借介绍信乘坐。

    周元就算有钱也没有办法。

    废了九牛二虎之力，总算是挤上了渭城到京城火车。

    周元不由的感慨现在的物价是真的低啊。

    渭城到京城，36块八毛钱，车票还是最早的那种卡片车票。

    很便宜！

    当然便宜也有便宜的缺点。

    晃晃悠悠了一天一夜。

    第二天早上的时候，周元才站在了京城西站门口。

    看着这前世自己曾经来过不少次！

    但和前世相比，还是有着很大差距的火车站。

    周元脸上露出笑容，朝着不远处看去！

    果然，很快周元就发现了已经在这里等他的董军！

    看见周元，董军脸上露出笑容道：“哎呀周老弟，你可总算是到了，怎么样，累不累，要不要老哥给你找个宾馆先休息一下？”

    对于周元这个有才华的老板！

    董军还是很喜欢的。

    要不然以他的身份，根本不会这样！

    周元感激的一笑道：“宾馆就不用了，董哥还是帮我引见一下咱二叔吧，我这还有正事呢！”

    对于赞助春晚的事情，周元可是看的比谁都要重要。

    一听周元这么说，董军点点头道：“那行，那就这样，咱们先去吃点东西，一会我带你去台里找我二叔！”

    周元点点头！

    跟董军一起在火车站边上的一家早餐店吃了点东西！

    两人就去央视了。

    因为有着董军的介绍，很容易的，周元便见到了1990年的春晚总负责人，也就是董军的二叔董天承！

    说起这个董天承，周元也是知道的。

    这个家伙先是央视的办公室主任，后来又到副台长，可以说，央视的不少节目，都是他把关搞的。

    周元还真没想到，董军的叔叔，居然会是董天承。

    所以在见到董天承的时候，周元态度很好，满脸笑意的道：“哎呀董主任，真是对不住，知道您忙还打扰，罪过罪过！”

    董天承呵呵一笑道：“周总客气了，都是为了合作嘛！”

    周元想要赞助春晚的事情，董军已经和董天承说过了！

    对于这个事，董天承不反对！

    毕竟现在央视这边对春晚的举办，经费也很紧张呢！

    这样的情况下有人要赞助，他巴不得呢。

    所以两人寒暄了一会，董天承就笑着对周元道：“周总啊，对于你赞助春晚的事情，我这边也听说了，我个人倒是没有什么意见，不过就是不知道，周总这边，打算怎么个赞助法呢？”

    周元心里呵呵一笑，这家伙是打算让自己报价呢！

    他可不相信央视这边心里没数。

    但人家问了，周元肯定是要开口的，所以稍微琢磨了一下，周元才开口道：“董主任，是这样的，我们青元服饰这边，可以免费的提供咱们所有参演人员的服装，并且，额外的，再提供150万的资金，希望咱们的春晚节目，现场能够增加一些关于青元服饰的广告牌，要是能再春节联欢晚会的节目名称之后，能加上由青元服饰友情赞助，那就更好了！”

    狮子大开口！

    没错，周元现在就是在狮子大开口！

    毕竟生意上的事情，都是漫天要价，坐地还钱的。

    他必须要给自己留下谈判的空间！

    果然，他这么一说，董天承脸上的笑容凝固了，眉头皱了起来道：“周总，这不可能，先不说你们一百五十万资金太少了，就单单在春节晚会后面加上你们青元赞助这个事情，就不可能，上面是不可能通过的！”

    开玩笑，春晚可是国家举办的！

    虽然说央视这边资金吃紧。

    稍微的接一点广告什么的这也没什么！

    但想在春晚节目名称后面加上青元服饰的名字！

    那肯定是不可能的。

    甚至董天承都可以肯定，自己这边要是答应了！

    他这个节目总负责人，明天就可以下岗了！

    所以这个董天承是肯定不会答应的。

    周元心里一叹，果然！

    其实他早就猜到不会答应的！

    毕竟自己赞助的可是春晚，一些不太重要的广告没什么，但是直接加在名字后面的，那是肯定不行的。

    他只是想让自己有点谈判空间而已！

    听到这里，周元笑笑道：“那董主任觉得，咱们这边，能够接受的条件是什么呢？”

    董天承眉头皱了一下！

    稍微的琢磨了一会，这才开口道：“这样，三百万的资金，服装这块也由你们来提供，春晚这边，我们可以让主持人在节目开始的时候，给你们提一句青元服饰全体员工向全国人民拜年的话，另外就是，我们可以从春晚的节目之中，挑选三个节目，里面帮你们植入广告！”

    “至于你刚才说的那些，就别想了，太过显然的东西，是不可能出现的！”

    听着董天承说的，周元眉头皱了起来！

    甚至心里有些不舒服了！

    因为要是这样的话，广告的结果，估计会大打折扣！

    甚至此时，周元都想直接拒绝了！

    但下一刻，周元却好像忽然想到了什么一样，瞪着眼睛道：“请问董主任，这三个节目，我能自己选吗？”

