    “刘医生，胡子医生饶命啊，我不就是逃了两支开塞露而已嘛，你们不会是要打死我吧，不至于吧？？”被二流子和胡子联手拎起来后，那个又塞住了的病人连忙就在那对二流子和胡子喊起了求饶的话来了。

    没理会又塞住了的病人的求饶，二流子和胡子直接就在那一边继续拎着他，一边淡淡的对他说道；“一次我们不说你，两次我们也没去追你，你这还来第三次是不是有点过分了啊？？”

    “刘医生，胡子医生，我这不是没有办法才跑路的嘛，我但凡身上有钱我也不至于跑你们这几毛钱的药钱啊...。”胡子长得人高马大的，二流子看起来就很凶，所以又塞住了的病人连反抗的心都不敢有，就只敢在那一脸委屈的解释着。

    依旧没去理会又塞住了的病人的求饶，二流子直接在那看着他说道；“这才几个月啊，你就塞住三次拉不出来了，你这样下去不行啊，搞不好会死人的啊！！”

    “不是吧，刘医生你不要吓唬我啊，你是我们这边最厉害的医生了，你说的话我可是会相信的啊！！”原本还只是在装可怜的又塞住了的病人，在听完二流子的话之后，直接就被吓得脸色都发白起来了。

    依旧在那拎着又塞住了的病人，但二流子没有去理会他，只是在那自顾自的说道；“你这样的情况容易肠胃，肝胆，内脏出现问题，甚至还会出现结石，盲肠炎，痔疮，有了这些东西之后你的肠胃就会越来越堵塞，直到最后在痛苦中......。”

    虽然听不懂二流子说的那些病是什么，但又堵住了的病人却被吓坏了，因为他感觉自己好像真的快不行了一样；“刘医生你不要吓我啊，你这样说我回去后会寝食不安的！！”

    “我不是在跟你开玩笑，你要是再这样继续塞下去的话，你是真的有可能会得重病然后死掉的.....。”见这个又被堵住的病人还不开口求自己救他，二流子立马就在那再次语气严肃的吓唬起他来了。

    可能是真的被吓到了吧。

    又被塞住了的病人直接挣脱二流子和胡子的控制，然后直接在地上跪下对二流子求救道；“刘医生救命啊，求求你救救我，只要你救我，以后你让我做什么我就做什么，我还年轻我还不想死....。”

    “你这症状需要长期的治疗，不过鉴于你没钱给医药费，所以我也没有办法给你开药什么的。”

    故作为难之后，二流子就又在那看着又塞住了的病人说道；“你应该是菜子园那个整天不肯干活，喜欢四处瞎跑的小六子吧。”

    “啊，刘医生你认识我啊，你认识我怎么不找我家去要医药费啊？？”见二流子竟然知道自己是谁，又塞住了的病人小六子立马就不解的问起他怎么不去自家要钱去来了。

    “为什么不去找你要钱啊，第一这里去你们那太远了，第二两毛钱的东西不至于让我们和你撕破脸，第三其实你压根不用跑单，你跟我们说一下，我们也会免费给你用的...。”

    一脸随意的帮小六子解答后，二流子就又在那看着他继续说道；“你从今天开始来我们医馆帮我们磨药散，我们除了免费给你调理身子外，我们一个月还能给你提供五十斤的红薯十斤大米做酬劳怎么样？？”

    “好，只要刘医生你能救我，我愿意在医馆给你们磨药散，不过你们真的能给我提供五十斤的红薯和十斤的大米吗？？”小六子懒只是他不愿意去种地而已，要是能在医馆跟着二流子混还有饭吃的话，他是十分乐意在这边呆着的，因为在这里待着，以后就不会再有人敢笑话他了。

    “我说话算话，只要你好好的干，以后说不定我还可以给你一份工作。”

    随意的回了小六子几句之后，二流子就在那对张小三和胡子说道；“三，以后小六子就给你带了，你教他磨药散，然后好空出更多的时间来学医疗常识，胡子你回家去给小六子找点吃的过来，顺便拿两斤大米和一些红薯过来给他，让他吃了明天有力气过来干活...。”

    听到二流子的话，胡子在点了点头说了个好字之后，就直接转身从后门离开，回家去给小六子找吃的和拿粮食去了。

    而张小三在看胡子出去了后，就直接去搬多一个捣药罐出来，随后就将感冒散的药材拿好放到捣药罐里面去后，就开始手把手的教起小六子要怎么磨药散来了。

    因为害怕自己会死的和想要二流子救活自己的原因，所以小六子没敢偷懒，他在张小三教他怎么磨药散之后就直接在那拿着捣药的石棒在那认真的敲打起药材来了。

    敲打了十来分钟左右他就没心再敲打了，不是他想要偷懒了，而是他被胡子端过来的一碗饭给诱惑到了。

    因为昨天二流子奖励了他三百块钱的原因，所以今天胡子他们家一天都是在吃肉的。

    然后他现在给小六子端过来的大米饭上面，也是有好一些土豆炖肉的，而且肉还是那种肥肉很多很大的大块肉，别说吃了，光看着小六子就觉得它很诱人。

    看到小六子直勾勾的眼神，胡子在伸手将带过来的红薯和大米放到一边去后，就直接将碗递给小六子说道；“昨天刘医生给我们发了奖金，今天家里吃肉，让你小子占便宜了，拿着，吃了，记得多磨几份药粉出来...。”

    “好好好，吃了，我马上就加倍努力磨药粉，胡子医生你家伙食真好，过得跟神仙似得。”激动的回了胡子几句之后，小六子立马就接过胡子递给他的饭碗，然后在那站着大口大口的吃了起来。

    担心小六子这样吃会噎着了，所以已经在茶桌上坐下开始泡茶喝了的二流子，直接就拿出一个茶杯来给他倒了一杯凉白开说道；“别这样吃，小心噎着了，过来喝点水，没人和你抢...。”

    “好吃，真好吃，真的太好吃了，我都忘记我有多久没有吃过这样好吃的饭菜了。

    你们是不知道我天天吃木薯和红薯的日子有多难熬啊，这饭菜对我来说就是神仙吃的食物啊，以后我要是能天天吃到这样的饭菜就好了。”笑着说了一通好吃的话后，小六子就拿起二流子给的水咕咚咕咚的喝了起来，完了就在那继续大口大口的扒饭。

    小六子还算是个讲信用的人，他在吃饱喝足之后，立马就乖乖的在那认真的捣鼓起药散来了。

    他一直捣鼓到二流子他们通知他下班了，他这才拿起胡子给他带来的粮食和在跟胡子他们约定好明天中午之前来上班后，就拿着二流子最后递给他的开塞露美啧啧的回家去了。

