    8月16日中午，江东手上啃着馒头，谢成瑞在一旁汇报道：

    “今天早上5点，第5集团军的一个军在海军的掩护下从营口顺利登陆，这个军将沿南满铁路南线向辽东半岛攻击前进！”

    “很好！”江东含糊不清地道：

    “这样一来可以让小鬼子疲于应对，于整个南线作战都是极为有利的！

    海军可以准备登陆大连和旅顺了，南北相互配合，歼灭辽东半岛之日军！”

    “已经在做相关的计划了！”谢成瑞颔首，

    “截至16日中午，南路军一部已经占领了绥中，菊花岛、桃花岛、葫芦岛，围困锦西，正在向锦州方向攻击！

    第4集团军出承德，越过松岭山脉，已经占领了朝阳！”

    “嗯！”

    “西路军从满洲里入境，顺利攻占了海拉尔和乌诺要塞，正在攻击日军的大兴安岭防线，初步估计，西路军在一天半的时间内消灭了25万日寇！

    从南线的乌拉尔要塞赶往海拉尔的日军遭到了空军的打击，目前已经转移了支援方向，正在往关帝庙、兴安岭隧道和博克图方向运动！

    准备配合大兴安岭防线的守军，节节阻击西路大军！”

    江东看着沙盘上着大兴安岭山脉，眉头微皱地说道：

    “兴安岭隧道是唯一一条可以快速通过大兴安岭山脉的道路，必须防止日本人的破坏，张胜清是如何准备的？”

    “从报上来的计划看，第一军特种部队已经于一天前潜入了大兴安岭！装甲部队从多个方向向大兴安岭突进，应该能在日寇搞破坏之前拿下隧道！

    如果隧道只遭到了表层性的破坏，于我军的作战行动也不会有太大的影响！张胜清早有准备，让五万工程部队跟在大军的后方，修桥补路！

    只要破坏的不严重，工程兵部队能够在1~2天内将隧道修复！”

    江东满意地点了点头，

    “大兴安岭之后可就是一马平川的东北平原了，战局的进展比我们此前设想的要顺利一些！”

    “越往后日军的抵抗会越激烈，我军也会出现后勤补给不及时等各方面的问题，只要西路军能够在10天的时间内赶到龙江，植田谦吉就回天乏术了！”

    “龙江机场现在是什么情况？”江东问！

    “151空降师和152空降师顺利降落机场，空军还往机场空投了大量物资补给！

    从今天凌晨开始，青年近卫军开始在龙江机场机降，目前近卫第1师已经顺利降落机场，加强了龙江地区的防务！

    今天太阳落山之前，另外两个近卫师应该也能顺利降落龙江！

    空军侦查报告，日军在龙江附近集结的5~6万士兵，从今日下午开始，空降兵们将正式迎来残酷的战斗！”

    “我相信齐广修和安子良，日本人的这点兵力对机场是构不成威胁的！”江东道：

    “告诉两人，若有机会，争取在龙江附近重创日军这五六万人，然后主动向南和向北攻击，最重要的是切断铁路和公路交通！”

    “好！”谢成瑞将江东的要求记下来之后继续说道：

    “东路军已经过了穆棱，顺利的话今日天黑之前就能打到宁安与空降部队会合！

    王老虎指挥装甲部队为先驱，猛冲猛打，第三军残兵接连被击溃！”

    日本关东军虽然号称日军之花，但他们也从未见识过如此立体火力打击，在连续失去了三座坚固的要塞后，日本第三军的军心士气已经发生了动摇。

    第三军司令河边正三中将侥幸从坍塌的要塞中逃了出来，但他身负重伤，已经不能指挥部队了，目前是各师团各自为战。

    在这样的情况下，日本人是挡不住王老虎那猛虎下山般的凌厉攻击的。

    谢成瑞轻轻笑了一下，继续说道：

    “从虎头要塞和松岭要塞赶过来支援的日军部队遭到了钟馗的毁灭性打击，先头部队的一个旅团几乎全军覆没！

    为了避免日军逃入崇山峻岭，不断袭扰我军后勤补给线，东路军主动出击，由傅宜生指挥的两个军沿着公路向虎头要塞攻击，准备在虎林和苏尔德附近与日军的两个要塞主力决战！”

    “这是很明智的做法！”江东赞赏道：

    “只有歼灭了周围日军的主力，我军才可无后顾之忧的前进出击！提前与苏联方面说一声，让他们防备日军越境逃跑！”

    “苏联人这个时候恐怕也按捺不住了，我军攻势摧枯拉朽，他们肯定也想一起打关东军！”

    江东轻轻笑了一下，没有说什么。

    在不到两天的战斗中，120万关东军已经有40万被击溃和歼灭。

    但关东军主力尚存，他们疯狂的行动还在后面。

    江东有一种预感，未来的决战地方将在东北的三个中心城市，即哈尔滨、长春和奉天。

    ……

    赤塔，中苏战时联络站。

    第六兵团副参谋长吴展除了要协调后勤物资的调动外，还要负责与苏联人联络。

    8月16日下午2点，苏联远东方面军司令阿帕纳先科大将和卡恰诺夫少将一起来到联络站。

    阿帕纳先科大将时刻掌握着中国东西两路大军的进展情况，在海陆空一体的实力面前，阿帕纳先科大将已经不再像以往那般骄傲和看不起人了。

    他来到中苏联络站的目的只有一个，那就是再次询问苏联红军参战的问题。

    中国人暴露出来的实力证明，他们绝对是一个强有力的盟友。

    远东红军能够在这个时候帮一把，拉近双方之间的友好关系，在未来伟大苏维埃需要帮助的时候，中国人也就不好拒绝。

    阿帕纳先科大将期待的帮助并不单指物资援助。

    他从中国中西两路大军进攻满洲的方式上看到了第三帝国闪电战的影子，有一句话说得好，能够对付闪电战的只有闪电战。

    如果能把这样的一只军队拉到莫斯科，想来对伟大的苏维埃是极为有利的。

    当然，这不是他自作主张，而是莫斯科方面的指示。

    吴展感受到了阿帕纳先科大将几次会面时的变化，他本来是想反呛回去的，但想了想还是作罢。

    有实力的人才能得到尊重，这是亘古不变的道理。

    听了阿帕纳先科大将和卡恰诺夫少将的话后，吴展机灵的脑瓜子又开始快速运转起来。

    他当着两人的面审视东北作战地图，最后真的发现有一个地方能够用得上苏联人。

    “咳咳……”吴展清了清嗓子，指着地图上海参崴的位置说道：

    “贵国的海军一直在海参崴附近活动，有没有发现日本东北方面舰队的影子！”

    阿帕纳先科大将一听这话就明白了吴展的意思，他的神色变得有些犹豫起来。

    日军东北方面舰队的目标就是苏联的远东舰队，双方曾在海上游过很多次擦枪走火的经过。

    中国人看来是想让自己帮忙解决日本的东北方面舰队，这……

    日本远东方面舰队实力不弱，与苏联远东海军舰队相比，双方半斤八两。

    如果交战，损失必不会小，每一艘军舰都极为宝贵，他一时半会儿有些拿不定主意。

    看出了阿帕纳先科大将的犹豫，吴展故作轻松地道：

    “从目前的进展来看，地面战斗将在一个月的时间内结束，日军之花的关东军将会灰飞烟灭！

    我军有能力掌控地面战场，渤海舰队的实力也不俗，只是当下暂时抽不开身而已！

    如果大将同志觉得我的提议太过为难，那就当我没有说过！

    等渤海舰队腾出手来再去收拾日本人的舰队，我们是有这个实力的！”

    卡恰诺夫在中国待了很长时间，听出了吴展激将的话，但他也无可奈何，只得看向阿帕纳先科大将。

    大将同志还是很犹豫，他最后说道：

    “这样吧，给我们两天的考虑时间……”

    “好的！”

    吴展只是临时起意，想着借苏联人之手将海上的这个威胁解除，如果苏联人不愿意出手，第六兵团也没有什么损失。

    送走了两人之后，他立刻将自己临时起意的想法汇报北平。

