    奥兰多。

    这个暂停之后，霍华德和特科格鲁齐齐被换下，他们两个心态都有些问题，范甘迪教练只能将他们换下，好好冷静一下，免得被对方利用。

    顶替霍华德和特科格鲁的是格伦-戴维斯和昆汀-理查德森。

    76人队这边也换人，艾弗森被换下，换上了小卡，让小卡打3号位，伊戈达拉打2号位，去对位理查德森，秦昊则打1号位，去对位尼尔森。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场之后要了个挡拆，随即就是突分，传给伊戈达拉，伊戈达拉也是突破，给到沿着底线切入的小卡。之前秦昊和伊戈达拉两次突分已经打乱了魔术队的防守，加上此刻内线没有了霍华德，防守稍显空虚，让小卡抓住机会，接到伊戈达拉的传球之后就是一个上篮打进。

    等到转入防守，魔术队球员杀到，尼尔森刚来到三分线外秦昊就扑了上去，展开压迫式的防守，双手挥舞，不断干扰尼尔森。

    “该死。”尼尔森心头暗骂，感觉举步维艰。

    之前对上艾弗森，尼尔森感觉还好，可是对上秦昊就很难受了。

    主要是秦昊身高臂长，比身高183公分的尼尔森足足高了十几公分，让尼尔森想要投篮都找不到机会，运球也得小心，一个不注意就有可能被抢断。

    如尼尔森这类球员，大多都是速度型选手，对手大多都比他们高，但速度没他们快，加上重心低，不容易被抢断，靠着速度和灵活性突破。

    然而对上秦昊，速度上尼尔森占不到优势，其他的也全都是劣势，完全被秦昊克制，真的是难受的不行。

    无奈之下，尼尔森只能把球传出去，给到了理查德森手上。

    不过理查德森也很难受，和他对位的是伊戈达拉，伊戈达拉的防守能力摆在哪里，他单打伊戈达拉可并不容易。

    至于小前锋位置，昆汀对上小卡还是不占优势。

    当然，魔术队也不傻，一对一不占优势，那么我就打战术，挡拆掩护等等......

    然而还是没用，秦昊身高198公分，伊戈达拉也是198公分，小卡身高201公分，三个两米左右的球员形成一道防线，三人可以无缝切换，从1到3号位他们都可以防。一个人被挡住，另一个人立刻就会扑过来，等到你分球，第三个人又会补防过来。

    砰！

    一声闷响，魔术队打铁。

    内内拿下篮板球，却不是传给秦昊，而是传给了小卡，小卡拿球运了两步，立刻双手一推，因为秦昊已经快下，他和秦昊默契十足，第一时间给球。

    “传的漂亮。”秦昊暗赞一声，伸手抓住篮球，往前运了两步，早已经甩开了所有人，跳起就是一个单手劈扣。

    球场边上。

    卢克教练露出笑容，忍不住暗暗点头，自语道：“秦昊、伊戈达拉、伦纳德，三个两米左右的球员，并且都有着出色的防守能力，还都能够处理球，不论是在防守端还是在进攻端，的确是杀伤力十足。”

    其实卢克教练因为时代的限制，并没有想过还可以这样打，这还是秦昊建议他尝试一下。

    如今看来效果不错。

    之后几个回合，76人队占据了绝对的上风，防守端内内和斯贝茨镇守内线，少了霍华德，魔术队的内线已经没有了优势。而在外线，秦昊、伊戈达拉、小卡三人的防守让魔术队球员感觉很难受，连连打铁。

    等到了进攻端，秦昊和伊戈达拉、小卡都能处理球，只需要两三次突分，魔术队的防线就会被撕扯的支离破碎。

    所以不知不觉间，76人队已经领先了15分之多。

    “嘟......”

    范甘迪教练叫了个暂停。

    之前霍华德和特科格鲁心态失衡，被76人队抓住机会扩大比分，这段时间魔术队打的不好，完全落入下风，分差就变得更大了。

    单节15分的分差，让范甘迪教练直皱眉头，虽说76人队的实力的确很强，可是打成这样还是让人有些难以接受。

    无奈之下，范甘迪教练只好将特科格鲁换上。

    至于霍华德还是只能坐在板凳席上，不只是他心态的问题，还因为他已经背上两次犯规了。

    第一节已经没剩下多少时间，魔术队在换上主力球员救场，76人队却在换下主力球员，秦昊、内内、斯贝茨都被换下，换上路威、莫兹科夫、霍乐迪。

    等到片刻之后，伊戈达拉也被换下，换上了布兰德。

    一转眼第一节结束，比分32:16，76人队领先了16分，双方换人之后魔术队并没有能够占到上风，反倒又被拉开了一分。

    整个第一节，魔术队只拿到16分，可见他们今天打的有多差了。

    “才第一节就落后了16分，郁闷啊。”

    “没关系，这一节霍华德和特科格鲁打的不太好，等下他们肯定会调整好状态，带领球队扭转局面的......”

    观众席上，主场球迷在自我安慰。

    ......

    第二节比赛很快开始，魔术队落后着16分之多，原本的轮换时间被完全打乱，范甘迪教练只能提前将霍华德、特科格鲁等派上。

    76人队这边则是好整以暇，秦昊、内内、伊戈达拉都没上，上的是莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、路威、霍乐迪。

    重新回到场上，霍华德和特科格鲁的状态比起第一节好了不少，尤其是霍华德这个位置，莫兹科夫显然不是他的对手。

    只看到霍华德生抢下前场篮板，在莫兹科夫的头上爆扣，莫兹科夫想要用犯规拦下，然而犯的晚了一点，不单让霍华德打进，还赔上一个犯规。

    而且霍华德这次加罚还进了。

    打成2+1，霍华德双手扩胸咆哮，表情狰狞，眼神凌厉，他感觉自己又行了。

    卢克教练一看那可不行，很快就将秦昊和内内一起换上，内内冲霍华德那边努嘴，说道：“秦，等会儿看你的了，再搞他一波。”

    “人家又不傻，现在光靠话术怕是不行。”秦昊摇摇头，眼珠一转，“不过倒也不是没办法，你给他来点狠的，多搞点身体接触。放心，他要是动手，我肯定第一时间帮你。”

    “啊？”内内瞪大眼睛，苦笑道：“秦，我觉得搞人心态这种事还是你比较专业，真的。”

    【作者题外话】：为书友“上尧”加更，感谢兄弟的66金票，老铁666！

