    两人进去没几分钟，苏凛就在外面敲响了门。

    苏晚晚去开门，苏凛的眼神状似无意的往里瞟了一眼，看到景深坐在妹妹睡觉的床上，不由得面色一紧。

    “那个……我来给你送点水果。”

    苏晚晚低头看着他手里的一个苹果，有些怀疑的看着他。

    “一个苹果？”

    苏凛此时也才意识到自己只拿了一个苹果过来，当下也有点尴尬，手握拳放在唇边轻轻的咳了咳，才重新开口。

    “我过来问问你想吃什么，我再去给你洗。”

    说完，苏晚晚看了他几眼，随后笑了出来。

    她二哥在想什么自己还不知道吗？

    “不用了，我晚上吃了太多，现在就不吃了，阿深也不想吃，二哥，我困了……”

    “困了就睡，那个……景深睡我那屋吧，你这屋不太方便。”

    听到这话，苏晚晚终于明白过来大半夜的苏凛为什么敲响她房间的门要给她送水果了。

    “二哥，你乖乖回去睡觉吧，否则明天妈妈又要骂你了，没人救得了你的。”

    说完，她就对着苏凛挥了挥手，然后无情的关上了门。

    被关在门外还被妹妹威胁了的苏凛：……

    苏晚晚关上房门后，就走回了床边坐下，景深看着她的动作，嘴角挂着笑意。

    “你这几个哥哥真是防我防的紧，也就阿昭好一点。”

    听到这话，苏晚晚笑了一下，“也就是现在，要是放到从前，你一天天在我身边，阿兄非得把你打到不敢出现为止。”

    “那不能，我曾经肯定是那种温文尔雅的公子，阿昭不会打我的，他会招我上门当你家的女婿的。”

    这话说完，苏晚晚没好气的白了他一眼。

    突然，景深伸手拉过苏晚晚，两人齐齐倒在了床上，他一个翻身，身子压在了她的上面。

    空气一下子稀薄了起来，疏冷的月光落下，却给这个小房间平添了一丝暧昧的气息。

    “宝宝……”

    他的声音低沉缱绻，似是带着勾子，格外的撩人心神。

    两人好久没有这么相处过了，苏晚晚只觉得浑身发烫，神志甚至好像都有些不清晰。

    “宝宝，我好想你。”

    景深轻声呢喃着，一个字一个字的，都落在了她的心上。

    她伸手环住了他的腰，温热的手心贴了上去，热意隔着衣服传了过来，景深的身子不由自主的颤了一下，随即，一个湿热的唇就覆上了苏晚晚的唇。

    气温陡然升高，两人的拥抱越发的紧密起来，过了许久，景深才松开了怀里的小姑娘。

    他突然离开，苏晚晚睁着一双水汪汪的眸子看着他，眼中充满了不满，却格外的诱惑。

    景深伸出一只手盖住她的眼睛，强迫自己不去看她。

    如果再继续看下去，就怕自己忍了这么久的时间都白忍了。

    更何况，如果真的要做些什么，也不能在这里。

    过了良久，他才把手拿开。

    此时苏晚晚也反应了过来，当下脸色通红，还好月光不是很亮，没有让他发现。

    空气中的气氛过于暧昧旖旎，苏晚晚不自在的咳了一下，开口说话。

    “那个……我困了。”

    说完，她一下子捂住了自己的嘴，脸上都是不可置信。

    自己的声音……怎么这么……

    景深本来在听到她的声音的时候，心中有一团火气涌了上来，但是在看到她慌慌张张的捂住了自己的嘴，便止不住的勾起了嘴角。

    他的小姑娘，还是这么可爱。

    景深低低笑了一声，在苏晚晚的额间落下一个吻，轻轻的开了口。

    “睡吧。”

    “哦。”

    说完，苏晚晚就躺到了枕头上，将被子高高的拉起，只露出半个脑袋。

    见到她这副模样，景深又笑了笑，随后躺在了她的身边，拍了拍她。

    “睡吧，晚安宝宝。”

    声音落下，二人都没再说话，沉沉的睡了过去。

    而隔壁房间的苏凛就睡得没有那么好了，他的注意力都放在了苏晚晚的房间，就差人站在她房间门口听声音了。

    就这么躺在床上，他后半夜才睡着。

    第二天早上，苏政民和虞秋在凤姨和张奶奶醒了以后就来了这里，三人起床的时候，就见他们四个外面忙活。

    苏晚晚和景深睡得很好，一大早上神清气爽的，但苏凛就没有这么好了。

    因为后半夜才睡，他眼下青黑一片，看起来十分的没有精神。

    见到他这样，苏晚晚还惊讶了一下。

    “二哥，你怎么了？”

    苏凛看了一眼妹妹身后的男人，抿了抿嘴才开口，“没事，晚上没睡好。”

    苏晚晚听到以后，还没开口，就见虞秋走了过来，还满脸惊讶。

    “还有你睡不好的时候？从前我忘带钥匙了在外面敲了半个小时的门也没见把你吵醒给我开门，你睡不好，还真是稀了奇了。”

    苏凛十分哀怨的转过去看了自己老妈一眼，又看着屋里想笑的人，十分有眼色的出去洗脸。

    只是一踏出门槛，屋里就传来了妹妹清晰可见的笑声，还在问虞秋后面的事。

    “真的吗？那妈妈你怎么进去的？你没把二哥拎起来打一顿吗？”

    苏凛拿着牙刷望着远处的山，此时非常的想念苏墨。

    要是有老三在，自己肯定没有这么惨。

    吃过饭后，苏晚晚和苏凛就去了剧组，虞秋和苏政民景深依旧跟在后面。

    虞秋和苏政民今天回京城，但是他们想多和孩子们待一会儿，就买了晚一点的飞机，下午赶过去就可以。

    到了剧组，苏晚晚便去化妆，她休息这几天耽误了不少的戏份，所以得快点赶回来，否则会耽误整个剧组的进度。

    苏晚晚和苏凛好化妆出来，两个人就看起来差不多的肤色，只是苏晚晚看起来更加的不健康一些。

    二人出来以后，崔金给他们讲了一下戏，就开始拍摄。

    这幕戏是兄妹二人的戏份，两人在田地里，苏晚晚饰演的妹妹问苏凛饰演的哥哥是不是真的要走。

    两人身上穿着缝缝补补的衣服，妹妹站在田地里，两只手瑟缩的握在一起，神情都是不安。

