    皮肉磨损殆尽，两只凄惨手掌只剩下了些许经络挂在骨头上，就像缠着草根的枯石。更奇怪的是，伤势明明不算太重，瞧着应该好治，【神话】品质的仙丹却也一时奈何不得。

    中年人垂着双手，盯住了那些刀片，脸色精彩又难看。

    他也没成想，自己只是随手一丢，这柄威能莫测来历也莫测的神秘古刀，便这么……摔了个粉碎。

    “这算什么？寿终正寝？”

    中年人抬了抬颤抖的指尖，挑起几条细小雷蛇咬向散落的刀片。

    “回去好好琢磨一下，总能研究出些东西……”

    嗤~

    没等雷蛇落嘴，刀片化作一束束铁光远去，声如破帛，留下的尾痕扭曲了空气，快得令人乍舌，中年人根本来不及阻止。

    “我帮你翻译一下，它应该是在说：你不配。”

    一个令人生厌的嗓音响在旁侧。

    中年人冷笑着扭头，目光投向了那一团蠕动抽搐的囊泡。

    “命都快没了，还有胆子跟我贫嘴？”

    “命都快没了，当然得多贫几句嘴。”

    囊泡色泽鲜红，包裹着破烂的碎布衣角。

    经过雷霆配合古刀的一轮清洗，庞大头颅深渊巨口几乎一起灰飞烟灭，这已经是红使徒和杂交种最后遗留的组织。

    鹦鹉缩小回了原本的体型，叼着衣服披到了中年人身上。

    “要是我没猜错，你潜伏在星·二十六，就是为了这个所谓的‘主’。”

    中年人一颗一颗系着纽扣，

    “它到底是个什么来头？星·二十六位面与边疆并不接壤，你冒险偷渡，来找一个没脑子的、严重受创的杂交种，又是图什么？”

    “唉，主不主的，那都是糊弄信徒的，谁让它是我三舅呢。”

    中年人：“……”

    红使徒装模作样叹了口气，也难为它那些古怪口器能发出这种声音，“家里长辈脾气倔，当年和高位种族的混小子厮混，生了这么一个孽种，天生就是个痴傻智障的货色。有一回，它越过你们的边疆去偷吃……哦，那年头好像还没设什么边疆，我也不清楚，当时我还没破壳……反正，从此就不知下落。”

    “家里长辈愁啊，哭啊，闹啊，我捱不住，只得过来打探。毕竟是自家亲戚嘛，血浓于水怎么都得讲究……”

    劈啪！

    雷光悍然砸落，炙得囊泡一阵抽搐，也堵住了红使徒喋喋不休的胡扯。

    “净是屁话。”

    中年人阴着一张脸。

    三舅？

    长辈？

    血浓于水？

    又不是在演黄金档苦情剧！

    他是去过边疆的，待的年头也不算短，了解边疆物种的生态圈。那是一套完全悖于常识的另类秩序，比金字塔更加森严，也比丛林更加割裂更加混乱，道德伦理更是全然不同。他甚至相信，要不是红使徒潜伏了多年，获取了大量人类记忆，它甚至都没机会认知到“亲情”这个概念的存在。

    “这头杂交种挺有意思的，按规矩，我该留你俩一命，拘回去交给‘潘多拉’的疯子们解剖。但这个位面的事，最好还是死无对证……所以，你就给你亲爱的三舅陪葬吧。”

    雷声大作。

    火发青面的雷部神将在中年人背后浮显，三头六臂抡开锤钻，重重敲碰，雷电从其中流泄，瀑布般泼打在囊泡上。

    就在这时，出人意料的情况陡然而生。

    红使徒顶着雷击，居然张开了锯齿口器，开始从内部疯狂啃咬起包裹自己的囊泡！一片片鲜红衣角大快朵颐，好似争夺鱼食的鲤鱼群。

    中年人皱了皱眉，一张不甚讨喜的年轻脸庞在脑中闪过，方框镜片反着亮光。

    “根据战争记录和我们的研究，基本可以确定，边疆物种存在着同类相食的习性。这种吞食是向下兼容的。”

    “换句话说，高等血统捕食低等血统，可以巩固本源，补充能量，且没有任何副作用；血统相近的物种之间相互吞噬，大概率引发畸变反应，甚至可能就此崩溃；至于低等血统反食高等血统……这种情况太过稀罕，没什么资料，我判断，大概会因为消化不了，短时间内迅速滑落成畸变种吧。”

    “你问吞食前后，边疆种的能力会不会有变化？前两种情况应该不会，毕竟要么完全消化，要么扑街死翘。最后一种我也不好说，毕竟实在是缺少样本分析。如果星罗馆有这方面的收获，希望能交给我们，潘多拉会支付相应的报酬……但贵馆家大业大，估计也瞧不上我们这帮臭老九的钱包。有时候其实真挺羡慕边疆种的，没有货币，没有阶层，没有那些庸俗的伦理，老子管教不了儿子，儿子也不用装出一副孝顺模样，摸光老子的口袋……小王爷，你说是吧？诶，你脸色怎么不太好看啊？”

    中年人晃了晃脑袋，晃碎了那副招人烦的眼镜，注意力回到了垂死挣扎的红使徒头上。

    “饮鸩止渴罢了。”

    实力的天堑清晰横在中间，他也没把对方放在眼里，随手从袖管里扯出一张青纸朱砂符，任其无风自燃。

    雷弧托着纸灰洒落于囊泡，红使徒吞食杂交种残躯的速度一下子慢了许多，变得磕磕绊绊，就像是卡带的胶片。

    同时，雨点般的狂雷愈演愈烈。

    大部分碎布与整个囊泡一同化作焦糊的灰土，最终也没能完成吞噬，只靠十几片衣角勉强凝聚出了一袭飘摇不定的残袍，长着几颗黄豆尺寸的小肿泡，咧着半张合都合不拢的口器，比烟都轻薄，似乎下一秒就会自行分崩离析。

    中年人闪身滑步，动若雷霆利箭！

    套在骨指上的戒指叮当作响，裹挟着万钧劲头，凿向了对方那一双红宝石般的眸子。

    而红使徒避也不避，挡也不挡，就这么愣愣杵着，眼底的疯狂汹涌吞没了理智，即将滑向杂交种的深渊。双目彻底失去光彩前，它挣扎着吐出一个古怪又晦涩的发音。

    中年人压根没听过这种语言，却不知为何听懂了这个词。

    “开门。”

    开门？开什么门？

    念头刚刚升起，凶猛的拳劲落在一面光滑镜子上，打出微微的涟漪。

    “……”

    中年人吞了口唾沫，满眼不可置信。

    这哪里是什么镜子，分明是一只巨大到难以想象的眼瞳！

    湿润的瞳膜眨了一下，映出中年人惨白的脸庞，也映出层叠的星云，倒挂的银河，没有尽头的亘古星空。

    中年人呻吟了一声，细如蚊呐，

    “边疆……”

    嗤啦！

    没等他搞明白状况，眼瞳突然被一抹陨石环般的剑光劈开，山丘一样庞大的边疆巨兽从头颅到尾巴眨眼间裂成了模糊的两片。一个略显佝偻的影子落在巨兽头顶的犄角状器官上，好似粒渺小的灰尘落在了山巅。

    黑红唐装，绢皂鞋履，深重的法令纹刻开了棱角枯瘦的面容，使嘴角自然而然地向下耷拉，显得格外威严冷酷。

    左眼生重瞳，右眼覆白翳。

    一亮一盲。

    “父亲？”

    中年人绝望似冰的眼神终于融化了些许。

    王天贵看都不看自己的儿子，左手盘着两颗包浆鲜亮的核桃，阴沉的目光望向了中年人背后那数米高的虫洞。

    虫洞那一头，沟壑纵横，风雪苍白。

    “这是怎么回事？”

