
　　面对赵东升这个有些突然的邀请，言非凡就想到了昨天王川主任说的那件事，要让医院的纪检部门接手调查。

　　言非凡干脆的直言询问：“赵哥，你是不是听到了什么风声啊？”

　　沉默了片刻，通话里传来赵东升有些惶恐的声音，“非凡，我也不瞒你了。”

　　“有小道消息说，医院要严查我们这些在知音美容私下做兼职的医生。”

　　听到这，言非凡就有些无语了。

　　昨晚才定下的事情，到了今天下午，小道消息就传的满天飞了。

　　这纪检工作是任重而道远啊。

　　通话里继续传来赵东升的声音，“非凡，我可是知道你跟医院的几位大佬，关系很不错。”

　　“非凡，你能不能帮我打听一下，医院是不是有什么大动作啊？”

　　言非凡沉吟片刻，说：“赵哥，你除了在知音美容那里做兼职外，其他损公肥私的类似事情，没有做过吧？”

　　“没有！非凡，我就不是那样的人！”

　　赵东升语气很是激昂的表态了一句，又解释道：“我就是在那里做几台去疤手术，还有简单的整容手术，赚一点辛苦费而已。”

　　“其他的，我可什么都没干。”

　　言非凡轻哦了一声，说：“没做亏心事，不怕鬼敲门。医院有没有行动，对你来说有影响吗？”

　　“至于说私下兼职？”

　　“医院的很多专家医生和主任医师们，到了周末不都是经常的飞来飞去，去其他医院做飞刀？”

　　赵东升在电话里长吁出一口气，说：“你这么说，我就放心了。”

　　“非凡，你是不知道，这小道消息传的邪乎，说什么的都有。”

　　“即便我没有做错事，但这个兼职，总是名不正言不顺，心里忐忑的很啊。”

　　“非凡，晚上没安排吧？我再约一下林倩、俊峰他们，我们聚一聚？”

　　言非凡以晚上已经有安排为由，拒绝了赵东升的邀请。

　　结束了与赵东升的通话，言非凡想了想，还是拨通了王川的电话。

　　“主任，现在医院有流传关于知音美容的小道消息，怎么这么快消息就泄露出去了啊？”

　　“是我们故意放出去的。”

　　“什么？你们故意？”言非凡很是不理解。

　　电话里传来王川缓和的声音，“培养一名合格的医生很不容易，七八年的苦读，两三年的实习和培训，个人，家庭，还有医院投入不可谓不多。”

　　“再加上这件事，目前还没造成不良的严重后果，我们商议了一下，就决定先把风声放出去。”

　　“如果他们心中还有敬畏之心，还算聪明，就会直接向我们交代问题，或进行善后处理。”

　　“我们本着惩前毖后，治病救人的原则，会网开一面的。”

　　“但是，对于那些心存侥幸，不思悔改的，那就只能是严格处理了。”

　　结束了与王川的通话，言非凡心中有些复杂。

　　作为治病救人，号称白衣天使的医生，不应该有着更高的要求标准吗？

　　看王川他们这处理方式的意思，那就是一些错误，是能放过就放过了。

　　这就是水至清则无鱼，人至察则无徒吗？

　　言非凡回到家，就见姐姐，还有小雨两个人毫无形象的趴在沙发上，还哼唧哼唧的。

　　“非凡，我腿脚快疼死了，快给我按摩一下！”

　　“言哥哥，我快累死了，浑身没劲。”

　　言非凡来到沙发前，直接一倒，就扑在了她们两人身上。

　　“哎呀，言非凡，你要压死我了！”

　　“啊，啊，言哥哥，你太沉啦。”

　　言自若和田雨一起合力把言非凡给推开，还不依不饶的追着打。

　　言非凡一边躲，一边笑着喊：“刚才还累的跟死狗一样，现在又都满血复活了？”

　　言自若掐着腰，气呼呼的说：“还不是被你给气的血气值MAX了？赶紧的去做饭，不做一桌大餐，不会原谅你。”

　　田雨也柔柔的说：“今天我们逛公园，逛商场，真的快累死了呀。”

　　“现在是又累又饿呢。”

　　言非凡轻切一声，说：“你们是出去玩，而我是在工作，回到家还要给你们做饭？”

　　“这太不公平了，严重抗议。”

　　言自若一脸为难的说：“既然非凡你不想做饭，那我们就只有一个选择。”

　　“下馆子去喽……”

　　这时，田雨已经把收拾好的背包拿了出来，过来一拉言非凡的左手，嘻嘻笑道：“言哥哥，走，我们去吃自助餐！”

　　言非凡用右手按住田雨的头顶，说：“你们这是早就商量好了啊。”

　　见田雨小脸红扑扑的，他又忍不住开口教导道：“小雨，本来你周末过来，是想让我辅导你功课的。”

　　“你看现在，吃完饭就要回去了。”

　　“我猜这两天你是一页书都没有看吧？”

　　田雨被说的，羞愧的把小脑袋低了下去，都快要垂到自己胸口了。

　　“言哥哥，我错了。”

　　看到小雨这个样子，言非凡又想到了因仙人掌而死去的高三少年，就是心中一软。

　　“好了，你也不用自责，怎么过都是一生，或许快快乐乐，舒舒服服的生活，才是最好的。”天籁小说网

　　“是我把自己对生活的态度，强加给了你……”

　　他这样一说，田雨却心中惶恐起来。

　　再抬起头的她，已经是泪盈于睫。

　　“言哥哥，是我错了，你别放弃我，我保证以后不再玩了，把每一分每一秒都用在学习上。”

　　这时，言自若走过来，看到田雨可怜兮兮的样子，责备道：“非凡，你这是干什么？好好的你看把小雨吓成什么样了？”

　　她擦了擦田雨眼角溢出的泪水，安慰说：“小雨，你别害怕，非凡不会放弃你的。”

　　“我可告诉你，滨海大学附属高中，非凡已经在帮你托关系了？”

　　“真的？”

　　田雨泪汪汪的看向了言非凡。

　　先前那几句，言非凡只是有感而发，没想到把田雨吓成了这个样子。

　　他小心翼翼的说：“是托了人，不过还没有回音，能不能成还是两说。”

　　“你先别抱太大希望。”

　　田雨用衣袖用力擦了擦眼睛，绷着小脸说：“言哥哥，谢谢你。”

　　“我保证，以后不会再这样浪费时间了。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“好了，小雨，你看你的脸，都成小花猫了。”

　　“去洗一下，我们就去吃自助餐。”

　　等田雨跑进了卫生间，言自若又叮嘱弟弟道：“非凡，你别看小雨她平时大大咧咧，嘻嘻哈哈的，她其实对你的话特在意。”

　　“你以后说话，要注意一点哈。”

　　言非凡一脸郁闷的说：“我会注意的。”

　　这时，他的手机又响了起来。

　　是秦颖老师的来电。

　　“非凡，明天上午，那个羽毛球国手郭凡，就会来医院做检查……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第142章 说话要注意免费阅读。https://xs.23sk.com 