    听到仙极洞主的那句话，我心中不由“咯噔”一声，他掌控这里所有的规则，在这里，他就是世界之主，这里的任何人都没有办法和他相抗衡的。

    在外面的世界里，帝君虽然拥有天道之力，可天道的规则却是自行运转的，根本不受帝君等人的控制，而唯一能够操控天道规则的就只有一个人，那便是鸿钧。

    想到这里，我就明白了，在这仙极洞中，那仙极洞主就是类似于鸿钧的存在的。

    只不过他的世界比起外面的世界要小了一些，也不一定会小，这尸魔海究竟有大，那太虚间又有多大，没人知道。

    还有那已经消失的葬神渊，这三处地方加起来，说不定比外面的世界还要大呢。

    这仙极洞主难不成是第二个鸿钧？

    我在想这些的时候，仙极洞主又道：“李初一，我去太虚间等你，这尸魔海你是待不了几天的，等你到了太虚间，我再告你回尸魔海的办法，你若是想要弄清楚尸魔海的来龙去脉，你有的是时间。”

    不等仙极洞主说完，我就打断他道：“我也和你交易，你说个条件，只要你把我送出仙极洞，我会想尽一切办法来帮你实现的，当然不能是太过分的。”

    仙极洞主笑了笑道：“我只会和那些小人谈交易，和正人君子，我从来不会和他们谈交易，他们要从我这里出去的办法就是一个，慢慢的参透这里所有的规则，就这样。”

    我有些愤怒道：“为什么你帮助小人，不帮助君子？”

    仙极洞主道：“因为我喜欢！”

    说罢，仙极洞主的声音就消失了，又留下我和翎姬两个人待在那尸魔海的海面上。

    翎姬问我打算怎么办？

    我道：“反正，我是不打算变成尸体的，先撑一段时间，我们需要尽快找到破解这里的规则的办法。”

    翎姬点头。

    接下来每一日对我们来说都是煎熬，我们找不到任何的办法，我们每天除了要应对怪鱼鱼群的袭击外，还要时时刻刻防范尸气和魔气的侵袭。

    在葬神渊的时候，翎姬还可以回到水晶棺中休息，可到了这尸魔海，她也是没有了休息的时间。

    只要我们一松懈，那尸气和魔气就会有了可乘之机。

    我又想起一件事儿，之前翎姬在仙极洞中治伤的时候，她的身体没有尸化？

    不过很快我又想明白了，那是因为落清欣和仙极洞的洞主做了交易，仙极洞主才没有让翎姬尸化的。

    可现在翎姬已经康复，再回仙极洞，那仙极洞主和落清欣的之间的交易也就作废了。

    想到这里，我就多看了一眼翎姬，她正好也在看我，她笑了笑问我看她做什么，她的脸上又没有答案。

    我道：“是啊，没有答案。”

    我们两个在说了一句废话后，便不再说话了。

    此时我忽然又想起一件事儿，刚才那仙极洞主来的时候，我只顾着问仙极洞中的事儿，却忘记问仙极洞外面的事儿，不知道龙城和昆仑现在都怎样了，昆仑这边有没有为难龙城。

    转眼又是两日过去了，我已经被这尸魔海强大是尸魔之气，折腾的有些撑不住了，而这些天我不停用犼的尸气，也让本身在防御尸气的能力上有些减弱，我的身体正在慢慢的尸化。

    我发现自己的胳膊上开始出现一些干皮，有些地方甚至长出了细小的鳞片。

    我要变成尸了吗？

    同时我也看了看翎姬，她的身体却是完好无损，还没有出现尸化的迹象。

    我问翎姬抵御尸化的方法，她道：“因为我拥有神的体质，所以在抗衡尸气方面有着天然的优势，我还能再撑一段时间，可是初一，你……”

    说着翎姬露出一脸的担心。

    我道：“我虽然已经开始尸化，可我也还能再坚持一段时间，你放心好了，只要我在自己完全尸化之前，找到解决的办法就可以了。”

    我嘴上安慰翎姬，可心里却是没底，这两天我想了很多，也试了很多的办法，根本不起作用，现如今，我已经开始尸化了，可我仍旧无计可施。

    相气、混沌火、尸气、盘古之力、天罚之雷等等神通，我都用过了，可就是不起作用。

    在我的身体开始出现尸化的时候，仙极洞主的声音又一次响起：“李初一，你还没有放弃抵抗吗，你的身体已经撑不住了呢，我觉得你还是放弃吧，像你爷爷那样，直接吸收这里的尸魔之气，然后到太虚间来见我，到了太虚间，我给你无上神力，也可以继续给你尸或者魔的力量，你会成为我手下最为强大的助手。”

    “或者，你慢慢地去参透太虚间的规则，等你把所有的规则都参透了，掌握了，我就把仙极洞主的位置传给你，到时候，你可以通过仙极洞的规则，把自己再从尸变成人，甚是在神都可以。”

    “你考虑下，既然在这里阻止不了尸化，不如就按照我给你规划好的路走下去，本来我觉得最合适的人选是你爷爷来继承我的位置，可惜你爷爷心中对你放不下，早早出了仙极洞，还送了命。”

    “现在我看到了你，你的资质犹在你爷爷之上，而且品行也是端正的很，由你来做我的继承人，最合适不过了。”

    我听着那声音道：“你想让我替你做这仙极洞的洞主？”

    仙极洞主道：“没错，我被这仙极洞禁锢了不知道多少年了，我早就想要从这里解脱了，可无奈我一直找不到一个合适的人来替我打理仙极洞。”

    我笑道：“你可以让那个‘1’来接替你啊，我可不想让自己也被禁锢在这区区仙极洞中。”

    仙极洞主道：“仙极洞中是可以在昆仑禁地活动的，不过却是没有办法离开昆仑禁地，唉……”

    从仙极洞主的语气中，我可以听到，他对离开这里的渴望。

    他不想被束缚在这里，我就更不愿意了。

    仙极洞主在叹了一口气后继续说：“对你说的那个‘1’，他的资质是拼凑出来，品行的话，更是差的离谱，不是继承仙极洞洞主的合适人选，如果真由他管理仙极洞，那这仙极洞中的秩序怕是要出大乱子的。”

    我问仙极洞主，这仙极洞存在有什么必要。

    仙极洞主道：“必要吗，等你到了我这个位置你就知道了，如果解决不了这仙极洞中的问题，那它就要一直存在下去，不过李初一，你或许能够解决仙极洞的所有问题，那葬神渊不就是因为你消失了吗？”

    “等你掌握了，仙极洞的规则，说不定你也有办法让尸魔海和太虚间一起消失呢，如果你真的做到了，那你就自由了。”

    说了这么多，那仙极洞主的目的只有一个，那就是诱惑我去做仙极洞的洞主。

    不过他也算是公平，没有向我透露太多的东西，这里一切的东西还需要我自己去领悟，他先选我这个人，然后再测试我够不够资格！

    字里行间，我似乎听出，这仙极洞主似乎并不是很坏，他要找一个品行端正的人替他管理仙极洞，那他本人肯定也是一个品行端正的人。

    可一个品行端正的人，为什么不合君子合作，偏偏和小人交易呢？

    这又有些矛盾了。

    这仙极洞中还真的处处都是秘密啊。

    这次仙极洞洞主出现了，我自然不会再忘记问外面的事儿了，仙极洞的问题从它那里得不到更多的消息，我就只能换问题了。

    听到我问洞外的事儿，仙极洞主笑了笑说：“等你到了太虚间，我讲给你听。”

