    楚州，城南，项府。

    一个三四十岁的中年男子，向为首的看起来不到二十岁的青年男子行礼之后，将一沓情报恭敬的递上来。

    “公子，这是吴州最近的情报。”

    “伯父，我早就说过了，不用这么客气的。”

    “辈分是辈分，但是地位是地位，我们家族的规矩可不能废了。”

    坐在书桌后面的青年男子，项忌，嘴上虽然这么说，手中的动作却没有一丝尴尬，坦然的接过情报，翻看了两眼，笑道：“那位楚王还真是意料之外的大度啊，竟然向我们开放文道传承。”

    不过，说完之后，项忌突然想到了家族对李征的身份的猜测。

    心中不由又道了一句：果然是界外大能，对于传道的兴趣，比争霸天下要大的多，虽然在意料之外，却也在情理之中。

    项理显然来之前也是看过这些情报的，同样感叹道：“是啊，那位楚王，还真是让人，意外，公子，您看，我们是不是暂缓计划。”

    研究李征的情报发现，每次行事，总是出人意料，结果却也是出人意料的好，名利双收。

    这次的事，可能里面也有什么阴谋，不可不防啊。

    之前计划偷偷的送信的过的书生过去学习的计划，现在看来，可能有什么后患。

    项忌笑着摇了摇头道：“不用，加快计划进行吧，那位啊，估计更加看重文道传承。”

    “啊？这，这怎么可能？”

    看着不明所以的项理，项忌无奈的对项理道：“李征的身份，和你想象的不一样，不要用常理去推演他。”

    项理怎么可能不知道李征的身份非同一般，可是，却找不到他背后的势力是什么。

    不知道他背后的势力，怎么推演他的下一步行动？

    项理终于还是忍不住了，询问道：“还请公子告知。”

    项忌抬头深深的看了项理一眼，沉思了片刻，道：“也好，反正也快了，告诉你，提前告诉你也无妨，其实，李征很有可能是界外大能。”

    “什么，界外大能？”项理猜测了很多李征背后的势力，唯一没想到的竟然是这个。

    界外大能？

    项理一下子想到了诸子百家时的那些圣贤们。

    若有所思的点了点头，发现李征和那些诸子百家的圣贤行事，还真的非常相似，只是以前没有往这方面想。

    他们都非常的博学，他们都拥有大胸怀大气度，最关键的是他们都会开创一个道统，而他们的主要精力都放在了道统的传播上了。

    争霸天下什么的，从来都是他们的副业，或者，他们不屑于争霸天下，甚至有人猜测，他们有某些限制，不能争霸天下。

    项理就相信后者，不然为何他们都没有一个人争霸天下呢？

    “界外大能？他们可以争霸天下吗？”

    “有的能，有的不能！”项忌之前也有这样的疑惑，专门查了相关的资料，寻问了家族的长辈，所以回答的非常从容。

    项理这时才点了点头，看来，他还是知道的太少了，所以才得出了那个一个错误的结论。

    既然问到这里了，项理干脆问出了他一直以来的疑问。

    “公子，以皇族为首的各大世家弃国了，为何我们还要争呢？不是大劫将至了吗？为何我们还要争霸天下？”

    项忌再次低头沉默片刻，回答道：“看来，这个问题，在伯父的心中盘桓良久，如梗在喉，怕是早就想问出这个问题了吧？”

    项忌站了起来，走到窗边，望着窗外繁华的州城，笑道：“还是皇武界好啊，人就是多，不像上界，地广人稀，也只有在最大的元武岛上，才能看到这样的热闹。伯父，你说，这人多是好事，还是坏事呢？”

    “这个，当然是好事了，人多了，武者就多，各行各业的人才就多，家族才能兴旺，国家亦是如此。”

    项理理所当然的将家族放在了国家的前面。

    项忌点了点头道：“是啊，就是这个简单的道理，我们需要人才，所以，我们才都想着争霸天下，只有建国称帝，才能最大限度的将全天下的人才，收笼到我们的家族的麾下，成为我们家族快速成长的动力。”

    这点，项理可以理解，只是……

    “既然好处这么多，秦氏一族他们为何会弃国？”

    “这就牵扯到一桩隐秘了，上界大一点的家族都知道这桩隐秘，而估计很快，全天下都知道了，提前告诉你也无妨。你知道监天司吧？”

    “知道，是朝廷权力非常大的一个部门，以前非常神秘，十五年前突然高调起来，展露出了它超强的天机推演能力，而且，愿意通过利益交换为人批命，当时很是火了一把。”说到这个，回忆起过去的一些趣事，项理不由的笑了起来。

    笑着笑着，项理突然反应过来了，惊呼道：“难道，这桩隐秘和临天司有关？”

    “不错，其实，天地大劫，十五年前本来就应该爆发了，不过，周天师以秘法，将这个时间延后了，你可知，这样逆天的秘法消耗的是什么？”

    项理震惊的摇了摇头，他从来不知道，原来，十五年前竟然还发生了这样一件大事。

    不过，现在回想起来，十五年前的确有过非常反常的时间，也是十五年前开始，一切才突然变了，皇族快速的收缩权力，六扇门快速的扩大势力，监天司也开始高调起来，等等事情，就是从十五年前开始的。

    “原来，十五年前……”项理呢喃了一句之后，突然回过神来，他抬起头望着项忌，焦急的询问道：“消耗的是什么？”

    项忌望着天空，叹了一口气道：“气运！九州数万年的积累下来的气运！”

    “什么？这，这，他怎么敢？”虽然，项理并不精通天机演算，不过，也明白，气运的重要性。

    “你没发现，这次争霸天下的都是像这样这样的小家族吗？原因很简单，九州积累了数万年的气运消耗殆尽，皇族的身份对上界的各大家族来说，就已经成了鸡肋，食之无味，弃之可惜。而且，天地大变，皇族首当其冲，D尤其是对大靖皇族来说，弊要远远大于利，所以秦氏非常干脆的用剩下的十五年的时间，尽可能捞了一笔之后，就赶紧弃国脱身了。皇族弃国，大靖的国运自然尽可能的被他们收割了很大一部分，剩下的这些气运，根据我们的推演，最多还剩下一年的时间了。”

    “也就是说，一年时间之内，大劫就会暴发？”项理虽然早有心理准备，不过当准确的听出了这个时间表，还是让他久久难以平静。

    “对，也意味着，我们只有一年的时间了。天地大劫，可不是开玩笑，占据一州，不放过任何一丝提升实力的机会，尽可能的增加我们家族在天地大劫中存活下来的机率，正是我们现在所做的事。”

    他们项氏参加争霸天下，目的非常明确，就是为了活下来。

    为了家族可以在接下来爆发的天地大劫中，活下来。

    至于最后争霸天下的胜负，成功，自然最好，失败，只要达到了他们的目的就可以了。

    这对他们这些小家族来说是稳赚不赔的买卖。

    正是因为如此，其实上界入场争霸天下的小家族非常的多，如何脱颖而出？

    其中最重要的一点就是下界家族的万众一心了。

    “伯父，我的年纪不小，多有顾虑不周的地方，小侄在这里坦然相告，还请伯父支持小侄的工作。”

    “公子，这是做什么？请放心，我知道轻重！我一定全力支持公子的工作，为我们项家争一条活路！”

    “伯父，有劳了！”

    项理离开后，项忌望向怡红院的方向，喃喃道：“另外一个，就是外援了。”

    此时，上界的各大势力普遍的都在观望之中，不愿意早早的下场，而对争霸天下最上心的姹女宗，就显得尤为可贵了。

    这时，姹女宗的支持，就显得非常重要了。

    “听说，姹女宗的负责人换人了，看来有机会，要接触一下了。”

