    秦岭却按住了它，口吻古怪却又耐心无比地给母雪狼说：“乖，别多想。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你家那个是去战斗了，你不见那女的刚刚是想冲过来杀我们吗？这是场男子的战争，你得支持它……让它快点将那个女的快点干|死。”

    “……”母雪狼无语了。

    这一场混战。

    继续中，一直打到傍晚，天渐渐黑了，还是没接近尾声。不过，每个人都消耗巨大，打得艰难。双方都有伤亡。五行大6红玄的，被秦岭清理得差不多了。而展家也死了三四个青玄高手。

    展老头一个人对付三名，本就腾不出手帮忙。

    剩下的展家人，所幸是秦岭让两只雪狼上去帮他们，缓解了一下伤亡。

    蓦然，墨连城以伤换伤，和的箫声起。

    那对老夫老妻，终是变色，不可思议盯着墨连城，“用箫声操纵天地规则？！”

    他们只是这么一愣，一个迟疑。

    等待的却是致使的下一秒……另一道箫声聚起，是曲檀儿的。重重叠叠，一阵一阵，墨连城原来施展的实力，只有三分，都让她一出，加到了八分。

    这个太可怕了！

    原本是二对二，瞬间变成了三对二。

    虽然最后出来的小女人，脸色有些不好，可这箫声十分吓人。而她站在小萌萌背上，小萌萌也格外激动，低声嘶嗷，张嘴，一道火光匹练，燃烧虚空般迅席卷向前方的那对夫妻。

    败了！终是败了。

    两个老夫妻绝望，让一道火光卷没。

    最终，消失在天地间。

    他们一死，这一战再无悬念。空出手的墨连城帮忙展老等人，没有多久便基本解决了剩余的，没有一个放过，全灭。

    落在帝宫，还算干净的院落中。

    小萌萌直接累趴下，巨大的妖兽躯体占了不少地，累得脱虚了，它连化形成人的力气都没有了。墨连城也累，比谁都累，不过，他还得帮着救人，展家的，包括展老头在内，个个都重伤，死了四人。

    秦岭这货，也伤了。

    不过，比起在场的，他的伤是轻得多。

    同样，他也一起帮着救人。

    经过一阵努力，再加上墨连城身上的灵丹妙药足够，剩下的人虽然重伤，生命还是险险捡了回来。

    再接着，展家众人都进九霄塔歇息。

    外面仅剩下曲檀儿，墨连城，还有秦岭和某个累得连动都不愿动的妖兽大人。

    墨连城自己服了几颗丹药，在调养。

    曲檀儿正好奇蹲在某妖兽比她还要大得多的脑袋前，那呼出的气息都扑扑的，往她的小脸蛋上喷，她赶紧撤退几步，“小萌萌，这才是你的本体？我好像才第一次看见哦，真的好大……有几米高？几米长？瞧这个样子，靠！有十米高不？不对，至少有……啊，你后面我都望不到头，这个，有百米长不？……翅膀呀！……”

    她正来来回回研究。

    刚刚，她也累，不过，目前对小萌萌这种大怪物，特别感兴趣。

    第一次见面，小萌萌没这么大。