    之前苏问有十五万灵韵，其中十万用于召唤幻魔君乔道清，还剩五万他没有再召唤其他实体书灵，而是兑换了两道虚体书灵，天伤武松，天罡卢俊义。

    为什么要兑换两道？

    因为一道他不够用！

    至于苏问一个人，怎么承受两道虚灵……这方面从来没有限制啊！

    书山有规定说同一时间, 同一身体只能承载一道虚灵吗？

    并没有！

    虚灵附体不同于元神夺舍，虚体书灵只是一股力量而已，没有自我自主的意识，也没有唯我独尊的要求，只要苏问愿意，在自身承受范围之内, 他想几道虚灵附体就几道虚灵附体。

    所以，他用剩下的灵韵兑换了这两道虚体书灵，纳天罡天伤之力于一身。

    天罡玉麒麟！

    天伤武行者！

    双灵附体，强强联手！

    天伤酒神，势不可挡。

    天罡枪圣，绝技无伦。

    巅峰的组合，绝妙的搭配，成就了现在的苏问。

    一伍又一伍，转瞬之间，四伍战兵伤亡，百人军阵破去五分之一。

    虽说还有八成兵力未损，但这般发展下去，八成兵力又能支撑多久？

    “在我宋氏王道军阵之中，此獠还如此凶狂霸道？”

    见此一幕，军阵之中，宋氏家卫统将，兵家修者陈刚亦是心惊不已。

    他没想到局面会这般发展。

    这可是有龙气加持的王道军阵，有镇压三千，禁绝万法之能，先天之下, 王道之外, 无论哪家修士，哪道传承，入此阵中都要被削去神通，斩去修为！

    大周立朝至今，从无例外出现！

    那现在怎么解释？

    此人是先天绝顶的强者？

    还是王道龙气在身的潜龙？

    “先天，绝无可能！”

    “王道龙气，他也有王道龙气在身！”

    到底是兵家修者，文武之将，转瞬就想通了关窍。

    先天，绝无可能！

    若对方是先天修者，那破他们这大势未成的王道军阵，不说翻手之间，也是轻而易举，根本不需要费这么多功夫。

    只可能是王道龙气。

    王者见王者，潜龙对潜龙，只能气运侵吞，爪牙厮杀，休想禁绝神通, 斩去修为。

    “此人亦有王道龙气在身，我阵王道龙气压制不得！”

    “变阵, 斗将！”

    “退！”

    “围！”

    “宋俊，宋杰，去！”

    转瞬之间，对策便成，陈刚将旗号令打出，战阵军势再度变化，兵退将出，兵围将斗。

    这是斗将之阵！

    兵家军阵，千变万化，有攻杀之阵，有守御之阵，有行军之阵，有统帅号令，万军纵横之阵，有战将奋起，昂扬拼杀之阵……

    各阵有各阵的用法，寸长尺短，随机应变。

    如今，面对苏问，陈刚便将万军围杀之阵转成了战将激斗之阵。

    这是无奈之变招。

    王道龙气，镇压不住，四伍战兵转瞬就被对方冲杀溃散。

    若是死战不变，任此趋势发展，那怕是片刻功夫，对方就能将这一卒宋氏家卫屠戮殆尽。

    军由兵成，没有战兵，那还叫什么军阵，没有军阵，兵家修者又和寻常武夫有何区别？

    所以，必须要变阵，兵对兵，将对将，由战将领军，合势杀出，遏住对方锋芒。

    这一卒宋氏家卫有几名战将？

    三名！

    除去陈刚这个文武双修的兵家统将之外，还有两个宋氏支脉的子弟为兵武偏将。

    就是这宋俊宋杰两兄弟。

    “狂徒，我来会你！”

    宋俊为兄，实力最强，乃是二境二关的兵家武修，得了陈刚将令之后，二话不说便提刀而出，青龙偃月，劈山一斩。

    正是兵家秘术——破军！

    此时苏问正欲进势，冲杀退守的战兵，面对这斜面劈来的一刀，似乎有些闪避不及。

    但只是似乎而已！

    苏问瞬间站住脚步，手中枪如狂龙盘旋而回，灵蛇吐信而出，刚猛霸道又不失灵动巧妙，迎向那军势凝合，劈山而来的青龙偃月，破军刀气。

    “砰！”

    只听铿锵一声，刀气轰然破碎，天罡武曲，枪中至圣，锁定对方招式最为薄弱之处，人道神兵一点便将破军刀气击破。

    刀气破碎，还剩刀身，宋俊飞身而来，由上至下，劈山一刀，欲将苏问分尸刀下。

    这一刀虽不及那兵家秘术，军势合击，但二境二关的武将不惜代价，豁命而出的斩击也不容小觑，力量与速度都达到了巅峰，便是三关武修也不敢硬接。

    苏问现在什么境界？

    他也说不清，天伤天罡并合，又非同一体系，他实在不知道怎么界定自己现在的实力。

    但这并不影响他战力发挥。

    这一刀……太轻易！

    只见苏问单臂提枪，迎刺向天，帅旗枪锋搭住对方刀身，刚柔并济，悍然一搅。

    “噗！”

    瞬间，劈山而下的青龙刀被苏问单臂搅乱开来，再提枪长驱直入，透体而出……

    顿时血如雨下，青龙脱手，飞身而来的宋俊被苏问一枪穿心，挑在空中。

    “大哥！！！”

    一声悲呼，凄厉响起，苏问转眼望去，只见一将提枪杀来，正是宋俊之弟宋杰。

    “噗！”

    苏问神情冷漠，毫无怜悯，右手拧转枪身，尸体爆碎开来，鲜血淋漓的人道神兵翻转而回，由上至下，重砸而出。

    “砰！”

    只听一声巨响，尘烟如浪卷起，宋杰双膝跪地，双手各握一截断枪，战盔之下枪锋压颅，战盔之下鲜血迸流，将那满是愤恨不甘的面庞染得鲜红一片。

    一击，由上至下的一枪重击，生生砸死了这个二境一关的兵家武将。

    “宋俊！”

    “宋杰！”

    望着场中双膝断折，跪地倒毙的宋杰，还有血肉爆碎，满地都是的宋俊，统将陈刚目眦欲裂，手中拉满的大弓再无犹豫，一支猩红血箭，抽尽军阵煞气，现于满月弓弦之间。

    兵家秘术——贯日！

    这一箭，由陈刚这个二阶三关，文武双修的兵家统将心血凝成，抽尽阵中战兵煞气，倾尽所有，豁命一搏，便是后天修者，也能弑杀。

    但……

    “砰！”

    却见苏问右脚一踏，手中枪反负于后，沉压身躯，蓄势待发，竟是以身为弓，以枪为箭。

    这般姿态，这般动作，其实并不好发力，甚至自相矛盾，自相冲突。

    但现在不讲力学，讲……

