    “我一定要磨练自己的意志！”

    从这一世到现在，林凡的路根本算不上艰难。

    尤其是在地球时期，他根本没有吃什么苦头。

    有着上一世的经验，让他对于修炼的概念似乎产生了一些模糊。

    只要是他不断努力，就一定能够挺过难关。

    很多事情是有着前世帮助才能够继续下去，但是在这一次，上一世青帝的经验也丝毫帮助不了他。

    所谓的青帝在这样的机遇面前，几乎都是渺小的不值一提。

    此时的林凡在心中思考着，到底怎样才能够切实有效的挺下去呢？

    现在给他灵魂带来的疼痛感，已经格外的强烈了。

    “必须将精神凝聚一点，这样才能够把自己的灵魂最为坚固化。

    要不然的话，估计灵魂都会被疼的破碎。”

    林凡想到了这一个解决方法。

    除此之外，他再也没有别的路可以走了。

    但是将自己的精神凝聚一点，本身就是一件非常凶险的事情。

    人的识海是格外的脆弱的，有时候一个轻微的动荡，都可能将整个人变成白痴。

    许多凡人只是摔一下脑袋，都会将自己摔成脑震荡，失去意识。

    更何况是修士的识海，里面承载着神识以及其他东西。

    林凡只要出了一点差错，估计识海就会彻底覆灭。

    到时候整个人精神毁灭了，自然就跟死了，没有什么区别。

    但是眼前的情况非常的紧急，如果不这样做的话，他就是在慢性等死。

    灵魂带来的疼痛感一直在加剧着，而且每时每刻都坐在林凡的身上。

    他感觉灵魂上像是有一万只蚂蚁在噬咬，想要改变这一切，却又无能为力。

    “想要置之死地而后生，就要有着面临死亡的勇气。”

    林凡在这一刻双眼赤红，整个人如同野兽一样。

    他不知道未来的路会怎么样，但是现在除了这个方法，他没有别的办法可以行得通。

    其实这个道理说起来非常的简单，将精神凝聚一点的话，心中就不会有这其他的杂念。

    在这种完全投入的状态之中，人的精神会爆发出巨大的潜力。

    “既然决定了的话……那就开始去做吧……”    林凡本身就不是一个喜欢拖沓的人，而且面对这样的情况，也没有多余的时间留给他了。

    谁知道下一步灵魂的撕裂疼痛会来到什么地步，万一他整个人疼痛得彻底失去意识，那一切就晚了。

    林凡将心神完全沉浸于识海当中，所有的精神力在这一刻向内收缩，变成了一个金黄色的小圆球，就如同丹田之中的金丹一般。

    他不知道该怎么形容这个小圆球，于是用精神金丹去命名。

    对于精神力这一方面，林凡的了解还不够多。

    不过在浩瀚的仙界当中，自然是有着专修精神力的修士。

    精神力、灵力以及肉身，三种修炼体系都坚持修炼下去的话。

    在达到某一种地步的时候，都有着毁天灭地的威能。

    他并不了解精神力相关的修炼法门，但他此时只有这一个选择了。

    精神力还在不断的内敛着，之间发出了轻微的排斥感。

    林凡看到这一幕心头一震，如果精神力无法融合的话，那么就无法凝聚一点了。

    于是林凡将精神力强行连接，只感觉自己的识海要被撕开了一般，灵魂与精神的双重痛苦加剧在林凡的身上，让他身上的青筋条条绽出。

    红衣老者看到这一幕，低头叹了一口气。

    他现在已经觉得青衣小子非常的了不起了，已经挺过了两千年，而且现在还在想着解决方法。

    精神力在识海不断的沸腾着，就像是一滴水滴进了油里面一般，发出了剧烈的气泡。

    将自己的精神力给放进油锅中煎炸，此时的林凡面对的就是这样的痛苦。

    根本无法用任何的行动来释放，他只有默默的承受着。

    精神力此时有了好转，一点一点的慢慢的收聚了起来。

    只不过这个进程需要很久，比他想象中的要求很多。

    现在看来，趁着灵魂上的撕裂疼痛感还不是那么严重之时，将精神力凝聚一点是正确的。

    如果等到接受不了那份疼痛才开始行动的话，两股疼痛同时加起来，估计自己会瞬间魂飞魄散。

    林凡咬紧牙关在等待着，剧痛让他的意识变得忽明忽暗。

    眼前的识海空间也变得闪烁，他甚至怀疑起这一切的真实性来了。

    当接受不了这份疼痛的时候，大脑就会释放出一种幻觉的信号。

    这是对于自身精神的一种保护，不过这种保护对此时的林凡来说，更多像是一种干扰。

    因为他陷入了这种保护之中的话，整个人的精神与意识很有可能就彻底流放了。

    林凡赤红着双眼，在内心慢慢的等待着。

    从生到现在都没有遇到过如此的绝境，之前的各种探险都只能够说是可以小心去应对。

    但是现在这种情况，自己唯有硬扛过去，才能够坚持到最后。

    随着精神力的慢慢融合，其凝聚成的物体，体积也越来越小。

    一开始是一个方块状，但到后来，慢慢变成了泥丸状。

    努力压缩泥丸的大小，这一枚精神金丹在林凡的不断压缩之后，在他的识海之中放出了淡淡的金光。

    红衣老者看到这一点，忍不住发出了惊叹。

    在修炼界当中根本就没有精神相关的修行法门，为什么这个青衣小子可以自行领悟到这一点？

    想要自己去感悟一门修炼体系，对一个修士来说，几乎是不可能的事情。

    看到了林凡的悟性，红衣老者也忍不住点头赞赏。

    只不过他现在更加担心的是，林凡究竟能不能挺到最后……    当精神金丹凝聚成功的那一瞬间，作用在他精神力上的疼痛感瞬间消失。

    不仅如此，灵魂上的撕裂感觉也慢慢的减弱了……    终于成功了！    看到精神金丹的凝结，林凡差点兴奋的大叫了起来。

    不过距离真正的成功，还不知道需要等待多久。

    灵魂撕裂感虽然降低了，但并不代表着它完全消失。

    时间在慢慢的流逝，两个人都在等待着结果。

    

