
　　苏秦秦发现敏妃看自己的眼神有些奇怪，于是很认真地解释了下。

　　“主要是......他出宫不是去浪，是做为国为民的大事，那我们就要支持他，娘娘你说是吧？”

　　敏妃无奈地叹了口气，“每次不让他来的是你，抢着给他盖章的也是你。你可知道，那大统领是何等修为？即便是我哥，若是遇到他也九死一生！”

　　苏秦秦吓得小脸一白，“有这么厉害吗？那、那小秦子很危险啊！这种事，应该剑庙管才对，我去把他追回来！”

　　“行了！”敏妃赶紧喊住她，“小秦子可不傻，他既然会去，就定然有他的办法。男儿当有凌云志，我们拦也没有用。”

　　苏秦秦便叹了口气，没多会儿又气呼呼道，“算了，不管他了，每次他都自顾自来，自顾自去，随便他！”

　　敏妃淡淡一笑，说道，“他没跟你说悄悄话，生气了？”

　　“什么悄悄话？”苏秦秦局促道，“我、我那是生气他想来就来想走就走的态度，把咱这当什么了？娘娘，您不生气啊？”

　　“我为何要生气？”敏妃风淡云轻地反问道。

　　苏秦秦心里呵呵，您倒是端得住呢！

　　想了想，说道,“要不然，回头您给他升个六尚司的管事太监得了。这样他出去,就可以自己盖章,不用来找我们了。”

　　说完,苏秦秦半带挑衅地看着敏妃。。

　　你要是真对他无所谓，就同意啊！

　　这下,轮到敏妃沉默了。

　　几息后，她“嗯哼”一声清了清嗓子，然后一脸严肃地说道,“后宫六司的管事太监都尽心竭力，做的好好的，换他们作甚？去,把裁缝叫进来，那些衣裳本宫还没看完呢。”

　　苏秦秦叹了口气。

　　您那是不想换吗，您那明明是怕他没了这个理由,以后不来找你了吧？

　　我的敏妃娘娘啊,您要是普通人家的大小姐也就算了,我也不跟你争，你当你的大夫人,我当我的小丫鬟给你陪嫁都成！

　　可您都是马上要做皇后的人了，心里还装着别的男人,这算怎么回事啊？

　　再这样下去,别说整个成华宫,就是外头的左相也要被你牵连！

　　......

　　秦源顺利出宫。

　　先去了染布作坊，找到了王琪，将手绘的大统领画像给他,吩咐他从现在起,所有在外头的朱雀殿殿员，全部出动,查找大统领。

　　京城一百多个坊,几乎每两个坊就有一个朱雀殿殿员,照道理说只要大统领出来，就一定能看到。

　　朱雀殿那边交代完,秦源又跑去找到了墨隐。

　　墨隐,听其名就知道，他们除了打架,更大的作用还是在隐蔽的地下战线上,那肯定就包括了情报刺探。

　　只是秦源以前也没用过他们，所以不知道这方面他们到底是个什么水准。

　　三十六个墨隐的统领叫荀馥,看上去就像一个普通的中年人，甚至连口音都是本地的，仍在大街上几乎没人会多瞧一眼。

　　秦源一看就很喜欢，“墨隐”嘛，当然要隐得像不存在一样。

　　荀馥接过画像后也没多说什么，只说了句“墨隐领命”，便悄然离去。

　　安排好这些以后，秦源就去了长乐坊十号，自己的家。

　　进了院子，他看到不光老道在，早已经联系好的南霸也在。

　　秦力和秦小芙看到秦源回来很高兴，不过也知道他要谈正事，就很识趣地跑去做饭了。

　　两兄妹对秦源现在有种说不出的感觉，那就是明明秦源对他们很好，几乎每次来都会给他们钱，但总觉得和他隐约隔着某种距离。

　　谷槨</span>不像以前，秦源见到大哥总会撒娇，见到小妹总是憨笑。

　　现在的秦家老二，和以前相比，几乎是另外一个人。

　　秦力和秦小芙也聊过这事，后来两人得出一个结论：秦源现在身份不同了，自然不能像以前那般小孩模样了，他们应该高兴才是。

　　言归正传，秦源和老道、南霸三人进了屋子，开始聊正事。

　　老道先说道，“那大统领已经入京，照道理京城就屁大点地方，大家一起找总能找到他的踪迹。不过,现在大统领长什么样我们都不知道,却是有些难了。”

　　南霸也点头道，“然也！”

　　秦源就不吭不响地拿出两张画像,一张给老道，一张给南霸。

　　“人我见了，这是他的画像，接下来你们就划分片区，没事就去街上逛，看能不能遇到他。”

　　老道和南霸看着那张栩栩如生的画像，脸上都一片惊讶。

　　“小宝，你怎生知道他长什么样？”老道瞪眼问道。

　　“我见过，还跟他交手过。”秦源淡淡道。

　　“当真？”老道一脸不可思议，“小宝，你为何总比我们快一步？不过......”

　　说着，他又伸手摸了摸秦源的天灵盖，“你竟还能活着回来？嘿嘿，别是个妖术傀儡吧，待老道辨别一下。”

　　秦源啪嗒一下打在他的手上，“说归说，别动手动脚的。”

　　这时，南霸问道，“他修为如何？”

　　“那厮的修为堪比清正司司正，没准比他还略强几分，要不是司正突然出现，我差点就没命了！”

　　秦源正经道，“所以你们见到他务必小心，切勿独自动手！”

　　南霸叹了口气，“可惜家父不在，否则拿下他易如反掌。”

　　秦源和老道顿时都一副见了鬼的表情，看向南霸。

　　特么的，小妖又不在，你跟咱爷们跟前吹牛有个毛用啊？

　　你要说擒下堪比范正庆的大统领易如反掌，那天底下除了剑奴，大概就只剩下程中原和百里暮云了吧？

　　话说，剑奴应该不会忙里偷闲去宫外生个要攻打剑庙的逆子，而百里暮云唯一的傻儿子秦源已经见过了，那难不成这南霸的爹，就是程中原？

　　可问题是，程中原如今是镇守西南的异姓王，相当于朝廷的人，应该也不会生一个要打剑庙的逆子吧？

　　那南霸的爹，到底是谁？

　　想了想，秦源试探着问道，“那天那黑衣老者，不是令尊大人吗？”

　　南霸摇头道，“那是我二叔。”

　　秦源忍不住，又问，“那么，敢问令尊大人......为什么不来？”

　　其实他本来是想问“令尊大人是谁的”，但是转念一想，这么刺探人家的身份，也太没礼貌了，于是只好改了问题。

　　南霸又淡淡道，“去陇西了。”

　　秦源和老道对视了一眼。

　　陇西，可是是非之地啊。

　　玉泉宗、青云阁都在陇西，而且......正在被挖掘的圣山，据说也在陇西境内，只是无法确定具体地点。

　　无事不登三宝殿，如果南霸他爹真的那么厉害，而且还去了陇西，那陇西最近可能要发生大事了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百三十四章 南霸他爹是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 