    第611章 拆迁石锤，寻找办法！

    第六百一十一章拆迁石锤，寻找办法！

    一石激起千层浪。

    胡一菲这一句话出口……

    在座众人，不管平时性格多淡定的，都有些坐不住了。

    实在是太突然了！

    简直是一下子从天堂掉到了地狱！

    怎么公寓好好的，突然就要拆迁了呢？

    “哎呀！”

    突然，陈美嘉也是开口，打破了这种气氛，摆手道。

    “拆迁什么的，那全部都是谣言的啦，小区宝妈群都澄清了！”

    见众人的目光一下子都集中在了自己身上，陈美嘉解释道：“之前说是，市政规划有一条地铁要经过爱情公寓，所以有可能会影响到周边绿化，但是大部分施工都在地下，拆不到公寓的！”

    “来……我给你们看信息！”

    说着，也是拿起了自己的手机，然后找到群聊，展示给一旁的胡一菲，还有咖喱酱等人看。

    “产后防脱发植发群！”

    咖喱酱也是看了一眼群名字，忍不住念了出来。

    “不是这个……是这个！”

    陈美嘉闻言，这才发现自己点错了群聊，连忙重新打开了小区宝妈群，然后发现了一条新的消息，惊奇道。

    “有新的消息耶！”

    “住户委员会告全体住户书，关于爱情公寓小区拆迁的……重要通知……”

    看到这条通知，原本还是满脸笑容的念着通知内容的陈美嘉，声音也是逐渐地小了下来。

    注意到这份变化，众人也是纷纷来到了陈美嘉的身后，看着对方手机上面所显示的内容……

    只见手机上面，也是写着一条有关拆楼迫不得已，请为地铁施工让道的住户委员会告全体住户书，另外还附带了一条视频链接。

    “这还有一个视频链接，点进去看看？”

    一旁的张伟，也是忽然伸出手指，指着那一条视频链接，颤声道。

    话音落下，胡一菲也是按耐不住，直接点开了这条链接。

    画面一变。

    “本市轨道交通重点工程，贯穿东西城区的地铁十八号线，目前已经全线铺开，进场施工，行经浮云南路站，和幸福北路站，地铁列车会从地下穿过爱情公寓小区……”

    “爱情公寓小区共有七栋小高层，十二栋高层，经过专家组多次论证，地铁施工将对小区内的房屋稳定性产生不利影响，小区将被迫拆除！”

    听到这里，众人心中也是猛地一沉。

    原本以为这一切只不过是谣传的陈美嘉，也是捂住了嘴巴，低声抽泣。

    “根据地铁十八号线相关负责人介绍，本次施工采用了国际最先进的盾构法，对周边影响较小，但是由于爱情公寓小区，每栋高层住宅都打了十几米深的钢筋混凝土桩基，在盾构施工时，要切割、并且通过房屋的钢混基桩，基装底部必然会被挖空！”

    “届时……小区楼房即使不倒塌，也会出现部分倾斜，严重危及居民安全，对小区的拆除实属迫不得已，为了确保有序撤离，区政府将根据工程进展情况，启动紧急避险预案，希望房屋业主和承租人大力配合，在两个月内做好紧急避险，依法空楼工作……”

    “政府将为受到影响的住户，提供多种补偿方案进行选择，并在房屋征收范围内予以公告！”

    视频放完，张伟也是手捂住脸，趴在了餐桌上不住哭泣。

    至于平日里众人之中，最坚强，也是一贯以大家长形象出现在众人面前的胡一菲，也是眼眶微红，半晌才放下了手机，揉了揉有些发胀的太阳穴。

    不得不说。

    公寓拆迁这件事情，的确给众人打了一个措手不及。

    无论是张伟、陈美嘉、胡一菲，以及远在外地的吕子乔，在阿拉善沙漠的曾小贤，都对公寓有着很深的感情。

    此刻一个个都有些六神无主。

    就连才搬入公寓没多久的赵海棠、咖喱酱，还有诸葛大力，回想起众人在公寓的快乐时光，也是有些失落。

    唯独苏晨……

    也是微不可察的叹了口气。

    原本他就已经知道，爱情公寓第五季，就是最后一季的真相，也是清楚公寓面临拆迁的事情。

    只是有些没有想到，一切发生的这么快。

    当然……

    面对公寓拆迁，苏晨虽然已经做好了最坏的打算。

    但在这种时候，他还是不愿意放弃，而是看向了胡一菲。

    “一菲，咱们不能放弃，我们还是先去了解一下情况，然后再看看大家未来要怎么办！”

    “对！

    一语惊醒梦中人，听到苏晨的话，胡一菲也是一拍餐桌，大声道：“苏晨说得对，我们不能这样坐以待毙，我去找住户委员会了解一下具体情况……我身为住户委员会主任，这么重要的事情，居然没有人通知我，这简直是岂有此理！”

    说着，也是气冲冲的离开了3601。

    “……”

    苏晨扶额，胡一菲果然还是那个胡一菲。

    哭哭啼啼，期期艾艾什么的，根本不是她的画风……

    这样才对啊！

    看着还在哭泣的陈美嘉，苏晨也是有了决断，看向了一旁的诸葛大力：“果果，你在这里照顾美嘉姐，我去找人打听一下公寓拆迁的事情，看看到底是怎么回事？”

    “嗯，放心吧，我会照顾好美嘉姐的！”

    诸葛大力点头道。

    而其他几个人也是互相看了一眼，打算通过各自的方式，来确定公寓拆迁的具体情况。

    另一边。

    苏晨也是来到公寓外，然后拨通了电话。

    首先他要找的，还是之前一直保持着合作关系的黄宝强。

    毕竟对方也算是魔都这一块的地头蛇，无论是在投资界还是在商界，都是有着不少的人脉。

    而且双方之前的合作，也是一直保持的很愉快。

    “喂，黄老哥，我想跟你打听一下，就是有关地铁十八号线开通，爱情公寓拆迁的事情，这到底是怎么回事啊……”

    “哎，老弟啊，这件事情里面的水深得很啊，我也就比你早一天知道，是这样的……”

    电话那头，黄宝强也是三言两语，将对方知道的情况，也是原原本本的告诉了苏晨。

    未免引起不必要的麻烦，以及被人说是在水字数，具体内容咱们这里就不再赘述了……

    “嘶，有点麻烦啊……”

    “好吧，那谢谢黄老哥了！”

    “顺便拜托老哥帮忙找一下，爱情公寓附近有没有什么适合的小区正在出售，最好是那种整套的，档次差不多就行，周边基础设施比较齐全的，如果有的话，帮我问问对方的价格意向……”

    似乎想到了什么，苏晨也是补充了一句。

    接着，也是拨通了第二个电话。

    这一次。

    他是打给诸葛大力的妈妈，诸葛大圣！

    …………

    几个小时后。

    陈美嘉坐在3601的沙发上，环顾一圈，看着身旁的诸葛大力，带着哭腔道。

    “爱情公寓要拆了，你说我们要去哪啊？”

    “美嘉姐，你别急！”

    诸葛大力闻言，也是连忙安慰道：“胡老师她们，不是出去了解情况了吗？”

    说话间，诸葛大力也是一边接过，咖喱酱刚刚从厨房里拿来的杯子，递到了陈美嘉手中。

    见状，陈美嘉却并没有接过杯子，而是摇了摇头，怔怔出神道。

    “大力，你说我们会无家可归吗？”

    “小小布要是不适应新环境，那该怎么办？我睡觉认床，你说卧室里的床，我能带走吗？”

    “……”

    这一连窜的问题，别说是诸葛大力了，就连旁边的咖喱酱都被整蒙圈了。

    “美嘉姐，你吃点东西吧！”

    见到这一幕，咖喱酱也是将手中装着甜甜圈的托盘递给了陈美嘉，同时也是脸上也满是眼馋之色。

    作为一个吃货，能够主动把自己手中的食物给送出去。

    天晓得咖喱酱心中……

    是经过了怎样一番的心里挣扎！

    “太突然了……”

    对于咖喱酱递来的甜甜圈，陈美嘉也仿佛是没看到一样，顺手拿起手边的纸巾擦了擦眼泪。

    然后忽然像是想起了什么一样，也是开口道。

    “大力，咖喱，你们说……我是不是该收拾东西了？”

    “可是这里能回忆的东西，实在是太多了，我都舍不得……”

    一边下意识地搅动着手中的纸巾，陈美嘉也是环顾着客厅之中的一切。

    然后拿起身后的靠枕，忽然道。

    “看，这个抱枕上的污渍，就是当初我和悠悠吃生煎的时候，溅上去的！”

    “可是这个抱枕，不是上星期才洗过的吗？”

    一旁的咖喱酱见状，也是沉吟半晌，打断了陈美嘉的美好回忆，忍不住说出了事实。

    “这块污渍，应该是小小布吐奶给沾上的！”

    “……”

    场面顿时陷入了尴尬之中。

    “是吗？”

    过了片刻，陈美嘉才是眨了眨眼，有些不太确定的问道。

    然后转头看向了另一处，指着正对面的架子上的地球仪道：“看架子上那个小球，它跟了我也快十年了……”

    “啊？”

    顺着陈美嘉手指的方向看去，咖喱酱也是吐槽道：“那明明是你看流浪地球的时候才买的，哪有十年？当时你看完还大喊着，小破球，太阳不要你，我要你……”

    “然后，你就买了这个地球仪！”

    “……”

    被咖喱酱一连两次的破坏好不容易才酝酿的心情，陈美嘉也是感叹道：“我现在终于知道，小破球当时的心情了……”

    说着，也是默默地摸了一把眼泪。

    “美嘉姐……”

    见陈美嘉说着说着又哭了，诸葛大力也是刚想安慰一句。

    与此同时，3601的门忽然被人推开了。

    “咔嚓！”

    “我们回来了！”

    却见吕子乔推开房门走了进来。

    除了他之外，还有张伟也是一同走了进来。

    “有好消息了吗？”

    见二人回来，陈美嘉也是期待的看着吕子乔和张伟。

    “好消息，那也是有的……”

    吕子乔也是和张伟对视了一眼，吞吞吐吐道：“这次对业主的补偿方式有很多种，既可以选择更大更好的新房子，也可以选择现金补偿……全部都是按照最高标准进行补偿的！”

    听到这话，陈美嘉眼中的期待之色也是消失得一干二净，抱着那个有着小小布吐奶留下奶渍的抱枕，有些无语道。

    “子乔，我们是租户，这些补偿跟我们有什么关系？”

    “哎！”

    吕子乔闻言，也是叹了口气，坐在沙发扶手上，也是搂住了陈美嘉的肩膀，轻声道：“房东说了，他的补偿款到位之后呢，他会给我们一笔补偿金，最关键的是，他会免去我们这几个月的房租！”

    听到这话，陈美嘉却是缓缓抬起头，看着吕子乔，可怜兮兮的说道。

    “房子都没有了，要钱有什么用？”

    “……”

    无奈之下，吕子乔也是连忙用脚踢了踢张伟，朝对方投了一个眼神。

    希望张伟帮着说几句好话，帮忙劝一劝陈美嘉。

    再这样下去……

    他看着陈美嘉这副样子，自己都要心疼的受不了了！

    “我……”

    注意到吕子乔的求助，张伟也是不知如何是好，只能赶鸭子上架的开口道：“钱，用处还是有的，下一个好消息就是，小区的超市现在正在进行清仓大甩卖，要不我们一起下楼抢购点东西，囤囤货？”

    “哎……”

    听到张伟这话，吕子乔、咖喱酱、诸葛大力也是不约而同的叹了口气。

    果然！

    选择张伟来安慰人，那简直就是个错误！

    “现在收拾都来不及了，哪里还有时间买买买啊？”

    陈美嘉也是瞪了张伟一眼，没好气道。

    “我……”

    这下，张伟也是意识到了自己刚才说的那一番话，究竟有多么愚不可及，只能尴尬的挠了挠头。

    “哎！”

    似乎受到了气氛感染，咖喱酱也是有些情绪低落道：“在这住的久了，其实还是蛮舍不得的，尤其是小区门口的包子铺，那个比我脸还大的招牌肉包……嘤嘤嘤！”

    作为一个吃货，咖喱酱最不舍的自然还是美食。

    一想到以后就吃不到那么大的肉包了，她也是忍不住擦了擦嘴边流下来的泪水。

    “哎……我们还好，毕竟是租户！”

    “一菲才是受打击，新房一波三折，刚刚才装修好，结果现在居然要拆迁了……”

    吕子乔也是忍不住感叹道。

    (本章完)

