    杨倩雯面带微笑，轻声细语。

    “小朋友，听姐姐的，慢慢的放下手里的东西，千万别紧张噢。”

    “不行，谁知道，你们会怎么对我们？”大男孩依然很倔强。

    杨倩雯还是笑靥如花，平易近人。

    “傻瓜，姐姐知道，你不会杀人的，你就是被逼无奈才这样做的。你们还是小孩子，你看看你的弟弟妹妹们，还那么小。”

    “如果你真的杀了我，他们都不会饶了你，更加会为难这些小朋友们，你忍心看着他们被折磨吗？”

    那大男孩看了看小孩子们，焦急的说道：“可是，我凭什么相信你？”

    “你应该相信我，刚才那个江东你知道吧，他可是这里的王，而且姐姐告诉你一个秘密，他非常喜欢我，以前还是我老公呢。我说的话，就代表他说的命令。”

    没想到，杨倩雯会这样说。

    我真有点高兴了。

    “真的吗？你能保证，我弟弟妹妹们没事吗？”大男孩忧心忡忡。

    “肯定的呀，难道你希望，他们看见你杀人？到时候，我们都会没命了，何必呢，你们无非是肚子太饿了才来偷东西的，江东人很好的，其他人也都很善良，我们同是天下沦落人，何必要互相残杀呢。”

    “你们还小，应该好好的学习，快乐的长大，只要你们加入我们，我们会帮助你们的。甚至，还可以帮忙找你们的爸爸妈妈，如果他们还活着的话。”

    杨倩雯这一番话，说的那几个小孩子都很感动。

    “爸妈？我想他们了。”那个小女孩揉着眼睛，哭了起来。

    其他的几个小孩子都被感染了，也开始热泪盈眶。

    可怜的孩子们，这果然是他们的软肋。

    “都别哭了，不许哭，爸妈知道我们这样软弱，会难过的。”大男孩怒吼一声。

    孩子们都忍住，咬着嘴巴，眼泪在打转。

    真的很坚强。

    这一幕，我一个大男人，都觉得心酸了。

    杨倩雯情不自禁的，掉落着眼泪。

    她什么都不管了，抱着那小女孩，给她擦眼泪。

    “小丫头，乖，不要担心，有姐姐在，哥哥们在，一定会见到你们爸妈的。”

    哐当，那大男孩把手里的武器扔了，看了看窗外，说道：“如果爸妈还活着，我也一定会带你们见到他们的。”

    “你们不知道，他们在哪儿吗？”杨倩雯连忙问。

    小女孩嗲声嗲气的说道：“我知道，他们被抓走了，是猎魔岛的人抓走的。”

    猎魔岛？

    这个名字，怎么有点耳熟。

    我转念一想，靠，是在仙女岛听过的。

    “东哥，猎魔岛，不是之前跟仙女岛打过仗吗，搞的仙女岛的很多男人都挂掉了，你忘了？”

    我恍然大悟，原来是这样。

    “好了，没事的，你们的江东哥哥，可厉害了，保证可以消灭猎魔岛，然后呢，救出你们爸妈，不过在这之前，你们要先吃东西呢。”

    杨倩雯拿出东西，吃了一口，又分给孩子们。

    孩子们看了看大哥哥，那家伙终于是松口了。

    “吃吧，吃了我们找妈妈去。”

    “这就对了嘛，慢点吃。”杨倩雯挨个的摸着孩子们的头。

    真是有点本事啊，这女人。

    现在就像个慈爱的母亲似的，孩子们居然都听她的了。

    就这样被感化了。

    大伙陆续的进来，开始询问一些消息。

    杨倩雯让我们先出去等着，她会把消息带出来的。

    过了一会儿，杨倩雯出来了，告诉我，孩子们太累了，已经睡着了。

    只有那个大哥哥还在站岗照顾他们。

    “好孩子，跟我小时候有一拼，有大将风范，以后可以是我的好儿子。”我不由竖拇指。

    杨倩雯打了我一下，娇嗔的说道：“说什么呢，人家又比你小不了多少，有十多岁了吧。”

    “那你可要小心，万一他爱上你了，可不好办，我这个老公，要吃醋的。”我嘿嘿一笑。

    “去你的，你吃哪门子醋？”杨倩雯白我一眼。

    “你就没有那样温柔的对我，我也要摸头杀。”我凑过去。

    杨倩雯推开我，嫣然一笑。

    “行了你，注意点吧，谈正事呢。”

    “好，你说说看，这几个孩子什么情况？”我问。

    杨倩雯这才娓娓道来。

    最大的那个叫乐乐，这几个小孩子，也不是他亲生的弟弟妹妹，是一块长大的伙伴。

    他们的父母，前几年流落在了附近的一个特别小的岛屿上，在那里出生长大，而后训练。

    原本过的还算平静，也各自有了生存的本事。

    却不料，就在前不久，忽然有一大群人，非常凶猛，入侵了那个小岛。

    因为乐乐的父母亲人，也就那么二十来个，根本就不堪一击。

    无奈之下，他们只好让孩子们先走，由乐乐带领，跳到海里去逃生。

    至于大人们，就被抓走当奴隶了。

    卧槽，真是够残忍的了。

    这些狗东西，为什么突然就开始到处入侵了？

    杨倩雯猜测道：“我觉得，只有一种可能性，那就是他们猎魔岛的资源不够用了，于是开始去别的岛屿掠夺。”

    “是这样吧，你把乐乐叫来，我问下其他情况。”我说道。

    一会儿乐乐被叫过来了。

    他非常有礼貌，跟我问好。

    “东哥，谢谢收留我们兄弟姐妹，之前所做的事，非常抱歉，还请你原谅，如果有能够为你做的事，我一定义不容辞。”

    我拍了拍他的肩膀，的确很结实。

    “小伙子可以啊，有点风骨，哥可不会跟你们一般计较，都过去了，以后我们是一家人，互相照顾。”

    乐乐却很严肃的说道：“东哥，听说你特别强大，是这里的王者，长大以后，我一定要跟你一样厉害，那样就不怕家人被人欺负了。”

    我笑了笑，摸摸他的头，这小家伙真有志气呢。

    “小子，长大了再说吧，现在我们面临的敌人，只有你最清楚不过了，那些猎魔岛的人，如今是什么情况，你要一五一十的告诉我，这样，我们才有可能，对付他们，救回你父母。”

