    “怎么回事？可可威特镇怎么了？”

    “你快说啊，阿健！”

    “该不会是瓦尔波的护卫队又来搞事了吧？现在岛上除了他那边的二十个医生，其他医生基本都被驱逐出岛了，他还想怎么样？”

    众人议论纷纷。

    来报信，名为阿健的男人，上气不接下气地说：“确实是护卫队的人，但他们的目的不是抓医生，而是为了个小鬼！”

    “欸？小鬼？什么小鬼？”

    “瓦尔波这家伙又想干什么？难道他突发奇想，又想到了什么糟糕的条令？”

    “新的条令倒是没有下来，听说这段时间，他一直在找一个能徒手捏碎子弹的小鬼。”阿健继续道，“就在刚才，可可威特镇传出有个小鬼为了救雪男捏碎了几颗子弹的事，国王护卫队的人就是听到了这个风声，才去的可可威特镇。”

    “啊？真的有能捏碎子弹的小鬼啊？你是不是在骗人啊？”

    “没有，我说的可都是千真万确的事！”阿健严肃道，“我听说啊，护卫队的人没有找到那小鬼，就把那小鬼住的旅馆老板给抓走了，还放话说，要那小鬼去城堡找他们，不然就把旅馆老板给杀了。”

    “天哪，你说的都是真的吗？那旅馆老板也太惨了吧…话说，那小鬼有什么特征吗？”

    “这个啊，我想想。”阿健想了想，“对了，那个小鬼好像才几岁的样子，腰上挂着两把剑，还有个酒葫芦。”

    “额？等等，你确定你说的这个小鬼，就是国王护卫队在找的人？”

    阿健一脸懵：“我确定啊，怎么了？”

    酒馆众酒客纷纷看向此刻正在吧台处喝酒的林墨。

    其中一个人不由咽了咽口水，抬手指向林墨，问道：“你说的小鬼，该不会是…他吧？”

    阿健朝林墨看去，愣了下，随即惊呼道：“欸？没错，就是他，他，他他他，他怎么会在这里啊？”

    “哦豁，看来你要成为名人了。”罗似笑非笑地说。

    林墨淡然地将第二杯还剩一半的酒一饮而尽。

    整个酒馆都安静了下来。

    所有人都静静地注视着他。

    林墨把手伸进衣兜里。

    所有人都不由地倒抽了口凉气。

    然后，林墨再次抓出一把贝利，并将自己那空酒葫芦递给酒馆老板，语气平淡地说：“刚才的酒，装满。”

    酒馆老板愣了下，连忙接过钱和酒葫芦。

    罗忍不住轻笑了一声。

    酒馆里立刻响起一片质疑声。

    “真的是这个小鬼吗？阿健你是不是记错了？”

    “这小子看上去也没什么特别的嘛，不过酒量看着确实不错。”

    “肯定是你记错了，要是真的是这个小鬼，他大老远地从可可威特镇顶着风雪过来，总不能只是为了来喝酒的吧？”

    没错，林墨还真是为了喝酒来的。

    这一点，在场的恐怕只有罗一个人知道。

    酒馆老板把林墨要的酒给他打满了。

    林墨将酒葫芦挂在腰上，便从高脚凳上跳了下去，准备离开酒馆。

    罗见他要走，立刻跟上。

    酒馆里的其他酒客，则神情不一地目送着林墨离开。

    离开酒馆后，林墨并没有在这个镇子多逗留，直接朝瓦尔波所在的城堡走去。

    “你果然要去救那个老板吗？”罗跟在林墨旁边，边走边问。

    林墨并没有理会他。

    罗继续道：“我还以为你会坐视不管呢，看着不近人情不爱搭理人的样子，其实，你比那些只会逞口舌之辩的家伙们要温柔的多。”

    林墨：“...”

    林墨心底一阵无语。

    这家伙是不是误会什么了？

    确实，他完全可以不理会被抓走的旅馆老板。

    但住店的时候，他是付了押金的，要是旅馆老板真的死了，谁给他退押金？

    虽然也就几十个贝利，却也够买好几瓶酒了。

    况且，住店的这两个月，旅馆的老板见他是一个人住店，经常会叮嘱他出门注意安全什么的，见他喜欢喝酒，时不时还会送他一些自己家酿的酒。

    总之，这老板人还不错。

    是非对错，林墨看的很清楚。

    就当是看做这两个月酒馆老板对他的照顾，他也不会见死不救。

    说白了，他只是有恩必报罢了，哪里温柔了？

    瓦尔巴的城堡在一座磁鼓状的高山上。

    要上山，有特定的几条缆道。

    正好，护卫队的人，正准备送一波物资上山，见不远处有两个小孩过来了。

    其中一个护卫队的人冲林墨和罗喊了一声：“这里不是你们这些小鬼可以来的地方，快滚回家去！”

    林墨和罗并没有因为这护卫兵的话而后退。

    很快，两人便来到了缆车的位置。

    这护卫兵本来还想训斥林墨和罗的。

    他旁边的同伴拉了下他，神色慌张地指了下林墨腰上挂着的剑和酒壶：“他好像就是瓦尔波陛下要找的那个小鬼。”

    “什么？”护卫兵重新打量了林墨一番，脸色猛然一滞，“欸？好像真的是他…”

    “不是好像，他就是你们要找的人。”罗勾着嘴角说。

    那两护卫兵不由地往后退了半步。

    林墨懒得跟他们多废话，直接走进了上山的缆车里。

    罗紧跟其后。

    两护卫兵互相看了下，立刻启动缆车，并给山上的同伴发了信号。

    当林墨和罗抵达山顶的时候，迎接他们的是一群全副武装的护卫兵。

    在这群护卫兵前面领头的，是一个穿着绿色大袄子，国字脸，长得很壮实的男人。

    这个男人的名字是多尔顿。

    是磁鼓王国的护卫队队长，动物系牛牛果实的能力者，发动能力可以变化成牛人的模样。

    在林墨的印象里，这个叫多尔顿的男人，是个为人友善，忠厚老实的人。

    其实多尔顿一直都看不惯瓦尔波的暴政，后来因为一些事，毅然决然地站起来反抗瓦尔波，但被打败，就被关押了起来，直到后来瓦尔波出海，才被村民解救出来。

    然后，在路飞等人经过磁鼓王国，帮助他彻底击败瓦尔顿后，他便在民众的簇拥下，成为磁鼓岛改名后的樱花王国国王。

    只是，现在的多尔顿，还只是瓦尔波手底下被控制的傀儡，瓦尔波的命令，就算多尔顿内心有再多抗拒，还是会照令行事。

    见从缆车上走下来的是两个孩子，多尔顿不由紧了紧眉头，转头看向他的手下们：“你们是不是搞错了？这两个孩子真的有能威胁到王国的能力吗？”

