    “啊？”

    这下，文才两人又是惊呼一声，韦剑也是愣了一下。

    “师傅，你刚刚不是说......”文才疑惑地问道。

    “说什么？我有说不收徒吗？”林九反问道。

    “额？”对此，韦剑三人愣了一下，似乎好像还真的没有说。

    只是文才说韦剑是小师弟的时候，林九否认了。

    但是这意思也很明显啊？

    一时间，三人有些丈二和尚摸不着头脑。

    “不是我收徒，是我代师收徒。”林九解释道。

    “啊，那其实不是韦兄弟成了我们师叔了吗？”文才两个人都愣愣的道。

    别说他们，就是韦剑也是一样。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    本来以为拜入茅山失败，自己今后的修行之路应该会难走一些。

    却不想，峰回路转，而且比自己拜入林九门下更进一步，居然代师收徒，和林九一辈了。

    一时间，便是韦剑对自己很有自信，都有些怀疑是不是听错了。

    如果说林九看中自己，爱才心切，收徒就得了，还代师收徒，怎么这么不让人相信呢？

    “是这样的！”看着韦剑不到没有高兴，反而一脸疑惑的样子，林九解释道，

    “我......”

    说着林九便将事情一五一十的说了出来。

    “原来如此！”

    听了林九的叙述，韦剑这才恍然大悟。

    同时，对林九充满了感激。

    毕竟，对方虽然也有自己的小心思，但是同样为自己考虑。

    他完全可以直接将韦剑收入门下，韦剑也会对他充满感激。

    但是因为自己的道路与韦剑不符合，他师叔的道路和韦剑更符合。

    于是便代师叔收徒。

    不得不说，林九为人还是很大气的。

    毕竟，不是什么人都能将韦剑这样的天才往外推的。

    “怎么样？你可愿意拜入我茅山，拜入张师叔这一脉？”话既然说开了，林九便郑重的问道。

    “当然！”韦剑斩钉截铁的点了点头。

    这样的好事，如果不愿意，那就是傻子。

    “好，那就挑一个良辰吉日，我代师叔收徒。”见韦剑同意了，林九满意的点了点头，

    “今天也忙活了一天了，大家都去休息吧。”

    说着林九便带着任老太爷的尸体重新去封印了。

    而韦剑也算是彻底的松了一口气。

    虽然这一次穿越，没有什么紧迫的事情。

    他都打算花费一两年的时间来慢慢熬。

    但是既然能够提前得到修行之法，那显然更好不是？

    毕竟，修行便是与天争命，一步慢步步慢。

    现在唯一有些傻眼的便是文才两人了。

    本来还以为自己辈分上升了，

    不想转眼间，居然多了一个师叔。

    不过，想想韦剑的实力，以及他们本身的地位，一切似乎又是理所当然的事情。

    ......

    清亮茫茫的苍穹，漫天都是星斗，密密麻麻，抱成团，拥成各种形状，亮晶晶的闪烁，一条银河横贯在头上，显现出宇宙遥远，广大，深邃，神秘！

    义庄，韦剑站立在院子中，仰望着苍穹星斗，尤其是北方玄武七宿：斗，牛，女，虚，危，室，壁。

    脑海之中，不断的观想着，同时，身体站桩，双臂内环，身体微弓，两步分开，力贯下身，脚踏山岳。

    轰隆！

    某一刻，韦剑脑海之中，只觉几乎爆炸，识海之中响起雷霆爆响，震得他七晕八素好不难受。

    等脑子恢复清醒时，才发现脑海之中出现一颗闪烁星辰，都没用他主动引导，便按照冥冥中某种奇特轨迹，在混沌一片的识海空间晃荡。

    不知为何，原本强大却涣散的神魂力量，像是受到牵引一般，犹如乳燕投林全部涌入观想出来的闪耀星辰中。

    如果说之前韦剑几世为人，灵魂虽然强大。

    但是强大的地方更多的是因为量，是因为几次穿越的叠加。

    但是因为不懂运用之法，灵魂很是散乱。

    那么此刻，凝聚了星辰，灵魂就有了质的变化，凝成了一个拳头，完全不可同日而语。

    识海中，观想出来的星辰在吸纳了海量神魂力量后，变得越发璀璨夺目，气血筋骨，五脏六腑好似受到了神秘力量的牵引，按照某种神奇规律缓缓震动。

    一时间，只觉得整个天地更加清晰，头顶璀璨星空似乎触手可及，一股股神奇力量还有神秘轨迹在眼前浮现，体内的气血筋骨以及五脏六腑，似乎跟着某颗星辰运转轨迹不停抖动。

    这一刻他好似与头顶璀璨星空共呼吸同命运，一种天人合一的神奇感觉涌上心头，似乎只要他愿意，便可以彻底融入整片璀璨星空之中。

    韦剑心中一动，瞬间，脑海之中的星辰一动，天空中的星辰好似受到了牵引一样。

    下一刻，便见得一道通天光柱从九天垂落下来，将韦剑笼罩。

    跟着，韦剑浑身一颤，打了个哆嗦。

    同时，一股冷冰，不带有一丝感情，极其锋锐，酷利，肃杀的气流突然由手拇指尖端的少商穴冲进，顺着手太阴肺经，手厥阴心经，手少阴心经这三大经脉搬运了起来。

    一时间，韦剑只感觉自己浑身好似被冻僵了一样。

    又有一种当初自己第一次修炼出剑力的感觉。

    经脉都被撕裂了一般。

    这也就是他，已经突破了先天，经脉，肉身都格外壮大。

    换一个人，经历这一遭，恐怕直接就会痛得失去了知觉。

    即便是韦剑此刻都有些不适。

    到底这是天地之力，十分暴虐。

    好在韦剑肉身强大，所以，勉强还能支持。

    如此，时间一点点过去，不知道是不是适应了，还是改造了。

    某一刻，那种冰冷，刺痛的感觉完全消失了，取而代之的是一种好似泡温泉一样暖洋洋的感觉。

    下一刻，韦剑睁开双眼

    “终于成功了。”

    长出一口气，韦剑脸上露出了一丝如释重负的笑容。

    现在距离上一次谈话已经过去了一个多月了。

    那一夜之后，林九在解决了任老太爷的问题之后，便立马代师收徒，让韦剑拜入了张师叔那一脉。

    然后将这一脉的所有传承都交给了他。

    而在了断了这个因果之后，林九甚至都来不及给韦剑做出一些讲解，便匆匆的闭关了。

    因为，他的修为居然有了突破的迹象。

