    苏晓眼眸平静的看着几位魔王的表情，他的话语加上白皎精神魔法的蛊惑，就不怕他们不心动。

    不过他也察觉到了，只有永夜女王的神态很平静····尽管看不清她的容颜，但是从魔力的波动上就能够感受到。

    苏晓并不感觉意外，血族的身体素质比不上魔兽，但是在精神魔法方面的研究比人类还要先进个十几年，永夜女王作为血族扛把子，精神魔法方面的造诣一定不比白皎弱，不受干扰也很正常。

    隔着一层迷雾，苏晓似乎感觉到永夜女王在对他微笑。

    嗯，果然是可以深入交流一番、建立起同盟的关系。

    出席议会的魔王们小声议论着，苏晓能听出他们语气中的意动，魔王的称号重点就在一个“魔”字，体内的邪性是与生俱来的，比人类要浓郁的多。

    不喜和平、暴躁、逞凶斗狠才是本性，百年沉寂都快要无聊死了，他们不会拒绝，苏晓有把握。

    不过也有拒绝的声音。

    “我不同意！”洪宙坐在椅子上，面无表情的说道：“和平来之不易，战争不是儿戏，如今和人类相处的方式就挺不错····毕竟异魔是我们和人类都需要面对的敌人。”

    “正因为如此，才要打服人类。”苏晓笑吟吟的说着：“人类的科技是不可小觑的力量，如果科技能够辅助咱们，战斗力将会得到不小的提升。”

    “区区人类，能有什么厉害的科技？”洪宙冷笑：“威力还不够挠痒痒！”

    “更何况，魔物本就稀少，百年来数量没有太多的增加，而人类数量庞大、繁衍速度极快，最后损失最大的还是咱们！”

    “综上所述，我不同意。”

    末了，洪宙又补充一句：“三年后契约失效，那个时候怎么样都无所谓，反正现在开战，太仓促、太着急了。”

    “你这么怂？”哈撒给讥讽的看着洪宙：“一点儿都不霸气。”

    “我这是为大局考虑。”

    “大局？”苏晓坐直身体：“谁的大局？”

    “自然是所有同类！”洪宙冷哼：“久未经历战争，仓促开战只会让繁衍能力不强的咱们更衰弱，而人类不同，一直防备的咱们，他们更有准备，所以可以用三年当做缓冲。”

    其他魔王并未说话，虽然意动这一情感占据内心的更多，但是洪宙说的也有一定道理，战争不是儿戏，一旦发起必须要有所得才行。

    如果苏晓的理由更充足的话····

    苏晓靠在椅背上，沉默半晌缓缓开口：“说实话，我挺意外的。”

    “以残暴、最喜食人、毁灭过无数人类部落的你竟然会第一个跳出来反对这件事，一点都不像你的作风。”

    “咱们第一次见面，说的你很了解我一样。”洪宙冷笑一声。

    “他说的没错啊。”得了苏晓龙息冰莲好处的席尔维斯特瞅了一眼洪宙：“你憎恶人类、恨不得把所有人类都生吞活剥的性格，我们都清楚。”

    洪宙扭头盯着席尔维斯特，刚要开口，永夜女王的声音率先响起：“确实，换做以前，你肯定第一个跳出来赞同不管是以什么理由发动的对人类战争。”

    她把玩着自己的猩红指甲：“大洪魔国这百年来只死了洪滔一个魔王吧，而且我听说你七年前就开始屯兵赐予了不少下位魔物魔藏。”

    洪宙眼睛微微一眯，一边思索着可能是谁泄露这么隐秘的情报，一边似笑非笑的看着永夜女王：“你收集情报倒是一把好手。”

    “早就开始做战争准备了，这个时候怎么反倒退缩了？”艾克利盯着洪宙，内心警惕，因为他们战王领域和大洪魔国的领土是挨着的，不排除洪宙想对战王领域动手的可能性。

    “准备了，但没完全准备好。”洪宙冷哼一声：“你别看我，我还没想对你们动手。”

    “没想？”艾克利脸色一沉：“意思是也有准备了？”

    “你可真会脑补。”

    “你可别转移话题了。”苏晓插了一嘴：“没事屯兵干嘛？还是从七年前开始的，七年再怎么慢都拉起几支强大的队伍了吧？”

    “发现什么好东西了，不妨和大家一起说说，资源理应共享，这可是洪滔说的，我现在还记得清楚呢。”

    “就是，说说看，屯兵这么多年，肯定是了不得的发现。”初七七笑眯眯的看着洪宙：“洪老哥你应该不会那么小气吧？”

    “该不会你屯的兵有什么见不得光的地方吧？”苏晓又插了一嘴，明显感觉到洪宙的神情一僵，他越发悠哉起来：“暗地里积蓄力量，你该不会想着统一议会，把我们都统治了吧？”

    “呵呵····”阳凉嗤笑一声：“就凭他大洪魔国？晓阁下你真会开玩笑。”

    洪宙没有说话，直勾勾的盯着苏晓不说话，这个王八蛋跟我过不去了是吧？

    “我不是开玩笑啊，毕竟谁从七年前就开始屯兵了？”苏晓直视着洪宙的眼睛：“问他什么都不说，说不定早就和其他的势力勾结了。”

    “你什么意思？”洪宙脸色一沉。

    “字面上的意思。”苏晓淡淡说道：“四个多月前人类联军进攻我那里所展示出来的力量，各位应该都记得，那几个国家联合起来压箱底的力量，真的能杀死魔王。”

    “你说我和人类联盟？”洪宙嗤笑一声：“这不是你晓之帝国的专属特权么？”

    “我没说啊。”苏晓的语气越来越轻松：“除了人类，你还可以联合其他魔王，或者····还有异魔呢。”

    “哈哈哈。”洪宙讥讽的看着苏晓：“你脑子坏掉了？异魔那种只知道杀戮没有自我思维的东西，谁能控制？”

    “你们都不知道？”苏晓装作愕然的样子继续开口：“异魔可不是最可怕的东西。”

    “最可怕的东西啊，是制造出异魔的存在。”

    洪宙的笑声戛然而止，脸上的表情也是一僵。

    “你知道什么？”永夜女王的笑容也没有了之前的从容。

    苏晓故意卖关子：“百年前····也就是人类现代魔法开启的那个阶段，发生了什么，诸位还有印象吗？”

    一百年前？

    这是人类开启现代魔法的时间节点；是魔物和人类签订百年不大规模战争的节点；也是所有人记忆中异魔出现的时间节点。

    苏晓将众魔王的表情收入眼中，面具下嘴角噙着笑容。

    ······

