    “据我所知，那位至高神灵在进入这个世界之前，大概吞噬了三个世界。一个是孕育我的世界，也是三个世界中能级最高的一个，其中绝大多数的本源已经被消化，寥寥无几的一些权柄也都已经被我重新整合，点化成为四五品的神灵，在西洋的土地上游走。”

    “第二个世界，应该是在我之前就被吞噬，现在几乎看不到任何痕迹，要不是他们教堂内部还有着一些分海和引导那方天地信徒得到救赎的传说，我都不能够肯定那方世界的存在。而根据教会内部残留的信息，那方世界原本应该是某位太阳神开辟，并且统治的国度。”

    “最后一个世界，被称之为凯尔特世界，被吞噬的时间，应该是在我之后不久，能级也是三个世界当中最低的一个。世界的力量有些奇特，他们似乎一早就被那位至高神扭曲了本质，各种神话当中都有着那位至高神的痕迹，反倒成了三个世界当中，被最好保留下来的一部分。”

    尼克斯简单介绍西洋能够借力的地方，然后压低声音道：“我根据他吞噬的时间，简单推算了一下这位存在的力量变化。”

    “在吞噬太阳神的世界时，祂的力量应该还是偏向于光明和火焰属性，并没有完全整合光明和黑暗，全知全能尚且拥有缺陷。”

    “等到祂开始吞噬孕育我的世界时，各方面的能力已经达到了一种巅峰的状态，这才使得我等世界毫无抵抗能力。”

    “但奇怪的是，等到了第三个世界的世界，他的力量又开始衰退。”

    说到这里，尼克斯的表情有些奇怪，她沉默了好一会儿，才不确定道：“或者说，不应该说祂的力量出现了衰退，应该是其内部出现了分裂。其信徒内部有一部分人，吸收了凯尔特世界的神灵理论，或许也有收到孕育我的世界影响，将那位至高神视作是三位一体的神圣，即为圣父、圣子和圣神。”

    “其中圣父是三位一体的第一位格，也是孕育圣子的源泉。”

    “圣子是三位一体的第二位格，是太初与至高神同在的道，就是至高神的表象。万有是靠他造的、借他造的、为他造的、并靠他而立。”

    “最后的圣神，出于圣父和圣子，历世历代被信仰、爱戴、尊崇和敬拜。住在信徒的心里，成为信徒的保惠师，并帮助信徒超脱苦难，成就神圣。”

    玉宸听到这里，若有所思，类似的神话他在过去也听到不少，但这个发展规律：“听起来，有点像有人想要顶替那位至高神？或者是祂吸收的力量太多，消化不良，需要借助这种方式，分割自身多余的力量？”

    “你也有这种感觉吗？”

    尼克斯闻言，有些犹豫道：“这也是我的感受之一，除此之外，我还发现西洋修行者内部的派系也有不少，像是在追踪我的人当中，态度差别也很大，有一部分是恨不得将我当场诛杀，有的则是视我为背叛那位至高神的堕天使，还有的则是将我视作是祂的使者……”

    “特别是最近这段时间，西洋内部信徒的争斗也是越发的尖锐化，甚至一些天使也是开始公开庇佑一些信徒，互相敌对起来。”

    说到几位天使，尼克斯又若有所指道：“说起来，我在其中一些天使的身上，感受到我昔日我和我兄弟们子嗣的气息。特别是最近荣升上去的一些高位天使，距离孕育我的世界被吞噬的时间越近，身上的气息便越清晰。”

    玉宸闻言，看了一眼尼克斯，他明白这也是尼克斯的一点推测。

    这位夜之女王怀疑，在那至高神吞噬他们世界本源之后，便出现了分裂现象，只是早期的时候，选择将多余的权柄和力量分给下属天使。

    等到了第三个世界，彻底压不住内部的变化，才导致出现三位一体的说法，从某种角度来讲，那位至高神灵，恐怕神格分裂了。

    毕竟，关于三位一体这种东西，尼克斯这位黑夜女神也是颇有经验。

    在过去和她的交流当中，玉宸就知道她曾经作为三相女神的最高存在，化身必然定数女神—阿南刻，自然法则女神—阿德剌斯忒亚，以及因果命运女神—赫玛墨涅。

    并且，当初这位黑夜女神还差一点没有变回原本的姿态，真的以三位女神的形象，独自存在。

    明悟这一点的玉宸，在和尼克斯短暂交流后，便离开了梦境世界，回到主世界当中，进入九天之上的昊天元炁海内。

    这里有着无穷信息和元气汇聚，一道道信息，一道道元气，互相影响，层层叠叠，纠缠堆砌，共同构建出无比庞大的九品位格体系。

    作为二品位格的执掌者，玉宸进入其中后，便非常自然的来到了，对应自己位格，立于元炁海洋之上的弥罗宫中。

    走了两步，来到那棵得到其二品位格加持和天之认可的古树面前。

    比起原先，这棵古树看上去更加真实，气息也更加古老。

    扎根在宫殿之中，繁杂的根系因为玉宸下方增加的诸多四五六品灵格，以及更加驳杂的七八九品凡格，同元炁海洋的联系更加紧密。

    顺着这些联系，根系成功散入了元炁海洋之中，不断接受过去留下的信息，融入中央的主干，进而演化出无数代表未来枝叶。

    玉宸站立在古树之下，抬头遥遥观望元炁之海上方，那里是天、昊天上帝、道祖、佛祖位格的所在地。

    此刻，玉宸借着自身凝实大半的二品位格，以及诸多神通的加持，可以清晰的看到，同天相互交融的那股光辉的强大。

    只是看着，玉宸耳边便响起了一重重的若有若无的号角声，隐约之中，又有无数小天使环绕周围，和声高歌。

    “圣哉！圣哉！赞美吾主！您是一，您是万，您是开辟者，您是统治者，愿您的理行走于地上，如同行走在……”

    玉宸在这股气息的影响之下，身上似乎要有细微的圣光生出。

    这圣光的本质不低，还要略高于玉宸现在的位格，但数量太少，无法对玉宸产生太多的影响。

    感受这一缕圣光，玉宸心中若有所思，从自己过去的一段记忆中找出自己当初可能走向的一种未来，模拟其气息。

    顿时，那一缕圣光就像是有了根基，扎根其中，扩展气息的力量，又不断从圣光之中摄取力量，慢慢的玉宸的背后浮现出一道虚幻的影子。

    那是一条无比巨大的蛇形神灵，其背上有着一对对圣洁的光翼，身边还有无数背生双翼的使者环绕，其气息神于天，圣于地，充斥虚空一切，填满虚无，摩弄星辰，乃是万妙万有的至高存在。

    “圣哉！圣哉！赞美吾主！您是一，您是万……”

    这一尊神灵虚影出现之后，玉宸便感受到对方光辉之中的感召，原本环绕周围的赞美诗篇，开始环绕在玉宸的耳边，他似乎成为了被诸多天使歌颂的存在。似乎只要玉宸愿意，立刻便能够成为这样的至高神明。

    ‘我要是真的傻乎乎的选择了相信，恐怕会直接成为那位的化身吧。执掌的本源，都会被对方一次性吞掉。’

    感受着自己背后的力量，他对于虚影的力量来源可谓是一清二楚。

    这尊虚影现在大约有着四品位格的力量，其中大约三分之二来源于那位西洋至高神的影响，剩下三分之一则是在其影响之下，自身气息受到侵染下的产物。

    而这也是警戒线所在，只要玉宸在向前一点，不是被天排斥，就是受到那位西洋至高神的影响。

    ‘不过，这应该也是中土诸多修士，研究和分析那位至高神力量的一种途径才对。’玉宸想着，看了看元炁海其他地方，也是能够在一些若隐若现的宫殿中感受到类似的气息。

    ‘不过，这么一来，倒是很难说清楚，到底是我等研究那位西洋至高神，还是对方借助我等分析中土的道则法理。’

    ‘可偏偏这样近乎融入中土道则法理内部的举动，又符合九品位格体系的运转规律，只要不超出一定的界限，天是不会干涉的。’

    ‘如此算下来，中土和西洋之间的争斗，比我过去看到的要复杂太多了啊’玉宸不断回忆自己最近接收到的信息，不由感觉自己有些爪麻。

    当初刚刚降临的时候，玉宸还以为西洋和中土只是单纯的融合和冲突。

    但随着位格的提升，帮助妙通真君同西洋天使长战斗，并且联系上尼克斯之后，他才明白双方争斗一些暗面的东西。

    到这里为止，以及后面天子加封，妙通真君联系，乃至葛真君、卫元君的招揽，都还在玉宸的预料之中。

    但现在，西洋至高神和天之间的联系，却让玉宸真的有些看不明白。

    哪怕是他，也不由感慨一句：‘这等世界交融的战斗真是麻烦。’

    中土这边，担心西洋至高神真的融入九品位格体系，导致现有的格局全盘奔溃，大家一起玩完，所以一直有所克制。

    而西洋至高神，一边任由自己的人间势力和中土发生剧烈冲突，一边又是在这昊天元炁海中，同中土诸多修士“勾勾搭搭”，“互相学习”。

    若是没有双方这是在交战的印象，只是看现在天和西洋至高神之间的冲突，以及昊天元炁海上诸多携带西洋至高神力量的气息，玉宸都要觉得双方这是在论道了。

    好似昔日佛门刚刚出现在中土，同仙道体系，互相学习，互相探讨，互相抄袭，互相想要把对方打出狗脑子的那一种论道。

    但稍微一想，玉宸也明白这是不可能的事情，西洋那位至高神的道路，注定了祂只能唯一。

    否则，中土这边担心对方会融入九品位格体系，西洋那边可没有这等顾忌，对于那位而言，融入其中在篡夺天之位格反而是更便捷快速的方法。

    对方不愿意这么做，除去所谓的颜面问题，更重要的在于祂一旦选择融入九品位格体系，就是放弃了唯一的道路，这会导致其本质出现裂缝。从现在能够和天媲美的一品极致，跌落到一品位格中下层次，类似于佛祖、道祖这一阶级，或许会有所胜出，但必然低于昊天上帝。

    ‘所以说，这等涉及到世界交融的明争暗斗，真是麻烦啊！’

    玉宸又是感慨了一句，收回自己观察的目光，看着自己身后的虚幻长蛇，屈指一弹，直接将其震碎，简单过滤一次，消去西洋至高神的部分影响之后，便献祭给天，转化成一个受到天承认的位格。

    玉宸一边将其挂靠在自己的弥罗宫中，一边顺手将这个位格赐给了尼克斯，一方面是填充她作为星辰元君的光辉力量，另外一方面，也是方便她在西洋领土中增加一两个马甲，方便搞事情。

    而得到玉宸赠与的新位格，尼克斯灵胎上也是多出了一道道细微的纹路，散发出圣洁的光辉。

    守护着尼克斯的七色鹿和龟灵立刻察觉到不对，其中七色鹿更是第一时间发现了内里玉宸的痕迹，毫不犹豫的将自身阳神从肉体上一跃而出，顺着联系，来到了玉宸身边。

    见到玉宸之后，七色鹿颇为开心的看着玉宸，脑后浮现出一轮五色光辉：“玉宸，你看我的力量又强大了不少，凝聚了一缕这方天地的五行本源，已经能够看到三品位格的门槛，只要再努力一下，很快就能够追上你的。”

    “不错，能够抓住我荣升三品位格的时候，借助那一股大运，以及天意垂青的瞬间，凝聚这么一缕五行本源，的确不能单纯用运气来说明。”

    “不过，你想要晋升三品，恐怕还是差了不少哦！”

    玉宸轻轻的敲了敲七色鹿的脑袋，摸了摸他的鹿角，看着他依旧乐呵呵的表情，倒也不好继续泼冷水，便又称赞了两句。

    因为这两句话，七色鹿顿时乐的找不到北，在玉宸身边又蹦又跳，好不欢快。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

