    纽约，曼哈顿。

    黑色的奔驰轿车停在殡仪馆前，一身黑色西装的罗南推门下车，也不管周围亮起的闪关灯，以及记者大声请求采访的声音，满脸严肃的走进了殡仪馆里面。

    这是希斯-莱杰的家人为他举行的追悼会，随后希斯-莱杰就会在澳大利亚领事馆的协助下，返回澳洲家乡安葬。

    罗南先在希斯-莱杰的遗像前放上一束鲜花，接着与希斯-莱杰的父母和姐姐一一握手。

    “节哀顺变。”

    此时任何话都是多余的，罗南也不好多说什么。

    希斯-莱杰的父母压抑着悲痛：“谢谢。”

    罗南在希斯-莱杰的姐姐引领下，去了灵堂旁边的休息室。

    “谢谢，安德森先生。”希斯-莱杰的姐姐低声说道：“我听米歇尔说起过，你曾经数次劝说希斯，可惜他不听……”

    罗南低沉着嗓音，再次说道：“节哀。”

    希斯-莱杰的姐姐眼含泪水，默默的点头，引领着罗南进了休息室，然后独自返回灵堂。

    休息室内已经坐了不少人，大部分罗南都认识，比如克里斯蒂安-贝尔、克里斯托弗-诺兰、米歇尔-威廉姆斯、杰克-吉伦希尔，还有李安。

    众人一脸沉重，全都在沉默。

    罗南来到米歇尔-威廉姆斯旁边：“米夏，节哀。”

    米歇尔-威廉姆斯立即说道：“他太固执了，太固执了。”

    罗南不知道该说什么才好。

    “我劝过他，不管用。”米歇尔-威廉姆斯声音嘶哑：“罗南，你也劝过他，他也不听。”

    休息室内太安静了，所有人的目光都转到了米歇尔-威廉姆斯身上。

    米歇尔-威廉姆斯说道：“因为滥用药物，我跟他离婚，但他仍然没有变，结果呢？”她似乎极其气愤：“玛蒂尔达没有了父亲啊！”

    在座的人都跟希斯-莱杰合作过，多少有所了解。

    杰克-杰伦希尔走了过来，说道：“米夏，不要抱怨希斯。他，华丽的转身……带走了自己对戏剧的热爱，带走了我们对他的思念。”

    很快，休息室内又陷入了沉寂。

    脚步声再次响起，希斯-莱杰的姐姐又带着人走了进来，一个非常年轻的女人。

    罗南看了一眼，同样是演艺圈的知名人士，曾经的红女巫奥妹的姐姐，玛丽-奥尔森。

    玛丽-奥尔森看到罗南，眼睛就是一亮，但也没有说什么，现在这种场合实在不适合多说话。

    关于希斯-莱杰和玛丽-奥尔森，最近也是娱乐媒体报道的热点之一。

    最早发现希斯-莱杰的是一位上门服务的女按摩师，她发现希斯-莱杰身亡之后，第一时间不是报警，而是接连给玛丽-奥尔森打了四通电话。

    外界甚至一度盛传，希斯-莱杰是死在了玛丽-奥尔森的寓所里面。

    玛丽-奥尔森公开否认跟希斯-莱杰是男女朋友。

    现在的情况，任何关于希斯-莱杰的新闻都会成为热点，真假消息肆意横行。

    这也是华纳兄弟和DC漫画想要的效果。

    今天只是一个私密性比较强的追悼会，临近中午的时候，希斯-莱杰的家人过来谢礼，随后包括罗南在内，陆续告辞离开。

    罗南没有管频频给他暗示的玛丽-奥尔森，邀请李安上了他的汽车。

    目前的情况，跟玛丽-奥尔森牵扯在一起，根本是自找麻烦。

    至于奥斯森家的小妹，才刚刚成年，沙海娱乐方面过几年才会与她接触。

    罗南要去机场赶回洛杉矶，李安也要去机场返回亚洲，正好顺路。

    李安看着殡仪馆在车后越来越远，说道：“拍摄《断背山》时，你劝过他，我也劝过他，没想到……”

    罗南说道：“彻底改变别人的价值观，本就是这个世界上最难的事之一。”

    “是啊。”李安也很清楚这一点：“本来出于好心的规劝，最后却被当成坏人，这种事太多了。”

    他转而问道：“华纳兄弟那边这是打算利用这件事做宣传营销？”

    罗南显得很平静：“华纳兄弟抢先了一步，要不然现在就是索尼哥伦比亚影业在炒作了。”

    根据他从克里斯那边得到的消息，索尼哥伦比亚影业也想要利用希斯-莱杰炒作，但反应慢了几拍，最后也默认了华纳兄弟营造出的局面。

    因为关于小丑的声势太浩大，索尼哥伦比亚影业想要扭转的话，必然要投入大量资源，但《魔法奇幻秀》这部影片的制作成本不过3000万美元，实在不值得投入太多宣传资金。

    李安叹了口气，干脆转了话题：“今年颁奖季，相对论娱乐旗下的影片又是头号热门？”

    罗南说道：“主要是借用了马丁-斯科塞斯多年积累的优势，没有马丁-斯科塞斯这个导演，《无间行者》不会成为颁奖季的热门之一。”

    李安想了一下：“奥斯卡也应该给马丁-斯科塞斯一个最佳导演小金人了。”他主动说道：“我联系了多位朋友，我们手中的票都会投给《无间行者》。”

    在好莱坞打拼近二十年，李安也有一张颇为广泛的人际关系网，而且他在奥斯卡上能获得如此成功，与精心营造的人脉关系网络也有相当大的关系。

    罗南轻轻点头：“谢谢。”

    李安笑着说道：“你客气了，罗南。如果不是你和相对论娱乐，能有现在的我吗？”

    罗南微微一笑，没有再说关于奥斯卡和颁奖季的事，转而问道：“你的全球旅行和拓展视野进行的怎么样了？”

    “非常顺利，见到了全球各地的文化和习俗，有一些心得。”李安说得相当诚恳：“如果不是这件事，我也不会回北美。”

    罗南问道：“最大的心得是什么？”

    李安几乎没有考虑，直接说道：“民族的，从来都不是世界的。”

    听到这话，罗南颇为认可，说道：“李，怪不得你是所有东方导演当中，在好莱坞最成功的。”

    道理非常简单，却不是每个人都能看得明白。

    李安说道：“以前，我只是有这么一个模糊的概念。这次见多了全球各地的文化习俗，看多了各国的电影，才越发清晰起来。”

    罗南缓缓点头：“看来这次你收获良多。”

    李安继续说道：“我最近在印度待了很长时间，特地去宝莱坞做了考察，宝莱坞电影可谓是这方面的典型，他们的歌舞电影在印度市场非常流行，甚至大部分好莱坞主流商业电影都不是对手，但一出印度，这些歌舞片受众就很少了，连专业电影圈也很难认可他们。”

    罗南想到印度电影一言不合就跳舞，说道：“别人不太清楚，我是很难接受印度歌舞片。”

    李安很认真的说道：“其实印度电影某些方面有可取之处，文化也融汇了东西方的很多理念，如果能用电影反应出来，未尝没有市场。”

    听到这里，罗南想起一件事，说道：“对了，李。前段时间，印度分公司那边向我推荐了一部印度小说，我觉得很不错，有改编电影的潜力，你如果兴趣的话可以看看。”

    想到之前的《断背山》，李安毫不犹豫的说道：“可以啊，我最近就在研究印度文化。”他又问道：“小说叫什么？”

    罗南说道：“《少年派的奇幻漂亮》，好像是2001年左右在印度出版上市的，原著作者的名字我忘记了，回头我让人把小说的电子版本发到你的邮箱里面。”

    “好！”李安很期待：“我一定认真研究一下。”

    罗南干脆直接说道：“我对印度文化了解有限，李，你看看是否有改编成电影的价值和可能，能够改编的话，具体该怎么改编。”

    李安略微沉吟，说道：“我看过小说原著之后，具体给你写一份报告吧。”

    罗南微微点头：“可以。你知道我的工作邮箱，到时直接发到我的邮箱里面，或者邮递到相对论大厦都可以。”

    李安又说道：“这可能需要几个月，甚至半年以上。”

    “不着急。”罗南摆了摆手：“小说的改编版权已经在相对论娱乐手里了，具体什么时间改编，我说了算。”

    印度分公司那边，与原著作者和出版社接触几次之后，去年就很顺利的买下了《少年派的奇幻漂流》的影视改编版权，与《贫民窟的百万富翁》类似，印度的文学作品很难卖出高价，相对论娱乐只花费了80万美元就拿到了影视改编权。

    这也与两地的市场与经济差异有关系，八十万美元对相对论娱乐来说是个低价，可能对印度的中产阶层来说就是一笔巨大的财富了。

    这个项目的主动权已经完全握在了相对论娱乐的手里，因此罗南也不着急，让李安去慢慢筹划和运作好了。

    罗南大致记得，《少年派的奇幻漂流》是李安商业成绩最后的一部影片，曾经的全球票房貌似超过《卧虎藏龙》与《断背山》的总和。

    当然，不出意外的话，这也应该是李安制片预算最高的一个电影项目。

    《少年派的奇幻漂流》在商业与艺术方面的平衡做的也相当不错。

    来到肯尼迪机场，李安去搭乘航班返回亚洲，罗南则乘坐私人飞机回洛杉矶，如今颁奖季如火如荼，各种奖项的争夺也到了最为激烈的阶段。

