    这一晚，西暖阁灯火通明。

    第二天一早，数匹快马自永定门而出，却是宣旨传诏的缇骑们疾驰而去，很多路边见到的百姓心中都有些不祥的预感。

    上一次缇骑同时出京这么多的数量，还是辽东大战前夕。

    新盐法推行虽然闹的大，但是京师百姓都知道，这对他们并没有太大影响。

    这次不同，对外战争的成败，直接会决定接下来至少数年边疆是否太平，尤其是大同、宣府百姓，更加是日盼夜盼能打这一仗。

    多年来，他们每到冬日就要提心吊胆，因为你也不知道明天会不会突然在平原上看见入寇的蒙古骑兵。

    现在朝廷要打这一仗了，这是人心所望、众望所归，但是对边关的百姓而言，他们比朱由校更害怕战败。

    这次一旦战败，朝廷将有可能在接下来数年之内都无力应对西虏的入侵，这对他们而言，将是毁灭性的灾难。

    或许到了那时，许多人会决定拖家带口的向南迁徙。

    消息总是传的很快，当然朱由校也没有把控消息流通的意思。

    随着封疆大吏进京面圣，以及地方上大规模的兵马调动，百姓不是瞎子，他们看得见，也能察觉到空气中弥漫的肃杀气氛，纸终究还是包不住火。

    征讨察哈尔一战，势在必行，现在主要问题就是让谁去挂帅！

    当然，征讨西南的时候，因为打的是战斗力不强，而且历史上注定必胜的战役，朱由校才会决定亲征刷威望。

    辽东大战和这次都不同，这是国战！

    辽东大战的胜利，直接导致建奴全面推出辽东，为熊廷弼在接下来的一年里反攻做出了铺垫。

    这次的成败，也直接标志着左翼蒙古、漠南蒙古的归属问题。

    既然要打，那就一次性把林丹巴图尔给打疼，最好和历史上一样，逼他远遁青海或者北迁！

    离的越远，塞外蒙古诸部对大明的向心力就越强！

    这种胜败结果尤为重要的战争，朱由校是不会上去瞎指挥的，自己有几斤几两自己最清楚。

    就和历史上崇祯死逼孙传庭出关一样，遥控指挥不可取！

    负责挂帅的将领对去哪作战，要和什么样的人作战都是心中有数。

    就和辽东大战时朱燮元一样，什么时候该打，什么时候该撤，这不需要朱由校甚至是兵部在京师指手画脚。

    五日后，朱由校看着内阁奏请的三个督师人选，十分纠结。

    进京候选的人选有三个，一个封疆大吏，一个朝廷重臣，一个无名小辈，内阁首推的没有别人，正是在西南和辽东都立过大功，有充足大战指挥经验的朱燮元。

    只不过朱燮元正在山陕总督任上，奉旨整顿山陕一带糜烂不已的军屯境况，而且据说已经进入关键期。

    这种时候直接把朱燮元调走，很可能会影响到山陕两省整顿军务的进度。

    说实话，现在除了久经善战的九边和辽军精锐，中原兵马朱由校一概信不过，连天启二年南巡建立的江南大营也一样。

    这种仗，必须要统领精锐出关！

    虽然江南大营有黄得功编训，但是毕竟没怎么经历阵战，这种时候直接派出去，可能会造成连锁反应。

    一部分崩溃导致全面崩盘这种事，西南之战朱由校有过亲身经历。

    往近了说，林丹汗今年入寇也是因为张万邦击溃了都隆僧格的土默特部，溃兵冲散了察哈尔的蒙古战阵，这才导致失败。

    这也是女真八旗现在为什么这么难打，因为你很难直接打到八旗辫子兵一部分彻底崩溃。

    久在辽东驻守的将领都知道，这些建奴一个个疯狂得很，不到最后一个人倒下，一直都有你这边先崩溃的可能存在。

    除了朱燮元，第二个是在京为官多年的现任兵部侍郎王洽。

    此人是在京官员中呼声比较高的一位，正是他最先提出分化瓦解西虏，逐一击破的战略。

    从这点来看，此人的兵事素养着实不低。

    但朱由校犹豫的点也有，王洽虽然在地方剿匪和任职时政绩十分突出，来到兵部，也常有远见卓识，但却并没有指挥大战的经验。

    目前唯一有这种统领几十万人出关作战经验的，只有山陕总督朱燮元，西南大捷、辽东大捷，足以证明他的能力。

    内阁推荐的第三个人是孙传庭，就连朱由校都没想到会是他…

    孙传庭说实话，从发迹到现在，虽然有朱由校的刻意栽培，却并没有什么太大的功绩。

    剿匪和在山海关任兵备虽然政绩卓越，但并不能证明他具有指挥这种大规模会战的能力。

    内阁举荐孙传庭挂帅，也是承担了很大压力。

    现在的内阁班子是围绕魏广微搭建的，魏广微就是铁杆帝党，早有人看出来朱由校在刻意培养孙传庭。

    虽然不知道为什么，这次内阁还是力排众议，将孙传庭推到了第三个人选上。

    山陕总督朱燮元。

    兵部侍郎王洽。

    山海关兵备孙传庭…

    看着这三个人选，朱由校心中实在纠结，山陕一带的整顿行动已经进入到关键期，能不能在明年底以前进入第二步清查卫所田亩，全靠这几个月。

    这时候叫朱燮元出去，会前功尽弃，朱燮元这个人才不能一直耗在山陕，还有其它地方用的着他。

    至于王洽和孙传庭，唉…难啊！

    ......

    时间进入天启四年七月，大暑之时。

    关内形势突变，最先得到消息的不是林丹巴图尔，却是已在赫图阿拉卧床数月的努尔哈赤。

    这个消息来得很突然，但却足以令努尔哈赤焕发第二春。

    根据边关隐藏多年的女真族人密报，近日明朝和西虏蒙古方向，也就是察哈尔部的动向都有些奇怪。

    首先，林丹巴图尔突然间一副如临大敌的模样，在其早年兴建的都城察汉浩特周围召集了大量的蒙古部落，天天都在商讨着什么对策。

    随着日期的推移，前来会盟的漠南蒙古部落还在增加！

    至于关内的大明，消息来的比察哈尔还快还多。

    要知道，黄台吉在和毛文龙多年的交手中，早学会安插密探这一招了，有什么风吹草动，他都是第一个知道。

    最近这段时间，关内蓟州、保定、山东及大同、密云一带的明军都有大动作，如果猜测不假，应该是在南来北往的调动。

    如此大的规模，绝对不是天启皇帝一时脑抽搞什么南北换防。

    明眼人都看得出来，关内和西虏一定是有什么瓜葛没谈拢，导致双方撕破脸破、断盟毁约，兵戎相见！

    努尔哈赤自从接到这个消息，心情就好起来了。

