    第8章 楚三太子！

    第五上天。

    在沈太岁很小的时候，他是见过的，不过，他当时对于自己老爹的那几个弟子，并不怎么上心过，毕竟，他老爹是老师，老师的学生，他总不能全部都要记住吧？

    第五上天也仅是来过几次他们家而已。

    但是现在，沈太岁算是明白而来，感情自己的老爹，还不是一般人啊！

    炎都督查妖魔鬼怪的势力，还是自己的老爹建立的？

    乖乖。

    沈太岁很是震惊，这自己老爹的位置，恐怕还不低啊！

    随后，沈太岁又美滋滋了起来，自己貌似还是一个“二代”？是不是自己以后就不用努力了？

    坐着第五上天的车，来到了炎都中心，一座三十三层楼的前面。

    这座楼，整个炎都的人都知道，官方办公用地，几乎炎都的所有官方大本营，都在这座楼里面，可以说，能踏入这座楼的，那都是大佬级别的，普通上班的不算。

    “走吧。”

    第五上天下车，笑着对沈太岁说道。

    沈太岁整了整自己的衣领，并不存在的衣领，他穿的是短袖，看着里面进进出出的人，几乎都是正装。

    “你说的天宫，不会就是在这里吧？”沈太岁问道。

    第五上天没有隐瞒，直接说道：“没错，第三十二层。”

    嘶！！

    闻言。

    沈太岁震惊的看着第五上天，关于这座楼里面的职能，他还是知道一点的，据说是层数越高，权利就越大。

    炎都的总负责人，就是在三十三层，最高的一层。

    而天宫的本部，竟然会是在三十二层，仅仅次于总负责人？

    有点夸张了吧？

    “到了你就知道了，杨总现在应该在等我们了。”来到电梯前，进入电梯，按下数字之后，第五上天继续说道：“不过，今天你也可以看到另外一个。”

    “也是一个大美人。”

    沈太岁：“......！”

    童无敌则是眼中露出惊喜：“老大，三太子回来了？”

    第五上天点了点头，嘴角带着笑容，说道：“嗯，也是刚回来。”

    白魔这时候突然开口说道：“她不是去京都了吗？算算时间，有点快？”

    第五上天看着白魔，问道：“你觉得结果如何？”

    白魔的双眼似乎根本就没有感情一样，看得沈太岁浑身有些不自在，相比而言，他更喜欢看童无敌这种热情澎湃的女人。

    “在京都被称三太子，能弱？”

    “在炎都，除了你我之外，至于京都？呵呵，不过是一群被资源堆积出来的家伙而已，不足为虑。”

    沈太岁虽然不知道他们谈论的“楚三太子”是谁，但是他也不傻，从这话中也能听得出来，这人应该很强。

    “京都？”

    沈太岁可是知道的，炎都和京都一直都是互相看不顺眼的，白魔的话显然是看不起京都的人。

    自信哦。

    “是没有败，依然维持着她的三太子称号，连她的两位哥哥，也不得不承认。”第五上天说道：“不过，她回来的时候，遇到了一头蟹妖。”

    “两人算是打了一个平手。”

    第五上天说完，不再多说了。

    白魔也跟着是扭过了头，童无敌则是哈哈一笑：“原来如此，看来，他们应该约好了时间，这是要打群架啊！”

    沈太岁：“？？？”

    遇到了一个蟹妖，打了一个平手，然后约好时间，喊上人，打群架？？？

    玩的好花啊！

    叮~~~~三十二层到了......

    这时候，电梯也到了。

    “走吧，看看你未来要在的地方如何。”第五上天对沈太岁说道。

    沈太岁也没有迟疑，踏步走出。

    天宫部。

    一扇门的门上，三个鎏金字体。

    “这里，就是天宫部的办公室了。”推开门，映入眼帘的是一面大大的落地窗，对于外面，没有任何的遮掩。

    而另外一边，沙发上，此时已经坐着两个人。

    一个中年男子，一个年轻的女人。

    沈太岁一眼就认出来了那中年男子，炎都的总负责人，封疆大吏，是炎都，权利最大的那个人。

    “沈太岁。”

    “老沈的儿子，不错，不错。”中年男子没有丝毫的架子，走到沈太岁的面前，拍了拍他的肩膀，温和笑着说道。

    “那个，杨总，您知道我爸妈去哪里了吗？”从一年前，他爸妈就出差了，说是这么说，可现在都一年了，虽然偶尔发个信息，可是打电话从来没有打通过。

    “你爸妈是不是和你说地域原因？”

    杨总负责人，名字叫做杨君。

    “没错。”沈太岁点了点头，因为他知道的他老爸老妈从事的是航空工作，有时候联系不到很正常，可是现在，就很不正常了。

    自己老爸老妈，根本就不是自己知道的那样.......

    “哈哈！”

    “放心吧。”

    杨君哈哈一笑，说道：“他们现在在星空中，这不是新发现了一颗能源星吗？西方的那几个不要脸的东西想要分一杯羹，所以，他们现在正在工作中。”

    沈太岁：“......！”

    发现一颗能源星？

    新闻怎么没有报道？

    沈太岁随后了然，这个世界有妖魔鬼怪，不也是没有任何的消息吗？

    很正常了。

    “好了，你既然也开始修炼了，按照当初的约定，你可以直接加入到天宫部门，另外，至于你以后能不能掌握天宫部门，就要看你自己的本事了。”

    杨君丝毫不隐秘的说道。

    沈太岁顿时瞪大了眼睛。

    第五上天则是在一旁幽怨的说了一句：“杨总，我还没死......”

    第五上天，就是现在的天宫部门老大。

    这是要明明白白的篡位啊！

    杨君笑着摇摇头，说道：“反正就是这样了，再说了，太岁也是你的师弟，该教的，都教了，该知道的，都告诉他。”

    “上头公开的文件已经准备好了，今晚七点，正式公布，各个大学，也已经全部布置好了。”

    第五上天点了点头，问道：“杨总，公布之后，我们还要不要招收人手？现在就我们五个人，实在是，有点少。”

    五个人，负责一个炎都。

    以前都已经够忙活的了，更不要说是公开之后了。

    “可以。”

    沈太岁看了一眼周围，电梯中第五上天说的已经在这里的楚三太子，怎么没有看到？？

    第五上天看向沙发上的女人，说道：“你和炎火蟹将的约定，你带着太岁过去见识一下吧。”

    沙发上的女子，懒洋洋的伸了伸腰，盈盈一握的腰身，点点绛红唇，眼中却透着一股，如火一样的......

    “可以。”

    “白魔，你也跟我去一趟，那炎火蟹将，真不是个东西，我不过就是弄断他一只手，就找人来群架，我看不起他们。”

    沈太岁愣住了。

    好家伙，这就是平手？？

    这女人，就是楚三太子？？？

    (本章完)

