    

    “柴火？”

    道具组的工作人员面面相觑，它们连忙翻看剧本，却根本没有找到这一场景关于烧柴的描述。

    就连坐在一旁的女主角宋宁都开始眉头微皱，觉得疑惑起来。

    可既然王导发话了，在场的工作人员虽然不知为何突然改变拍摄内容，但也只好照办。

    “快！将放在车里的柴火拿来！快！”

    道具组组长对自己的组员下令，收到命令，道具组的组员立刻起身，快步跑到拉道具的卡车里取出一捆捆木柴，回到现场。

    容灵回想着剧本的内容，关于烧柴这场戏，是在三集之后，而且，并不需要她来替身，女主本人只需要拍一个正脸和一个背影就可以。

    可从目前的情况，这王导根本是想将这一场戏交给容灵完成。

    “难道，是另外加的戏？”容灵心里不禁有点慌，她眼下，只能是随机应变，水来土掩了。

    道具组的人将柴火堆在厨房的角落，紧接着向坐在监视器后方的王导点点头，示意木柴已经摆放好。

    然后，只见王导放下耳机，从监视器后面走出来，手持剧本来到容灵身旁，对她语气冰冷的说道：“这场戏，你来烧柴，记得，烧柴时要将自己的手往里面伸。”

    “往里伸？那岂不是会烫到？”

    “对啊，就是要烫到啊，不然怎么提现女主最开始的艰难？能不能拍？”

    王导的这句询问，就像是一切与他无关，语气轻飘飘的，根本对容灵是否烫伤一点都不在乎。

    “这......”

    听了王导与容灵的对话，在场的工作人员都愣住了。尤其是女主角宋宁，对于已经在剧组拍摄这么多天的她来说，从未见过王导这样一面。

    以她在圈内这几年的拍戏经验，以及此时现场的情况看来，宋宁猜测应是容灵与导演之间有什么过节。

    所以，她并未出声，而是继续在一旁观察。

    副导演小刘站在不远处看着这样的情况，心里也是焦急万分。

    但他毕竟只是个新来的小副导，在总导演的面前，根本没什么话语权。而且，他刚刚已经替容灵求情了，若是此时再发话，恐怕会落人口舌，到时一旦传出去，说不定对容灵这个新人来说更不利。

    小刘虽然心急如焚，却也实在无法张口，现场的工作人员都将目光盯在容灵的身上，大家都在猜测，这个名不见经传的新人，究竟会怎样应对。

    “喂，演不演？我这戏不能耽搁，不能演就赶紧走人！”王导语气冷漠的催促着。

    “演！我能演！导演放心，我没问题的。”容灵虽然心知这导演是在刁难自己，但这好不容易得来的机会，她也不忍心就这样丢掉。

    刚刚签约几天，就能进组拍戏，这样的机会，是旁人想求都求不来的，她又怎能轻易放弃？

    想当初在大景朝刚进御膳房时，她被小太监大总管的没少欺负，相比于那时，这区区一个烧火，又算的了什么？

    不过是烫一烫手而已，这对身为御厨的她来说，根本是无妨的。

    王导见容灵答应下来，也没再继续多说，而是直接返回监视器后面，戴上耳机，准备开拍。

    “来！各部门注意！实拍！三，二，一，开始！”

    虽然王导在对讲机里的话音落下，容灵迅速蹲下身子，拿起放在角落里的木柴，一根一根的往灶台的炉子里添置着。

    因为炉子里的火已经很旺盛，容灵每次将手伸进去一点，那炙热的炉火便会灼烧着她的手上皮肤。

    疼，太疼了，但她的表情上却没有丝毫的变化，依旧是那么从容。

    最终，镜头停在她红红的双手上。

    “卡！停！这条过了！再拍一个远景和背影。”

    王导话音刚落，拿着保温杯站在宋宁身边的小助理便惊讶的感叹道：“还要拍啊？还好不是咱们去拍，要不手都要废掉了。”

    宋宁一听，侧目看着小助理，质问道：“怎么？我的手是手，她的就不是？做人不可以这个样子，不要这么幸灾乐祸。”

    “哦，是。”

    听了宋宁的训话，小助理这才低下头闭上了嘴，不再妄加议论。

    宋宁看着现场被导演要求一遍又一遍拍摄，却没有半点怨言的容灵，她似乎想起了刚刚进入圈子的自己。当时的她，也是这样艰难。

    不，换句话说，她当时还幸运一些，毕竟有公司的人替她说话，可是此时的容灵，什么都没有。

    不禁的，宋宁在心里开始对容灵暗暗的产生了些许敬佩。

    “卡！好了！这场戏过了！准备拍下一场！道具组准备冰块。”

    王导一声令下，这场烧火的戏终于是结束了，琼姐和小刘立刻冲上前将容灵接到了座椅处坐下来。

    很快，道具组的人便给容灵递来了冰块，让她被灼烧的皮肤能够快些冰敷。

    “小灵啊，怎么样？疼不疼？没想到，这个导演会是这个样子！早知道，我就不接了。”琼姐看着容灵被灼的通红的手，开始有些内疚起来。

    “哎呀，对不起啊，王导他平时不是这样的，可能今天要求严了些，抱歉啊。”

    站在一旁的小刘更是觉得心有愧疚，连忙向容灵道歉。

    “哎呀，我没事，就是烫一下而已。之前我做饭的时候，比这烫的还多呢，你们不用这么紧张。”容灵为了不让琼姐和小刘再自责下去，立刻挤出一个笑容安慰他们。

    可还没等到琼姐和小刘再回话，拍摄现场的统筹已经走过来催促了。

    “容灵，现场好了，导演让你做准备。”

    “哦，好，我这就去。”

    容灵给了琼姐和小刘一个微笑，然后，放下冰敷的冰块，快步起身，跟着统筹来到拍摄现场。

    可当她站在镜头前时，她才恍然间发现，一切根本没有结束。

    刚刚烧火原来，只是一个开始。

    “这场戏，是女主被后宫的人欺负，所以，你需要在冰水里捞鱼。还是只拍摄你的手，有问题吗？”王导还是之前冷漠的语气，没有一点改变。

    “没问题。”容灵看了看在水缸里漂浮的冰块，深吸一口气。

    “好，来，准备拍摄！三，二，一，开机！”

    “扑通——”

    容灵就这样将自己的双手伸进冰水中，可水缸中的鱼儿却并不听话，一直在逃跑，这让容灵的手在冰水中泡了一遍又一遍。

    直到，最后，抓着鱼从水缸里拿出来，她的双手已经冰的没有了知觉。

    “咔！过了！”

    王导话音落下，只见他的目光向拍摄现场不远处瞥了一眼，一个男子拿着相机向王导比了一个OK的手势，王导才长长舒了一口气。

    “来啊，快点，送冻伤膏过去！”

