    橙红色的晚霞为太阳拉下帷幕，落日余晖洒满浩气山，弥漫整个天空舞台的夕阳红是如此的鲜艳，却宣告着白昼的终结。

        浩气山小院

        成百上千的飞剑已然消失不见，却有一白衣黑瞳的男子笑望众人。

        璀璨夺目的剑辉没有让众人喝骂声停止，反而因为一张笑脸的出现，导致全场变得鸦雀无声。

        造成这种反常情况的原因，并不难揣摩。

        因为在浩气仙门中，门规对同门相残的处罚十分严厉，所以打架是一件几百年难得一遇的稀罕事，几乎所有的矛盾都是通过吵架的方式解决的，久而久之，在浩气仙门就有了动口不动手的规矩。

        众人不畏惧柳念的飞剑，不是因为他们胆子大，而是他们清楚，任何人有理智的人都不会做同门相残的事。

        只不过现在的柳念有些特别，因为……

        “他他他怎么入魔了？”一位修士小声说道。

        另一位修士小声回应道：“我也不知道啊！之前在长老大会上觉得他脸皮挺厚的，今天怎么说他两句就入魔了……”

        “嘘……你们两个小声点！入魔之人都没有理智的，万一吵到他，说不定真敢动手！”

        感受到震耳欲聋的呵斥声，变成了悄咪咪的议论声，柳念倍感欣慰地揉了揉耳朵。

        浩气仙门的长老啥都挺好的，可惜长了个嘴！

        刘大念不想将入魔的模样暴露给整个宗门的修士，因为那样对柳二念的生活影响很大。

        在修行者眼中，入魔和发疯一样，谁都不愿和一个喜怒无常的疯子相处。

        只是现在的局面，由不得自己再保持沉默。

        唉……本想以普通人的身份在仙门生活，没想到换来的却是鄙夷与呵斥。

        不装了！老子要开始装逼了！

        柳念的视线从众人身上瞟过，最后停留在杜有身上。

        一时间，杜有全身肌肉下意识的绷紧，如同虎目窥身一般，一股恶寒席卷全身，让其心生恐惧，不禁回忆着刚刚那一剑的威势，那种真真实实的死亡感浇筑全身。

        正当杜有想要退却的时候，被柳念的黑眸骇到的高月握紧了杜有的手臂。

        感受到高月在向自己索求安全感，杜有不禁自嘲一笑，随后一扫怯懦之气，重新昂首挺立。

        自己实在是太胆小了，这样的自己绝对会让高月失望的！

        毕竟，这世间哪有那么多像白行且一样超脱常规的家伙！

        正好都在浩气仙门这里，还恰好被自己遇上。

        自己刚刚接不下那一剑的原因，觉得是因为自己太过大意，低估了柳念的实力，没有将对方放在眼里。

        若是全力迎敌，身为金丹修士的柳念，未必会是自己的对手。

        因为刚刚那一剑的缘故，杜有不敢大意，即可催动全身法力以作迎敌，陡然间，一轮赤色小太阳在杜有背后出现。

        率先察觉到杜有动作的正山，赶忙小声问道：“杜有师兄，您这是干嘛？有他们整个仙门的人帮忙劝说，咱们几人作壁上观不就成了，何必要参与其中。”

        正海也附声说道：“是啊！再说了，他只是一个的金丹修士而已，入魔就入魔了呗，您这么认真干嘛？”

        杜有头也不回地说道：“少废话，要是想不受伤，就赶忙做好一场恶战的准备！我话已经说了，到时候，可别怪我没提醒你们两个。”

        正山正海听着杜有严肃认真的话语，没有多想，全力运转法力，做好迎敌准备。

        只见正山正海身后，分别浮现出一轮赤阳，只是跟和杜有身后的太阳相比，略微小了一圈。

        察觉到赤阳宗一行人的异样举动，本就烦躁的白丘明更加浮躁难忍。

        该死！今天真是做什么都不顺心！

        先是掌门师兄不在，害我不得不向赤阳宗的人妥协！

        那晓得，柳念这家伙居然被逼得入魔了！

        赤阳宗这群人不知道是发的什么疯，居然打算撕破脸皮直接动手！

        “柳念，事情没你想得那么糟糕，你先清醒一点！”

        白丘明朝着下方大声呼喊，希望能将柳念从入魔的状态中叫醒，但他很快就停下了行为，落寞地低下了头。

        若是只凭自己的一两句话，就能叫醒柳念，入魔之人就不会被世人所厌嫌了。

        世人皆知，入魔之人的三大特点，眼无清明，魔气缠身，神志不清。

        “白丘明，同样的话送给你，事情没你想得那么糟糕，你先把头抬起来！”

        白丘明与众人都不可置信地看向柳念，想要确认刚刚的话是他说的，是一个本该神志不清的入魔之人说的！

        “你！你能正常说话……？”

        柳念轻笑一声，没有回答白丘明的问询，而是直接开口道：“白丘明，不久之前，你徒弟已经跟我说了，他们在议事堂发生的事。

        对此我要先向你表示感谢，多谢你能在那个时候，护住我的徒弟。”

        言罢，柳念面朝白丘明，恭敬地行了个作揖礼。

        未等白丘明开口，柳念继续说道：“我知道你在担心什么，其实见到如今的局面，我也不难猜出赤阳宗的人对你提出了什么要求。

        除了我之外，根本没人知道你牺牲了什么！

        若在事情水落石出之前，就让这两个孩子向赤阳宗的人磕头道歉，你那濒临崩溃的道心，不仅会碎一团渣，而且再无复原的可能！

        你用修为停滞不前，换来了他们的安全，说实话，我觉得你很不错。”

        千金易得，知己难寻啊！没想到自己的心事，居然被柳念这家伙说中了。

        许是得到了他人理解，白丘明脸上的愁容得到了舒展，他对柳念也多了几分欣赏。

        白丘明看向柳念，露出少见的笑容，一副含情脉脉难为语的模样，其中传达的意思很明确：这一切都是我自愿的！

        “你个狗日的，我夸你两句，你居然恶心我，赶紧把你那张老脸移开，一把年纪还卖萌，我都快吐了。”柳念一脸嫌弃地说道。

        受到一万点暴击的白丘明红着脸，怒喝道：“柳念，事情已经够乱了，你就不要再添乱！

        你要是有话就赶紧说，请不要再让我为难了！”

        柳念捏了捏高挺的鼻梁，微微摇头，一副忧愁无奈的模样，随即仰头看着空荡荡的天空。

        众修士看出柳念是有话说，纷纷环顾身边人，见没有人上前阻止，自己也不敢招惹入魔状态下的柳念。

        更何况，众人本就好奇，想听听入魔状态下的柳念，到底要说什么。

        柳念喃喃开口道：“我啊……从来没想过当什么好人，也没想过当坏人。

        我的人生目标很简单，就是不想有遗憾，仅此而已。”

        柳念转身看着赵土包，面露舒心的微笑。

        “半月前，我将一个叫赵土包的小孩子收作徒弟。

        在我眼中，小孩子都是调皮的。

        没想到，她却是异常地很听话。

        她会考虑我的心情，不会做那些让我不开心的事。

        她很怕黑，很怕孤单一个人。

        可我却把她一个人留在了家中，让她独自一人害怕了六天。

        当我时隔六天，重新回到家时！

        满心委屈的她，会因为担心我自责，而逞强说自己过得很好。

        她会担心我下跪，而选择自己承担责任。

        我曾经许诺过她，整个浩气山没有人比她更高贵，可今天却让一群人，在她头上指指点点。

        我这个师傅，当得真差劲啊……”

        被说中心事的赵土包，不像白丘明那样坚强，眼中隐隐有泪花飘动。

        高空中，一位老者漠然出声道：“柳念，你说这么多，到底是想表达什么意思？”

        柳念手指轻弹，一道流光飘向赵土包，小丫头立刻变成睡眼朦胧的模样，很快就没了动静。

        微笑从柳念脸上渐渐消散，突然间他眼眸一睁，数量繁多的玄奥法印出现在他身周，若是白行且在此必定能认出，这些法印与浩气山镇压法术极为相似。

        随即，柳念发出一声震耳欲聋地怒喝。

        “都他妈一个个飞这么高做什么，还不快给老子滚下来！”

        怒喝声响彻云霄，汹汹气势如炮弹一般直冲天际，万里浓云怦然炸散。

        刹那间，整个浩气山地动山摇，一股难以抵御的压迫感将众人包裹其中，数百名修士只觉全身法力如陷入泥境一般，竟然调动不了分毫。

        在这一声之威下，赤阳宗三人祭起的三个小太阳瞬间消散，甚至连最简单的飞举之术也无法维持，在场众人如同下饺子一般，从空中哗哗坠落。

        柳念五指作爪，势如天勾，一股超乎寻常地吸力在他手心产生，将正在下坠的杜有，高月，正山正海四人摄入院中。

        三位元婴修士竭力反抗，拼尽全力地调动法力，可全身法力好似叛变了一般，对自己的号令毫无反应。

        此起彼伏的落地声传来……

        浩气山上空再无人影，浩气仙门的修士全部摔在了小院外围，赤阳宗四人则是摔在柳念面前。

        正山正海两人看到柳念就在眼前时，拼命不断后挪，可身体完全不受控制，除了原地颤抖之外，做不出任何举动。

        杜有抬头看到柳念的黑眸，心中恐惧难以压制，靠着最后一丝魄力，将高月护在身后。

        柳念冷冷地看着高月，随即向前挪动了一步。

        高月直接大声叫道：“你……你你别过来！我爹可是高天雄，他是赤阳宗的掌门，你要是敢欺负我，我就让他灭了你们浩气仙门。

        我要让他把你们所有人都杀了！”

        柳念阴森地笑道：“那我要是，现在就把你们杀了呢！”

        正此时，白丘明与一众修士踉跄爬到院门口，听到柳念的言辞，大喊道：“柳念师兄，万万不可！如果你今天杀了他们，赤阳宗必定会与浩气仙门不死不休，掌门如今不在宗门，万事还需忍耐。”

        ……

        柳念看着一个个打算闯进来的长老执事，厉声吼道：“那个混蛋敢不经过我同意贸然闯进来，我直接把他埋了当肥料！”

        众人赶忙把抬起来的半只脚缩了回去，劝解声愈发响亮。

        “柳念师兄，您可要想清楚啊！咱们不宜和赤阳宗开战啊！”

        “柳念师兄，您要以大局为重啊！”

        “您要考虑整个仙门弟子的安全啊！”

        ……

        听着众人变化无常的称为，柳念心中满是烦躁，大吼一声：“他妈的，一个个叫唤什么！没看见我徒弟睡着了吗？谁敢吵醒她，我直接把那人活剥了！”

        柳念厉吼声传来，整个浩气山陷入了死一般的寂静……

        众人面面相觑，纷纷眼神示意彼此，眼神包含的内容一目了然：

        你进去劝劝柳念！咱们都同门，他不会真动手伤害我们的！

        劝，谁敢劝！

        他入魔了，本事还这么吊！只有傻子愿意拿命去赌，看他能不能说到做到！

