    难道老财迷口中的子息旺盛，多子多福指的是小白、凉凉和酥酥？

    司明镜摁下车窗，手肘撑着车窗，微微倾斜脑袋，支着下颚，欣赏窗外的风景，陷入了沉思……

    回到夜家庄园后，司明镜刚吃过晚饭，夜倾寒便找上了她。

    夜倾寒请她去给妻子衍珍惜把把脉。

    衍珍惜坐月子的时候，司明镜给她开过一些产后调理身体的方子，现在吃得差不多，身体越来越好。

    可是不知道为什么，妻子每天愁眉苦脸，像是得了产后抑郁症。

    夜倾寒捉急又束手无策。

    想要请心理医生给她看看，她又拒绝。

    出了月子后，连睡觉都要分房，这样下去，夜倾寒要疯了。

    得知司明镜回来了，夜倾寒第一时间过来请她。

    司明镜点头，便去了。

    把脉之后，觉得衍珍惜身体恢复得不错，便没有再继续开方子，而是抱了抱小婴儿。

    一个月大的小婴儿，抱在怀里软乎乎的，让人心都要软下来，司明镜很喜欢孩子，抱着不舍得撒手。

    脑子里又浮现起慧贤大师说的话：再无子嗣！

    “明镜，你有心事？”衍珍惜问她。

    “没有。”司明镜把小婴儿还给衍珍惜，说：“你身体恢复得不错，又年轻，平时多注意营养和运动，很快就能

    恢复到产前的身材，不用太担心，至于你说的妊娠纹，其实不是除不掉的，回头我给你配几只去妊娠纹的膏药。”

    一直闷闷不乐的衍珍惜，眸色忽然亮了起来：“当真去的掉妊娠纹？”

    “可以。”司明镜的声音很笃定。

    衍珍惜眼眶微湿，凑到司明镜身边小声说了两句。

    没有女孩子不爱美，衍珍惜也是，明明才二十多岁，可是她现在都不敢看自己的肚皮，更不敢让夜倾寒看。

    想到那些可能去不掉的妊娠纹，她都快得抑郁症了。

    司明镜说可以，简直就是天使的声音。

    “明镜，我的幸福就交给你了，你什么时候能够给我配置去妊娠纹的膏药，我一天都等不了。”

    没有生过妊娠纹的人，永远都没办法理解她想去掉妊娠纹的急切。

    司明镜宽慰她：“我明天给你配，半天就能配好，你别担心，产后最忌讳忧愁，你应该把心思放宽，心情好，对自己身体好，对孩子也好，夜倾寒很担心你会得产后抑郁症。”

    “我知道，我就是不知道该用怎样的身体面对他，生孩子之前我对身材是极其自信的，谁能想到生孩子后，我根本不敢在他面前脱衣服……”

    衍珍惜不后悔生孩子，可是她也想要身材。

    司明镜点点头，表示理解，陪衍珍惜说了一会儿话，她便回去了。

    回去前，特地把衍珍惜郁郁寡欢的原因，告诉了夜倾寒。

    她想，作为一个男人，应该知道妻子为了给他生儿育女都遭了什么罪，又承受着怎样的心理负担。

    夜倾寒送她到门口，月色下，眼底竟是心疼：“我知道了。”

    “那我先走了，明天下午，我会把配好的药膏送过来。”

    司明镜觉得，夜家的男人应该不会差，就看夜倾寒怎么做了。

    司明镜走后，夜倾寒便去了卧室。

    衍珍惜去浴室里洗澡了，刚要关上门，一条长腿便伸了进来，阻止她把门关上。

    衍珍惜下意识惊慌，道：“倾寒，我要洗澡。”

    “我知道，我帮你洗。”

    夜倾寒坚持要进来，衍珍惜根本拦不住。

    夜家的男人，都是强势又温柔，漠银河还要顾及司明镜失忆了，不忍她心里委屈，凡事都要考虑一句她是否愿意，夜倾寒则完全没这方面顾及，直接破门而入，将她抵在门后背。

    他一枚一枚解她的衣服扣子。

    衍珍惜吓坏了，抓着自己的衣服不让他得逞，她急着找借口：“清寒，我的身体还没恢复。”

    “珍惜，我真想给你一顿打。”

    这是夜倾寒的声音，凶巴巴的，可是他的吻落到她的唇上，又格外温柔，心里疼惜她，更懊恼自己的粗心大意，没有及时了解她的心情，让她郁郁寡欢了好些天。

    夜倾寒一边吻她，一边伸手解她的衣服，手摸到了那些纵横在她肚皮上的妊娠纹。

    衍珍惜身体一阵一阵的战栗，阻止他道：“别摸，好丑。”

    “哪里丑？”

    夜倾寒不但摸了，还蹲下来，去吻那些妊娠纹。

    衍珍惜双手捂脸：“倾寒，别这样。”

    夜倾寒火得很，直接叫她的名字：“衍珍惜，你是不是心里还有夏满？”

    “你胡说什么？”

    纵然心里还有几丝情谊，但她从决定嫁给他的那一刻起，就发誓这辈子要好好做他的妻。

    夜倾寒起身，掰开她的双手，目光伤心看着她：“那你凭什么觉得我接受不了这些妊娠纹？凭什么觉得我会因为这些嫌弃的你的身体？衍珍惜，你是对你自己没有信心？还是对我没有信心？”

    衍珍惜眼泪滚落出来：“你不觉得很丑吗？”

    “不丑，这是你深爱我的证据。”

    衍珍惜没有被打动，她觉得丑死了：“你肯定只是安慰我。”

    夜倾寒眯着眼睛问她：“所以，如果我是女子，你是男子，有一天我九死一生为你生了孩子，吃尽了苦头，忍受了十月怀胎的艰难，肚子上长满了妊娠纹，你就会嫌弃我？”

    “怎么会？”衍珍惜下意识的否认。

    夜倾寒的语气更强势，更受伤，咄咄逼人：“那你凭什么替我做主，觉得我会嫌弃你？我夜倾寒对你的爱，就不如你对我的爱？”

    衍珍惜被问住了：“我……”

    夜倾寒一手扣着她的后脑勺，一手真爱的搂着她的腰，带着几分惩罚却亲近的力道，用力吻她。

    时而用清冽的声音控诉：“珍惜，你这样想我，我很受伤。”

    衍珍惜忽然哭出了声，他蛮狠的控诉，就像是一剂猛药，直击心灵。

    她有些释然，哭得更不能自抑：“可是真的很丑，我自己都嫌弃。”

    夜倾寒再也不舍得咄咄逼人，耐心的哄她，温柔又长情，将她委屈的身板用力抱在怀里：“别哭，好老婆，别哭，你一哭，我就六神无主。”

