    熊坤最终设计未成，也拿到了他想要的东西并抽身而退。倘若是在实力对等，甚至相差不多的情况下。陆小天估计都要被家伙带到阴沟里面去了。

    如果熊坤单纯的只是算计自己，陆小天是不怕的，对方再是厉害，也逃不出他的手掌心，只是扇动他去对付其他的合体境强者，那种压倒性的优势便不复存在了。东一熊皇倒是不难对付，只不过在解决掉邬长练与啼血蚊妖的威胁之前，陆小天不想再生事端，凭白再树一个强敌。

    “这半部功法留下，我可以告诉你如何去取元磁之石。”陆小天说道。

    “便算是得到了元磁之石，凭我的能力，也无法提炼出元磁金液，我要是将元磁之石进献给东一熊皇，无异于肉包子打狗，连自己的父亲都靠不住，你说我还能再相信别人吗？”

    熊坤冷哂一声道。“便算是合体大能，未得其法，以蛮力提炼元磁金液，亦是旷日持久，法力高深反倒是其次，须得元神强大，才能将法力局束在有限的范围之内，发挥到最大的作用。便是合体境强者未得其法，想要靠蛮力提炼元磁金液，亦是事倍功半。单论在元神上，你们人族便已经胜过妖族，而东一熊皇又是体修，元神更次一点。他也绝不会耗费大量的时间替我去提炼元磁金液。屠苏人武当初追杀玄清并非无因。”

    也不知熊坤和东一熊皇之间到底发生了什么，一对亲生父子竟然闹到这个地步。便算是不知道其中原由，单听熊坤一句肉包子打狗，也可见东一熊皇在这儿子的眼里，委实没什么地位和可信度。

    事实上熊坤对陆小天的心态也料得极准，陆小天见了这元磁金甲的上半部功法后，确实起了心思。这熊坤杀不杀反倒是其次，毕竟一个神虚境的小辈，抬手可灭，形不成多大的威胁。至于之前的杀意，也不过是觉得这熊坤杀性甚重，顺手而为下，陆小天不介意灭掉这样一只妖鬼邪物。

    至于恩怨，倒谈不上，不过是被熊坤算计了一把。陆小天自身也没有多少损失，为了争夺晋阶灵物起冲突，在修仙界再正常不过了。陆小天还不至于因为这点事嫉恨熊坤。

    原本陆小天是想杀熊坤的，只不过利益已经超出了陆小天预期，足以使得陆小天改变原来的主意了。不得不说，这熊坤对于人心的把握极其厉害。对于这样为了晋阶，不惜使得自己肉身成为半妖半冢灵的异物，花费数百年算计的家伙，陆小天心里其实是有些敬意的。这种敬意无关乎实力。

    “元磁金液除了我自己用的，剩下的一份已经给猪七用掉了，现在手上也没有，不过你若是找来了元磁之石，我可以代你提炼一下。现在我不方便离开乱青墟。”陆小天说道。

    “还请陆道友将找元磁之石的法门给我，我自去取元磁之石便可。”熊坤似乎对此早有预料。

    “倒也不是不行，不过你也得将这上半部功法留在我这里，另外还得让我施展一点禁制到你体内，否则你若是卷走了我寻找元磁之石的宝物，我可没地方去寻你。”陆小天面色如常地看着熊坤，“你没有讨价还价的余地，同意，或者死。”

    熊坤话到嘴边的话顿时咽了回去，面色难看地接受现实道，“既然如此，陆道友便下禁制吧。”

    “与你眼下的肉身有些冲突，可能会有点痛苦，忍耐一下。”陆小天伸指一点，一缕无相玄火化作一道直线，径直向熊坤胸口射去。

    无相玄火那怒目金刚般的暴烈气息让熊坤几乎本能的想要夺路而逃，只是看到陆小天眼中的冷意，熊坤强行按捺住身体的本能，任由那一丝火线穿进胸口，顿时无相玄火的气息与自身产生剧烈的冲突，如水火一般不容。若不是双方实力相差太大，对方弹指间可灭杀了自己，熊坤甚至会怀疑对方是不是在找借口趁机解决掉自己。

    “若是不想自己受太重的创伤，最好不要反抗。”陆小天告诫了对方一句，依旧操控着无相玄火小心翼翼地进入对方身体。此时他已经殝至合体境，无相玄火威力大增，等闲合体境修士亦不敢小视，更何况是熊坤，若不是陆小天小心控制，倾刻间便能让熊坤灰飞烟灭，对方是否反抗区别都不大。

    那一丝玄青色火线进入熊坤体内，熊坤身体都为之颤抖起来，不过随着时间的推移，那丝火线与其体内的妖力冲突渐缓。好厉害的控制力，熊坤心里对陆小天的忌惮顿时到了相当程度。这无相玄火乃是殚珠佛宗声名正盛的佛宗灵火之一，熊坤自然是知道的，陆小天拥有此种灵火早已经不是什么秘密，只是能将这灵火控制到如此程度委实出乎熊坤的意料，毕竟按照外界认知，陆小天突破至合体境体修都没有多少年，更遑论是在法力上的突破。

    熊坤心里狐疑间的功夫，那一丝玄青色火线顺着胸口的经脉往下，直入丹田，而后那玄青色火线开始转着圈圈，一丝丝缠绕，开始堆积。

    随着时间的推移，在其丹田之内，形成一只双手合什，盘膝而坐的玄青色，寸许高披发火人的形象，这火人便是以陆小天身自为蓝本的。不过此时火人还只是一个空壳。

    此时陆小天稍松了口气，这空壳实际上是用火线缠绕成的一件玄火法衣，乃是无相玄火神通的一种运用。只是熊坤修炼的功法极其邪异，肉身界于妖与冢灵之间，与无相玄火冲突极大。若是一下子注入其体内的无相玄火太多，以熊坤的能耐，还无法扛得住这种剧烈的冲突，直接被无相玄火烧得灰飞烟灭的可能性极大。

    因此陆小天便用这种抽茧剥丝的方法，适应了熊坤体内的气息之后，陆小天对于无相玄火的控制便作了些许调整。无相玄火气息收敛，与其体内冲突降低，于是熊坤那种痛苦的感觉便有所下降。

