    “宋北云这个混账东西。”

    赵性看着宋北云那边的工作报告，嘴里嘀咕着骂道：“他是真的敢动手，这上来就把府库账目查了一遍，抓了不下二十人，关键为何这杭州刺史却上奏请表宋北云呢？这奇怪啊……”

    看着手中的两份奏疏，赵性都有点迷茫了，按照正常的道理应该是两人互相对攻，最后比拼背后实力，最后输的那个滚下台来。

    但现在……宋北云查抄府库、抓人、封粮，将杭州弄得一塌糊涂，但杭州刺史却上奏请朝廷表彰宋北云。

    他疯了？

    “其实不然，官家。”赵相拱手对赵性说道：“这边是我让宋北云去处理此事之道理。”

    “哦？你说说。”

    赵相轻笑一声：“钦差之职最是难办，讲究一个过犹不及。这宋北云长袖善舞、八面玲珑是出了名的，天下若是有谁能担此重任，必有他一份。”

    赵性点头：“个狗东西的确是油滑的可以，谁的队他也不站可谁的油水他都要抹一点下来。”

    “这也就便是我敢用他的道理，世人都说这宋北云是外戚一脉，我看并不尽然。”赵相说罢停顿了片刻：“此番去杭州，他查也查、抓也抓，但却不伤筋动骨，既给了朝廷一个交代也给了杭州一个面子。那杭州刺史久经官场自是知道这宋北云的好，若是换了一个铁面无私的去，保不齐他要折损几员大将。”

    赵性了然似的点了点头：“到底是赵相，看得就是通透。可朕听闻赵相不甚喜那宋北云啊。”

    面对赵性的试探，赵相也相当坦荡的说：“的确不甚喜，他行为乖张，办事不与规矩，还多次以朝廷的名义办出有损道德之事，此等人我定是不屑结交的。但人以致用，他自是有他好用的地方，举贤不避仇，何况我与他也并无仇怨。他那兄长匡玉生如今便在我门下，是个出类拔萃之人值得细心培养，只是臣有些诧异……一门所出之兄弟，怎的如此天差地别。”

    “哈哈哈哈……”赵性摆手道：“一窝的狗还不同的毛色呢，何况人乎。”

    而对于赵性不经意的粗俗，赵相已然是习惯了，他莞尔一笑道：“所以这杭州之事，就交给那个滑不留手的小子吧，他有这能耐。”

    “嗯……那便听赵相的。”赵性点头道，然后突然问起来：“今日金国学者可到了？”

    “方才臣来时刚到，已由鸿胪寺照应。”

    “那是不是今夜就要开始论道之会了？”

    提到这个，赵相显然兴致勃发，他双眼都快冒出火花了，整个人的精神状态都不一样了，他背着手傲然挺立：“臣精学儒家教典，深以为儒家之精华便是兼容并济、海纳百川，若是独尊儒家，未来国家栋梁皆为迂腐之人，不可行不可行。而我大宋自立国以来，便立下了个包容之名，既是学之盛世，倒不如来的早一些，有生之年若能见得举文武之力创华夏盛世！岂不快哉？”

    赵性轻叹一声：“赵相的想法是好想法，可如今我大宋……”

    “官家，天下事风云莫测，只要官家励精图治，假以时日天下自有归心之日。”赵相很认真的说道：“臣胸中似是已见那盛世愿景。”

    “期望如你所说，时候不早了，赵相先回去好生休息吧。”

    “那臣告退。”

    赵相离开了，他在回去的路上，脑子里其实一直盘旋着一个相当不切实际的幻想，那就是有生之年能够得见大唐荣光在大宋身上再闪耀一次。

    这很难，但他知道也并不是不可能，所以这也就是他为什么纵容宋北云在城外玩那些离经叛道的东西，而对福王也从来不赶尽杀绝。

    他真切的与张尚书聊过宋北云的，他现在对这个小兔崽子虽然还是很不喜欢，但却也是开始关注了，因为他的行为非常有趣。

    按照道理说，他如今完全具备了一个权臣所应具备的东西，但他却好像什么都不争，本来立了大功却转手砸了御史台，之后更是一门心思往工部那个没有前途的部门钻。

    这可是张尚书亲口证实的，那小子现在俨然已经把自己当成了工部的人，甚至前几日张尚书还邀了自己一并去城外的工坊中查看了一番。

    的确是有那个样子的，那里头的产品即便是自己这样不甚喜欢玩乐的人看着都满心欢喜，而在张尚书的解释下他也逐渐明白这里头的重要性。

    本来他还想着说阻挠一下这种烧钱的玩意，但现在看来……只要不给国库太重的负担，烧钱就烧钱吧，毕竟里头着实让人看到了大宋未来的希望。

    不过还是那句话，就宋北云这个人来说，那是真的不招人喜欢，甚至可以说是讨厌，让人生厌看着就烦！

    而此刻，赵性则在宫里跟老王聊着天，就是关于赵相对宋北云的态度转变的问题。

    “我觉得应该是赵相觉得丁寺卿威胁了他的位置，而且宋北云又和丁寺卿走得比较近才会有这种事发生。”赵性托着脑袋说道：“你想想，就赵相那种人，一般来讲怎会任由宋北云那狗东西去杭州捞钱呢。这就是示好啊。”

    “关键宋大人不喜欢钱……”老王低头说道：“老奴查了一下，宋大人几乎没有在任何钱粮款项上下过手，只在公款中拿了五贯买衣裳，说因公烧坏了衣裳，公家得赔。”

    “这狗东西……”赵性也笑了起来：“说实在的，若不是这厮还有一个好色的毛病，朕不敢用他。”

    “其实他还懒……极其懒惰。”老王继续补充道：“就司命司的汇报，他闲暇时能在家中躺一整日，即便是吃饭都懒得下床。”

    “是啊，好好的一个治世能臣……怎么就生得这般性子。”赵性哀叹一声：“本以为是老天爷赐下的福星，让我大宋起死回生。没想到却赐下了这么个东西。”

    有一说一，宋北云的能力是有目共睹的，他属于那种放在哪都能欢快的过一辈子的人，用的好更是能不亚于管仲乐毅，这是张尚书的评价。

    但偏偏这厮是一块方木头，踹一脚才滚几下，若是不管他，他能在原地躺到发臭为止。

    这也是让人很矛盾的点，那厮太聪明了，聪明到哪怕他稍微勤奋一点就会给人一种他要“王侯将相宁有种乎”的感觉，可若是他不勤奋，却又让人有一种美玉蒙尘的遗憾。

    这到底是让他勤奋呢还是不勤奋呢？这真的是属于帝王学里的一项重大研究课题。

    “其实此人官家大可不必有多担心，这厮恐怕是真的懒得造反。”老王到底还是说了一句公道话：“前线奏报中不是也说了，定国公一到，他连夜就交了军权，第二日一早便跑回家享受去了，若不是官家发了七道圣旨，他怕是至今都在南昌风月无边呢。”

    “哈哈哈哈哈哈……”赵性捂着脸大笑了起来：“你说说，这真是让朕又生气又好笑，天底下怎的就会有这样的人呢。”

    “小鱼与他关系极好，据小鱼说他这懒绝非装出来的，他就是真的懒，且对钱权都无欲念，为数不多的欲念便是漂亮女子和一口好菜。”

    “我家妹妹都搭进去了！”赵性拍着桌子说道：“他还要如何！反正朕到时候要跟他说明白，金铃儿和小碗儿，他只能选一个，哪有天下的便宜都让他一个人占了去的道理。”

    “官家……”

    “嗯？”

    “使不得啊！”老王叹气道：“官家此举当真会让他带着公主千岁和左郡主远走他乡，若是这等人去了金辽，可是相当棘手……”

    “唉……皇家颜面往哪摆？”

    按照正常来说，如果金铃儿或者左柔随便哪一个是百姓人家的女子都好办，都给那厮好了。可关键就在于金铃儿是皇家之女，小碗儿是世袭国公之女，当初赵性承诺当定国公百年之后追封异姓王，这也就是说未来小碗儿一定会是个郡主。

    这天下间哪里有一个人娶了公主娶郡主的道理？这不合规矩，宗正寺和礼部那边办不下来的……

    “届时看他是如何摆弄吧。”赵性长叹一声：“朕只能全当没看见。”

    此时此刻，宋北云坐在大雨中的凉亭里一个劲儿的打喷嚏，他觉得自己不像是感冒而像是什么东西过敏了。

    他一边在那给家里的姑娘们写家书一边在琢磨着不久之后的双公主招亲的事情。

    昨天他得到了一个消息，就是福王千岁已经长驱直入兵临城下，看来叛乱要比他想象中平息的更快一些，前后大概也就是半年就彻底平息了。

    那叛乱平息之后，年初耽搁的事情也就要提上日程了，首先是春闱，宋北云和玉生现在要不要春闱都无所谓了，但他觉得还是去考一下比较好，至少要让赵性头疼一阵子嘛。

    再一个就是宋辽招亲的事，虽然现在主管这件事的辽国大使还在姑苏城外跟宋国太后夜夜笙歌，但这种事终归是要办的。

    而且小宋也很好奇，这辽国的公主何德何能就能跟金铃儿对标，要是个丑八怪的话，岂不是拉低了金铃儿的身份了？他倒是对那个公主没什么企图，只是替金铃儿有些不值。

    “对了，那头牛！”宋北云喊了一声：“去准备一下，明日若是天气好，我们去周边的乡里走动一圈。”

