    清晨，无宗的仆役开始忙碌烧柴做饭。不多时，几座山峰升起缈缈炊烟。

    一眼望去，唯有其中一座青翠竹林遍布的灵秀山峰还未有烟火气。行色匆匆的仆役们忙里偷闲时总会怀着向往的心情，偷看向那座圣地一般的山峰。

    整个北仙域的修者都知道，无垢峰上住着一位灵气脱尘的冰山美艳仙子。其美艳之程度可与中皇洲的女帝、北妖域的妖后并肩齐名。

    要不是冷仙子说过不愿再收徒，加入无宗的弟子肯定蜂涌选择到无垢峰修炼。

    外面有八卦传言，冷仙子座下有一位病比西子的女徒弟，长得简直未来可期。

    身在无宗的这些仆役当然清楚传言不假。

    而且他们比外人还知道一点，冷仙子其实还有一名弟子，且是男弟子。

    由于妒忌心理作祟，他们每每谈及都会不经意忽视掉这一点。加上何顾深居浅出，为人低调，导致宗门以外鲜有人知晓他的存在。

    【今日卦象：宜修炼，逛市；忌多事。】

    看完天机石上的预测，何顾精神抖擞，一个鲤鱼打挺从床上跳了下来。

    根据他之前摸索的经验，“宜逛市”预示今天去逛集市的话能赚点便宜，保不准还会撞大运，他当然不能错过。

    这种预兆之前仅出现过一次。

    他那天刚好去采购物资，最后捡漏了一篇人品修炼功法。虽只是下乘品质，但转手也白赚了五百灵石。

    无宗的资源供应是按人头地位对应个人分配，所以尽管无垢峰为七峰之一，他们师徒三人也不会因此占了便宜。

    何顾如今处于三道境巅峰，每次尝试突破都需要消耗大量灵气作为冲击界限的能量。

    这还不保证能一次成功，毕竟还需要那飘渺难以捉摸的天道感悟。

    他之前尝试过一次，可惜失败了，三千多灵石成本瞬间沉没，当时眼泪差点没忍住掉出来。

    现在他身上只剩一百多灵石，眼下境界修炼圆满，暂时也就没啥用处。

    修炼一途，越往上需要消耗的灵气越多。

    所以在玄道大陆，越有天赋的修者往往身上越穷，因为根本存不住灵石。

    反而那种停死在某个境界多年的修者储物袋里富得流油。

    这一百多灵石正好可以拿去碰运气。

    当然，去之前他要先做一餐早饭给师妹。

    林颦儿的修为至今还停在一道境，连巅峰都达不到，这与她极等冰异灵根天赋完全不符。

    就像有把隐形却没有孔的锁头锁住一样，使她无法再进一步。

    据冷清竹推测，只有解决了她身上的怪病才有可能释放出她耀眼的天赋潜能。

    十年的积存，林颦儿俨然是个小富婆。

    她也时常有意要把这些暂时用不到的灵石交给何顾。

    但何顾还是想保留这一份压力在身上，林颦儿的好意他只当是山穷水尽时的最后一道选择，所以至今也没真正用到。

    说不定那天林颦儿就恢复了，这笔不菲的灵石那时她就用得上了。

    为了以防万一，他打算等下跟师妹支一点灵石，免得错失捡漏的机会。

    其实他储物袋里还有一些灵药灵材之类的值钱材料，不过这些都是他特意留备着自己用的，暂时不想卖掉。

    一条大红灵鲤鱼在砧板上活蹦乱跳，经过何师傅一通操作，转眼间变得香气腾腾。

    就在他将鱼肉装盘之际，身后侧边竹阁的门被缓缓拉开。

    林颦儿眸子犹带惺忪，纤手半搭门框上，清冷晨风使她柔弱的身子不由顿了下。

    不同于昨日，她穿上了一身淡雅黛色晕开褙子，下摆有点点小白梅花装饰，底下是白色素裙。

    肩若削成，腰若约素，—肌妙肤，弱骨纤形。

    唯有这十六字能概括她腰细肩娇之美。

    朝气金黄的阳光撒在她略显苍白的脸上，本应是病色一幕。但那双似水含情的眸子却好像会说话，灵活灵现，撩人心魂。

    经过一夜的酝酿，空气中带有一股淡淡青竹腥味，她琼鼻细嗅了几下，甚是喜欢。

    就这么静静站了一会儿，很快，她注意到了石井旁师兄那日常忙碌的可靠背影。

    林颦儿绽露出今日第一个抿唇微笑。

    闲静时如娇花照月，行动处如弱柳扶风，她款步轻移，来到师兄身旁。

    背手探出小脑袋，略带几分俏皮地看了眼锅灶，声音清脆：“哪里买的鱼，看着真鲜。”

    淡淡寒梅香风袭来，闻其香便知来人，何顾转过头笑道：“族里带来的，父亲说此灵鱼有一点点改变体质之效，常年食用对体魄温养有些作用。也许对师妹有益处，我便带了几条回来。”

    听师兄提起家人，林颦儿露出一丝羞色，又装作常态稀松平常那般语气：“父亲近段身体可好？”

    何顾刚好收回视线，错过了这一幕。只当作闲聊之言，他随口答道：“还行，再挺百年应该没啥问题。”

    见师兄无所察觉，略微紧张的林颦儿暗松一口气。

    “外面风大，师妹还是到里处，师兄这快弄好了。”何顾怕她受凉，催促她进去。

    “嗯。”林颦儿心情不错，听话点了点头，转身进了主阁大厅。

    不到一炷香时间，何顾将其余两道小菜做好了，两手端着三个盘子也进了大厅。

    厅里，林颦儿已经把碗筷都仔细擦拭好了，正乖坐着捧书细读。

    这会儿见师兄端着菜进来，脸上自然间就挂上了浅笑，她放下书起身盛饭。

    第一碗一直是给师兄的，她盛得很专注，就像在完成一件非常重要的事情，不时需要停下动作观察，偶尔会在一处轻轻压一下。

    米饭的高度刚刚好超过碗高，中间隆起四周低于碗沿，恰到好处。

    末了她还要再看一眼，确认没问题后这才放到何顾面前。

    何顾坐下来后就习惯地望着师妹盛饭的样子入神。

    他从未见过有一人像师妹这样连盛饭都很细致认真，并且盛得这般令人舒服、赏心悦目。

    林颦儿身上总散发着一种天生独特的娇弱气质，柔情绰态，楚楚动人。

    令他不禁激发保护欲，想要揽过她的软腰将其拥入怀里，细心疼爱。

    师妹以后嫁给我了肯定是一位贤惠的妻子……他每次吃饭前总是忍不住想到。

    想到此他又忧虑起来。

    天机石中，关于林颦儿百年后会杀他的预测还未消除。

    百年死局悬而未解，如不化解，两人迟早要走到那决裂一步，也不知那时两人婚成了没有。

    林颦儿接着盛自己的饭，这次只装了一小勺。

    端着饭徐徐坐下，刚欲夹鱼肉便看到对面的师兄正出神地看着自己，她顿时耳根微热。

    羞态下连恼话都变了语调：“呆子师兄，还不吃饭！”

