 “先去洗把脸。”

果果放下了手里的盘子，小跑进盥洗室，收拾起了自己。

苏尘进了屋子，陈芷雪停下手上的动作，对他笑了笑，轻声道：“好好谈，别生气。”

苏尘平静道：“没得谈，那事不可能。”

陈芷雪歪了歪头，好奇问道：“到底是什么事呀？”

苏尘沉默，该怎么说？

那丫头想让他对弥生负责一辈子？

芷雪发飙是什么样子？

他平静道：“她想带弥生修行。”

陈芷雪转念一想，便知道为什么苏尘不答应了，当初是弥生将果果从张晴妈妈身前带走，差点没把老人家心脏病吓出来，听说果果在那边还挨了巴掌，差点出大事。

为此苏尘大发雷霆，掀了对方老窝，杀了不少人，到现在也还没完。

当初没杀弥生，完全是照顾果果的心情，至于其他的，大概平常就是将弥生当成果果的“丫鬟”来看待……她倒想替苏尘教导弥生，可现在自己才练气三层，还是个学生，着实没有什么信心。

苏尘曾经也说过，想要为人师，至少也要是真人境界。

她想了想，玩笑般道：“早晚会有这么一天，你就从了吧。”

原本还以为是什么特别严肃的，可要只是这件事情的话，她有感觉，总有一天，苏尘还是得接受。

苏尘摇头道：“没可能的。”

毕竟他话只说了一半。

陈芷雪笑着摆了摆手，拿起衣服道：“那行吧，我去看看老爸和爷爷。”

苏尘微微点头。

陈芷雪走后，果果才从盥洗室走了出来，低着个头，手里捧着杯热茶。

她把茶递给苏尘，小声道：“哥，你喝茶。”

苏尘接过，轻轻呷了口，眉毛微微挑了挑，怎么带一丝咸味？

水的问题还是茶的问题？

晚上检查一下吧。

“好喝吗？”

果果很是关切的问道。

苏尘看着她关心的眼神，心里顿觉欣慰舒服，早上一肚子的气瞬间化为乌有。

妹妹的道歉茶，还是亲手奉上的，就算味道有点闲，但还是挺甜的。

他面色柔和，微微颔首。

果果目露期待道：“这杯茶叫悔恨，有品出来吗？”

“悔恨？

很有趣的名字。”

苏尘又喝了一口。

果果的声音从一侧传入耳内：“因为里面掺杂着我悔恨的眼泪，所以叫悔恨。”

“噗！”

苏尘脸色黑了下来，怪不得会有咸味，放眼泪进去，你可真是个天才！果果皮过后，直接一缩脖子，等着挨骂。

但预料中的骂声并没有传来。

她慢慢睁开眼睛，看见老哥正盯着自己，眼中透着心软。

他叹口气，开口道；“罢了，你我各退一步，我会用心教导弥生，其他的就不用想了。”

他语气里透着威严与不容商议。

果果脑子里回想着刚才陈芷雪说的话，小心翼翼道：“你是心甘情愿的吗？”

苏尘脸色一黑：“丫头片子，别蹬鼻子上脸！”

怎么，你还想学我，来个以德服人？

果果双手抱着头，小心翼翼道：“你要真特别不愿意的话，可以拒绝，我不跟你闹了。”

苏尘微怔，饶有兴致道：“不跟我闹了？

不管她了？”

果果老实认错道：“这次是我太冲动，什么都没考虑到，不光是你，弥生那边我也没想过，强扭的瓜毕竟不甜，所以我打算试着自己教她。”

苏尘摇头：“别想了，你这不是在帮她，是在害她。”

心力一脉倘若真能随便走，估计这世上就没有修行者了。

心力，奇迹之力，绝不是随便说说而已的程度。

果果眼神黯淡道：“哥，你要明白如果没有共同语言，相处也是很困难的一件事。”

苏尘嗯了一声，缓声道：“所以我会好好教她，顺心意那一套在我这儿不管用，不用多想。”

所谓顺心意，只是在底蕴浅薄的时候，顺心意更贴合自身，念头通畅，修行自然也会如高山流水一般顺利。

但他前世乃是魔帝之尊，万千风景早已见过，心境早已是不染尘埃。

只是教个弥生，对他来说不算什么。

“是……吗？”

果果将信将疑，懵懵懂懂。

弥生的事情到此结束，两人终于是达成了共识。

苏尘随手拿起桌上的茶，但又放了下去，没好气道：“愣着干什么？

重去泡一杯！”

“好！”

果果喜滋滋转身，没过多久，小心翼翼捧着茶水回来了。

苏尘接过，正要喝，但还是抬头问了一下：“这杯没加什么乱七八糟的东西吧？”

果果赶忙摇头，开玩笑，她又不是变太，然后纠正道：“那不是乱七八糟的东西，是你可爱妹妹悔恨的眼泪，是珍珠。”

“珍珠？”

苏尘“不屑”笑了笑，眼中流露着嫌弃。

果果顿时炸毛了，一脸委屈道：“你竟然嫌弃我。”

苏尘品着茶，口中道：“不知道干净，到哪都得遭嫌弃，弥生呢？”

果果皱眉道：“她不听话，我让她去爸那儿卖烤鱼了。”

苏尘微微点头道：“晚上叫她回来，沐浴焚香三天。”

果果认真听着记着，问道：“哥，焚香拜谁？

拜你吗？

那要准备个牌子什么的吗？”

苏尘脸又黑了下来，骂道：“我还没死呢！谁也不用拜！”

又挨训了，果果干笑一声：“也是啊。”

……此时，青州内，林小唯一行人正在街道上散着步，她们刚刚参观了青州一中，林小唯又拍了不少照片，一张张地正往自己的朋友圈、个人网页上上传。

孙行手里捧着一大堆零食，围在晴晴身边转呦。

晴晴一脸头疼，她又不是猪，哪能吃得了这么多？

晚上还吃不吃饭了？

林小唯忽然动了动鼻尖，眼睛一亮道：“好香的味道啊！咦？

现在还有烧烤店开吗？”

 林烟儿愣了愣，朝店面看去，眼中透着些疑惑。

在开的烧烤店？

       “咱们吃烧烤吧？”

林小唯咽了口口水，只觉得这香味越来越勾人。

“好！我赞成！”

晴晴首先同意，吃烧烤都比吃零食强！林岚看了眼天色，迟疑道：“会不会有些早？”

现在才四点半吧？

 