
　　“老婆，这是我今天送给你的礼物，你拆开进屋换上，好不好？我等会就告诉你，为什么带你回公寓......”

　　帝娇轻笑出声，见他那烫人的眸子，不用想都知道，肯定满脑子颜色废料。

　　“送我的？你过生日，还送我东西呀，这是什么呀？”

　　帝娇说着就要拆开，萧演却拦住了，“宝宝，进屋拆呗，拆好了就换上，是......好看的衣服。”

　　屋子里。

　　帝娇打开大礼盒，里面的衣服竟然是......白色的蕾丝上衣，有点透，勾勒出美好的上围曲线，然后是包臀裙，后面还有着一个兔宝宝的圆球小尾巴。

　　甚至，萧演还‘贴心’地准备了一个粉粉的小兔子耳朵，毛茸茸的看着挺可爱的。

　　帝娇挑眉啧啧，还真的是可爱的满脑子都是那个......

　　萧演站在门口等了半天，也没见到小娇妻出来，他站在门口诱惑哄骗，“宝宝，你换好了吗？你要是再不开门，我可进去帮你换了......”

　　“萧演哥哥，你这个想法，有点危险......”

　　萧演却说，“娇娇，求你了，今天是我生日呀，我就想要这个，你答应我吧，今天之后，我给你......当牛做马，全听你使唤......”

　　帝娇嗤笑出声，“我不答应你，你也天天听我使唤呀......”

　　她嘴上这么说，却还是将那衣服换了，因为她想的是那最后一点的心动值，嗯，算了，看在自家狗子这几年一直贴心的份上，也哄哄他吧。

　　浅哄一下。

　　然而出来之后，她就发现，大狼狗萧演，已经化身大灰狼，恨不得一口吃了她这只小兔子。

　　果然，她刚出来，萧演的眼睛都快直了。

　　“老婆，好棒，好可爱......”

　　他直接抱着娇娇，来到了满是心形烛火的中间，帝娇这才注意到，这房间里的玫瑰花还有烛火，似乎都跟那天萧演过生日，她答应跟他谈恋爱的布置一模一样。

　　帝娇笑得娇俏，小手搭在萧演的脖颈上，捏着他的耳朵，“说吧，你让我穿成这样，到底想干什么？今天为什么要回这边？难道是怀念以前我们谈恋爱的日子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧演低头，迫不及待地亲吻她的耳朵，她雪白的脖颈，嗓音低哑惑人。

　　“娇娇，你猜，那天我最想要的生日礼物是什么？”

　　“娇娇，我那天就在想，等我跟你结婚之后，我一定要在这个公寓里，在我生日的时候，再来一次......”

　　“宝宝，我想从地板到沙发，从落地窗到厨房，一直要你......”

　　“娇娇，其实，我撒谎了，跟你重遇的第一晚，我不是把你当成小兔子了，我是真的，好想要你......”

　　......

　　萧演的吻落下，细密如雨，他温柔至极，抱着他的娇娇，温柔亲吻，却偏执充满占有欲。

　　他的娇娇啊，他怎么要也要不够，他的娇娇，哪儿哪儿都长在他的审美上。

　　他爱娇娇，怎么跟她好，他都不会觉得腻歪。

　　衣服被轻轻扯碎，他还十分勾人地咬着她衣服上的拉链，从上而下，那精致的脊骨后背，轻轻动着，他将她抱住。

　　在心形烛光里，在地板上，萧演扯掉了她的小裙子。

　　“宝宝......我还爱你......”

　　情到浓时，萧演也没忘记折腾，忽然将人抱着带到了洗手间里。

　　她看着洗手台镜子里的自己，萧演骨节分明的手指，紧紧地捏着她的纤腰。

　　“娇娇，叫声老公，老公疼你，嗯？”

　　她轻轻咬着贝齿，又纯又媚，他看一眼浑身热得要命，他嗓音低哑温柔，“求你了，娇娇......”

　　“老公......”

　　他看着镜子里的娇娇，羞涩诱人地说了一句，这一声温软的嗓音，这是要人命。

　　“老婆，我们永远永远在一起，嗯？这辈子，下辈子，我都爱你，爱死你了......”

　　帝娇的脑中，传来了神戒的提示音。

　　【萧演对你的心动值升为100点。】

　　【任务完成，随时准备脱离世界......】

　　萧演当初那点不要脸的心思，终于在跟娇娇结婚三年后的生日里，圆满了。

　　他发誓，这辈子下辈子，永远永远，都要守护他心里的小玫瑰。

　　他祈祷，若是有神明，请一定，不要将他们分开。

　　这就是他的生日愿望，也会是他这一生，永远的生日愿望。

　　拥有娇娇，是他这辈子最幸运也是最幸福的一件事。

　　......

　　后来。

　　萧演的后半生，创作了很多好听的歌曲，每一首都是情歌，充满了甜蜜深情，让人一听就想要恋爱，觉得幸福的歌曲。

　　萧演在接受记者采访的时候，他会笑得一脸幸福张扬，对所有人说道：“我结婚之后的每一首歌，都是为我老婆而创作的，我老婆就是我的缪斯女神，拥有她，我永远能创作出好听的音乐。”

　　无论是萧演的粉丝还是黑粉，在这些年看萧演的微博，全都被他日常晒妻秀恩爱给晒麻了。萧傻白甜这货，就连老婆打个喷嚏，都能发个微博说一句，‘我老婆好棒哦，打喷嚏都那么好看可爱。’

　　而不同以往的是，大家的留言不再是围绕着萧傻，而是会说，‘尊贵的帝教授不嫌弃你，真的是你萧演傻人有傻福！’

　　帝娇在科技领域的发展突飞猛进，让人惊叹，竟然比萧演上热搜的次数还要频繁。

　　帝娇后面成为了人人尊敬的大科学家，大家尊称她是史上最年轻颜值最高天赋最强的教授，因为她的研发，让人类的科技进步了至少十年，人工智能领域也提升了一大截。

　　每次他们出现在各种大型场合的时候，大家总是会看见萧演顶着一张帅气逼人的脸，笑得幸福骄傲得如同傻狗子的顶流天王。

　　萧演会抱着他的小娇妻，一脸骄傲地逢人就介绍炫耀，“她是帝娇，是我萧演的老婆！”

　　萧演这副嘚瑟炫耀的模样，总是被粉丝笑，更是被老赵还有他的哥们们吐槽了一辈子。

　　然而，粉丝还有无数人都知道，他萧演，真的是好幸福，因为他结婚之后，他每天都笑得堪比午后艳阳，温暖热情始终如一的，爱着他心里的禁区玫瑰。

　　他们幸福相守了一生一世，让人羡慕得如同童话，而萧演的浪漫深情，在整个娱乐圈，几乎无人能复制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第219章 顶流竹马的娇弱青梅（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 