    李翰心里甚是担心谭玲玲的安全，朱莉文虽然做好了可口的饭菜，但是，他没有胃口，吃了几口饭菜，便放下筷子。

    山田樱子心里这才明白，李翰心里装着的是谭玲玲。

    她不由红了眼眶，芳心全是醋味，她愤然地说：“没想到你爱的人是谭玲玲，没想到你对我全是利用，枉我如此诚心待你。”

    她也气呼呼的放下碗筷，胃口顿无。

    李翰急急解释说他和谭玲玲、朱莉文共患难，担心谭玲玲的安全是很自然的事情，请山田樱子莫要介意。

    如此一来，朱莉文又不高兴了。

    三个女人一台戏，很难伺候。

    李翰只得自己去后厨洗碗筷，以哄朱莉文开心。

    稍后，他驾车载着朱莉文到山田家门前，放下朱莉文，以便接应谭玲玲。

    山田樱子乔扮成男子，头戴鸭舌帽，悄然跟踪而来。

    李翰驾车绕到宪兵司令部附近的公用电话亭旁边停车。

    张铁过来，将宪兵押送百余名民女关进看守所的情况向李翰作了汇报。

    李翰拿出三百元法币奖励他，便驾车而去。

    他绕道来到原陆军军官大学附近的公用电话亭，冰雪过来向他报告佣仁的行踪。

    她说佣仁上午到了这里，但是刚才去了剑道馆，并说依依现在剑道馆附近盯着佣仁。

    她怎么知道佣仁呢？

    这是因为昨天今井太郎到陆军军官大学拜会佣仁的时候，冰雪偷拍了他们的相片。

    而当时佣仁出来迎接今井太郎。

    佣仁的样子也很豪气，衣着很华丽，前呼后拥的。

    所以，她断定那人便是佣仁了。

    佣仁与今井太郎还是海军军校的同学，所以，佣仁出来迎接今井太郎，其他人则没有这个规格。

    李翰嘱咐冰雪去陪伴依依，接应依依，还给了冰雪一大叠军票和法币，以便在剑道馆附近买东西吃方便。

    然后，李翰驾车前往大世界，穿梭于人群中，找到刘文林后，便和刘文林挨在一起抽烟，端着红酒杯四下张望，又低声将民女被关进宪兵队看守所的情况向刘文林作了通报，也猜测佣仁很有可能藏住在剑道馆。之后，他也把自己购买了商业电台以及在下关码头租用十三号仓库之事，也告诉了刘文林，他说那里可以供后面来的游击队员栖身，但是，也要提防特高课派特务混进十三号仓库。随后，李翰便走上二楼克拉的雅间，向克拉通报了苏日矛盾的情报：他说经过研究领事馆的相关翻译资料，日军将今年7月左右，派其第23师团开进海拉尔，将组建亚洲第一支机械化装甲部队、第一坦克装甲旅团，并会集结25000人先头精锐部队首先进入战场，其主战坦克是95式和89式。

    克拉感觉这个情报价值太大，便给了李翰两条小黄鱼及三百块现大洋。

    其实，这并非李翰研究得来的情报，他没时间没精力窃取这方面的情报。

    这其实是他凭记忆获取来的史料，也就当作情报卖给克拉了。

    李翰是一个公私分明的人，不敢随便花尚望给他的钱，而他的队伍每个人需要花费，所以，他也需要钱，而在黑市上卖情报则是来钱最快的。反正很多情报与自己的国家无关，与自己无关，与自己的队伍无关，与复兴社特务处无关，干脆就卖给克拉吧。他在雅间里填饱肚子，便起身离开，然后出来等候谢秋琪，待谢秋琪唱歌结束卸妆之后出来，他就接谢秋琪下班，并驾车陪谢秋琪到香河去练枪法，练武功。

    两个小时后，谢秋琪喊累，还主动躺倒在李翰怀中，两人在草地上弄湿了身子，嘴对嘴的翻滚了一会。

    但是，就在李翰迷糊脱衣之时，眼前忽然出现了满脸甜笑的谭玲玲、怒气冲冲的朱莉文、眼神幽怨的山田樱子。

    他陡然惊醒过来，没有什么进一步的动作。

    这让谢秋琪在激动中又很失望。

    两人整理衣衫，起身回家。

    李翰在驾车送谢秋琪回其公寓的路上，两人皆无话可说。

    气氛有点尴尬。

    ……

    谭玲玲乔扮成山田樱子的样子，傍晚以下班的方式回到山田家，娇滴滴地更衣从山田樱子的香闺里出来，便坐在客厅的沙发上，静候家佣做好饭菜来叫她吃饭，做足了大小姐的派头。这个时候，上村花子回来，问“山田樱子”可有到医院上班？谭玲玲说有，但是，不舒服，老被人盯梢，所以，工作不认真，不时的出来透透气，现在到了医院，真不想与任何人接触。不一会，保姆来叫她们俩吃饭。

    上村花子让“山田樱子”带些饭菜，送到医院去给山田亦男吃。

    谭玲玲撒娇说，儿子就是儿子，妈妈很重男轻女哦。

    但是，她依令行事，拎着饭菜来到圣战医院，来到303室，给山田亦男送饭菜。

    山田亦男凶神恶煞地打翻了那些饭菜，怒骂“山田樱子”不是东西，竟然搭上了敌谍。

    谭玲玲说没有，对“山田太吉”也没什么印象。

    山田亦男说“山田太吉”进入领事馆工作可是你向父亲推荐的哦。

    谭玲玲佯装哭泣，拎着特务给她捡起来的饭盒跑开了。

    山田亦男几天没见到酒井久香了，心里甚是烦闷。

    谭玲玲没有马上回“家”，而是先到医务室，佯装看书做笔记。

    她听医生议论皇上特使感冒了，要派最好的医生到剑道馆去。

    此时院长进来，让“山田樱子”陪圣战医院的最好的医生森村山夫去剑道馆。

    谭玲玲随森村山夫来到剑道馆，接受了严密的盘查和搜身，才得以见到佣仁，并给佣仁打针。

    她发现佣仁住在剑道馆的密室里，要想进入这处密室，可不容易。

    无论如何，进入密室的人都会暴露身份。

    她也注意到佣仁的这间密室的正中间，悬挂着他们皇上的画像，她趁佣仁不注意的时候，趁佣仁和森村山夫聊天的时候，趁佣仁侧转背部、撸起衣衫给森村山夫看脊椎骨的时候，她伸手轻轻的移动了皇上的画像，发现画像背后，悬挂着六把宝剑和清明上河图。稍后，她回到医院后，值夜班，待到夜深更静的时候，她按照李翰教的办法，混合十几种针水，给来到井口桃子的病房。井口桃子此时沉睡着，谭玲玲便给她打了一针，又来到徐又远的病房，但是，徐又远很警觉，谭玲玲没法给他打针。之后，她又给浅田正野、森木次子打了几针。

    天亮下班，她回山田家里，向上村花子报告了山田亦男打翻饭盒的情况，并说山田亦男如此为酒井久香所迷，绝非好兆头，可能会给家里惹祸。上村花子无奈地说，那也是她的儿子，一切等你父亲的特使回来再说。稍后，上村花子便拎着饭菜去医院看望山田亦男。谭玲玲看到上村花子乘车而去，便从后门出去，将画好的剑道馆的密室地图及六把宝剑和清明上河图的位置，扔给了前来接应她的朱莉文，然后回家睡觉。朱莉文拿到纸团，回到竹竿里11号，静候李翰下班来取。但是，她发现山田樱子不知所终，心里甚是焦急，便四处寻找山田樱子的下落。她真怕山田樱子是谍中谍，如果真是那样，那就坏大事了。

    午饭时，山田樱子穿着破烂，戴着鸭舌帽子回来了。

    她说她只是出去透透气，也感觉特工工作很好玩。

    朱莉文潜伏也有一段时间了，知道山田樱子是不会说真话的，于是，她也不再问，做好了两人的饭菜，便请山田樱子就餐。李翰今天驾车上班，暂时无重要资料翻译，便让小岛美智子教他发报。他练习收发报一天，傍晚下班时候，小岛美智让他请吃饭。他请小岛美智子到“清风酒馆”吃饭，两人喝了点酒，小岛美智子又让李翰请她到大世界跳舞去。

    李翰说他不会跳舞。

    小岛美智子说可以教他。

    李翰说能否到小舞厅去？这样，就不会有太多的人嘲笑他了。

    小岛美智子也答应了，便领着李翰来到红牡丹歌舞厅。

    这是一家新开的小型歌舞厅，也有歌女驻唱，但不是有名的歌女，长相还可以。

    这家小型歌舞厅让人很舒服，人们自主的大厅里或跳舞，或是在吧台上品酒聊天。

    不杂乱。

    两人在舞池里练舞。

    小岛美智子说练舞，其实还是试探李翰。

    她先说跳探戈舞，而后又说跳波尔卡舞，最后说跳华尔兹舞。

    但是，李翰心中有数，也确实不会跳舞，更不会跳这种来自西方的舞。

    他此时的笨拙，并非装出来的。

    所以，这个晚上，小岛美智子脚背都被他踩肿了。

    走出舞厅的时候，小岛美智子一瘸一拐的，难受死了。

    她回家后用电话向酒井久香报告了情况。

    酒井久香鼓励她坚持下去，她说敌谍很狡猾的，没那么容易露出狐狸的尾巴。

    小岛美智子气呼呼的挂上了电话。

    李翰驾车东拐西拐，回到竹竿里11号，遭到了山田樱子的怒骂，她说她受罪，却让谭玲玲享福，她不干了。

