    第788章 武力反征服

    陆枫知道，如果被水蛇卷住，至少行动力会被限制。

    陆枫极速在海水中穿梭，速度并没有减慢，在浪涛中游动的巨大水蛇，扑了个空，卷住的是陆枫的残影。

    而这个时候。

    陆枫已经穿梭到紫珍珠面前。

    “啊！极致之冰……”紫珍珠没想到, 自己得心应手，屡试不爽，打败过无数人的攻击，居然对陆枫毫无作用，还被反攻到面前。

    她更没料到，陆枫身上竟然有极致之冰属性。

    这是她梦寐以求却不可能得到的极致属性。

    或者说，极致之冰是任何修炼水元素魂力的魂师，所梦寐以求的。

    眼前的俊逸少年, 实力恐怖如斯, 风华无双。

    深深震撼紫珍珠的内心。

    她的倾慕之情，顿时加深了不知几层。

    她一下惊呆了，痴痴地望着陆枫，有些不知所措。

    而对手逼近，战斗本能作用下，她本能的挥出一拳。

    这一拳，却是无力的。

    最强魂技刚刚使用出去，新魂力还无法立刻凝聚。

    而陆枫破了她最强一击，她即使能立刻凝聚魂力，又能把他怎样。

    紫珍珠失去了斗志。

    她知道，自己输了。

    只是内心一贯的倔强与骄傲，令她没有马上开口认输。

    向自己想要俘获的男人认输？

    紫珍珠心头五味杂陈。

    但确确实实是打不过。

    被想要征服的男人，给征服了。

    而她挥出的这一拳，更多是象征性的挣扎与抗议。

    陆枫一抬手，就钳住了她的手腕。

    紫珍珠另一手又挥出。

    陆枫再次抓住她的玉手。

    顺着冲击惯性，将她扑倒在礁石上。

    她的两条玉臂，被他按在石头上，而她的娇躯, 被压住，动弹不得。

    哗啦！

    滔天巨浪失去紫珍珠的魂力支撑，落向地面，流回到海中。

    恢复风平浪静。

    而紫珍珠的喘息声，与海鸥的鸣叫，显得清晰起来。

    紫珍珠浑身湿透，分不清是汗水还是海水，几缕秀发黏在光洁的额头，依旧倔强的美眸，瞪着距离不到十公分的陆枫脸庞，口中微喘，身前起伏。

    陆枫压着她，没有说话，只是面带淡淡笑容，静静看着她，欣赏她略显狼狈的娇俏姿态，也在感受身体零距离接触的感觉。

    紫珍珠凝视陆枫那天星般深邃的黑眸，仿佛被吸了进去。

    她的心在颤抖。

    她的体内涌起阵阵异样感觉。

    她的倔强，她的骄傲, 顷刻间因陆枫而消解。

    输了，输得很彻底，他没有动用魂技，甚至没有使用攻击。

    就这么直接的冲过来，将她按在地上，压在身下。

    好惭愧……

    身体也从来没有被一个男人压着。

    自己对臭男人一向排斥。

    但他不臭。

    盟主大人如此的与众不同，令人倾倒。

    被他这样压着，不但不排斥，还有一点喜欢，不是一点，是很多，越来越多。

    她愿意永远臣服在他身下。

    “老大，我认输了。”紫珍珠美目中泛起妩媚笑意，红唇轻启。

    她不再装，用的是正常声音。

    “哈哈，我的海上女王，你也叫我老大了。”陆枫爽朗一笑，放开紫珍珠，爬起身，又把她拉起。

    紫珍珠获得自由，不再能感受到陆枫的体温，反而心头升起一丝空落落的感觉。

    她回味着短暂的温存道：

    “盟主大人早就认出我了？”

    “嗯。”陆枫笑着点了点头。

    “那你还……”紫珍珠跺了跺脚，把脸上的面罩摘下，娇嗔道。

    “既然紫大总裁想玩，我就陪你啊，你这迎接方式，倒是别开生面。”陆枫摊了摊手道。

    “噗哧”紫珍珠捂嘴轻笑。

    紫珍珠又想到一件事，眼角掠过羞意，美眸流转，剐了陆枫一眼，道：“盟主大人既然早就认出我，还对我下手那么重。”

    皮裤包裹的身后圆翘之处，还火辣辣。

    估计拔下来会看到白皙中有一道红色掌印。

    “女王大人对我下脚也不轻啊，扯平了。”陆枫哂笑道。

    “可是你肉身防御那么强，那里那么硬，我脚都差点受伤，不一样的，不算扯平。”紫珍珠扬起极美的玉脸，吸了吸翘挺琼鼻，不服气道。

    她身材高挑惹火，眼神妩媚，红唇性感丰润，浓密栗色微卷青丝，随意地披散，浑身透着一股野性之美，丹凤眼朝上倾斜高挑，最使人印象深刻是她格外挺翘的鼻梁，与颧骨匹配得无可挑剔，傲气十足但又不失清雅，一颦一笑间散发出万种风情。

    “那要怎样算扯平？”陆枫欣赏着紫珍珠别致的美，耸了耸肩道。

    “你卸掉防御，让我再打一下。”紫珍珠美目中，闪过一丝狡黠之色。

    “好啊，你来呀。”陆枫云淡风轻的笑着招了招手。

    见陆枫如此大方，紫珍珠反而犹豫了。

    她想了想，妩媚笑道：“先欠着，我想打的时候再打。”

    “随你，那我们回总部吧。”陆枫悠然道。

    “是啊，不能让盟主夫人们久等了。”紫珍珠略有吃味的道。

    陆枫笑而不语。

    但确实是如此，他不想柳二龙、小舞她们等太久。

    两人迈开步伐，朝着总部大楼掠去。

    紫珍珠岛上的总部大楼，与天斗总部大楼、庚辛城总部大楼都不一样，没有建太高，使用的材质是就地取材，以珊瑚岩为主，建成堡垒模样。

    一方面是由于大海上，有时候会有飓风过境，因此需要格外牢固，不宜建太高。

    另外，也是为了防范于未然，若有外敌入侵，有利于防守。

    不久。

    两人回到总部。

    陆枫见到于海柔、顾清波、沈流玉三人，也是有点意外。

    他是商盟盟主，但具体事务安排不大管，也不可能掌握所有人员每时每刻的动向。

    当然，如果他去询问的话，就能得到信息。

    于海柔、顾清波、沈流玉是天水学院毕业出来的优秀年轻魂师，是陆枫授意，安排在最适合她们工作与成长的西海区域。

    “拜见陆枫老师。”

    于海柔、顾清波和沈流玉见陆枫到来，神色一阵紧张，一同恭敬施礼。

    明知今天能见到陆枫，却还是紧张。

    (本章完)

