 她咬紧红唇没有说话，此时无声胜有声。

姜空洒然一笑：“那我可以等着你，未来继续一起在这片天地闯荡。

以你的资质，武尊也是早晚的事情。”

他以一种柔和的方式回绝了紫若晴，独自一人离开了楼阁，趁着月色开始去外面看看。

紫若晴微微愣神，一双会说话的眼眸之中百感交集，有很多话却不知道从何说起。

一夜的时间很快过去。

翌日一大早，朝圣山的山门口一只长着巨大双角的座山雕落在那里。

座山雕通体毛发如同泼墨，生有四足，霸气无比！这头灵兽乃是拥有着上古异兽血脉的龙陵狮雕，本身的境界层次也是达到了武皇九重天的地步。

此时在龙陵狮雕上还有两个身着刑法堂的威严男子坐在那里，用两条赤红色的缰绳掌控着龙陵狮雕。

姜空来到龙陵狮雕跟前，两个刑法堂弟子直接动用玄金锁链将他双手双脚捆绑住。

这也是对于发配弟子的一种惩罚。

毕竟朝圣山弟子的实力都空前强大，不动用一些手段路上可能会出事。

“上来吧。”

做好一切后，其中一个威严男子对着姜空道。

姜空走上龙陵狮雕，血雾猎杀团的人全都是为他送别。

“姜兄弟，你可一定要平安无事的回来啊！”

作为性情中人的林琮一脸担心的道。

宁飞雁也是道：“你乃我血雾猎杀团的人，回来我们等你一起继续进入灵兽猎场！”

“遇到危险切记不要冲动，安全优先！”

紫若晴更是一脸的担忧之色。

“放心吧，一个月之后，给我大设宴席，我会喝上宴席上的好酒的！”

姜空微微一笑，没有过多逗留转身上去。

两个刑法堂弟子驾驭龙陵狮雕朝着幽深海域的方向疾驰而去。

背后朝圣山很快慢慢缩成一点，云海没过了龙陵狮雕以及姜空三人。

幽深海域距离朝圣山有着一段极远的路，就算是龙陵狮雕这等妖兽都需要三日时间的航行。

姜空盘坐在龙陵狮雕的背上开始打坐起来。

手脚近乎五百万斤的锁链只是阻碍了他的行动，没有困锁住他的力量。

他还是能够盘坐修炼的。

姜空闭目养神一般，洞天瞳的目力也在不断开始延伸开来。

一里地、两里地、三里地……他似乎在寻找着什么，不过搜寻了很久也没有什么发现。

最后姜空也是放弃了搜寻的念头，静静的拿出来事先从宗门购买的奥义丹药在龙陵狮雕的背上开始打坐修炼起来。

就在距离他十里地外一处云层中。

一个白发苍苍的老者用拂尘拨开浮云，显露出身形出来。

他看向姜空离去的方向，不禁笑骂一声：“这个小兔崽子，原来早就知道我的存在了。

不过我岂能让你发现？

要不然我这老祖宗的面子往哪里搁？”

口头上那么说，他眼中却是充满着对于姜空的好奇与感兴趣。

飞行了半日之后，龙陵狮雕落在一片冰雪连天的山巅之上。

姜空从修炼之中睁开眼问道：“怎么停下来了吗？”

“龙陵狮雕也需要休息，半日飞行停留一次。”

其中一个刑法堂男子淡漠的回答他。

“两位长老如何称呼？”

姜空询问道。

“我叫钟翰，他叫周骁。”

“钟长老可否为我解开锁链，反正有你在这里，我也不可能逃走。”

姜空道。

五百万斤锁链放在身上多多少少还是很不方便。

钟翰与周骁都是直逼半步武尊的顶级武皇。

姜空即便是无法战胜他们，可是从他们手中离开还是很简单的事情。

钟翰看了一眼，也是直接解开了姜空的锁链。

他甩甩手感受着全身的轻松，开始在雪山之巅到处张望起来。

“如果猜的没错的话，这个方向乃是一直朝着南边走吧？”

出于无事，姜空询问钟翰。

灵虚大陆的大好河山令他一腔热血也是沸腾不已。

这也更加坚定了姜空欲要探索这片天地的决心。

“一路向南，我们经过极冰山脉然后是鸦落谷最后才是到达幽深海域。

现在这里是极冰山脉最高的山，半日之后我们就达到极冰山脉与鸦落谷的边缘了。”

姜空点点头，也是对着这一切有了略微的悉知了。

“这极冰山脉与鸦落谷看起来很是荒凉。

乃是天生杀人的好地带啊！”

他突然冒出一句话，目光扫视着两个人。

钟翰呵呵一笑：“是的，鸦落谷也被叫做死亡之谷。

即便是武尊也有陨落其中。

你怕了吗？”

 