    西域。

    勃律国。

    所谓的勃律国，位于北天竺以北，也叫钵罗国，或者叫波伦国也行。

    反正外国名字都是音译的，大唐这边就叫它勃律国。

    勃律国乃是大月氏别种。

    是一个很弱鸡的小国，比象雄国还弱鸡的那种。

    但这个弱鸡小国和象雄国关系不错。

    于是安希萨决定，从这个弱鸡小国入手，然后吸引象雄国的注意。

    用李牧话说，这叫抬高逼格。

    直接找象雄国的话，很容易拉低太上教的逼格，通过第三方的宣传来吸引目标，这样才有逼格，才有信服力。

    于是，勃律国就成了目标。

    安希萨到了勃律国后，什么都没说，只是从怀里掏出一个水果罐头，然会散发着淡淡的装逼气息，说道。

    “知道这是什么吗？”

    勃律国主顿时一脸激动的点着头说道，“知道知道，这就是传说中的罐头。”

    在安希萨出来装逼之前，蒲桃城里流传出来的水果罐头已经在西域这边打响了名头。

    而且，安希萨为了把逼装的更高大上些，掏出来的水果罐头，是玻璃罐装的。

    逼格瞬间蹭蹭蹭的上涨了好几个档次。

    勃律国主当场就被镇住了。

    然后，大型装逼场面就开始了。

    “国主，知道此物源自何处么？”

    “略有所闻，据说来自大唐天朝上国。”

    “没错，此乃天朝之物，太上天子所属。”

    “太上天子？”

    “然也，太上圣主李耳，大唐皇帝先祖，太上天子，即是唐皇陛下。”

    嘶——

    勃律国主当场就表示，我和我的小伙伴们都惊呆了。

    然后接下来就是大型忽悠场面。

    凭借多年的职业神棍经验，再加上借了一点李世民的势，直接就把勃律国主给忽悠瘸了。

    李牧甚至给他准备了不少道具，比如大唐官方书面证明之类的东西。

    证明安希萨确实是有官方身份的。

    更有李思摩的亲笔签字证明书，证明太上圣教真的很牛逼，因为证明书里明确表示，他李思摩就是太上圣教的左护法，而安希萨就是右护法。

    至于李世民，那纯粹是扯虎旗。

    但理论上没说错。

    因为老李家确实标榜自己就是老子的后人。

    而中原皇帝一向也以天子自居。

    所以，完全没毛病。

    “太上圣主统御三界六道，无暇兼顾人间，故以圣天子代行人间监察，圣天子操劳其国，无暇分身外邦，故某以护法之身西行布道，君上统御勃律，切记不可忤逆太上，否则会有灾罚降临。”

    然后举例高昌国。

    说高昌国主不敬太上，然后就被灭国了。

    勃律国主阎达嘴角一抽，你特么逗我？高昌不是被人为灭国的吗？

    “国主不信？”

    勃律国主微微一笑，不置可否，要他承认灾罚他是不信的，但要他得罪这个带着唐朝官方身份的神棍，他又不敢。

    所以，只能不失礼貌的微微一笑，表示自己不太清楚。

    “那好，既然国主不信，本护法今日便给你透露一点天机。”

    说完，安希萨像跳大神一样做了一套广播体操后，开口说道。

    “太上指引，三日后，勃律国会有天降惊雷，以示警戒，望国主好自为之。”

    说完，直接拂袖而去。

    勃律国主倒是没有为难他，毕竟，安希萨送了他不少水果罐头。

    勃律国主表示，这玩意，好吃，真甜！

    然后，三日后。

    勃律国境内娑夷水某个河堤位置，突然出现白日惊雷。

    轰的一声巨响。

    然后大半个河堤被炸塌了。

    平地一声雷，炸塌大半个河堤。

    河水哗啦啦的，差点没把附近的城池给淹了。

    勃律国主当时就懵逼了。

    于是跪着把安希萨给请了回来。

    “小王有眼不识泰山，请大护法饶恕小王吧。”

    安希萨微微一笑，“国主信我了？”

    “信信信！”

    纵观整个西域，无论是勃律、高昌乃至吐蕃，他们都有一个鲜明的特点。

    就是无法摆脱神权的桎梏。

    这一点和中原王朝有些不同。

    虽然中原王朝偶尔也会玩一玩宗教之类的玩意。

    但基本都是为了皇权服务的。

    总之，神棍们基本都被拿捏的死死的。

    但西域这边的宗教权力就大的多了，甚至有时候王权还得依附于神权。

    中原皇帝时不时来一发“屠神灭佛”什么的，那全看皇帝的心情，想打压的时候就打压你一下，压根不怕你有情绪。

    可在西域，哪个国主敢这么玩？

    就算吐蕃这种级别的大国，他也不敢这么玩啊。

    再比如天竺的佛教，人家那地位，那绝对是杠杠滴。

    然后这玩意传到中原，呵呵......瞬间整个画风就变了。

    除了挂个佛教的名头，压根就不是原来的味了。

    且不说内核，就单说大和尚们的地位，也压根没有天竺僧侣们的地位高。

    所以，宗教这玩意在中原虽然玩不转，但在西域，完全可以试一波的。

    安希萨只是稍微的露了一手“惊雷”。

    瞬间就把勃律国上下给唬住了。

    再加上太上教本来就在西域这边打下了一些基础，在李思摩这疯子的暗中扶持下，也算是一个小有名气的宗教势力了。

    “小王欲奉太上圣教为国教，还请大护法成全！”

    嗯，很好，上钩了。

    “国主愿追随太上，此乃幸事，从今以后，君上便是我太上教道友，若君上心诚向道，太上一定会为君上解忧排难，但有所困难，太上圣天子亦会出手相助。”

    勃律国主一听这话，瞬间高兴的都快合不拢腿了。

    特么这是捡到宝了啊。

    太上圣天子是谁？

    天可汗陛下啊卧槽。

    这不等于抱上了粗大腿？

    酸爽啊！

    然后勃律国主赶紧表态，“圣天子在上，勃律阎达，今日入我太上圣教，立誓此生侍奉太上，矢志不渝。”

    换句话说就是，“我，勃律国主阎达，从今以后就是天可汗陛下的狗腿子了，勃律就是大唐在西域的代言国。”

    然后，某天，某个土鳖城主因为对太上教不敬。

    阎达当场大吼一声，“本王要代表太上消灭你！”

    于是，发兵讨之。

    战场上，大护法安希萨再次大发神威，“惊雷”大法发动。

    轰的一声。

    该土鳖城主的城墙直接就被炸城渣渣。

    勃律国，大胜！

