    袁绍开始了自己第二步，以大将军府的名头下令要各地逮捕宦官们的亲属。

    前面就说过，袁绍之前就安插了太多亲朋好友在大将军府内，因此这封诏书，何进一点都不知道。

    何进不知道，十常侍知道啊，你都抓我家人了，我能不知道么。

    看着家里传来的求救书信，张让等人是彻底疯了。

    投降投降，投了卵降，投降你也不让我们活，那得了，我们就都别活了吧！

    在袁大忽悠的操作下，十常侍终于决定放手一搏，和何进死磕到底。

    如果何进好好读书，又开了上帝视角的话，他就会惊恐的发现，自己拿到的剧本好像和那个天天被身边人念叨的窦武越来越像了。

    地下的窦武咧开了嘴，让你嘚瑟，来吧老弟，兄弟我在下面给你留位置了！

    但袁绍不知道的是，一个比他还能忽悠的人就在远处看着洛阳的一举一动，磨刀霍霍呢。

    而且洛阳城内，还埋伏了一支本来不该存在的人马。

    ——道观

    甘始看着念着经文的罗道人，摇头道“我说师兄，这洛阳马上就要变成战场了，难道你不担心你的宝贝徒儿受到波及？”

    木鱼声和经文声顿时停了下来。

    “大将军和宦官再怎么争斗，难道他们敢动天下之本？”

    甘始摇摇头说道“这兔子急了还咬人呢，何况人呢，宦官居于禁中，谁说得清。”

    罗道人转过身，看向甘始以及甘始身后的两人。

    这两人给罗道人的感觉都很不好。

    一个阴沉冷漠，像个死人。

    一个眸有紫色，像个邪道。

    “你想做什么？”

    “师兄，我只想保护陛下啊。”甘始指了指身后二人说道“你看，我为陛下寻到的两个豪杰，有他们在暗中保护陛下，必定可以让陛下无恙。”

    “你要我帮他们入宫？”

    “我想师兄你会答应的。”

    “马平原的兵马也动了？”

    “没有没有，这外军没有朝廷诏书，哪里敢随便上洛。”甘始挥了挥手，一脸的认真，仿佛在说什么天经地义的事情。

    “师弟，你也是出家人，何必蹚这场浑水？”

    “那师兄去请王剑师，难道就不是蹚浑水吗？”

    罗道人的眉头抖动了一下。

    他去请王越帮忙的事情极为隐秘，没想到甘始居然知道了。

    他是怎么知道的？是那个阴沉死人，还是那个邪魅道人？

    “师弟，你要我帮忙，得先告诉我你们到底要做什么？”

    甘始懒洋洋的伸了个懒腰，说道“没什么，只是马平原觉得先帝对他不错，因此不想让先帝之子死于非命罢了。”

    “死于非命？”罗道人猛地伸出手，一阵掐算，甘始看着罗道人那如影的手速，不由感叹暗道“师兄单身这么多年，手速果然不一般啊。”

    “金气西来，是董卓？”罗道人看向甘始。

    甘始耸耸肩，表示自己一无所知。

    “好！我带你们入宫！”罗道人咬咬牙点头允诺。

    等罗道人带着这二人离开后，甘始走到一个房间，房间内的人，正是昔日在平原国的常真人。

    此时的常真人正在操作一台机器。

    这机器的边上还有一对巨大的蓄电池，这自然就是发报机了。

    现在人家可是光荣的电报员！

    “发报，紫虚、黑影已经入宫，等待下一步指示！”

    ——

    这边的张让等人发现何进已经在各地对他们的家属动手了，于是决定拼个鱼死网破。

    张让先是让自己的儿媳何萍求见何莲，请求让他们再服侍一段时间天家，到时候死也情愿了。

    何莲和何萍是从小长大的姐妹，这感情可深了去了，何莲见何萍哭哭啼啼的，心疼的不得了，自己可就这一个妹子啊。

    得了得了，这天下一半都是我们何家的了，张让也算半个和家人

    何莲这几个月啥事都没干，天天看着自己兄长和这群奴才哭来哭去，也心烦的不得了，干脆一挥手，得了，你们先在宫里住着吧。

    张让等人很快召集了心腹，然后准备杀了何进。

    这一天，何进正在府内练剑，做为大将军的他，必须有个好剑法，否则出去容易丢人。

    这时有小黄门来传信，说是太后想见他。

    何进丝毫不怀疑，就准备去见何太后。

    刚刚出门，曹操带着鲍信就赶了过来。

    “大将军要去何处？”

    “是孟德啊，不生气了？哈哈，你这人就是开不得玩笑，太后唤我，我去去就来，你先入内饮酒，我回来后和你说事。”

    何进看到是曹操，开着玩笑说道。

    曹操在宫内也是有耳目的，他已经知道张让重新入宫掌权的消息，急忙劝道“大将军不可，张让等人均已被太后官复原职，恐宫内有变啊！”

    何进一听，不忧反喜的说道“怪不得太后要召见我，原来是为了此事，无碍，我入宫再劝一劝太后就是。”

    曹操听了简直哭笑不得，我是劝你别去送死，你怎么听不明白咋地。

    何进挥手让御者前行，曹操在后面无奈的看向边上的鲍信问道“现在该怎么办？”

    鲍信立刻回道“如今袁绍为司隶校尉，还是让他出面调兵以防万一吧！”

    此时此刻，就连鲍信第一时间也是想到袁绍。

    曹操虽然感觉袁绍也不靠谱，但也只能如此，去找袁绍说明情况。

    袁绍一听，心中大喜，听起来这些宦官终于要动手了。

    袁绍先让曹操去联系王匡、吴匡等人，自己则让侍从快马向袁氏众人报信。

    机会终于到了！

    何进安安稳稳的来到宫门外，看到的是张让和赵忠一脸谄媚的看着自己。

    “怎么劳烦两位来这啊？”何进明知故问的说道。

    “微臣奉太后之令，特来迎接大将军的！”

    何进哼了一声，正准备走进去，一人跑来喊道“大将军莫进，恐有诈！”

    何进回头一看，见是近日招募到的幕僚荀攸，笑道“吾乃大将军，有何惧之？”

    说完，何进便昂首挺胸的进了宫。

    看着重重关闭的宫门，荀攸跺脚道“大事休矣！”，便去找卢植来救。

    这边何进入内，走了一会，突然发现张让停住了。

    “张让，为何不走了？”

    “你我本是亲家，为何死死相逼？”张让猛地回头，接着，夏恽、段珪、郭胜等人齐齐手持兵刃而出，跟在他们身后的还有数十甲兵。

    何进一见这场面，急忙拔出宝剑，厉声问道“尔等要做什么？”

    张让哼道“董后何罪，妄以鸩死？如今天下大乱，难道就因为我们吗？当年先帝曾经与太后不和，几乎要把太后废了，我们哭泣解救，各人拿出家财千万作为礼物，才最终保下太后，我们只想依托你何氏的门户而已！你却连我们的命都不肯放过，一边说要放我们走，一边又下令各郡捉拿我们的家眷，大将军啊大将军，你说我等甚浊，其清者是谁啊？”

    何进一下听的懵逼了。

    什么？我下令抓拿你们的家眷？

    没有的事啊！

    张让哪里会等他解释，一挥手，众人齐齐上前，何进苦练的剑法在铁戈大枪面前，根本不堪一击，不一会儿就本砍死当场。

    后人有诗叹之曰：

    汉室倾危天数终，无谋何进不读书。

    几番不听忠臣谏，难免宫中受剑锋。

