    <!--go-->    那位准备放狠话的魔导师话还没有说完，就看到库丘林拖着两具魔法骑士导师的尸体走来，艾迪森则是非常感兴趣的玩弄着三位魔导师的头颅。

    并不是艾迪森有多邪恶，他只是在施展记忆提取魔法，刚刚能不能从死去的三个魔导师脑袋里提取些什么重要情报。

    放狠话的魔导师一脸惊惧看着眼前一群人。

    “我们都杀了这么多人，魔法之都还可能放过我们吗？”阿斯兰一脸玩味问道。

    那位魔导师眼睛睁大，根本不敢回答这个问题。

    结界内的富丽塔村，爆炸烟雾与克虏伯布置的剧毒慢慢弥漫空气中，剧毒无色无味，并不会让中毒有什么异样，最多只是让斗气和魔力恢复停止，这种毒素会停留在体内十几天。

    萨克斯率先动手，他站在阴影下，手中的那种一把细长的贵族礼仪剑，忽然出现在一个导师级小队后面，居然没有人发现他。

    当有人决定清点人数时，数了一遍才发现多了一个人。

    “咦！怎么多了一个人……”

    说出这话的人还没有说完，礼仪剑闪出银光，一个五人小队规模的导师级队伍就这样全灭了。

    克虏伯的孩子们在屠戮，只不过死得大多数那些外来组织的导师级小队，魔法之都的队伍从进来后就会合在一起，没有再行动，很显然这是在消耗克利夫兰联邦王国的力量。

    事后，最终胜利者是魔法之都，死亡巫师组织全灭，也最大程度消耗了克利夫兰联邦王国的高端力量，一举多得。

    在魔法之都为他们的计划沾沾自喜时，外围的营地正一个个被清理，每一个水晶菱柱只留下三名魔导师被封印在水晶菱柱周围。

    艾迪森在上面加大了魔力输出，三位魔导师都会在一个小时内被吸成人干。

    当阿斯兰解决了周围所有营地的人，就连克利夫兰联邦王国那些外来势力也不例外，都被杀得干干净净。

    这一次富丽塔村惨案比其前世更加血腥残暴。

    阿斯兰抱着98K坐在一块石头上，吹着夜晚的凉风，整个人都变得懒散起来。

    “今天的夜色真美。”

    屠戮足足持续了半个小时，外来导师级强者全部被解决，克虏伯带领人造人和改造人向着魔法之都部队的位置摸去。

    魔法之都派出来的队伍跟前世一样，只不过今世克虏伯早有准备，早早就将威利斯行省全部力量给带来，不像前世被魔法之都打了一个措手不及，前世被打个措手不及都能突围出去，更别说今世早有准备，击中手中所有力量了。

    “乔约翰大魔导师，我们是不是该行动了。”圣多罗大魔导师问道。

    乔约翰大魔导师是魔法之都的老牌大魔导师之一，实力非常强大，属于大陆最顶尖层次的存在。

    他多次主张进攻北大陆，只不过多次被北大陆联军打退，最后一次入侵北大陆战争的时候，与三位大魔导师战斗，一个意外魔法落在比利城，让曾经拥有幸福美满家庭的美狄亚公爵失去了她最亲爱的父母。

    美狄亚公爵直所以那么执着于魔法，乔约翰大魔导师给了她极大的动力。

    “差不多了，小心点，克虏伯手下那些怪物最擅长夜晚伏击和偷袭。”乔约翰大魔导师警惕说道。

    “是！”

    魔法之都的队伍开始行动，其中以四人为一小队，一名魔法骑士搭配三名魔导师，这种豪华配置小队，也就这魔法之都干得出来。

    魔法骑士导师全身夹持了各种防御魔法，手中提着一面顶级魔法骑士盾，缓慢推进。

    一旦发现任何攻击，第一时间迎上去，以他们的防御，就算是大导师级强者偷袭，也无法一击秒杀他们。

    阿斯兰的骑士卫队建立之初就是仿造魔法骑士建立，实力不足，装备来凑。

    一位魔导师负责探索魔法，另外随时爆发攻击，不管敌人从那个方向攻击，都逃不了他们的小队反击。

    三个小队以品字形行动，让隐藏在暗处的里维夫看得直皱眉。

    “这根本没得打啊！”

    里维夫和萨谢斯都是近战职业，依靠剑气根本伤不了这些武装到牙齿的魔法骑士导师。

    “不急，老师早有准备。”萨谢斯淡淡说道。

    语音刚落，数十枚巨大的陨石从天而来，直接穿越结界落在魔法之都队伍之中。

    乔约翰大魔导师脸色瞬间一遍。

    陨石天降可是顶级魔法，就算是他也无法一口气施展出这么多陨石天降，那么只有一个可能，富丽塔村内已经埋伏了一支规模不小的魔法部队。

    “看来克虏伯早有准备，所有人准备强攻。”乔约翰大魔导师果断下达命令。

    在陨石天降快要落到队伍之中时，七位大魔导师同时出手，拦截住这些陨石天降。

    “动手！”

    阿斯兰那边在看到陨石天降的时候，也听到克虏伯的声音。

    魔法结界没有关闭，阿斯兰翻身举起98K枪杖，瞬间就将电磁魔法强化到三段，可以轻易秒杀魔导师的护盾，已经开始向四段前进。

    美狄亚公爵可是没有任何客气，双枪举起，连续六声枪响，六头炎龙发出怒吼，向着魔法之都队伍方向飞去。

    “炎龙爆！从外围进来的，糟糕！”乔约翰大魔导师脸色彻底黑了，原本藏在长袍下的双手伸出，嘴中默念着咒语。

    “大地守护盾！”

    地上迅速涌起大量泥土在上空凝聚，最终成为一面巨大的圆顶盾牌挡在整个队伍上空。

    “小禁咒级别的护盾！”美狄亚公爵眼中不由得露出惊讶之色，不过脸上也瞬间露出狂热的笑容，手中双枪挥舞，在她操纵与咒语下，六头炎龙在半空之中融合在一起，变成一头浑身冒着蓝色火焰的巨龙。

    “小禁咒魔法火焰巨龙！”

    看着天空那长达百米的火焰巨龙，阿斯兰下意识张大了嘴巴。

    不只是阿斯兰，准备进攻的萨谢斯和里维夫看到天空的火焰巨龙，异口同声骂道：“真是一个疯子！”转身就跑。<!--over-->

