    本章为【卷毛哈哈哈】大佬万赏加更！

    ——

    青羽在这一瞬间分析了很多种情况，他能够确定玖辛奈肯定是没有出事的。

    根据在他看《火影忍者》动漫的情节上得知，玖辛奈只有在忍者学校的时候被云隐村的人掳走过。

    不过那个时候。

    云隐村的忍者还没来得及带玖辛奈走出村子。

    就被水门给拦截住了。

    然后就是经典一幕的月下抱妹杀！

    在那之后没有过任何关于玖辛奈再次被掳走的记录，或者说云隐村的忍者可能再次出手过，但是根本没有成功。

    青羽联想到波风水门和自来也的对话，得知了水门现在已经达到了上忍的级别，那么应该已经掌握了飞雷神之术，只是还没有能够完成螺旋丸的研究。

    正常来说。

    按照水门目前的战斗力。

    就算是没有螺旋丸。

    一般的上忍都不会是他的对手。

    ……

    青羽想到这里，明白若是玖辛奈被袭击的事情爆发出来，他若是在现场必定会给他带来不必要的麻烦。

    哪怕仅仅是被调查。

    最后证明他没问题。

    那也是麻烦啊！

    青羽这次来一乐拉面根本没有什么事情，若是沾染上一身麻烦，那简直愧对这一天的假期。

    “面好了！”

    就在青羽思考着是不是要将拉面打包带走的时候，手打将三碗面都端了上来。

    他将其中两碗放在水门和玖辛奈那边。

    随后又将一碗端在青羽的面前。

    “青羽，你的会员要没钱了，这两天赶紧储值吧。”手打压低声音用只有青羽一个人能够听到的声音说道。

    “好的。”青羽点了点头，现在他的心思根本不在交钱上，而是思考着一会该怎么处理这个可能会出现的大事件。

    突然间。

    就在这个时候。

    一乐拉面的门帘再次被拉开了。

    两个人走了进来。

    瞬间吸引了青羽的视线。

    又是熟人。

    青羽看到走进来的两个人的时候愣了一下，怎么都没想到，他只是想要拥抱一个小小的假期，偏偏遇到了遇到的都是会带来麻烦的人。

    这两个人正是宇智波富岳和宇智波美琴。

    青羽在看到这两个人之后，脑袋里面瞬间想到了更多的事情。

    如果玖辛奈在这个时候遭遇到袭击的话，那么作为宇智波一族的木叶警备部的人，势必会被团藏直接推到怀疑泄露情报的事情上。

    如此一来。

    身处于一乐拉面面馆中的他。

    则是会成为怀疑目标。

    甚至可能要被团藏当做针对宇智波一族的枪。

    现在团藏不断给宇智波一族的木叶警备部增加权利，并不是团藏只有这个办法，而是当下木叶村没什么事情，他暂时只能这样。

    但如果有其他的事情发生了，那么泼脏水的事团藏非常在行。

    九尾之乱就是最明显的例子！

    青羽的大脑快速的旋转着，想要找到一个能够妥善解决的办法。

    不对劲！

    事情有点问题啊！

    青羽眉头微微蹙起了一下，如果他现在找借口离开了，而玖辛奈遭到了袭击……

    那么岂不是显得更有嫌疑。

    不管怎么说。

    现在他留也不是，走也不是，只要玖辛奈遭到袭击，他就是这里多余的那个人。

    青羽看到了宇智波富岳和宇智波美琴，这两个人同样看到了青羽。

    尤其是在两人的视线落在青羽脸上的时候，立即看到了青羽微微皱了皱眉。

    霎时间。

    宇智波富岳和宇智波美琴的心都咯噔了一下。

    “富……富岳……我想吃三色丸子，不如我们走吧……”宇智波美琴压低声音说道。

    “也好。”宇智波富岳点点头，他也不知道该怎么面对这个狂热的小粉丝。

    “美琴，我在这里呢！”

    可就在这个时候，玖辛奈注意到了宇智波美琴，对着后者招了招手，并且拍了拍身边的座位。

    “……”

    宇智波美琴瞬间有点尴尬，她用眼角余光瞥了一眼青羽，硬着头皮说道：“我突然有点想吃三色丸子了。”

    “那也不耽误吃拉面，正好我也想吃，让富岳去买点呗！”玖辛奈对着美琴眨了眨眼睛，示意这是难得的跟青羽相处的瞬间。

    “这……不太好吧。”宇智波美琴脸上的表情更尴尬了，她在这段时间已经决定跟富岳好好相处了。

    “没事，没事，我去买！”宇智波富岳立即心领神会，他觉得只要他躲开青羽，就不会出现可能会被狂热粉丝过分热情的画面。

    “还是我去买吧！”

    青羽突然起身淡然的说道，说完之后深深的跟宇智波富岳对视了一眼。

    “好……谢谢……”

    宇智波富岳现在哪里敢忤逆青羽的意思，要是惹得青羽狂粉症发作，分分钟化身脑残粉，要是向着自己要签名或者其他什么举动，他在美琴面前的形象就要完蛋了。

    其实。

    宇智波富岳自己也知道这没什么。

    不过他还是觉得。

    尽可能错开美琴在的时间。

    他是真的在对青羽感谢，他能看得出来，这个粉丝不是脑残粉，而是真爱粉，非常懂得分寸，不仅主动给他让出空间，还帮他去带三色丸子。

    随即。

    宇智波富岳快步向着宇智波美琴的方向走过去，坐在了宇智波美琴旁边的座位上。

    此时此刻。

    宇智波美琴的脸色极其复杂。

    她不知道青羽这么做的目的是什么，只是本能的脑补能力，让她觉得青羽是在跟富岳争。

    至于争的是什么……

    绝对不是三色丸子的购买权！

    想到这里。

    宇智波美琴的脸上微微泛起了红晕，心中不由得开始纠结，如果这两个男生都喜欢自己的话，该选择谁更好呢？

    宇智波富岳看到宇智波美琴脸上的表情，还以为对方是因为自己没有去买三色丸子而不满。

    可是他又不敢跟青羽太使劲争。

    不禁解释起来。

    “他叫青羽，是我的朋友，他去买也没什么关系……”宇智波富岳勉强的解释道。

    “哦。”

    宇智波美琴眨着大眼睛，仔细的看着宇智波富岳的表情，心中更加纠结了。

    原来富岳和青羽是朋友！

    这要怎么选？

    孽缘啊！

    这还真是孽缘啊！

    宇智波美琴忽然觉得，被一个人牵动着情绪很烦，但也可以很甜蜜。

    ……

    青羽并不知道他简单的一个举动，引起了两位宇智波的胡思乱想。

    如果他知道的话。

    一定会感叹。

    宇智波一族不愧是至情至性至爱的一族。

    脑补的方式是那么的独特。

    难怪琳随便给带土打气几次，以至于让带土觉得他就是琳的真命天子，从而为了琳而彻底疯狂！

    青羽之所以决定去买三色丸子。

    想法很简单。

    现在这里只要爆发了对玖辛奈的袭击，那就是对九尾人柱力的袭击，那就是木叶村的大事件。

    这种级别的大事件。

    他只要在这里出现过，不管是一直在，还是中途离开了，都将被牵扯其中。

    这是大大的麻烦！

    青羽不想这么麻烦，又没有合理的办法来躲避这个麻烦。

    那就只剩下最后一个办法了……

    青羽决定在麻烦没有正式出现之前，去解决掉那个可能会造成麻烦的人。

    顿时。

    青羽直接走出了一乐拉面的面馆。

    就在他出门的瞬间。

    立即感觉到一股极其强烈的注视感。

    只有刹那便消散了。

    很显然。

    对方看到他之后，确定了他不是玖辛奈，便没有更多的关注。

    但是。

    仅仅凭借这片刻的注视感，便已经确定了那个人的位置。

    这就是仙人体敏锐的感知能力。

    青羽没有直接向着那个人的身上看过去，却是迈步向着那个人走了过去。

    渐渐地。

    两人的距离越来越近。

    青羽那略显茫然的眼神，则是突然聚焦到了不远处的那个人身上。

    那个人直接依靠在路口的阴影中，他身上的皮肤略微显得颜色有点深，但已经是很浅的那种了，身上穿着布料很足的衣服，尽可能的将曝露在外面的皮肤遮挡起来，头上戴着一顶帽子，直接遮挡了半张脸。

    这个人是……

    奥特伊！

    青羽只是看到了半张脸，就认出了这个人。

    正是不久前读取到的萨摩伊记忆中的云隐村暗部的上忍。

    奥特伊的身体素质很好，对忍体术的修炼很精深，非常善于近身格斗，所以比较适合做袭击抓人的任务。

    如果是体术比较弱的忍者，则更多适合做情报工作。

    不同的能力决定了不同的分工。

    青羽一步一步向着奥特伊走过去，这样的举动，立即引起了奥特伊的注意。

    奥特伊没有直视青羽，而是用眼角余光扫了一眼。

    这个少年看起来平平无奇。

    一身简单的休闲装。

    连忍者护额都没有佩戴。

    是不是忍者都不一定。

    根据云隐村暗部对于木叶情报的调查中，那些值得注意的名单里面，并没有这个人的情报。

    基于这些原因。

    奥特伊没有在意青羽。

    距离越近他越是不怕，这是他对自身忍体术的绝对自信。

    “你好！”

    就在这个时候，青羽的声音响起，传入到奥特伊的耳中。

    这样的事情是奥特伊万万没想到的。

    这人居然主动跟他打招呼！

    木叶村的人们都这么热情的吗？

    “你好。”

    奥特伊为了避免出现太过暴露的事情，只好无奈的回了青羽一句。

    他的语气非常的冷漠。

    听起来根本不想跟青羽多说什么。

    “我想问一下，你知道三色丸子店在哪里吗？”青羽的声音再次响起。

    “？？？”

    奥特伊直接被青羽给整不会了。

    尼玛啊！

    你一个木叶村的人。

    你跟我问路呢？

    这正常吗？

    这根本不正常好吧！

    奥特伊没有回答，不仅是因为他很无语，更是因为他不知道怎么回答。

    “你不知道吗？”青羽再次开口，眼眸中闪烁着促狭的眸光。

    “小鬼，少废话，一边玩去。”奥特伊已经不耐烦了。

    “好吧。”

    青羽无奈的摇摇头，没有回到主巷道上，而是沿着那条黑乎乎的街巷走了进去。

    几步之后。

    青羽的身体就进入到了黑暗之中。

    “你看起来不像是木叶村的人，倒是有点像云隐村的人，最近云隐村的间谍有点多，我觉得你还是注意点的好，别被其他人给误会了。”青羽突然停住脚步说道。

    “……”

    萨摩伊更加无语了，这小子都在说什么啊，这尼玛是活腻歪了吗？

    不过。

    他没有理会青羽。

    在他看来这个少年根本没有任何的威胁，他需要注意的是那边的玖辛奈。

    “你该不会真的是云隐村的人吧？”

    青羽见奥特伊没有任何的回应，再次加大力度，语气中透着深深的惊疑。

    “嗯……”

    “你确实好奇怪啊！”

    “刚才我特意去试探你，你连三色丸子店在哪里都不知道。”

    “你绝对有问题！”

    “我要去通知木叶警备部！”

    青羽表现得就像是发现了什么大秘密的普通人那样，只是他并没有向着外面光亮的主巷道走出去，而是继续向着幽暗无人的走廊走进去。

    “你找死！”

    奥特伊的耐心在青羽最后这些话之后完全消磨殆尽。

    现在不知道玖辛奈要在一乐拉面面馆里面待多久。

    若是被这个小子通知了警备部。

    那么任务还没开始就要失败了，并且还会惊动木叶村，以后再想要执行计划就更难了。

    杀人灭口！

    奥特伊的脑海中瞬间浮现出这样的想法。

    这里一片黑暗。

    无人注意。

    解决一个普通人只要几秒的时间。

    保证无声无息。

    绝对不会耽误对玖辛奈的行踪的监视。

    顿时。

    奥特伊下定决心，身体骤然发力，直接向着青羽冲过去。

    因为没有将青羽当回事。

    甚至没有动用忍术。

    只是从腰间抽出了一把长剑，想要直接用长剑割破青羽的喉咙。

    恰恰正是因为轻敌的行为。

    奥特伊根本没有注意到青羽矛盾的举动，为什么嘴上说报告给木叶警备部，但却越走越黑。

    噗嗤！

    突然间。

    一道洞穿的声音响起。

    声音极其微弱。

    微弱到就连奥特伊自己都没有听清楚。

    此时此刻。

    奥特伊还处于向前奔跑的姿势，身体还在向着青羽的方向冲锋……

    但是他却瞪大双眼。

    眼眸中写满了茫然。

    为什么？

    他的生机正在快速的流逝着，他的心脏已经被一股柔和的力量刺穿了。

    这让他连疼痛都没有感觉到！

    扑通！

    奥特伊的身体不再向前冲锋，而是轻飘飘的倒在地上，已经从活人变成了一具尸体。

    直到他死亡的那一刻。

    他都没有搞清楚自己是怎么死的。

    不远处。

    青羽收起指尖上细若游丝般难以看清楚的锋利查克拉手术刀。

    眼神冷漠的盯着倒在地上的奥特伊。

    “查克拉手术刀还是很有用的嘛！”

