    混沌城，居所天台上。

    罗华盘膝而坐，如同周围其他苦修者一样，他时而观看混沌气流上空的法则线条，时而用手随意刻画着自己的一些感悟心得。

    在处理完地球事情后，他便一直如此潜修着。

    想要悟透金，木，水，火，土，风，雷，光线这八大本源法则，注定了罗华会耗费相当长一段时间。

    毕竟这条路从未有人走过，如果不是因为有着无限宝石提供的强大辅助，他也绝对不会走这种耗时且无比艰难又充满了未知的路。

    ……

    时间缓缓流逝。

    因为罗华是单纯的感悟各种法则，并没有去参悟该法则所涉及到的秘法，最多也就参悟一些法则解析，加快感悟理解速度，所以大部分时间，他都待在天台上，偶尔会进入虚拟宇宙听那些封王们讲课。

    每十年，光觉尊者都会来他的庄园内指点刀法，而在切磋中，罗华也尝试着将自己领悟的其他法则融入所创刀法中。

    ……

    转眼五十年过去（原宇宙一百五十年，漫威过去六个月。）

    虚拟宇宙，豪华庄园修炼场中。

    光觉尊者站在罗华身旁，看着罗华在演练着自己的刀法。

    这刀法动作很简单，就像是普通人挥砍，直斩一样，但每一次动作出来，周围的法则波动就剧烈起来，刀光更是璀璨耀眼，在转瞬间就沟通宇宙本源凝聚成了一条滚滚长河和一轮落日。

    “罗华，你这刀法不同于任何一流派，虽是自创，可我也从未见过，而且最近你似乎在感悟水之法则，我能从你这刀法中感受到浓厚的水之法则波动。”光觉尊者何等眼里，在罗华尝试融入水之法则时，他就轻易感应到了，不过最开始他并没有说，但随时次数的增加，他才忍不住了。

    “七师兄，我确实在感悟水之法则。”罗华收刀后，笑着道，他在初始宇宙的这五十年来，主要是感悟水之本源法则，并且已经悟透了百分之四十，所以刀法中透露出来的水之法则气息越加浓郁，尤其是那条长河凝实无比，就如同真的长河一般。

    光觉尊者眉头微皱，他知道罗华走的是时空融合之路，而融合法则是极难领悟的，即便是他至今也才在融合法则上入门而已，虽然罗华天赋很惊人，可也不该如此浪费天赋。

    想到这，他便道：“罗华，作为你的七师兄，我劝你最好将精力都放在时空融合法则上面，你已经悟透了部分融合法则，应该做的是将时间，空间这两种法则继续加深，领悟，而不是分心去感悟水之本源法则，驳杂不如精通。”

    “七师兄，我明白，不过我想走一条不一样的路。”罗华感激道，光觉尊者能说到这话，确实是真心在为他着想。

    光觉尊者心中一叹，天才都是固执的，他一看罗华的表情就知道后者不会听他劝告，仍然会继续感悟水之本源法则的。

    “罢了，小师弟修炼时间太短，又一路顺风顺水，受点挫折也未尝不是好事。”光觉尊者暗道，在他看来，分心去感悟其他法则无异于舍本逐末，注定会吃亏。

    不过考虑到罗华的修炼时间，他最终还是没有继续劝告。

    ……

    转眼又是十年过去。

    混沌城，裂空王府邸中。

    在讲课结束后，罗华便直接走向了大厅。

    “坐吧。”裂空王手一挥，一杯热茶轻轻落在了两人中间的桌子上，他品了一口，笑着道：“你们家乡盛产的这茶，味道确实不错，有一股淡淡的清香留于齿间，让人回味无穷。”

    “十七师兄喜欢就行。”罗华说着，也品了一口茶，这茶自然跟原本地球上的茶水不同，这是经过特殊培育出来，适应了宇宙一些孕育着本源之地的环境所种出来的，否则以裂空王这样的身份实力，也不会感到好喝了。

    裂空王看向罗华，继续道：“地球的事，我也听说了，你也不要有什么情绪，毕竟这事牵涉很大，虚拟宇宙公司能够给出两套方案选择，已经是看在你和你哥都是核心天才，潜力极大的份上了。”

    “我知道。”罗华点头，天才能够成长起来的几率太低，这也是为什么闯原始通天山的奖励都会在界主级发放的原因，就是担心中途陨落，白白浪费那些积分。

    毕竟虚拟宇宙公司是为了培养强者的，积分那么重要，必须得合理分配才行。

    接下来裂空王和罗华聊了一些空间法则方面的事情，只不过在罗华临走前，裂空王提醒道：“罗华，精力不要分散，强者恒强，你在空间，时间上面有天赋，就要利用好自己的天赋。”

    对此，罗华只能连点头答应，但心里却很是无奈，走多种法则之路，除了法则本身的难度外，其他外在也会带来不小压力，也幸亏他老师天蚀宫主处于闭关状态，否则现在已经将他喊去开导了。

    ……

    在初始宇宙修炼钻研法则的第64年，一道流光突然降临到了罗华的天台下。

    “罗华。”正在潜修的罗华，听到熟悉的喊声，不由抬眼扫了过来，而看到罗峰后，他惊喜的跳下天台，“哥，你来了，怎么也不告诉我一声？”

    罗峰脸上露出一丝笑容，“在地球不是跟你的分身说了吗？”

    “可你也没说什么具体什么时间啊！”罗华嘟囔着。

    罗峰没好气的翻了个白眼，“你来过初始宇宙，又不是不清楚打开宇宙通道需要等待，我哪能确定时间！”

    罗华嘿嘿一笑，“哥，这次你准备待很长时间了吧？”

    “嗯，跟你一样，我也打算好好修炼了，估计至少千年。”说着，他打量着罗华的这具身体，摇头道：“如果不是你的气息，我都认不出你了，异族还真是疯狂。”

    “没办法，我比较倒霉，在执行任务的时候碰到一个潜伏不朽。”罗华无奈道。“对了，大哥和二哥他们怎么样？”

    罗峰笑着回道：“都还不错，尤其是二哥雷神，经过大哥的引荐，如今已经成为了巨斧斗武场的核心外围成员了，也拜在了一名封王级的名下。”

    罗华眼睛一亮，“这下二哥以后就不会抱怨，只有他一个人没老师教导了。”

    “嗯，不说了，我去选一居所，然后见老师一面，以后咱们有的是机会叙。”罗峰说完，就转身朝着城主府附近位置走去。

    而罗华看着罗峰的背影，呢喃道：“我哥很快就要崛起了，我也得加油了！”

    ……

    感谢纳兰杀的一万币打赏，感谢书友160313111641749的100币打赏。