
　　巴蜀有三大势力，分别是独尊堡、川帮和巴盟。

　　独尊堡有宋阀的支持，势力最为强大，昔年讨伐杨广的十八路反王，至少有一半弱于谢晖。

　　川帮是巴蜀以及附近的帮会势力的首领，帮主“枪王”范卓武功高强，擅使长枪。

　　巴盟则是当地少数部族的联盟，以羌、瑶、苗、彝四族为主，每一个部族各自推出一位首领。

　　分别是：“猴王”奉振、“美姬”丝娜、“鹰王”角罗风、“狼王”川牟寻。

　　范卓早就已经下了注，摆明旗号支持寇仲，谢晖为了家族传承，很可能选择妥协，巴盟的人可就不怎么舒服了。

　　宋阀虽然和他们通商，但是相互关系并不融洽。

　　而自古中原王朝对于少数部族，不外乎是两种策略，一者怀柔，一者霸道，他们不知寇仲心中有何想法。

　　想想寇仲武器为刀，传说他出手也颇为霸道，很可能会采取霸道之策。

　　四个部族的长老聚在一起商议许久，也没有商议出切实可行的方案，只能选择走一步看一步。

　　至少人家送了请帖，表明了合作的态度。

　　如果连这个面子都不给，那就别怪寇仲挥起井中月了。

　　寇仲的订婚宴，徐子陵当然会来，岐晖等人也纷纷到来，送上贺礼。

　　一些想要下注的门阀势力，也派了嫡子嫡女，带着礼物来为寇仲恭贺。

　　寇仲这下终于体会到了什么叫做大家族的规矩。

　　仅仅只是订婚宴，便搞得他头都大了，只觉得比带兵打仗还要疲惫，等到真正的婚宴，怕是要把他给烦死。

　　徐子陵到来，吕云澄倒是可以把早就想好的传承，分别都传下去。

　　……

　　“你们四个小混蛋，早就惦记着为师这点儿东西。

　　不过，你们的担心不无道理，为师不知道哪天就突然来个顿悟，然后就破碎虚空了，今天趁着人齐，该传的就都传了。”

　　四人立刻目光灼灼的盯着吕云澄。

　　“寇仲，你跳脱好动，行事手段太过阳刚耿直，不够柔和，我这里有结合多门神功创出的《九阴真经》一册，可以修成至阴无极，传给你了。”

　　吕云澄拿出装订好的秘籍，递给了寇仲。

　　除了心法之外，上面还有拳、掌、爪、指、刀、剑、鞭、枪、罡气、解穴、轻功等诸多法门，哪怕是作为皇室嫡传绝学，那也已经足够了。

　　由于“降龙十八掌”的名字和“双龙”相克，吕云澄便只保留了“飞龙在天”一招，结合惊涛掌的“血海情天”，创出一招“威龙神掌”。

　　寇仲高声道：“徒儿多谢师父！”

　　说罢，双手接过秘籍。

　　“子陵，你和寇仲刚好相反，性子清静无为，于修道而言确实是好事，但终究失了几分进取。

　　我这里有《九阳神功》一册，可以修行到至阳无极的境界，便传给你了。

　　另外，你要开辟全真道脉，需要一些镇派绝学，我这儿还准备了一些剑法和剑阵，开山收徒的时候可以分别传授出去。”

　　吕云澄拿出一个小木箱，递给了徐子陵。

　　徐子陵道：“徒儿多谢师父，还请师父赐下道号。”

　　“你修行的长生诀为阳属性，再加上九阳神功，便名为‘重阳子’吧！”

　　“多谢师父赐名。”

　　徐子陵接过一箱子秘籍，退在另一旁。

　　“凤儿，你性格如火，和你大师兄一样跳脱好动，作为剑客，这是好事，但我仍旧希望你多几分稳重。

　　我为你创出了一门炼神心法，名为《蕙质兰心》，可以为你清心凝神，不至于为心魔邪火所趁。

　　剑法方面，便把‘白云’、‘紫微’二剑的精要尽数传授于你。”

　　独孤凤拜谢一声，接过厚厚的一叠秘籍，退到一边，喜滋滋的翻看。

　　“师道，你性格和你二师兄很像，只不过少了三分淡然，多了二分儒雅，但还是那句话，不该争的可以不要，该争的一定要争。

　　我便把‘削香’、‘湛卢’二剑的精要尽数传授于你。

　　湛卢剑的精要自带炼神心法，能够修成诸邪不侵的浩然正气，结合飞刀绝技和惊天一剑，降妖除魔，无往不利。”

　　宋师道拜谢一声，接过了一叠秘籍。

　　四人刚想再说些什么，吕云澄又从椅子后面拿出一个木箱。

　　“寇仲，你有大志向，我可以帮你一部分，但不能帮你到永远，想要坐拥天下，要靠你亲自领兵征伐，击败一个个强敌。

　　这是我家乡一些伟大人物写的兵法韬略、治国之策，以前没拿出来，是因为我也不怎么懂，怕浪费了你的天赋。

　　现在你已经有了自己的想法，也有了足够的积累，已经能够从中选择出对自己有利的东西了。

　　谷</span>还有，凤儿和师道，你们家族的人应该都和你们或多或少的暗示过，我传你们的东西，可以选择一些传出去，自己做主即可。”

　　四人听完，拜谢师父，随后各自抱着一堆秘籍回房间。

　　宋阀的下人看着抱着秘籍的四人，忍不住嘀嘀咕咕。

　　宋有福道：“你们说这里面都是什么？”

　　宋有禄道：“吕宗主给的，当然是武功秘籍，若是给我一本就好了，我也能成为武林高手，受人崇拜。”

　　宋有寿道：“别做梦了，也不看看吕宗主收的都是何等人物，咱们做下人的就别指望了，不过吕宗主还是最宠姑爷啊，看那一大箱子。”

　　宋有财道：“那可不一定，武功贵精不贵多，练一门高深的，胜过十门普通的。”

　　宋有田道：“哼！少装模作样，我看你是看到少爷手中的秘籍比较少，故意这么说。”

　　宋有财道：“谁装模作样了，我托二小姐的侍女打听过，吕宗主传咱们家少爷的绝学，那是可以胜过阀主，能练到天下无敌的。”

　　这几个仆人中，以宋有财最为八卦，对于他的话，其余几人虽然不全认同，倒也没有多说什么。

　　宋有财好似打了场胜仗，昂着头大步走了出去。

　　直到宋有财走远，其余四人才反应过来，活还没干完呢！这家伙是偷懒去了啊！

　　……

　　寇仲订婚典礼，几位师娘也不能不来。

　　婠婠得知又添了一位姐妹，气的咬牙切齿，不是形容词，而是直接描述，吕云澄的耳朵差点被咬下来。

　　好在咬得不是另一处地方，否则哪怕靠着罗摩内功再生造化，也留下永久的心理阴影。

　　商秀珣对此倒是颇为大度，毕竟当初王通寿宴，她亲眼见证吕云澄和石青璇琴瑟和鸣，两人走到一起，实在是太过正常。天籁小说网

　　至于卫贞贞，卫贞贞表示我就是个小妾，不敢管主子的任何意见。

　　婠婠比较大胆，寇仲四人刚走，便直接扑到吕云澄怀中，娇笑道：“云郎方才不像是在授徒，怎么更像是在分遗产啊。”

　　不提这个还好，一提这个吕云澄就来气。

　　四个徒弟惦记师父的衣钵也就罢了，你们当师娘的怎么还跟着凑热闹。

　　伸手在婠婠屁股上打了一上，佯怒道：“那是不是分的不合你这小妖精的心意啊？嗯？说说，你是想要怎么分的？”

　　“云郎都知道了。”

　　“知道了，知道的一清二楚，秀珣，你也别躲，这事儿你也有份，一起说说呗。”

　　商秀珣对卫贞贞使个了眼色。

　　正在给吕云澄揉肩的卫贞贞会意，让开半边肩膀。

　　商秀珣轻轻的为吕云澄揉肩，摆出一个贤妻良母的姿态。

　　“夫君不是早就发愁怎么分发传承么？妾身这是在帮夫君分忧，婠妹妹觉得好玩，也跟着胡闹了一些，夫君千万不要怪罪。”

　　这话茶言茶语的让婠婠勃然大怒，在吕云澄怀中手舞足蹈的翻腾。

　　“做一样的事，凭什么你是分忧，我就是爱玩，云郎，不对，夫君，夫君不要拦着我，我要和秀珣妹妹决一死战。”

　　吕云澄摊开双手，笑道：“去吧，我没拦着你。”

　　石青璇坐在一旁，笑眯眯的看着。

　　她自然知道三人是在闹着玩，属于闺房中的情趣，不过这种异常放松、欢快自如的状态，还是让她羡慕不已。

　　有心参与进去，却着实有些害羞。

　　吕云澄身负道心种魔大法，和娇妻美妾均是灵肉交融，自然发现了石青璇的想法。

　　在婠婠腰间抓了两下，使了个眼色。

　　婠婠会意，翻身从吕云澄怀中飞出，一把抓住石青璇，把她强拉过来，和商秀珣一同打闹。

　　如果只是打闹也就罢了，关键婠婠的天魔妙手着实厉害，善解人衣，不知不觉间已经衣袂飘飞。

　　吕云澄不仅不阻止，还推波助澜，催动道心种魔大法，一点点的引动石青璇的欲望。

　　过不多时，石青璇便彻底放开，全身心的沉浸其中。

　　……此处省略很多字……

　　寇仲四人抱着大堆秘籍，各自回了房间。

　　独孤凤迫不及待的翻看“蕙质兰心”，徐子陵则是拿出一本“北斗七星阵”看的津津有味。

　　宋玉致看着寇仲带回来大箱子，惊呼道：“这么多的秘籍！你练得过来么？”

　　寇仲苦笑道：“一箱子秘籍就简单了，这些可都是兵书战策、治国韬略啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第315章 徒弟汇聚，分发传承免费阅读。https://xs.23sk.com 