    “呵，就算是又怎么样？那些本来就是孤儿，我给了他们那么多钱，还承诺等他们长大了让他们进我的公司工作，对他们来说，这难道不是好事吗？”

    因为颜冉的手机被他弄坏了，他现在已经是肆无忌惮了，反正这贱人不敢真的杀人。

    “好事？你不知道这是犯法的吗？”

    “法？什么法不法的，你难道不知道这世上多少人在法律边缘徘徊吗？别天真了，这个世上，有钱有势，法就是站在我们这一边的。”

    话音刚落，眼前又多了一个手机。

    徐凌钢脸色惨白一片：“你……你怎么还有一个手机？”

    颜冉微微一笑：“毕竟你这么狡诈，我不多备一个手机怎么办？”

    说完，一枪敲在了徐凌钢的脑袋上，徐凌钢眼一黑，又晕了过去。

    颜冉给威廉打了个电话：“包括刚才的录音，全部给我发出去，别让这孙子再有翻身的机会。”

    “是，老大。”

    夜深，颜冉静悄悄离去，没有人知道这里发生过什么。

    颜冉回到家中，是凌晨四点，刚进了屋，就看到沈渊跑了出来，他一直担心她，因为他知道徐凌钢多狡诈多端。

    直到看到她毫发无伤，沈渊的心才放了下来，也更加崇拜颜冉了，就连徐凌钢那种人都不能把她怎么样，或许，他真的找到可以依靠的靠山了。

    天亮，徐凌钢的所作所为早就被曝光得到处都是了。

    他睁眼看到的第一个人，是穿着制服的警察：“是徐凌钢吗？”

    徐凌钢脑子发胀：“我是。”

    “收到举报，你涉嫌多项犯罪，跟我们去警察局走一趟。”

    “警察同志，我是冤枉的，昨天晚上有人擅闯我家，用枪逼我，我是不得已的。”

    “我们绝不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”

    徐凌钢被带去了警局，警方按照他说的，首先调取了他们豪宅小区的监控，按照他说的，是一个女孩子拿了把枪擅自闯进他家，逼迫他说的那些话，他还说那些照片都不是他拍的。

    但是，监控里明明白白现实，昨天晚上，除了他自己，没有一个人闯入他的大宅。

    他这个豪宅四个方向都是有监控的，可盘查了一整夜的监控，没人，一只野猫都没有。

    徐凌钢急出了一脑门的冷汗。

    难不成那贱人是鬼不成？

    怎么会这样？

    “既然没人进我家，我怎么可能拍这种莫名其妙的视频。”

    “难道不是你幡然醒悟，想要自首？我们接到的报警就是你的声音，你说你要自首，这些证据都是你自己发给我们警方的。”

    徐凌钢懵了，错了错了，怎么会这样？那丫头究竟是什么人？她怎么会有这样只手遮天的本事？怎么可能做到完全没有踪迹？

    警局，主审这次事件的队长有些担心，请示所长：“徐凌钢很有势力的，我们真的要抓他吗？”

    所长凉凉看了他一眼：“墨家三少墨云霈和他谁更厉害？”

    队长犹豫了一下。

    “蠢货，有墨三爷顶着，这天不会塌下来的，放心大胆地审吧。”

    墨云霈知道这件事的时候，颜冉已经去搞徐凌钢了，他能做的也只有给警方吃了定心丸，放心大胆地审徐凌钢的罪，有罪就审判坐牢，不用有任何后顾之忧。

    颜冉愿意为沈渊做到这个份上，墨云霈内心是复杂的。

    这世上，除了七七，恐怕没有第二个人能让她这么费心费力，包括他墨云霈，也没有这样的殊荣。

    而沈渊，就只是她从路边捡来的一个男孩子。

    墨三爷虽心中颇有微词，却还是用自己的权势为她铺平了路，让她没有后顾之忧。

    沈渊这次伤得很重，脸上身上，肋骨轻微骨裂，脸肿得几乎看不出五官了。

    颜冉竟然为他心疼了几秒钟，这种感觉，只有七七生病的时候出现过，哦九月那丫头被人下毒时，似乎也有几分，以及，墨云霈说他失去舅舅才导致失眠症时，也短暂地出现过。

    颜冉皱了皱眉头，如今能牵制她的人，怎么越来越多了？

    特别是知道墨云霈特地去阿联酋帮她找师父还受了伤，她心里是很有触动的。

    墨云霈走进来，道：“今天的换药时间到了。”

    颜冉刚给沈渊处理好伤口，打发了他回房间，拍了一下旁边的沙发：“坐着吧。”

    墨云霈伸手解扣子，慢慢露出里面的伤口，颜冉手法娴熟地给他上药，换纱布，他英挺的五官在暖色的灯光下越显隽永，颜冉这还是第一次仔细看他的脸。

    都说墨三爷是京都名流中最好看的，这话似乎不假，仗着这么一张脸，这种人做什么都是会成功的。

    “爱之家孤儿院的事，怎么没有和我说？”

    “不是什么大事，我自己能处理。”

    她是这样回答的，而不是‘和你有什么关系’这样冷漠的回怼。

    不知不觉中，她已经慢慢发生了变化，自己都没有察觉的变化。

    墨云霈靠在沙发上：“帮我把扣子扣上吧。”

    颜冉挑眉：“自己不能扣吗？”

    三爷矫情：“不能使力气，一用力，伤口就隐隐作痛。”

    颜冉修长的食指戳上了隔着纱布的伤口：“你认真的？都快要结疤了。”

    她靠得这么近，又难得露出笑意，墨云霈呼吸猛然一紧，握住了她的手，愈发矫情：“真的疼，我这人娇生惯养，和平常人不一样。”

    颜冉似乎被他逗笑了，那么高高在上一个大佬，竟然在她面前耍无赖，真的有这么疼吗？

    “既然这么疼，那我煎药给你喝？”

    她没有抽出自己的手，这让墨云霈眼神中的深情变得滚烫起来，小冉这是一点一点在接受他。

    “好，你煎药给我喝。”越是这样，他越是不敢轻举妄动，就怕打草惊蛇，让他们的关系一夜回到解放前-

    近来，京都来了几个穷凶极恶的犯罪分子，他们在西北地带犯了几桩命案，绑架富豪或者富豪之子，然后敲诈勒索。

    他们打算最后干票大的，然后偷渡去国外，过潇洒生活。

    他们看中的，正是墨家三爷，京都最贵的豪门少爷，能绑到墨三爷，上亿赎金那还不是手到擒来，那是真的发达了。

