
　　“嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒………”

　　一声声滴水声回荡在白金汉爵酒店第六十二楼层的走道之中。

　　此刻，周围的空气都变的潮湿阴冷了起来。让人犹如置身于一个密闭的容器之中，有种喘不过气的感觉！

　　这栋楼层的环境已经彻底被灵异力量影响了，墙壁上，地面上到处都布满了水渍，如同南方的返潮天一样，湿漉漉的。

　　随着时间的推移，灵异力量所影响的范围还在车不断的蔓延，扩散着！

　　地上的积水进一步的朝着外部流去，似乎想要顺着楼梯朝着酒店的楼下而去，想要影响酒店的其他楼层。

　　“厉鬼已经彻底复苏了么？”

　　苏慕白扫视了周围的环境一眼，随后将目光看向了门牌号为“6025”号客房的大门。

　　那个房间，才是一切的源头，所有的积水都是从“6025”号房间里延伸出来的，厉鬼就在那个房间里面！

　　在他的感知当中。

　　白金汉爵的整个六十二层已经没有一个活人了。或许是因为酒店今天并没有什么人住进这一楼层，也或许是已经被积水杀死了！

　　地上的这层积水并不简单，下面别有洞天，看似只是一滩积水，实则下面是个万丈深渊。

　　这是一片特殊的鬼域，水中鬼域！

　　苏慕白的双脚现在看似是踩在了积水之中，实则是在自己的鬼域里面，漆黑如墨的雾气隔绝了水里那片鬼域的吞噬，这才没有让他坠入水底。

　　………………

　　此时的苏慕白单从体型外貌上来看就是叶晨的模样，但其实身体内部已经彻底变了！

　　若是撕开叶晨的这身皮肉，会发现里面并不是骨架，而是另外一个身体，那是属于饿死鬼第四阶段鬼婴的躯体。

　　现在的他就像是一只厉鬼穿着叶晨的人皮一般，属于原本叶晨的东西，除了记忆以外，就只有这身皮肉，以及一根鬼骨了。

　　这也是苏慕白想要伪装叶晨混入总部的信心之一，叶晨这层肉是一只厉鬼，因此他的代号就是鬼身。

　　只要无法看穿鬼身这层皮肉的伪装，所有人都不会知道其实原本的“叶晨”体内还有另外一具身体！

　　但整个大京市，能够看穿一个厉鬼，直接看清厉鬼身体内部的驭鬼者，又有几个？

　　因此，对苏慕白来说，叶晨是迄今为止最好的一个入侵对象了，能够完美的掩饰自身，混进总部。

　　如果换做另外一个人的话，苏慕白想要入侵，就只能舍弃“饿死鬼第四阶段鬼婴”的躯体才行。

　　但这是在变相的削弱自己的实力，是他所不愿意看到的。

　　毕竟不论是鬼骨，还是鬼脸，都是被鬼婴的身体所吞噬的，即便最后自己最后再想办法将这些厉鬼拼图从鬼婴躯体的身体中取出来重新驾驭，也太过得不偿失了！

　　………………

　　踏踏踏！

　　苏慕白目光动了动，迈步上前，朝着6025号房间的房门走了过去。

　　“咕噜~~咕噜~~~”

　　就在苏慕白快要走到6025客房门口的时候，他周边地面上的积水开始有了变化，不断的冒着气泡。

　　似乎水底下有着什么东西正在不断上升，想要浮出水面。

　　很快，苏慕白身边的积水里面突然浮出了一个人。

　　那人应该已经死了，身体一半浮在水面上，背朝上，脸朝下，身躯微微卷缩着，一动不动，略显僵硬。

　　这是一具男尸，似乎就是酒店中的某位房客，只穿了一件裤衩，看样子是刚死不久，皮肤还保留着一些血色，没有被泡的发肿，腐烂。

　　这还没完。

　　整个六十二层的走道之中，不停的有着“咕噜、咕噜”的声音响起，随后一具具死尸从积水之中浮了上来。

　　“是鬼奴么？还是说，这些都只是普通的死尸？”苏慕白看着走道之中那一具具漂浮在水面之上的尸体，目光微微一凝。

　　细看之下，走道的积水中漂浮着不下数十具的尸体。

　　尸体之中有男有女，身上穿着的衣物各有不同，有些尸体似乎刚死不久，身体上面还有着血色。

　　而有些尸体似乎已经死的很久了，身体已经被泡的浮肿，发白，甚至有些身体部位都已经被泡的腐烂了。

　　“哗啦啦………”

　　就在苏慕白打量四周的时候，他身边的一具具死尸全都伸出了手，朝着他的脚腕抓去，似乎想要抓住苏慕白的脚，将他拖入水中！

　　“这些尸体都被水鬼的灵异力量所影响了，可以算是鬼奴的一种！”

　　对于眼前这一幕，苏慕白的心里早已有所预料，因此他并不觉得意外。

　　苏慕白身上穿着的白色孝衣，包括里面的鬼寿衣，在这一刻纷纷有了反应，衣角微微掀起。

　　属于鬼衣的灵异力量在蔓延，所有伸来的手掌都被抵挡住了，根本无法触碰到苏慕白的身体。

　　“哗啦啦~”苏慕白的体内也有着水流声响起，下一刻，漆黑如墨的液体从他的体内涌出，朝着地上的积水蔓延了过去。

　　“噗通”、“噗通”、“噗通”………

　　一道道落水声响起。

　　鬼骨压制厉鬼的能力得到了展现，积水中那一具具死尸体内属于水鬼的灵异力量被压制了，所有的尸体都恢复了普通，纷纷沉入水底。

　　楼道地面上的那滩积水也被鬼骨影响了，原本就浑浊不堪的积水在这一刻彻底变成了黑色，宛如一滩墨水一般。

　　这是属于厉鬼之间的较量，鬼骨与水鬼之间的对抗，很显然是鬼骨赢了，水鬼的灵异遭遇了压制。

　　“这水鬼的恐怖程度并不怎么高，虽然楼道中的积水只是灵异力量的延伸，并不是真正的源头，但这也已经能体现出很多东西了。”

　　苏慕白伸出手掌，在6025号酒店客房的房门上用力一推，房间门直接“嘎吱”一声就被推开了。M.23sk.com

　　看着被自己推开的房门，苏慕白没有丝毫的犹豫，直接就走了进去！

　　走进客房后，苏慕白的目光第一时间就放在了房间的床上。

　　房间里那宽大松软的大床已经被浑浊的水给浸湿了，此时的床上一动不动的躺着一道人影。

　　这个人浑身湿漉漉的，不断的有水从身上渗漏下来，就像是所有积水的源头一般，身上的水始终没有办法流干。

　　因为自身过度的浸泡在水里，人影的皮肤惨白没有血色，而且肌肤高度的浮肿，整个人也已经彻底变了模样，变得完全不成人形！

　　同时，在这间客房的地面上也有着一大滩积水，水面上漂浮着密密麻麻的尸体。

　　这些尸体似乎全都已经死去很久了，身体多个部位被泡的高度腐烂，皮肤也已经烂掉了，只有一副狰狞恐怖的残破躯体。

　　Ps:求推荐票，月票，投资，打赏，评论等，爱你们哟，么么哒~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十章 6025号客房免费阅读。https://xs.23sk.com 