    可见那落蝉族的族长，给他造成了多么深厚的心理阴影。

    满足了好奇心之后，叶辰继续问道。

    “冥帝最近有没有和你们联系？你们是怎么联系的？”

    北烬目光挣扎了一下，可是最终还是老老实实的开口了。

    “我们没法和冥帝取得联系，都是他有事情的时候会通知我们。至于具体的联系方法，我们根本不知道。因为每次一觉醒来，脑子里面就出现了冥帝安排的任务，特别吓人！”

    叶辰摸了摸下巴，心想这冥帝的手段果然是诡异莫测呀。

    恐怕这种小方法，都是冥帝提前在这些人的身上留下了什么手段。

    就包括之前那个冥道之人，在叶辰搜索他记忆的时候，就会被一股诡异的力量给爆体。

    然后叶辰便问出了他最想知道，却又无从得知的一个问题。

    “告诉我冥帝在哪？”

    听到冥帝二字，那北烬迷茫的眼神之中突然闪过剧烈的挣扎，但是叶辰立马就再次将一道鬼气打入他的脑袋中。

    那北烬的挣扎迅速平复，然后机械般的开口说道。

    “冥帝在……”

    可是他刚说出这几个字，叶辰就立马感觉到，从这北烬的身上爆发出一股诡异的波动。

    这股波动正是叶辰之前，在苍冥界的时候，利用吞魂术搜寻之前那个冥道之人记忆时，所感受到的那股奇异力量。

    于是叶辰毫不犹豫地卷起恶元和黑水玄蛇的身体，急速朝着星球之外飞掠而去。

    在他们刚刚飞离这颗星球的时候，立马就从他们的身后传来了一股爆响。

    此时，叶辰他们已经飞离了爆炸的范围，转过身来看着后方的星球。

    发现在那股爆炸的波动之下，这颗星球的表面，蔓延出无数道裂纹，就像一个被打碎的瓷器，似乎轻轻一碰就会彻底的碎裂。

    在感受到这股力量的时候，叶辰突然心里一动。

    他发现这北烬体内的诡异力量，似乎没有之前那个人爆炸时威力强大。

    叶辰似乎隐隐抓到了什么，但是总觉得差了那么一点。

    他仔细想去却又发现脑袋里是一团乱麻，于是干脆甩甩头，不再去想。

    他现在需要更多的线索，才能够抓住那种感觉。

    于是，他们立刻就准备起身前往下一个星域，去寻找其他的冥道之人。

    而就在他们快要飞到这西泠星域出口处的时候，却被一队人给拦上了。

    叶辰通过这些人的样貌，便认出了这些正是神羽族的强者。

    这一队人差不多有三百多，而且每一个人身上的修为都不低于虚空境一重。

    这一股力量，如果让他们单独来对付恶元和黑水玄蛇的话，这两个家伙很有可能会吃个大亏。

    但是现在有叶辰在这里，这些人翻掌可灭。

    当叶辰他们停下脚步的时候，这一队人从中间分开，然后一位身着华袍的中年男子走了出来。

    在看到这个中年男子的时候，叶辰心里不由暗暗点头。

    这男子的修为，相当于虚空境八重的程度。

    看来之前幽海所说，这神羽族的实力，恐怕有所误差。

    幽海说神羽族中，只有两位虚空境八重老祖宗镇守。

    可是现在只是跑来拦截叶辰，就出动一个虚空境八重。

    由此可见虚空境八重在神羽族中，恐怕并没有幽海所说的那么少见。

    叶辰当然知道幽海并不是骗他的，幽海上一次到达这神羽族，恐怕已经是不知道多少年前了。

    而经过了这么多年，神羽族中再诞生几位虚空境八重也是很合理。

    这虚空境八重的中年男子，缓缓走到叶辰身前，对着他微微笑着说道。

    “阁下我听人举报，你们一行人在落蝉族内斩杀了落蝉族族长，不知此言是否属实？”

    叶辰眉头微微一挑：“阁下是来找我们问罪的？你所说的事都是我们做的，不知你们将要怎么对付我们？”

    那中年男子哈哈一笑：“阁下误会了，我们并不是来找你问罪的，反倒是来感谢你的。那落蝉族长欺压族人，而且一直以来包藏祸心。我神羽族族长早就看出此人有反叛之心，正欲除之。可是没想到，却让阁下先一步代劳了。所以我奉神羽族长之令，前来邀请阁下前往我神羽族一叙，并且到时候，族长大人会对阁下等人亲自嘉奖。”

    叶辰微笑着拒绝道：“多谢贵族族长的好意，但是我们还有事情，所以就不去叨扰了。还要劳烦阁下代为转告一声，就说我们心领了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

