    机器人三大定律的提出，犹如席卷科幻界的一场风暴！

    认可也好。

    质疑也罢。

    这种类似于法则的东西，本就是用来公开探讨的。

    而在全网火爆讨论中。

    蓝星各大媒体当然不会错过这场从科幻界波及到全球的新闻盛宴！

    《我，机器人！》

    《机器人三大法则！》

    《科幻小说的里程碑之一！》

    《文斗落下帷幕，范冲无奈惨败！》

    《楚狂即法则！？》

    《机器人三大定律到底是什么？》

    《楚狂最新科幻小说震撼全球！》

    《领先所有机器人主题科幻小说的理念！》

    《魏洲科幻作家呼延大博：以后三大定律会成为科幻创作的共识。》

    不得不说。

    三大法则这种听起来有些中二的说法，有着天然的霸气。

    而如果理论获得了足够有说服力的故事支撑，连中二的属性都会被人们忽略不计。。

    新闻狂潮之后。

    越来越多人加入了阅读。

    这时候博客免费阅读的优越性就得到了极佳的体现。

    毕竟这时候，人们只要登上博客，就可以看到楚狂这部小说了。

    尤其是林渊还没有加上会员才能阅读的限制。

    于是更猛烈的爆发来临！

    这才是真正的全球都在热议！

    “精彩！”

    “看新闻还以为三大法则是啥玩意呢，看了之后才知道这玩意到底多牛掰！”

    “竟然不是标题党！”

    “感觉楚狂可以借三大法则继续创作出更多的机器人系列啊，只要不断安排笨蛋主角应对各种法则漏洞就可以了，比如《环舞》那一篇的漏洞，对于机器人而言就像是一个囚徒困境。”

    “这么牛的东西，之前怎么没人总结过？”

    “其实很多机器人小说都提到过机器人无法背叛人类的说法，但没有给出根本性的指导，仿佛机器人哪怕有了智能也只能听从人类指挥，只有楚狂拿出了三大法则这种具体的限制，来真正证明机器人为什么无法背叛人类。”

    “等等。”

    “你们发现没有，其实这部小说里找漏洞的过程，是推理小说的模式。”

    “我也想说推理来着。”

    “楚狂这部小说有很多闪光点，比如他不仅仅写到了科幻，同时也把他最为擅长的推理，和科幻结合到了一起！”

    推理型科幻。

    这个点被人发现并不奇怪，不过结合楚狂推理大师的身份，倒更像是意料之外又情理之中。

    而当这一点被提出，“推理型科幻”便成了又一个噱头。

    尤其是楚狂的粉丝们，更是各种吹嘘：

    楚狂开创了机器人三大定律的同时又创造出了“推理+科幻”的独特模式。

    另外。

    因为贯穿主线的角色，是一名研究机器人心理的女科学家，所以“机器人心理学”也是小说中不得不提的一点。

    在楚狂的笔下。

    不同机器人拥有不同的性格。

    所谓的机器人心理学便是因此而存在。

    也因为不同的性格，导致这些机器人的形象并不干瘪，甚至还有些可爱。

    比如会说谎的厄比。

    比如创立了教派的机器人布道等等。

    火书就是这样。

    会有无数读者去深挖作品中的每一个细节。

    而《我，机器人》就像一个宝藏，不怕任何人的深挖。

    反反复复的挖来挖去。

    读者们总能挖出很多精彩到值得大书特书的点！

    ……

    而在这场全民性的热闹中，当然也存在不和谐的声音。

    比如那些讨厌楚狂的网友。

    这些人广开辩论，不断试图证明三大定律的缺陷：

    “三大定律并不严谨！”

    “感觉跟写的像过家家。”

    “屁用没有的东西，不如直接设置一条服从为最高权限的指令。”

    “就是。”

    “程序绝对服从就可以了。”

    “想要找的话，漏洞太多了，也不知道你们吹的啥。”

    “笑死。”

    “你们真的看过小说吗？”

    “我寻思着小说也没说机器人只有三大定律啊，一部完整的机器人法律，当然不是三言两语可以说清楚的，这只是一个总纲，属于概括性的总结，里面有很多细节不断被完善。”

    “绝对服从，那人就会成为最大变量。”

    “小说里的机器人基本都违反了三大定律，但故事最终又证明了定律的正确性，就好像你可以绕过法律做一些事情，但这不代表法律是错误的。”

    “三大定律是逻辑完美的存在。”

    这帮人毕竟是少部分，直接被网友们群殴了一顿。

    被群殴之后这帮人也只能作鸟兽散。

    本就是一盘散沙。

    连让机器人不管三大定律绝对服从人类这种言论都说得出来，只能说明这些人没看懂小说想要表达的观点。

    ……

    林渊当然不会回应张口就来的质疑。

    阿西莫夫自己都很久之后才找到颠覆性漏洞。

    这帮人可能连小说全文都没看完，又能找到什么站得住脚的说法？

    还是不与傻瓜论长短的好。

    倒是网友们对《我，机器人》的各种深入挖掘，让林渊看的很开心。

    只是看了半天，林渊发现很少有人提到银河帝国。

    也好。

    林渊当场召唤易安，让易安来提醒网友。

    就这样。

    五分钟后。

    易安的一段关于《我，机器人》的动态更新引发了广泛关注：

    “小说的九个故事虽然讲机器人，并大多以机器人本身作为绝对主角，但全书看似可以各自独立成篇的九个故事，其实采用的背景是前后相通的，基本按照机器人的发展历程来进行。

    比如刚开始还不会说话的罗比。

    再到后来外太空作业，乃至替人类管理世界的超级智脑。

    九个故事可以直接整合出一部机器人的发展简史，总结起来整个宇宙观非常宏大。

    再回顾楚狂发书前的预告才豁然开朗：

    这应该是一个名为银河帝国的庞大系列！

    而《我，机器人》只是这个银河帝国系列的启航篇——

    它或将是人类最终打造出银河帝国的开端。”

    易安很有名。

    三基友的作品，尤其是楚狂的小说，背后总有易安的身影出现。

    时间长了网友也习惯了。

    不过易安提到的点倒是把网友们的注意力，生生从三大定律，拉到了银河帝国上面。

    “我的天！”

    “这部小说其实只是一个系列的开篇？”

    “银河帝国？”

    “我看了看楚狂发书前的动态，楚狂的确提到过【银河帝国系列启航篇】！”

    “启航篇指的肯定就是《我，机器人》了。”

    “好家伙！”

    “感觉又是一个大部头啊，科幻版哈利波特系列的节奏？”

    “第一部就这么牛，后面的还得了？”

    “期待银河帝国系列！”

    “银河帝国听起来可太霸气了，感觉会是一部科幻史诗的节奏！”

    “别说了，赶紧出第二部吧！”

    “突然感觉这是一个巨大的坑啊！”

    “老贼现在是越来越喜欢写系列小说了。”

    这是银河帝国系列的小说概念第一次广泛的被人们记住！

    而在诸多评论中。

    其中一条评论让林渊略微尴尬了一下：“竟然又挖了这么大一个新坑，银河帝国听起来就是一个很长的故事，不过楚狂老贼是不是忘了自己数年前挖的某个系列坑还没填完？”

    好吧。

    林渊当然记得。

    他还以为读者们已经不记得了呢。

    ————————

    ps：看在今天更新还行的面子上，继续求年赛月票！

