    “安德鲁，你的进步好快！”洁德站在旁边看了好一会，忍不住在安德鲁一套做完重新盘坐下来的时候开口道。

    “当然是洁德老师教得好。”安德鲁深知花花轿子众人抬的道理，马上奉承一句。

    洁德笑的眼睛都眯起来了，“刚才那个动作，我看你好像略微做了些调整……”

    俩人你一言我一语的聊起来，对于瑜伽，洁德是真心喜爱，毕竟都已经辞职从事相关行业，可惜她不知道的是，自己学习的瑜伽不那么正经。

    安德鲁没有说出来的意思，更不会扫敝自珍，熟练度面板补全的知识也不珍贵，一个小众的瑜伽流派能珍贵到哪去。

    但凡洁德问起来，他就随口说个清楚，俩人越聊越火热，如果不是旁边等着接受指导的姐姐咳嗽了几声，洁德恨不得跟安德鲁一直聊下去。

    瑜伽班很快到了下课的时间。

    顺带一提，正常瑜伽班都是下午上课，晚上之前就走了，洁德因为年纪轻、资历浅，所以被排挤到晚上，所以她的班上其实到现在也就那二十三个人，哦，对了，因为是打卡制的，今天晚上只有十一个人。

    所以根本也算不上累，悠哉悠哉就结束了。

    “安德鲁，你吃过晚餐了吗？”洁德语气很矜持的问道。

    “还没。”安德鲁睁眼说瞎话，“你呢？”

    “我也没。”洁德的语气有些欣喜，“不如我们一起去吃点？”

    “不如来我家，我烹饪技术还不错。”安德鲁其实已经半明示了，毕竟是这妹子主动提起的。

    洁德明显理会了安德鲁的意思，犹豫了一下，道：“好吧，那我们现在去你家。”

    安德鲁长得帅、合得来，有共同话题，哪怕是一夜情她也完全能接受，更何况还说不定能更近一步呢。

    俩人一拍即合，边走边聊很快便来到安德鲁的公寓。

    虽然话里有话，安德鲁却也没有真的敷衍，认认真真的做了一顿大餐，忙活到九点半，俩人才正式吃上。

    “非常美味，安德鲁你的烹饪好厉害。”洁德也是饿了，哪怕注意着美女的形象，往嘴里塞东西的速度也是不满，愣是吃了五分钟，她才说出第一句话来。

    “我可是联系了相当久，如果你想吃，我明天早上也可以给你做。”安德鲁表面看起来谦虚，内心实则很得意，潜意识更是以老色批的本能说出了这番相当委婉的话来。

    嗯，与‘我想明天与你一起起床’有异曲同工之妙。

    洁德自然听出里面的含义，却没有做出回应，只是装聋作哑的继续吃起来。

    安德鲁心下一喜，没有反对，其实就和同意没差别，难不成要女生说我想留下来？

    他心领神会后，便主动将话题扯回瑜伽上，就着瑜伽边吃边聊。

    吃过饭后，俩人坐在沙发上看电视，安德鲁又拿出下午做的甜品。

    可以说是完美贯彻了‘征服一个人先征服ta的胃’这条准则。

    洁德虽然已经吃饱，但还是忍不住吃了几块甜品，偏撒娇一样的抱怨道：“哎，你做的东西太好吃，看来我又要减肥了。”

    “哇，你长得这么漂亮，身材又好，每天还练习瑜伽，怎么会需要减肥，不要对自己太苛责。”安德鲁连番夸赞，然后悄然把屁股往那边挪了挪。

    俩人又打情骂俏的一阵，洁德抬头看了一眼表，已经十二点，面色微红道：“看起来今晚我好像没有车回家了……”

    “那就留下来，反正我家也蛮大的。”安德鲁直接看似随意的将胳膊搭在沙发靠背上，实则将洁德肩膀搂住。

    洁德也是很懂哦，凑过来，如兰吐气道：“那你这里有没有准备多余的洗漱用品呢？”

    安德鲁自是不必容忍，三下五除二就办了她。

    【烹饪（掌握）：14/100】

    【房中术（入门）：23/100】

    一夜无眠。

    第二天安德鲁起得早，等他吃过早餐，洁德还没有醒，睡的很沉，他正好今天上午也没有什么计划，便留在屋里开始大扫除，他准备把自己的次卧租出去，反正空着也是空着，不如租出去赚点钱好。

    而且他家的位置相当不错，房租、打工的钱、卖唱的钱、每个月的两千块，他统计了一下，大概三个月，他就能负起餐车以及停车位的钱，然后还能多余出来一部分应急。

    那么现在重要的事情就是需要解决卫生考试，原本亟待解决的遗产税完全不需要了，艾文的留下的基金已经全部解决。

    安德鲁索性把自己一开始写好的未来计划直接烧掉了，上面的信息完全已经过时。

    按照身上的钱、推算的钱、想买的餐车样子，他全部做了一个新的计划。

    安德鲁是个比较喜欢谋定而后动的人，茫然的过一天算一天不太适合他，尤其是穿越后，他理应活的更明白一些，而不是浑浑噩噩的过日子。

    昨晚计划，洗好衣服，大扫除了一遍后，洁德终于醒来，穿着三点式走进客厅，“安德鲁，我饿了~”

    安德鲁瞥了一眼时间，好家伙都中午了，这妹子也够能睡的。

    再次做了一顿简餐，俩人草草应付一顿，美国人早餐、午餐大多比较应付，反而晚餐要隆重的多。

    吃过饭后，俩人在沙发上腻歪了一会，再次开展大战，忙碌到三点，洁德便留下电话离去。

    安德鲁瞥了一眼写着电话的便条，随手丢进门口的柜子里。

    里面还有米兰达的电话便条呢。

    至于以后打不打？大概率是不会打了。

    不过也说不准，安德鲁现在忙的很，如果闲下来，还真有可能一个电话打过去叙叙旧。

    洁德心里是完全有数的，人家瑜伽上面都已经超越她，而且还有很多能教给她的知识，那还有什么理由再继续学下去呢？

    打电话就看看能不能继续发展，不打电话那就算了，也没有太多损失。

    当然，这主要还是她了解到安德鲁现在只不过是个驻唱的歌手，没什么钱，自然也就不考虑那么多。

    一次美妙的邂逅不是已经足以为两人画上句号了么？

    哦，以后如果想起来，到还是可以再来一次。

