    沙特皇室宴请扬州本地富豪们，这一件事迅速在媒体传播开来。

    不仅让华夏各地的富商们羡慕，也让收到邀请的扬州富豪们激动和受宠若惊！

    毕竟是沙特皇室，尽管只是一个代表，但那也是代表沙特皇室而来的。

    各大富豪们，据说昨夜激动得彻夜未眠。

    一大早。

    海天制药的门口就停满了各色豪车，一众富豪正在门口齐聚，一个个神情激动。

    叶苍天和唐欣婉开车来时，见到这些富豪这么着急时，也不由有些哭笑不得。

    “各位怎么这么早就来了？”唐欣婉笑着问道。

    虽然是沙特皇室主动相邀，但宴会在中午，现在才九点钟左右，这些富豪就来了！

    各方富豪微微有些尴尬，其中一人无奈道：“大家都着急着这次和沙特皇室的合作，所以早点过来和会长商量一下对策！”

    在场的虽然都是商场经验丰富的富豪，但平时接触的大多都是商人，哪里接触过沙特皇室这样的庞然大物了？

    更重要的是，这次人家沙特皇室虽说有意和扬州商会合作，但也只是有意向而已。

    能不能把握这次机会，还得看今天人家沙特皇室的态度。

    所以大家这么早赶来，就是想商量个章程来！

    唐欣婉笑着点了点头，“也好，那大家就在我海天制药休息片刻吧！”

    富豪们也没意见，纷纷跟了上去。

    此时已经到了上班时间，海天制药的职员们过往时都纷纷露出震惊的神色。

    这些平日里在扬州商场有头有脸的大人物，今天怎么集体来他们海天制药了？

    对于董事长被评选为会长这件事，公司上下都知道了，此刻看到这么多顶级富豪来到海天制药，公司职员们都有些激动和自豪。

    片刻后。

    一群富豪在会议室落座。

    通过一番商议，很快大家也就基本有了一些共识。

    唐欣婉开口道：“这次沙特皇室有意向与我扬州商会合作，虽然暂时还没有和他们沟通，但我会尽量把这次合作谈下来。”

    “一旦合作谈下来了，我们扬州商会的实力必然会大幅度上升，甚至一度超过省会城市，也不是不可能的事情！”

    众人也是激动地纷纷点头。

    扬州虽然是一个小城市，但自古这里就是商贾之乡，只是因为这些年各大城市发展迅速，这才逐渐拉开了差距。

    扬州商会，差的只是一个契机而已！

    “另外，趁着大家都在，我有件事想宣布，我海天制药打算和唐家的几家公司合并，创建唐氏集团！”

    “众人觉得如何？”

    唐欣婉看向各大富豪，虽然这只是唐家的私事，但毕竟在场的都是商界大拿，不少都有自己的集团公司，这些富豪对这方面更有经验。

    此话一出，这些富豪都纷纷赞成。

    毕竟唐欣婉是商会会长，也算是扬州的门面，如果旗下连个集团公司都没有，也的确有些寒颤。

    “听说唐会长已经是唐家新任家主了，如今彻底掌控唐家产业，创建唐氏集团也的确是好事！”

    “唐会长年纪轻轻，又是一介女流，未来必定前途无量，我们扬州商会必然能越来越强大！”

    听着众人的夸赞，唐欣婉笑容满面。

    “那我正式宣布，唐氏集团正式成立，我任集团总裁，唐永昌任集团副总裁一职！”

    会议室外。

    叶苍天嘴里叼着烟，脸上露出笑容。

    刚才里面的谈话他也是听了许多，看来唐欣婉当上会长之后，倒也是比较顺利。

    至少下面没什么人闹幺蛾子，这些富豪或多或少都比较听话。

    他对会议不感兴趣，所以听了几句就离开了。

    刚走出公司，就看到了一个老熟人，正在保安室外徘徊。

    “张兄，你怎么来了？”

    叶苍天笑着迎了上去，有些意外，难道那位萧副组长还没走么？

    张良点了点头，解释道：“萧副组长他们已经押送两名黑暗协会玄级执事回京了，听说沙特皇室来扬州，所以便让我留下来了。”

    为了预防像上次京都那般，发生刺杀事件，所以张良需要留下来预防万一。

    叶苍天思索了一下，便道：“的确需要引起重视，对了，今天沙特皇室邀请扬州富豪参加宴会，人比较多，可能得麻烦张兄一下了。”

    虽然黑暗协会不太可能像上次那般，对付扬州富豪，甚至是沙特皇室，但不能不防。

    毕竟这次不仅希贝雅在，连沙特皇室的唯一继承人也在。

    一旦黑暗协会贼心不死，那还真是一个麻烦事儿！

    “都是我们应该做的，那我就带人提前准备一下！”张良点了点头，很快就再次离开。

    ……

    中午十一点！

    五星级酒店门口，唐欣婉和叶苍天带着扬州商会的富豪们终于来了。

    沙特皇室也给了足够的礼仪，由一名皇室代表，亲自迎接众人进入宴会。

    富豪们一阵受宠若惊，倒是唐欣婉落落大方，比较镇定。

    叶苍天本不想来的，毕竟来了这里，就难免要面对希贝雅，这让他多少有些尴尬。

    但昨日那沙特皇室的财政秘书刻意提过，让他也参加，这就让他有些无语，不知道希贝雅要干什么。

    刚走进宴会大厅，他就看到了上官云和许世安，顿时不由一乐。

    “你们俩怎么也在这儿？”

    “姐夫，你们怎么才来啊！”

    许世安嘴里吃着一个精致的小蛋糕，一副没见过世面的样子，啧啧道：“这沙特皇室还真是壕无人性，连别人家的酒店，也整得这么富丽堂皇，还有这些吃的，见都没见过。”

    上官云也笑着道：“是萨满，不，是萨奇王子叫我们来的。”

    叶苍天了然，那小子估计知道要回去了，所以临走前把这两个家伙叫来聚聚。

    三人正聊着，身后却听到一个熟悉的声音传来：“大哥，你们来了？”

    身后，萨奇满脸开心地望着三人。

    这小子换上了一身沙特皇室的服装，看起来倒也像那么回事，比起之前那身嘻哈打扮顺眼多了。

    不过，虽然萨奇出来了，但两名女护卫正站在远处盯着他们这边，似乎担心他们的王子殿下偷偷逃掉。

