一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这就是藏功阁？”

    恒彦林离开之后，对于身后的众人们，就没有在去理会了。

    几步之后来到了藏功前，而后仔细的看看面前的这个阁楼，看了一眼便是朝着里头走去。

    里面有着一个苍老的老者此刻守在一旁。

    见着恒彦林进来，眼神有些诧异的看了一眼恒彦林，而后又是化作了极为平静的模样。

    恒彦林向着对方出示了一下长老令牌，便是获得可以在这里随意观看的许可。

    而后，恒彦林也不耽误，直接找到一旁低阶的功法开始观看起来。

    恒彦林也没有打算要学习什么功法，只是过来看看，这数万年过去了，有没有什么极为的值得学习的功法，供他观看一二。

    时间在恒彦林观看书籍之中快速无比的渡过。

    而恒彦林在之前的时候，练功场上一剑也引起了不小的震动。

    在练功场有着不少的弟子们，都是亲自的看过那一块的巨石，但是没有谁，能够像是漠白一般，仔细的观察许久，而后仿佛是生根了一般。

    一连一个月下来，漠白都没移动一下，任凭风水雨打，对方的眼里也就只有面前的巨石。

    “不对，为什么，我的气势还有我的剑，与这一剑出去压根就没有一点的相视之处？这里面到底有什么不对的对方？”

    漠白此刻眼神有些黯淡，但是在他的心中依旧有着熊熊的火焰，没有消失。

    此刻的漠白心中已经完成沉淀在了这一道的剑光之中，心中有的也只有面前的这一道剑光。

    他用尽自己浑身的神识，只为了能够更加清楚的看清这一道剑光的本质。

    但是不管他如何，他越发的感觉到，这一道的剑光似乎与他显得格格不入。

    如此的情况下，他便是想到了恒彦林之前所说的话语。

    就这个也算是剑修，不是什么人拿的起就能够算的上是剑修的！

    心中想到这里，他此刻也是涌起一抹质疑之色，难不成是说，自己压根就不配当做一名剑修的么？

    漠白心中有些惨然，而后在细细的感悟面前这一道剑光，牙齿微微咬紧。

    不对，长老都说过，我是一个修炼剑修的天才，我只是因为没有了方向，修炼错了，否则的话我绝对能够成为一名剑修的。

    而眼下，机会就摆在我的面前，我绝对能够成为一名剑修。

    那人在之前的时候说起过，我的气势没有融合到剑之中，压根就不能够算一名剑修。

    还有我的剑心也错了，这些都是我修炼错误的方向。

    漠白感受着面前这一道剑光，而后在仔细的感受着恒彦林先前之时所说的话语，心中微微的有了一丝感悟。

    三天之后，漠白的气势缓缓的开始苏醒过来的感觉一般，而后能够感觉到，这一股的气势仿佛是一把利剑在此刻出窍了一般。

    “轰！”

    一旁的弟子们，此刻也已经直接被漠白吸引了，见着漠白这边的异状，便是纷纷靠拢过来，想要看看漠白这是怎么了。

    而就在这个时候，漠白在此刻仿佛是利剑出窍，浑身化作了一把利剑一般。

    “斩！”

    漠白闭上了一个多月的眼睛，在此刻骤然睁开来，而后仿佛是一道利剑从他的眼神之中一闪而过，看着一旁，依旧是一块结丹期修士所布置下的禁制。

    此刻好不犹豫一剑劈出，言语之中有着不容置疑的坚定之色。

    “噗！”

    仿佛是匹练一般的剑光在此刻飞出，而后砍在巨石之上，随后就能够感觉到巨石上霞光大放，想要将霞光拦截下来。

    只是剑光在被挡住之下，微微的波动了一下，而后便是没有一点阻碍的将霞光斩碎。

    而在此刻，一道黑光也随后席卷而出。

    在上一次的时候，漠白便是败在了这一道黑光之下。

    此刻的漠白见此情况，脸色没有一点的波动，似乎对于面前这一道光满压根就没有见到一般。

    两者才是刚刚一接触，而后黑光直接被剑光斩破，剑光顺利无比的斩在了巨石上。

    只是，剑光在之前的时候也已经耗费了不少的灵力，此刻在斩在巨石上，却是只留下了一道斩痕而已。

    一旁的众人们见此情况，顿时都是倒吸了一口冷气，有些傻乎乎的看这面前的漠白。

    “怎么回事，在之前的时候，对方分明就奈何不了这禁制的，怎么这才是一个月刚刚过去，对方实力就精进到了这样的地步了？”

    “是啊，之前一个月，对方完全奈何不了这一块巨石的，眼下却是能够顺利斩碎了，这是不是说明对方有了能够威胁结丹修士的实力了？”

    一旁的弟子们，此刻有些傻乎乎的看着面前这一幕。

    他们心中有些震惊，纷纷想着在刚刚的时候，到底发生了什么事情，对方如何能够轻易无比的斩碎面前这一块巨石的？

    这个可是结丹期修士布置下的禁制啊，眼下的这一幕，直接有些颠覆了他们的想象了。

    一旁的漠白此刻见着面前这一幕，却是微微叹了一口气。

    “到底我还是太弱了，他都能够直接斩碎这些禁制，什么都不留下来，而我却是激发了禁止，在僵持之后才能够顺利斩破。”

    就这个，一眼就能看出来他自己与恒彦林的差别了。

    恒彦林可是一剑出来，所有人都没有注意到，巨石在此刻就直接被斩了。

    而他呢，就这样的一剑出去，怕是真的有结丹修士在其中，早已经反应过来了。

    漠白心中有些不满，不过而后又是心中满满的都是兴奋之意。

    眼下的他终于明白过来，自己在之前所修炼的剑道完全都是错误的，恒彦林只是微微的指点了一下他，就已经有了这般的翻天覆地的变化。

    若是在之后，他能够将剑修一道融会贯通下来，想必也就能够达到这一程度了才对。

    如此的一想，他的心中自然无比的兴奋起来。

    抬头四处看去，他准备找到恒彦林，而后好好的学习一下这剑修一道。