    天族八个老古董眸子幽深，其中一人望着有月瞳神眼的老不死，道：“怎么了，为何不动手？”

    “他们，消失了。”

    有月瞳神眼的天族强者沉声道。

    “什么？”

    这话一出，旁边几人都皱起了眉头。

    “死了？”

    “不，应该是彻底进入了那片血色空间。”

    八人立身星空上，点点圣光交织在体外，引得十方大道臣服，很是可怕。它们的脸色都不是很好看，八大帝皇尽头的强者联袂而来，最后却依旧以失败告终。

    良久后，其中一人开口，道：“他们应当还没有死，那个人的话，总有一天会出来，必须尽快镇压了他，否则，后患无穷。”

    “应该的。”

    “去准备。”

    “必要时，不折手段亦可。”

    清风划过，八道身影消失在星空上。

    ……

    此刻此刻，姜小凡和冰心以及冰龙身处在一片血色世界里，空气，苍穹，土地，所有的一切都是血色，无边无垠，看不到尽头。

    “小小小……小子，这是哪里？”

    冰龙瞪大了双眼。

    姜小凡想了想，道：“若是没错的话，应该是地狱。”

    “地狱？！”冰龙眼睛瞪得更大了几分，气道：“少扯淡，赶紧打开出路，我们出去。这破空间太诡异了，本龙感觉浑身发凉，很不舒服。”

    “这个，暂时办不到。”

    姜小凡无奈。

    “为什么？之前你不是跨入其中后，也跨出来了吗？”

    冰龙说道。

    姜小凡摇头：“之前只是在边缘，没有彻底进入，和现在不一样。而且，神眼使用过多，现在我无法再次使用，最少要等待半月后才能再次睁开。”

    “那……你的意思是……”

    冰龙的脸开始变绿了。

    姜小凡想了想，道：“意思就是，我暂时也不知道怎么从这片空间里出去，可能得在这片世界里停留一段时间，至于多久，我也不清楚，总之，最少也得是半月，等到能再次使用神眼时，或许我能打开出路。”

    冰龙黑着一张龙脸:“半个月？我@#￥……本龙想咬死你！”

    这片血色空间是不是传说中的地狱它不知道，它只知道，这片血色空间十足的恐怖，当初吞噬了不止一个帝皇强者。此刻，它处在这片空间内，感觉像是被一层层的寒冰包裹着般，不住的打着寒颤。

    要在这片空间至少呆上半个月，这对它来说实在太恐怖了。

    “出息。”

    姜小凡斜视它。

    他和冰心站在一起，扫视这片世界，放眼望去，他们如今站在一片巨大的沙地上，没有草木，没有植被，只有血色的沙尘，仿佛是被血水浸泡过的一般。

    “不舒服的感觉。”

    冰心蹙眉。

    姜小凡道：“没事，有我在。”

    他很自然的牵起冰心的小手，握在手中。

    冰心望着他，沉默了片刻后，道：“我比你强大。”

    “这和强大与否无关。”

    姜小凡笑道。

    冰心偏头，难得的做了些小女儿姿态，轻轻哼了一声。

    “你这个样子，咳咳，还真有些不习惯。”

    姜小凡干笑。

    冰心有些气恼，甩开姜小凡的手，一下就板起了脸。

    姜小凡：“……”

    头顶，冰龙叹息，啧啧道：“有些人啊就是犯贱，女皇大人，小的严重建议您准备条皮鞭，没事抽他一两次，说不准他很喜欢。”

    姜小凡瞬间脸色全黑。

    “嗷！”

    下一刻，冰龙横飞了出去。

    这片血色世界无边无垠，气氛显得很沉重，不过，经过一翻小打闹，两人一龙倒也轻松了一些。

    “我们就站在原地？”

    冰龙问道。

    “嗯，这个，让我想一想。”

    姜小凡摸着下巴。

    他对这片血色空间的掌控还很不纯熟，平时就算是拉开都要费一翻气力，修为达到帝皇六重天后，虽然可以暂时融入其中，但却也只能是在边缘地带。如今为了躲过天族八人的追杀，他彻底进入了这其中，短时间内难以找到出路。

    “哗啦啦！”

    突然，远处响起铁链的晃动声。

    这种声音有些慑人，冰冷刺骨，让人不由自主的心中发寒。

    “这声音，好熟悉。”

    冰龙哆嗦了下。

    两人一龙朝着声音的来源处望去，良久后，姜小凡开口，道：“反正不知道往哪里走，我们过去看一看，或许会有线索，能让我们提前走出去也说不定。”

    “你确定？”

    冰龙望着他。

    姜小凡诚实道：“不确定。”

    冰龙：“……”

    “不确定的话，还是站在原地等你那双眼恢复比较好，跟着你小子，绝对不会有好事情！”

    它可不想在这片血色空间中乱闯，尤其是，它听到的这种铁链声太渗人了，仿佛要将人的灵魂给勾去一般。

    冰心扫了一人一龙一眼，朝着声音的发源处而去。

    “看到没，连个女孩子都比你胆子大，你还是龙，也不嫌丢人。”

    姜小凡鄙夷。

    冰龙恼火，气道:“本龙这是谨慎！还有，她是一般的女孩子吗？！”

    “嘁。”

    姜小凡不屑的扫了这货一眼，走上前拉回冰心。

    “我走前面。”

    他说道。

    铁索碰撞的声音不断传来，不久后，他们翻越过一个小沙堆，终于看清了前方的场景。不远处，一道苍老身影被无尽锁链捆缚，有一双血色大手不断将之撕裂，一次又一次的重复，苍老身影不断发出惨叫。

    “那……那是？！”

    冰龙瞪大了双眼。

    旁边，纵然是冰心也惊讶。

    这个苍老身影是当初闯入逆天宝地的神族宿老，被姜小凡打入了这片地狱中，以无尽锁链捆缚。如今，两人一龙进入这片血色空间，不想却看到了对方。

    “小子，是你做的吧？你这这……太狠了！”

    冰龙咽了一口唾液。

    它没有看到姜小凡将神族宿老打入地狱的场景，但是以前却看到过类似的画面，比如将混沌族帝皇打入血色空间，所以此刻，它一下就猜到了这是姜小凡所为。当初那个时候，距离现在已经过去一百多年了，这个神族宿老却并没有消失，似乎一直在承受着这种神魂破碎痛苦与折磨，这简直令它难以想象。

    “谁让他伤害了我最重要的东西。”

    姜小凡平静道。

    两人一龙走向前方，来到这个神族宿老的神魂前，缠绕在神族宿老神魂上的锁链是从血色沙地中伸出，血手也一样是如此，并没有排斥姜小凡等人的靠近。

    近距离观看，神族宿老的惨状更令人心悸。

    “可怕。”

    冰龙又吞了一口唾液。

    神族宿老惨叫，挣扎，但是却始终无用，它似乎还有着自己的意识，似乎感觉到了有其它气息靠近，艰难的睁开双眼，而后，顿时狠狠一颤。

    “你们……你们……”

    它双眼遍布血丝。

    下一刻，它狠狠一颤，冲着姜小凡嘶吼：“杀了我！快杀了我啊！”

    一百多年前，在那片逆天宝地内，姜小凡将他打入这片地狱，保留下了它的意识，让它在这片血色空间中承受无尽折磨。一百年，已经过去了一百多年，它如果不是帝皇级强者，意识早就已经崩溃了。

    而饶是如此，它也已经难以承受这样的折磨了。

    “杀了我啊！求求你杀了我！”

    它疯狂的挣扎。

    姜小凡冷冷的扫了它一眼，拉着冰心往另一个方向走去。

    “别走，杀了我，杀了我！啊啊啊啊啊啊！”

    神族宿老不断挣扎。

    冰龙朝后望去，忍不住打了个寒颤。

    “绝世狠人啊！”

    将一个帝皇级强者逼到如此程度，自主求死，它实在难以想象这个神族宿老到底承受了何等的折磨与痛楚。

    同时，它也对这片血色空间更加心悸了。

    两人一龙朝着一个方向走去，不久后，前方竟出现了一大片花海。

    “这……”

    两人一龙皆诧异。

    这样一片血色空间，竟然会有这么一片花海，实在有些奇怪，最为主要的是，前方的那些花朵一片纯白，有一种圣洁的气息缭绕在虚空中。

    “真是奇怪。”

    冰龙嘀咕。

    它晃晃悠悠的从姜小凡头顶飞起，来到花海的边缘，摘下一道白花放到眼前。而后下一刻，它吓的龙躯一抖，龙眼圆睁，直接将白花丢到了地上。

    “怎么了？！”

    姜小凡走上前来。

    冰龙哆嗦，伸出爪子指向地上的那朵白花。

    姜小凡与冰心望过去，都是一惊。白色的花朵很漂亮，如同六月雪一般纯净，很容易让人喜欢，但是，在那本该是花蕊的位置，如今却是生着一张人脸！

    这之后，他们朝着其它白花望去，无一例外，每一朵白花的花蕊处都生有一张人脸，或年幼，或苍老，或男子，或女性，甚至有妖怪和普通动物。

    “小子，你这把我们带到什么地方来了！”

    冰龙哆嗦。

    眼前的场景实在有些诡异。

    姜小凡皱眉，扫视十方。

    这里的这片花海太广泛，太大，几乎看不到尽头，在他扫视过的范围中，那些白花如同他们旁边的花朵一样，花蕊处都不是花蕊，而是人脸，妖脸，兽脸。

    “难道是……”

    他有些惊讶。

    旁边，冰心开口，道：“相传，生灵死后，灵魂会进入到地狱内，以一种无意识的状态停留，准备下一世的轮回，这些，应该就是死去生灵的灵魂。”

    “本龙刚才摘下一朵白花，岂不是扼杀了一条灵魂？”

    冰龙大惊。

    这片血色空间太诡异，它可不想因为摘了一朵花而生出什么意外。

    “不清楚。”

    冰心摇头。

    冰龙朝着前方望去，而后突然一惊，因为被它折断的那朵白花再次生了出来，和之前一模一样，其中的人脸也并没有消失。

    “这……”

    冰龙松了一口气，但却更加惊讶了。

    旁边，姜小凡望着这片茫茫花海，眼中突然有湛湛精芒闪烁了起来：“如果真的是生灵死后的灵魂聚集在这里，那么，这里也有属于那两人的灵魂花！”

    ps：感谢19951995和死神v5872两位兄弟的万赏，拜谢啦！

    ...b

    b