    虽然当初青婴因为处于沉睡中，没能亲眼目睹那名神秘人族强者。

    但是按照当时上古天兽描述。

    对方当初所穿黄金铠甲，与眼前少年黄金铠甲模样简直完全一样。

    青婴心中忍不住猜测道。

    “莫非眼前少年是当初那名人族强者的后辈不成？”

    “可是像这种级别的法宝根本无法批量生产，制造出一模一样的存在，难道说这一套黄金铠甲就是之前那一套不成？”

    一时间，青婴也想不明白这究竟是怎么一回事。

    最后轻轻摇了摇头，将心中所有疑惑全都甩了出去。

    下一刻就见

    赤脚绿裙小女孩突然迈步走向萧云，双眸死死盯着他沉声道。

    “小子，本大人不管你究竟是谁，此次目的究竟为何，只要现在老实放下手中玉珠，可以放你安然离去。”

    如果眼前少年只是名普通万界强者，她自然不会与之废话。

    但是此刻对方所展现出来的实力境界，已然能够对吞天大人的生命源珠造成伤害。

    所以并不想双方拼一个两败俱伤。

    届时就算最后将眼前少年碎尸万段，也于事无补。

    然而萧云闻言却完全不为所动，直接将手中生命源珠一把握住，接着用凌厉的目光直视青婴一字一顿道。

    “多说无益，如果真想要这颗玉珠的话，就从我手中抢走吧！”

    此话一出，场中所有上古天兽脸上无不露出震惊之色。

    没有想到眼前少年身处重围，竟然还敢如此嚣张，实在是狂妄至极。

    要知道今时不同往日。

    为了避免悲剧重演，自那一次后五大秘境禁地中的五位大人，每次在禁地开启之时都会提前苏醒。

    就见青婴闻言，小脸上瞬间浮现出一抹怒色。

    她已经不记得多久没有听到过，胆敢对自己这样说话的人族了。

    语气变得冰冷起来。

    “小子，既然你想找死，那本大人便成全你！”

    话音落下

    青婴周身突然爆发出一股恐怖至极的能量波动，瞬息间便超过了大乘境大圆满实力极限，达到了渡劫境初期。

    要知道十大禁忌世界界主的实力，也才是大乘境大圆满。

    结果下一刻就见。

    萧云周身能量波动也突然爆发，最终所展现出来的恐怖气息，竟然比起此刻青婴也完全不逞多让。

    这一幕看得后方所有上古天兽全部面露大惊之色。

    没有想到眼前少年实力达到了如此恐怖程度，竟然不比青婴大人弱上分毫。

    此刻它们忍不住长长松了一口气。

    “幸亏有青婴大人在，否则仅凭它们还真未必能够拦下对方。”

    ......

    虽然对方爆发出了不逊于自己此刻的能量波动。

    但绿裙小女孩却是完全不为所动，直接一步跨出。

    周身突然迸射出一道道耀眼绿芒，紧接着就见方圆百米内的空间充斥无数恐怖能量光团，所过之处，碰触到的所有物体瞬间化为齑粉。

    速度更是快的惊人，犹如瞬移一般。

    眨眼间的工夫，便已经冲至萧云身前。

    只要再前进一步，那能够让所有物体瞬间化为齑粉的恐怖绿色光团，便将他笼罩在内了。

    危急关头就见

    萧云双眼突然闪过一道精芒，口中缓缓念道。

    【永恒之域】

    此乃萧云进入秘境试炼前融合的第四头祖龙精血——时间祖龙——太虚宇龙的第三技能。

    所掌控的为——时间与永恒规则之力

    规则之力深奥程度远在因果祖龙规则之上，如果不是此刻实力境界大幅度提升，正常状态下的萧云根本无法轻易用出。

    随着话音落下。

    周身突然激射出一道道时间之力，以惊人的速度，朝着四面八方席卷而去。

    刹那间的工夫。

    将方圆万米内的空间全部笼罩在内，形成了一道封闭式结界。

    在这一刻天地万物仿佛都失去了光彩，只剩下黑白二色，只有萧云一人不受丝毫影响。

    龙主之铠散发着耀眼金芒。

    当初神秘强者用这一招让数十万头天兽停止了行动，周身时间陷入到了静止之中。

    接着让它们在短短数秒钟内，经历了数亿年时光流逝。

    最终肉身抵御不住时间的侵蚀，全部化为了灰烬。

    当然以萧云现在的力量，自然无法复刻神秘强者当初那一幕神奇景象。

    不过还是可以清晰看到。

    在永恒之域张开的瞬间，绿裙小女孩冲势开始以肉眼可见的速度减慢下来。

    萧云趁着这一个间隙，轻易躲过了对方致命一击。

    接着手中诛仙剑突然发出一道嘹亮剑鸣，直接朝着绿裙小女孩斩了下去。

    下一刻就见

    长达上百米的巨型银色剑气，瞬间斩在了绿色光团之上。

    轰隆——

    随着两股恐怖攻击相撞，响起一声惊天巨响。

    引发了一场能量风暴，朝着四面八方席卷而起，将坚硬如钢铁般的深渊洞壁轰得当场崩碎开来。

    进而整座无尽深渊都剧烈颤动起来。

    然而这般恐怖的冲击波，却是没能对身处爆炸中心的萧云和绿群小女孩产生丝毫影响。

    不过这一击过后。

    青婴望向萧云双眸神情却已然是变了，变得无比凝重，终于将之视作了真正对手。

    她发现眼前少年不仅实力境界强大，而且所掌握的规则之力同样强大无比。

    甚至已经超出了自己的理解范畴。

    要知道所有涉及时间规则的技能都极为晦涩难懂。

    结果对方年纪轻轻不仅能够顺利用出，更是能够直接影响到自己的时间流速，简直是匪夷所思。

    心中暗道

    “绝不能有丝毫大意，否则很可能阴沟翻船！”

    想到这里，青婴也不逞能，直接对身后上古天兽命令道。

    “一起攻击那小子！”

    随着话音落下，后方数十头上古天兽周身气息暴涨，同时发出最强一击全力轰向萧云。

    顿时就见。

    整个甬道完全被上古天兽攻击所笼罩，没有留下半点可供闪避的空间。

    然而面对如此恐怖一击，萧云却是完全不为所动。

    口中缓缓吐出两字。

    【血遁】

    在所有上古天兽和绿裙小女孩目光注视下。

    萧云整个突然化作一道血影，急速朝它们冲了过去，期间所有命中血影的攻击，都仿佛打在了空气上一般。

    根本没有产生丝毫作用！

