    “这不就是开箱子玩法吗？”

    这个想法如传染病般扩散，玩家兴趣顿生，某些赌性大的玩家双手已经兴奋地颤抖起来，恨不得马上来一发信仰十连。

    开箱子玩法，又被亲切称为万恶的氪金之路或者剁手大法，是游戏厂商创收的经典套路，韩萧对此自然很熟悉，不仅能点燃玩家的赌性，掉进坑里无法自拔，自己还能赚一笔。

    而他正好有这么做的条件与需求，刚好拿来当吸引玩家的定期活动之一。

    每个星球都有自己的货币，而三大宇宙级文明构建了秩序后，为了各文明方便交流，制订了通用文化、通用货币、通用语言，各星际文明的独特货币可以转换为通用货币，然而海蓝星这样的地表文明自然无缘这种待遇，海蓝币几乎没有购买力，在宇宙间根本用不了，拿来擦屁股都嫌硌眼子。

    所以如果要去星际，就要先把这些钱给换成资源、造成机械，不同文明界定资源的价位各自不同，在宇宙间勉强算硬通货，再不济也比海蓝币的价值更高。在2.0版本【异化之灾】，新手星球都会以不同方式与星际文明接轨，本土货币获得兑换渠道，玩家不需要操心这个问题，而韩萧想在1.0离开新手星球，就得关注一下货币、语言、文化差异等等。

    他的财产都是海蓝币，出了海蓝星就是一堆废纸，于是全部拿出来买材料、造机械，并且制造机械也能顺便获得一份经验，增加自己的底蕴。

    也因为如此，他积压了很多无用机械，用来当开箱子的奖品正好把压仓货废物利用，箱子的爆率完全在他控制之下，大部分箱子都装着废零件和垃圾，只有少量好东西，成本绝不可能超过利润，意味着稳赚。

    对外号称是处理压仓货，不保证出品，而玩家明知可能会黑，也同样会花钱赌一个未来——在看到一堆垃圾前，谁都觉得自己很欧。

    就算是没多少钱的玩家，也会咬牙买一个赌赌运气，就算黑了，过段时间又会说服自己下次一定红，乐此不疲。

    “大部分玩家都喜欢类似的抽奖活动，有机会以极小的成本搏得巨大的收益，和彩票一个原理，而现在除了我以外，别的地方都没有抽奖，抽奖有两种，一是游戏官方商城，现在商城的抽奖还没上线，主要是特别的虚拟道具，比如副本水晶、基因修复液、红蓝药、经验药和时装之类的，不会直接给装备，属于辅助性质的抽奖。”

    “二是剧情势力与人物的行为，这才是正儿八经获得直接好处的途径，比如一些势力与集团有贡献制度，抽取厉害的装备与道具，或者一些神秘商人的赌博游戏，还有一些集团处理旧货让玩家来淘金……在各个势力、文明更了解玩家、将其当作雇佣兵之后，属于剧情人物的抽奖才会逐渐出现，说起来应该算是各大势力尝试对‘异人雇佣兵’的新驱使方式，以利益为动力。”

    “我在玩家眼中的形象，大概是‘星球主角’、‘机械系导师与商人’、‘英俊帅气’、‘具有传奇性的重要NPC’这一类，我来做抽奖活动，玩家的接受性也比较高，而且是第一个抽奖活动，应该能吸引更多的关注。”

    韩萧沉吟。

    一个箱子三千，不便宜，但如今等级的玩家手头都有些闲钱，买一两个不会伤筋动骨，如果赌到了一件紫装那就发达了，现在市面上一件紫装都没有，意味着卖方市场，物以稀为贵，必定是天价。

    火热的目光顿时集中在装满了箱子的大型卡车上，玩家的眼神闪烁着各种意味，随后看见站在一边的韩萧，于是所有小心思瞬间灭了。

    还是老老实实花钱吧，别作大死了。

    十个箱子里，九箱垃圾，一箱紫装，不知道是碧空悠悠运气好，还是比例本来就这么高。

    玩家开始踊跃购买，一箱箱打开，有人欢喜有人忧，除了垃圾外，还有别的东西，比如一些有用的材料，一些绿装、蓝装，总体来说爆率还很可观，只是还没出现第二件紫装。

    “莫非是十连抽才出紫装？！”一玩家脸色潮红，跃跃欲试，控制不住自己。

    “不好说，我感觉爆率有点诡异，不能以常理论之……首先我们要搞明白一件事，黑幽灵推出开箱子玩法究竟是不是游戏剧情的一部分，大家都知道，《星海》极其真实，每个人物都似乎具备独立的思维逻辑，几乎和真实世界一样，一个人物的行动肯定有自己的理由和动机，那么这个抽奖是来自游戏官方的功能，还是他真的在清理仓库……”旁边一哥们推了推眼镜，镜片闪过一道睿智的光芒，“可如果是清理仓库，为什么他不直接把压仓货扔掉，而是卖给我们？”

    “嚯，兄弟有研究啊。”众人被这哥们的话吸引，围了过来，抬头一瞧，这哥们ID赫然叫做“单抽之王”。

    周遭玩家嘴角一抽。

    怪不得说得头头是道，这ID一看就是老江湖啊。

    有人问道：“说的有点意思，那怎么分辨出来？”

    重型开车的库存越来越少，单抽之王眼神一闪，越过人群，大声问道：“请问里面还有多少箱子？”

    韩萧摆摆手，道：“一共七百八十六个箱，现在还剩五百三十个。”

    玩家纷纷一愣，顿时哗然，他们还以为箱子是无限抽，没想到却是限购的，这下有些观望的玩家有点坐不住了，挥舞着钞票加入抢购大军。

    单抽之王换了个造型，一手环胸，一手抵着下巴，宛如沉思中的侦探，笃定道：“这就对了，既然是限购，那就不可能是游戏官方的功能，黑幽灵是真的在清理仓库，可他选择用封箱形式贩卖而不是直接遗弃，嗯……而且压仓货里竟然会有完好珍贵的紫装，这根本说不上是废物处理，所以唯一的理由就是，这不是真正意义上的处理垃圾！黑幽灵这么做，实际上是隐晦地发好处，是了，我们‘异人’帮助他建造避难所，这是在隐性回报我们！”

    单抽之王声音不小，广场上玩家一听，顿时深以为然。

    说的有理有据，令人信服啊。

    “如果是游戏官方的开箱功能，那官方一定会公布爆率，可如果是游戏剧情的一部分，那么就要靠玩家亲身体验，总结出隐藏的爆率……”

    单抽之王目光爆闪，“游戏官方为了平衡性，你绝对抽不到太牛逼的东西，但如果是黑幽灵的回馈抽奖就不同了，说不定真能淘到什么好货，代表这些机械箱子可能会爆出惊天动地的神装！”

    他这一席话，听得众人热血沸腾，气喘如牛，兴奋无比，群情高涨。

    旁边的韩萧听得一愣一愣，给他整懵逼了，满头雾水。

    ‘我好像没请演员啊，这人从哪蹦出来的……’

