    女子是明沁雪。

    楚景弦并不想他的朋友看到他狼狈的样子，所以，他远离了孔家兄妹会去的地方，远离了沐清瑜会去的地方。

    可是，明沁雪却每次都会知道他在哪里。

    明沁雪樱唇微启，声音清越：“身体是自己的，关心的人会心疼, 不关心的人，身死也打动不了！”

    “她还好吗？”

    “现在挺好！”

    “你还好吗？”

    “好像比你要好！”

    楚景弦抬起眼：“跟她说，我很好！”

    明沁雪点了点头，忽地笑道：“楚景弦，请我喝一杯吧？”

    “咳咳咳……”原本已经准备转过身继续睡的楚景弦被自己的口水呛到了。

    他猛地咳着，抬起头难以置信地看着明沁雪，似是不相信这样的话，会是她这样的人说出来的。

    甚至那边悄眯眯往这里偷看偷听的乞丐们, 也觉得很幻灭，那样不沾人间烟尘的漂亮女子，竟然会喝酒？还是和一个又脏又穷又邋遢的人喝酒？

    还说不是未婚妻，还说不是相好，谁信？

    楚景弦定定地看着明沁雪，他似乎在想这句话到底是他幻听，还是真的是明沁雪的意思。

    明沁雪轻轻一笑，道：“怎么，不敢？”

    楚景弦突地站起，拍了拍屁股上的灰，这一拍，灰尘散开，呛人。他洒脱地道：“我是敢，就怕你不敢！”

    明沁雪悠然：“我又不是明家大小姐，不过一介商女，有何不敢？”

    两人竟然就这样走了。

    那些乞丐们目瞪口呆。

    他们只是极低层的存在，知道楚景弦大概不简单，更是知道明沁雪身份肯定高贵, 因为他们只是看一眼, 就心中生出仰望，他们也清楚，也许这两个人的身份，本是他们这辈子想都不敢想的存在，他们竟然与那年轻人窝在同一个地方半个月？

    离开桥洞，一阵风吹来，楚景弦被自己熏到了。

    他看着明沁雪：“你是不是鼻子不太灵？”这么大的味道，她连眉头都没皱一下，反倒是身边那个丫鬟不自觉离得远一些。那丫鬟竟然不是茗儿！

    明沁雪淡然：“并没有，我很正常！”

    “你闻不到臭味么？不嫌弃么？”

    “噗哧！”明沁雪轻轻笑道：“连你堂堂皇子都不嫌臭，我不过一介商女，怎么会嫌？”

    他已经听到她两次自称商女，狭长的丹凤眼微眯，他道：“所以，你其实是来和我谈生意的？”

    明沁雪笑了，道：“清瑜说，你知道自己在做什么。我不信, 所以我来看看！”

    “那你看到了什么？”

    明沁雪慢吞吞地道：“我觉得，你果然知道自己在做什么！”

    “所以呢？”

    “所以，我们可以开始谈生意了！”

    “什么意思？”

    明沁雪看着他的眼睛，目光清透，一字一句：“京城之内，交给我，京城之外，你自己去！”

    楚景弦猛地转过头，目光之中带着一抹凌厉，灼灼地看向她。

    明沁雪悠然而立，脸上含着清浅的笑容，与他目光对视，一双清澈的眸子，深幽如海！

