
顾子义看着顾从善不甘心的样子又道，“成大事不拘小节，一个女人而已。现在看起来梳妆打扮一下，也不是那么不堪入目。你到底在嫌弃什么？当个玩意儿哄着她不就得了，这哄女人你不是最拿手了。”

“爹，既然你这么欣赏他，爹你干脆娶她不就得了。”顾从善眼睛忽然亮晶晶地看着他说道。

“胡说什么？我这年纪比她爹的年纪都大。”顾子义抄起书案上的书本朝他砸了过去。

“我又没胡说，人家一树梨花压海棠。”顾从善指指他的头发道，“您这还没有一树梨花呢！”

“你个蠢货，小陶稀罕的是你，我娶了你还想要银子，要个屁。”顾子义气的破口大骂道。

“我警告你，娶了妮丫头，你给老子好好的待人家，就是装也给老子装一辈子。”顾子义少有的非常严厉地看着他说道。

“啊！”顾从善眼睛瞪脱了窗不安置信地看着他，“爹，爹，这咋又变卦了。”

“我就变卦了，当财神爷一般好好的供着。”顾子义严肃地看着他说道，态度强硬不容反驳，“这事是通知你，不需要你说话。”挥手道，“好了，你忙你的去吧！”

顾从善黑着脸出了书房，想让自己当财神爷一样供着她，做她的春秋大梦吧！嫁进来搓扁搓圆自己说了算。

老子会好好的教她什么叫三从四德。

哼！

&*&

顾子义当然知道儿子百般不愿了，可为了宏图大业，只是娶个小女人而已，有些牺牲的更大。

还是太年轻了，等到了他这个年纪，就会知道，这算啥呀！比这更恶心的都有。

算了，慢慢劝吧！

顾子义现在没心情理他，他得赶紧准备合生辰八字，算黄道吉日，把这亲尽快的成了，生米做成熟饭，才安心。

赶紧按着药方准备各色药材。

“大帅。”秦管家走进来打断了顾子义的想法。

“晚饭送去了吗？”顾子义目光柔和地看着他说道。

“送过去了。”秦管家犹豫了一下道，“大帅，有句话老奴不知道该不该说。”

“你我之间有话就说，不用吞吞吐吐的。”顾子义看着他语气和善的说道。

“是这样的，陶姑娘那边是不是添两个丫鬟伺候。今儿老奴送饭，这茶水不小心撒到桌子上，还得陶姑娘亲自擦拭。”秦管家看着他恭谨地说道。

“应该的，应该的。”顾子义忙不迭地说道，“还是你考虑的周到。”看着他催促道，“你明儿就去办？不不，你现在就去办！”

“是！”秦管家脚步匆匆地朝外走走去，刚要挑开帘子走出去，却听见顾子义喊了一声，“回来。”

秦管家忙转身躬身道，“大帅还有什么吩咐。”

“这个等成了亲再说。”顾子义眸光深沉地看着他说道，看着秦管家眼底的疑惑，“现在安排丫鬟过去，我怕她们被小陶给蛊惑了。做出对咱不利的事情。”

“大帅，那些都是家生子，有死契的。”秦管家赶忙说道。

顾子义犹豫了一下，微微摇头道，“不行，那丫头太会蛊惑人心了，要减少她与外人的接触。”看着他又道，“左右不差这几天了。”

“是！”秦管家应道，话落退了下去。

&*&

天渐渐地黑了下来，房间依次点燃了蜡烛，陶家三口轮流冲了冲澡。

陶十五黑漆漆地双眸看着她们娘俩道，“以后写字也的小心些，今儿幸亏妮儿机灵。”

“我现在担心他们安排丫鬟进来咋办？这饭桌上布菜，咱们还怎么留食物啊！”沈氏压低声音小声地说道。

“这个简单将她们支出去好了。”陶七妮精致的眉眼看着他们轻松地说道。

“那就好。”沈氏长长的出了口气道，担心地又道，“你真要给他们制药啊？”

“那些药，这里的义军也需要，没道理因为他而不让将士们得到很好的治疗的。”陶七妮澄净的双眸看着他们说道。

“行吧！”陶十五看着她点点头道，担心地又问道，“你现在这样，他就更加不会放手了，难不成真的要……这生辰八字，合不合咱也不知道，即便不合，他也可以说天作之合，黄道吉日，也是人家说了算。”

“我们很快就能走了。”陶七妮灵动的双眸在烛光下闪着璀璨的光道。

陶十五和沈氏惊呼一声，齐齐的捂着自己的嘴，一脸震惊地看着她。

沈氏放下手看着她无声地问道，“怎么走？”

“山人自有妙计。”陶七妮灿若星辰的双眸看着他们嘿嘿一笑道，“做好准备。”

“嗯！”陶十五和沈氏两人齐齐点头道。

“好了，头发干的差不多了，我睡觉去了。”陶七妮站起来看着他们说道。

“咱们也睡吧！”陶十五将房间内的蜡烛都吹灭了，和沈氏一起上床睡觉。

&*&

顾子义三天就准备好了院子和药材，领着陶七妮穿过院子，进了屋道，“小陶看看怎么样？这里的药材应有尽有。”指着三面墙，此时摆满了药柜，里面装满了药材。

陶七妮走上前抽开药屉，闻着药香，满意地点点头，回头看着顾子义说道，“配药的话可以随时开始。”

“那事不宜迟，咱就开始吧！”顾子义兴奋地看着她说道。

“顾伯伯人员准备好了吗？”陶七妮走到书案前看着他问道。

“准备好了，好了。”顾子义回头看着屋外喊道，“秦管家，将人带上来。”

秦管家带了五个人进来，陶七妮目光扫过他们五人，很明显不止是药徒，有两个是郎中。

看他们的手经常针灸，捻针都捻出茧子了。

这对于陶七妮来说无所谓，谁都一样。

“小陶，咱先配男人的补药，行吧！”顾子义眼巴巴地看着他说道。

“行！没问题。”陶七妮爽快地应道。

顾子义心里乐开了花，仿佛看见银子朝他飞来。

“顾伯伯要在这里看吗？”陶七妮澄净的双眸看着他问道。

“不了，你忙吧！”顾子义闻言一愣，随即笑着和秦管家离开了。

陶七妮看向他们五个道，“我来说药名，你们来抓药并称重。”

“是！”他们五个齐齐地站在药柜前，将柜台，将牛皮纸放在柜台前。

陶七妮报着药名与重量，看着他们熟练的抓药，就知道这里他们已经熟悉到闭着眼睛都能找出药来了。

陶七妮看着这柜台上摆满了抓好的药，“好了，你们出去吧！”

“这还没有打包呢！”他们五个闻声齐齐看向了陶七妮道。

“还有一味主药得我亲自抓。”陶七妮黑白分明地双眸看着他们说道。

“可是……这……”这样他们还怎么偷师啊！

“这点上我会向顾伯伯说的，现在请你们离开。”陶七妮眸光直视着他们道。

他们五人看看彼此，最终走了出去。

陶七妮走过去关上了房门，用桌子抵着门。

释放精神力，确定他们没有偷看，在药柜里将自己所需的用药一个药屉里取出来些，扔进了储物胶囊中。

量很少，因为她怕被人发觉了。

今天只是开始，稍后量大了就可以多弄些，她需要的药量也不少。

她要像仓鼠一样一点一点儿收集草药。

陶七妮将药最后一位药放进去，将所有的药材混合在了一起。

而此时顾子义敲响了房门。

书房内顾子义听到他们的禀报，傻眼了。真是万万没想到，这小妮子，给他来这一手，真是杀的他措手不及。

腾的一下站起来，脚步匆匆地朝她走去。

胸中的怒火在走到了房门前，也按捺住了。

顾子义敲响了房门，“小陶，开门是我。”

“来了。”陶七妮将桌子移开，然后打开了门，“顾伯伯怎么来了。”顺手关上了房门。

“药呢？”顾子义看着她开门见山的问道。

“都在这儿呢！”陶七妮指着房间中央放着的大缸道。

“你……你怎么将它们都放在这里了。”顾子义看着她惊讶地说道。

“制成药丸啊！好存放，也不用现熬药了。”陶七妮看着他理所当然地说道。

“我听他们说，最后一位药是你亲自配的。”顾子义漆黑如墨的目光紧盯着她道。

“哦！对啊！”陶七妮笑意盈盈地看着他说道，“顾伯伯来的正好，我把最后这位药告诉你。”

这下子顾子义看不透她了，这是什么意思？

“我不相信他们，万一把药方泄露出去，可怎么办？”陶七妮笑嘻嘻地看着他，一副我聪明吧！快表扬我的样子。

顾子义闻言看着傻乎乎的她，从善如流的表扬道，“做的对，做的好，防人之心不可无。”

“那以后我就这样做了啊！”陶七妮笑意盈盈地看着他说道。

“嗯嗯！”顾子义同样笑的满脸褶子。

两人心思各异地笑嘻嘻地看着对方。

药抓好了，陶七妮亲自熬成药，制作成药丸。

手法新奇惊艳了顾子义和其他五人。

“这样吃药一点儿不会太苦了。”陶七妮指着龙眼大小的药丸道，“可以存放的久一些。”

“这根其他的药店里的药丸有和不同。”见多识广的顾子义看着她虚心地问道。

“这药丸用水化开了，药渣子少。”陶七妮双眸闪着自信地光芒看着他说道，“疗效也好。”

“真的，假的？”顾子义不太相信地看着她说道。

“这简单啊！顾伯伯回头试试就好了。”陶七妮微微扬起下巴倨傲地看着他道，“一目了然。”

“下面要做什么？”顾子义眸光看着她急切地说道。

“给将士们做内服、外敷疗伤的药。”陶七妮看着他笑吟吟地说道，“这个需要大量的做。”

顾子义看她的眼神都不一样了，感觉自己的脸火烫、火烫的，心虚的躲避着她的视线。

顾子义看着窗外天色渐晚，“今儿就到这儿吧！”回头看向管家道，“秦管家，赶紧的，好吃的好喝的。”

“是！”秦管家满脸笑意的应道。

&*&

给男人做的补药，顾子义直接全拿走了，看着龙眼大黑色的药丸，张开嘴，又放下来，“这是药，不能随便吃，万一有问题呢！这得找人试试。找谁呢？城里有钱的乡绅，当然是谁家小妾多，谁最需要了。”

效果当然是一柱擎天，金枪不倒，出奇的好。

陶七妮才不会在药上做手脚，保证疗效。

&*&

城内有名的寺院，坐落在闹市区，颇有闹中取静的意味。

寺院修的精巧别致，从这烟熏火燎中，就可以看出这里香火鼎盛。

今儿却门庭冷落，因为顾子义来上香了，自然是关门谢客，单独招待他喽！

不然怎么彰显顾大帅的威严呢！

禅房内顾子义盘膝坐在蒲团上，黑眸紧紧地盯大师看他紧皱着的眉头，心跟着提了起来，“大帅，这八字有问题吗？你就别故作高深了。”

“大帅，咱们也是老熟人了，有话我就直说，很不好。”大师看着顾子义直说道，“单独来说，这俩八字都是富贵之极，合在一起却是大凶。女方七夕生，命主极阴，生来辛苦，本来该六亲少靠，可现在看来父母健在，可见不方自己人，会方别人。”

“什么？”顾子义震惊地看着他说道，情绪平静下来后，看着他说道，“没有破解之法。”

“老朋友了，我劝你这门亲事作罢！这是唯一可破的方法。”大师慈眉善目的看着他说道。

“你让我在想想。”顾子义拧着眉头沉思道，大凶，这该怎么办？

出了寺院也没有想到有效的办法，坐在马车中晃晃悠悠的顾子义，愁得这脸上的痕迹更深一层。

忽听的外面敲敲打打喜庆的声音，“这是谁家有喜事？”

坐在车辕上的车夫回头说道，“城东刘员外娶第十三房小妾。”

“这个老匹夫还往家抬呢！这是有补药了，真是兴致高昂啊！”顾子义闻言笑骂道，突然一拍大腿道，“娘的，有办法了，不娶妻，当成妾不就得了。”高兴地自言自语地又道，“娶妻的排场，不上族谱，婚书嘛，还不是自己随便填。那一家三口傻乎乎的又不懂这里的弯弯绕绕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66984653"  chaptername="第694章  仓鼠">加入书签</a>
</div>
