    在赵昊细问之下，孟龙堂便把事情前因后果都讲了一遍。

    赵昊不由陷入了沉思。

    宁婉梨分析的局势他早就担心了，大荒以武立国，从开国以来，所有人都得靠武将活着，那时候的文官体系，说好听点是文官，说不好听就是后勤。

    我们在前线打仗，你们在后方搞钱、搞粮食、安抚人心就行！

    不过姜峥在位期间，荒国地盘越来越大，文官集团就不止后勤能搞了。

    尤其是将异族完全驱逐以后，荒国的面积就足以与中原五国比肩，文官的职能越来越多，干的活也越来越重，怎么可能甘心屈居人下？

    只可惜，百姓对武将的崇拜太盛，没数十年的时间根本扭转不了。

    而且荒国还与富齐强魏接壤，最大的话语权还是来自于军队的力量。

    不甘屈居人下，却不得不屈居人下。

    但荒国情况太特殊了，至少中原五国之中，从未出现过一个臣子拥有过能比肩赵定边的地位。

    全国武将，莫不以镇国公为尊！

    这尼玛……

    别管民间多么盛传皇帝和镇国公情谊多么深，也别管皇帝对自己多么好。

    赵昊用脚指头想想都能明白，皇帝心中肯定不爽。

    赵定边也知道皇帝心中不爽，所以曾经数次主动采取措施想要削减自己的兵权。

    但那时，战事吃紧。

    姜峥不想影响士气，更不想落下狡兔死走狗烹的骂名，所以对这些措施极力反对。而这更一步加强了民间乃至朝堂对这君臣情谊的无脑吹捧。

    就算是那些老狐狸，也都觉得皇帝是真的信赖镇国公。

    但现在，荒国和齐国结盟了，强魏被打了一记响亮的耳光，也暂时老实了。

    安稳了！

    强大了！

    所以文臣坐不住了，迅速开始抱团，这样才能从武将集团手中抢肉吃，毕竟他们太弱小了。

    秦家这次退婚，虽然更多的是顾及皇帝的面子，但也未尝没有屈服镇国公的成分，自然会招致其他文臣的不满。

    不然，荀家那两个狗货虽然确实狗，但也不至于在秦知礼喝闷酒的时候，当众揭他的伤疤。

    原因无他，文官集团太弱小了，不可避免墙头草就多，如果对墙头草一点惩罚都没有，这集团根本没有壮大的可能。

    皇帝，应该也快坐不住了。

    甚至说，这次看似微不足道的小闹剧都有可能是他授意的。

    孟龙堂有些担忧道：“日天哥，你怎么看？”

    赵昊嗤笑一声：“这齐国公主还挺会放屁，我皇帝爷爷对我那么好，还每天都跟老爷子打猎钓鱼，你告诉我要打压武将？”

    说完，他得意地晃了晃腿，假装不经意向四周望了一眼。

    周围没有人，但那种若有若无被监视的感觉却没有消散。

    第一颗文星点亮，虽然没有提升他的修为，也没有给他任何攻击和防御的手段，但感知力却提升了不少。

    这尼玛……家里一直有内奸。

    以老爷子的智谋肯定不会没发现，只是没想到老爷子对自己的废物程度竟然这么有信心，一点都没有动抓内奸的想法。

    或许正是因为如此，皇帝到现在都没有对自己家动手吧？

    毕竟，撕破脸是需要付出代价的，这个代价即便是姜峥也不想轻易承受。

    孟龙堂嘿嘿笑道：“我说也是，这些人书读多了，看谁都想害她！你说，这女的咱还见么？不见的话让她滚蛋！”

    “让我想想……”

    赵昊托腮。

    宁婉梨这个女人显然是聪明的，至少对局势分析的没有问题，而且直接看出了自己的想法。

    虽然猜出这个也不难，但这有一个前提，就是她笃定自己会选择麻烦最小的选项。

    而且她来镇国府的事情已经被皇帝的人知道了，她给出的选项恐怕也很难瞒过皇帝的眼线。

    如果不让她过来……

    显得我很聪明？

    显得我很心虚？

    但如果让她过来，这女人明显是来示好的，万一她胡言乱语怎么办？

    这段时间，他那种战战兢兢如履薄冰的感觉越来越强烈。

    如果是以前，他还会怀疑是不是自己心绪太过敏感。

    但自从回忆起来六岁差点被毒杀的那件事情，他就知道这种危机感绝对不是空穴来风。

    怎么搞……

    他很快就做出了决断，哼了一声道：“没想到这个阴险娘们猜得还挺准，我还真有点想问问她是怎么猜到的。

    你告诉她，来见我可以，不过得穿得骚一点，然后神情哀伤点，至少得让别人感觉她是真的对我恋恋不舍。娘的！我赵日天纵横花丛一生，想玩弄我的感情，哪能不付出一些代价？反正她回齐国，别想嫁出去了！”

    “好嘞！”

    孟龙堂听得无比兴奋：“日天哥，你这也太狠了，看我等会狠狠地羞辱她！”

    周九奉在旁附和道：“玩弄我日天哥感情者，虽远必诛！”

    赵昊摆了摆手：“快去吧，快去吧！”

    ……

    芳菲楼，雅间。

    “骚一点？”

    宁婉梨不由皱起了眉头：“何谓骚一点？”

    孟龙堂和周九奉不由向后退了几步，生怕宁婉梨一人来上一脚，这根本就不是他们两个刚入品不久的废物能够承受的。

    兄弟俩对视了一眼，最终还是由孟龙堂战战兢兢地说道：“就是漂亮一点，风骚一点……风骚你知道吧？就跟风雅一个意思！”

    宁婉梨这才微微一笑：“就是去镇国府的时候，打扮得好看一些，神情依依不舍一些，让百姓都以为我确实都赵公子无比倾心对吧？我对赵公子真心天地可鉴，这自然是没问题的！”

    “对对对！就是这个意思！”

    孟龙堂终于松了一口气，至少这一顿揍是不用挨了。

    “哼！算你识相！”

    周九奉冷哼一声，紧绷许久的肌肉也变得松弛下来。

    宁婉梨冲两人拱了拱手：“既然如此，那我现在便回使馆换回女装。两位，告辞！”

    说罢，便戴上斗笠，离开了芳菲楼。

    兄弟俩齐齐舒了一口气。

    孟龙堂心有余悸道：“周兄，刚才那么婆娘皱眉的时候感觉好凶哦！”

    周九奉深以为然地点点头：“有一说一，确实！”

    刚才他们真的有些害怕，那种感觉就跟面对自家爷爷一样。

    楼下。

    通往齐国使馆的途中。

    斗笠下，宁婉梨嘴角微微上扬。

    回齐国就别想嫁出去？

    我本来就没想过要嫁出去！

