    “英雄饶命，英雄饶命……”

    仅数十息工夫后，那名声称要宰了李郃的山贼头子，就被李郃打折了右手，此刻正捧着右手跪在李郃跟前祈求饶命。

    再看他手下的那十几名山贼们，也都已被李郃通通打翻在地，或捂着受创的部位哀嚎惨叫，或撅在那一动不动，也不知是否还有气息。

    对此李郃也没空去深究，此刻他正面色不渝地看着手中那只开裂的葫芦。

    那是他用来盛水的葫芦，一个可恶的山贼，不惜用两颗牙齿作为代价，硬生生用面颊打烂了他的葫芦……

    好吧，其实是他忘了棍上还系着这只葫芦，直到这只葫芦砸掉了一名山贼的两颗牙，啪嗒一声裂开，让葫内的水都流了出来，他这才反应过来。

    这只他花钱买来的葫芦，可是陪伴了他好些日子呢！

    真是可惜了。

    “……”

    想到这里，李郃的面色也变得愈发不渝，看看手中破裂的葫芦，又面无表情地盯着面前磕头如捣蒜的山贼头子。

    大概是感受到了什么，那名山贼头子一脸惊恐地祈求道：“英雄饶命、英雄饶命，小的再也不敢了，您就饶小的一命……”

    “就你还能洗心革面、不再作恶？”李郃不以为意地轻哼道。

    说实话他一点都不相信对方的话，他甚至还在考虑，要不要索性替当地人除掉这一恶，反正都已经出了一身汗了，也不差再抡一棍取了对方性命。

    或许是从李郃冷漠的语气中察觉到了危机，那名山贼头子连连磕头求饶道：“小的能，小的一定能，英雄就饶过小的吧……”

    听到这话，李郃稍稍犹豫了一下。

    他固然知道有些人本性难移，甚至也很早就知道人心的歹毒可以达到怎样的地步，但看着眼前这家伙磕头如捣蒜的模样，他倒是也有些难以下手。

    说不定眼前这家伙今日被他教训了一顿后，真能改过自新，不再作恶呢？

    更何况，杀人，亲手终结一个同类的性命，这在李郃看来终归不是一件有趣的事。

    考虑到自己已经将对方的右手给打折了，李郃权衡片刻，最后还是决定给对方一次改过自新的机会。

    想到这里，李郃沉声警告道：“记住你今日的话，日后莫要再作恶了！”

    那名山贼头子闻言露出欣喜之色，连连点头说道：“小的记住了，小的记住了，多谢小英雄，小的日后一定悔改，从此不再作恶。”

    『但愿。』

    李郃心下暗道着，微微点头，旋即转身准备离开。

    可就在他转身之后，那名山贼头子的面色一下子阴沉下来，用左手操起地上被打落的利剑，朝着李郃的脑袋重重劈了下去。

    『唉。』

    没走出几步远的李郃忽然心中预警，旋即，伴随着一声夹杂失望与无奈的叹息，他稍稍一侧身，便避开了山贼头子的背后偷袭。

    同时，他的左手一把握住了对方持剑的左手手腕。

    “看来你不会悔改了……”

    瞥了一眼满脸震惊与惊恐的山贼头子，李郃平静地开口，同时左手猛地一翻，向后一送。

    咔嚓！

    山贼头子的左手一下子就被李郃折成了一个扭曲的模样，旋即又听噗地一声，山贼头子手中的剑，竟反向刺穿了持剑主人的身体。

    山贼头子骇然地睁大眼睛，旋即缓缓倒下，噗通一声倒在地上，从身体从喷涌而出的鲜血很快就染红了身下的土地。

    满脸惊恐的他，死死捂着刺入身体的剑刃，嘴里不时吐着血沫，艰难说着含糊不清的话，大概是想求救，可惜就他的伤势而言，基本上就只有神仙才能救了。

    至少在李郃看来，这人已经必死无疑了。

    对此，李郃心中不禁有些感慨。

    谁能想到曾经连鸡都没有杀过的他，短短两个内就杀了好几个人呢？

    后悔、愧疚倒是不至于，毕竟被他取走性命的都是一些为非作歹的恶徒，但身体上的不适反应，仍让他感觉有点恶心与反胃，毕竟以往的他可是大好的良民，别说杀人了，他甚至连尸体都没见过。

    “老、老大！”

    “老大死了！老大死了！”

    那些尚能动弹的山贼惊恐地大叫起来，不顾其他的同伴，争相逃命。

    反应过来的李郃微微一惊，连忙大喊道：“喂！回来！”

    然而那几名山贼非但没有乖乖回来，反而连滚带爬逃地更快了，转眼就逃入了来时的那座山丘里。

    见此，李郃的面色变得更难看了。

    他不想与这群山贼发生冲突的原因其实还有一个，那就是他不想亲自动手掩埋尸体——不说挖个埋尸的深坑要花费很多力气，将尸体拖入坑内就是一件十分考验一般人神经的事。

    好在这里还有几名被他打昏迷的山贼。

    想到这里，李郃看了一眼那名已经咽气的山贼头子，抽出他腹中那柄剑，甩了甩剑伤的血渍，继续朝南面去了。

    姆……作为这群山贼唯一的金属刃器，这柄剑在李郃看来还是有点价值的，留着傍身也不错。

    怎么说他今日也损失了一个葫芦呢。

    入夜后，李郃在靠近汾河的一处河滩架起了一堆篝火，烤着他从河中捕到的几条鱼。

    从小生活在临海一带的他，鱼是他最喜欢的一种食物，不管是河鱼还是海鱼。

    可没有撒盐、也没有任何调料的烤鱼，总让人感觉寡淡无味，尤其是对于喜欢辣味的李郃而言，让他感觉难以下咽。

    最后，本着填饱肚子的目的，他勉为其难将那三条鱼中肉多的部分啃了啃，便将剩下的部分丢人了篝火中。

    『好无聊啊……』

    枕着双手躺在河滩上，躺在篝火旁，李郃百无聊赖地看着夜空的星辰。

    对于一个常年习惯半夜睡觉的人来说，显然无法很快适应日落而息的生活。

    睡不着的他，索性又坐起来，再一次察看起自己的‘面板属性’。

    「李郃：

    此人天生神力，稚嫩的外表下隐藏着怪物般的潜力，稍加锻炼便足以成为举世闻名的猛士。

    武力评估：80

    评价：尚在成长期，仍有很大提升余地。

    【特技】：神勇、警备、洞察。」

    还记得几个月前刚睁眼起，李郃便看到自己的视线中出现了这么个玩意。

    曾经看过某类小说的他，将这个神奇的能力命名为‘系统’，期待着这玩意能让他举世无敌。

    然而几个月后他就发现，这系统实在是废材地很，唯一的作用就是将某些概念数据化。

    就好比今日他碰到的那群山贼，通过这个系统，他一眼就能看出那些山贼的具体实力。

    然而这看似很神奇的能力却存在一个极大的弊端，简单地说就是，这‘知彼’的能力是基于他眼睛的观察，是用他的眼睛看到对方的体格与体征后估算出来的数值，如果他不去观察，或者蒙上眼睛，这系统就无法估算出对方的数值……

    这玩意真的有用么？

    说真的，要是有个体格魁梧的壮汉站在你面前，就算没有这系统，你也一样能看得出来对方不好惹，这玩意有什么用？

    为数不多的好处，也仅仅只是让李郃变得不‘脸盲’了，无论人还是物，只要见过一次就能牢记下来。

    但仔细想想，这天底下本来就有过目不忘的人……这玩意还是没什么用。

    至于面板中的【特技】那一栏，看似高大上，实际上也就那么回事。

    比如说‘洞察’，效果是让人在观察、分析某件事物时，更加仔细与透彻，不易遗留。

    天呐，这玩意真的属于特技么？这不是任谁都会的基本能力么？

    在经过两三个月的观察后，李郃便已经得出了结论：

    他这废材系统，倘若是出现在一本小说中，那么或许是作者想要加点系统元素，或许是作者想让读者能有个更直观的认识，除此之外既不会与他交流，也不会发布任务，更别说让他获利，几乎没点屁用。

    “唉——”

    长叹一声，李郃再次躺在河滩上。

    忽然，他的心中有所预警，紧接着他便听到了两个脚步声，一个较重、一个较轻。

    『唔？有人？』

    他微微转头瞥了一眼，旋即便看到远处的黑幕下快步走出一个人影，借助篝火的光亮，不难看出那是一名身材魁梧的壮汉，而且看似有点‘眼熟’——因为在李郃的眼中，已唰地跳出了那名那名魁梧壮汉的代号。

    山贼戊！

    『今日碰到的那群山贼？来报仇的？』

    心下嘀咕着，李郃多打量了那壮汉几眼。

    「山贼戊：

    此人看起来二十二、三，身体健硕、虎背熊腰，隐隐有猛士之姿。

    武力评估：70

    威胁评估：小有威胁。」

    “唔？”

    李郃惊讶地坐起身来，饶有兴致地打量着那名壮汉。

    迄今为止，他见过不少武力三十、四十、甚至五十的人，但武力七十的人，他还真没碰到几个。

