
　　郑波抬起头，眼眶中布满了血丝，带着怨毒之色，望着老管家。

　　老管家叹气。

　　在世俗界，郑波算得上一颗好苗子。

　　也许是太过顺风顺水，见识了太多超越常人的神通，他的眼界，早已高处常人太多，从而变得傲慢。

　　“你不服？”

　　老管家眼睛一瞪，神色骤然变得阴冷。

　　威压，瞬息而至！

　　郑波只感到一阵汗毛直竖，背脊发凉。

　　这是老管家第一次对他发火！

　　隐约，看到了一缕杀气！

　　“我，我不敢。”

　　郑波苦笑一声，低声道。

　　他很清楚，世家再怎么强大，对面这些飞天遁地的真人，终究只是纸片，一捅就破，所谓的权势和金钱，实在可笑之极。

　　老管家点了点头，沙哑着嗓子道：“这趟回去，少主您依旧可以踩人，依旧可以当一个无法无天的二世祖，但金花市，以后这是禁地。”

　　“明白。”郑波颓然道。

　　老管家转身，再次对青云子和林风作揖。

　　接着，拽起郑波，匆匆离去。

　　来的多凶猛，走的多狼狈。

　　此刻，场中安静无比……

　　虽然有一部分观众因为这巨大的风波而仓皇逃离，但还有一部分，留在场内。

　　他们全程目睹了这堪称一辈子未必都能见到一次的场景……

　　两个真人，或者说三个真人的大战！

　　从刘真人所向披靡的登场，到被老管家一招击败，接着青云子出现，又以摧枯拉朽之势，大败老管家……

　　这发生的一切，简直就像过山车一般，冲击着所有人的心灵……

　　对了，还有那个厉小刀的保镖。

　　虽然他从头到尾都没有出手，但这一刻，没有人敢轻视它。

　　毕竟从那个老道，对他毕恭毕敬，自称奴仆的态度，他的实力，也一定恐怖至极！

　　“呼——”

　　劫后余生的刘真人，身体瘫软一般，依靠再旁边的墙壁上，苍白的脸上，带着尴尬和苦涩，心情五味杂陈，复杂之极。

　　这，就是厉小刀的老大吗？

　　这，就是他要试探的存在吗？

　　愚蠢！

　　自己实在是太愚蠢了！

　　这样的存在，自己凭什么去试探他，凭什么和他掰手腕？

　　不谈对方修为是否因为某种原因消失，即便真的没了，就凭他身旁那个老道，也足够让自己死一万次……

　　“刀哥，这边我搞定了，收尾的事，就交给你了。”

　　林风轻描淡写地留下这句话，无视四周呆若木鸡的人群，直接大步离开了地下拳击场。

　　青云子，自然紧随其后。

　　“林……”

　　厉小刀张了张嘴，想说说什么，但最终作罢。

　　明明是刘真人对林风的考验。

　　结果，反倒成了自己的考验。

　　好在，总算是安然无恙的度过了。

　　“刀爷，你可真是把我害惨了……”

　　本来想去说几句讨好的话，或者趁机巴结一下的刘真人，眼见林风二人就这么走了，不禁苦笑连连。

　　对方，根本无视自己啊。

　　绝非不记仇。

　　而是自己这种小虾米，从头到尾，就没有入那位林姓男子的法眼。

　　他不知道该庆幸，还是自嘲……

　　“关我屁事，是你自己要试探的！”

　　厉小刀哼了一声，“以后这种愚蠢的事少做，我早跟你说了，林爷的实力深不可测，不是你这种普通真人可以较量的。”

　　刘真人心里有些恼怒。

　　什么叫早跟我说了？

　　你之前，明明是默认了我去试探他？

　　现在，开始在这马后炮了？

　　不过想想还是算了。

　　今日之后，这厉小刀自己是动不得了。

　　还是乖乖夹着尾巴，在他身边当保镖吧……

　　*

　　厉小刀这边的事，算是暂时告一段落了。

　　林风闲来无事，索性慢悠悠地，四处闲逛。

　　在山上待久了，不喜喧闹的他，这个时候反而愿意多看几眼闹市。

　　“主人，我不懂。”

　　青云子道。

　　“哦？”

　　林风走到一个冰淇淋店，刻意多看了几眼。

　　“为什么，你会会放过厉小刀？”

　　“为什么不放过？”

　　“他不是背叛您了吗？”

　　“只是心背叛了，又不是行为背叛。”

　　“可是心和行为……”

　　“不一样的。”

　　林风轻笑打断，看向一脸茫然的青云子，道：“想要绝对的忠诚，不算难，但一个没脑子的莽夫，给你，你要吗？”

　　“鱼和熊掌不可兼得，又想马儿好，又想马儿不吃草，明显不现实。”

　　“厉小刀有能力，有手段，对地下世界也打理的紧紧有条，综合能力，不弱于阿彪，这样的人才，不好找。”

　　青云子皱眉：“可我还是不喜欢他。”

　　“但你能找到目前比他更合适的吗？”

　　林风道。

　　“好像，也确实找不到。”

　　青云子挠了挠脑袋。

　　“这不久得了，现在正是缺人之际，先用着呗，他要真敢要叛乱之意，反正有你在，杀他，不跟杀鸡一般？”

　　林风淡淡道。

　　“明白了。”

　　青云子点头。

　　滴滴滴滴——

　　这时候，一辆车忽然从某处道路横冲而来，喇叭按个不停。

　　林风倒没什么反应，青云子则是脸沉了下来，转身喝道：“按什么按，找死吗？”

　　这语气，哪像个修道人，分明就是老流氓。

　　车窗摇开，露出一张帅气阳光的脸。

　　“大哥，是我啊！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第854章 大哥，是我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 