    王太卡坐在椅子上，看了看一脸尴尬的朴初雪，又看看鼻青脸肿的李态律，非常的无奈。

    　　“咋办？”王太卡问道：“事情告诉你了，这是个误会。你这么整，别说别的了，把我吓的。”

    　　李态律很崩溃，忙活了这么久，招生的事情没门路，现在还惹了事。于是抬头看了看朴初雪，看能不能说句好话。

    　　王太卡可没打算给李态律这个机会，直接说道：“我这个人比较单纯，要不然赔钱就行了。”

    　　朴初雪看不下去了，明明是王太卡靠着偷袭把李态律给揍了，怎么现在弄的变成了打人的找被打的要钱，还有没有天理了！

    　　李态律更是干脆：“没钱。”

    　　“没钱，你这个些的东西，还有门口的匾额，哪来的？”王太卡倒不是真的缺这点钱，就有点咽不下这口气，说道：“反正我这心灵创伤，真的是没办法说了。”

    　　“这些......”李态律看了看自己置办的这些东西，有些不好意思的说道：“这些都是我的老婆本。”

    　　王太卡气笑了：“老婆本？你老婆本要是就这点，我劝你也不用心疼了，这点东西加起来多少钱，你肯定娶不到老婆的。这么说，你是不是开心了点？”

    　　李态律挠挠头：“我不管，反正没钱。”

    　　真的是驴一样的家伙，王太卡本来不想计较，干脆直接回家算了。明天还有和充儿的见面。但是这么一走，又实在觉得亏得慌啊！没有这么莫名其妙的受过气，还好自己有点底子，要不然刚刚那么一下，真的要让这头太驴打的医院去。

    　　“得了，如果你没钱的话，那就换一个办法抵债吧！”王太卡除了主意：“我相信你这种练武的，不会食言的对吧？”

    　　李态律一脸郑重其事：“那是自然！你说吧，当你保镖还是怎么样，我都可以。但是如果是一些违法的事情，那我就不同意了。”

    　　“放心，毕竟我也不是什么魔鬼。”王太卡笑了笑。

    　　李态律和朴初雪都松了口气，看样子事情还有解决的余地。

    　　王太卡顿了顿说道：“要不然给我去当偶像吧！正好xb娱乐练习生都凑不够，去出道，然后接通告，靠着通告赚钱！还给我！懂了吗？”

    　　李态律：“？？？”

    　　朴初雪：“！！！”

    　　王太卡此举虽然是临时起意，但其实想的并不是真的让李态律还钱的事情。问题是现在的xb娱乐局势很奇怪，王太卡有些不放心，总觉得李清墨和包流香在隐瞒什么。

    　　本来王太卡想让时和了解一下内情，但是这个孩子实在是鬼的很，让人没办法相信。

    　　而李态律这种人，直肠子，驴脾气，被人收买的可能性很小。所以王太卡就打算让李态律当个内线。讲道理，现在的这种情况，王太卡还是很不安心的。xb娱乐整体来说，虽然走向了正规，但是背后的事情，谁知道呢？

    　　做事情嘛，给自己留一条后路终究是没错的。王太卡可没有完全相信李清墨和包流香，或者说压根不相信。现在合作，一方面是因为钱，一方面也是之前欠的人情债而已。都难还啊！

    　　“给你十秒钟的时间想一下，要不然我就报警，取缔了你这个小破地方。”王太卡伸出手指：“十，三，二......”

    　　“等一下等一下！”李态律慌了：“我不会唱歌跳舞啊！”

    　　“可以学，而且你旁边这位，这不是就个偶像吗？可以请教。”王太卡说道。

    　　李态律看了看朴初雪，无奈道：“我男的。”

    　　“你的性别并不重要。”王太卡看出李态律的拒绝，于是又说道：“一家公司的练习生很多的，男男女女。如果你很出色，那么让他们一起练习合气道锻炼身体，好像也不错。唉？要不然跆拳道也挺好......”

    　　李态律无奈了，王太卡说到他心头上了，于是直接开口：“别说了，我知道了。我做！偶像嘛，我可以！”

    　　王太卡给李态律抄了一份xb娱乐的地址，然后说道：“记住，在公司别说我和你的关系。还有就是，我是你债主，以后听的我，公司有什么事，跟我说，知道吗？”

    　　李态律点点头：“答应了，就肯定做到。”

    　　朴初雪看着的着急，问王太卡：“别这样吧，师兄他不擅长这些的。而且......你不是也没受伤吗？”

    　　王太卡摆摆手，懒得跟朴初雪解释，而是说道：“事情了解的差不多了，回去吧。我送你。”

    　　李态律说道：“那我要一起吗？我去教合气道，啊不是，是当偶像。”

    　　王太卡很疲倦，挥挥手：“行，都行，随你便。”

    　　“太好了。”李态律直接到了门口，搬着梯子把门口的牌匾摘了下来。

    　　王太卡问道：“你拿这玩意干啥啊？公司可不能让你挂起来！”

    　　“没有......”李态律很无奈：“这真的是我老婆本，不舍得丢。”

    　　“恐怖如斯啊，走吧！”王太卡是不想和这些逗比浪费时间了，于是率先出了门，上了车。

    　　王太卡坐在驾驶座上，有点冒虚汗，心神不宁的。顺手往口袋里一摸，拿出了一个小药瓶。

    　　打开药瓶，看到里面的药丸，却没有吃，而是叹了口气，又拧上盖子，放回到了口袋里面。

    　　“但愿吧......”王太卡说两句没头没尾的话，这时候朴初雪已经上了车，而李态律把牌匾装到后备箱之后，也上了车。

    　　李态律还感叹：“这车真不错啊！那么大的牌匾也能放下。这是个小箱货啊！”

    　　王太卡忍不住翻个白眼：“这是越野suv，你是不是看到宽一点的车，都觉得是用来拉货的啊？”

    　　“哦哦。”李态律点点头，傻了吧唧的样子。

    　　王太卡抹了抹额头上的虚汗，深吸了口气，然后启动车子，原路返回。

    　　先把朴初雪送会阿粉的宿舍，然后再把李态律送到xb娱乐去。要不然今晚李态律连住的地方都没有。xb娱乐虽然还没有正式的练习生，但是倒是有休息室，足够李态律休息了。

    　　办完了这些，王太卡开着车回到家。知恩酱看到王太卡刚想说话，王太卡却一头扎到沙发上，然后就迷迷糊糊的睡着了。

