    对着两个护卫微微点了点头，贝瑟麦·卡萝便抬脚走进房间。房间里右侧有摆放着一个大大的床，床上，一个雄壮的男人躺在上面，微弱的呼吸声与其魁梧而雄壮的身体形成鲜明的对比。

     “极冰族长怎么样了？”贝瑟麦·卡萝转过头看向一直在一旁煎药的医师问到。

    那医师听到卡萝的询问赶紧回答到：“回城主大人的话，此人生命气息已经逐渐平稳我保住他的命不是什么大问题。”

    卡萝闻言点头说到：“那就好，没了他。我还真不好控制极冰族。”

    卡萝旁边的女侍看了一眼这个躺在床上半死不活的极冰族长带着明显的嫌弃说到：“我说城主，这种连自己的信仰都堂而皇之的出卖的无耻废物，您真的有必要留着他的命吗？”

    卡萝听着女侍的抱怨，也不愠怒，而是耐心的说到：“冬六，你还年轻，有一些事情想的太过于简单。有很多事情没办法简单粗暴的解决的。

    如果我们不想和整个极冰族不死不休的话，那就必须要把这个族长好好的活着。因为你面前躺着的这条令人无比恶心的虫子代表着整个极冰族的颜面。”

    那名唤冬六的年轻女侍听着卡萝的话，似懂非懂的点了点头。

    随后说到：“卡萝大人，那极冰族看起来似乎并不愿意投降我们海冬城啊，根据我们得到的消息，极冰族现在分成了三部分人。

    第一部分主张投降杜鲁门家族，以后像帝国的其它家族一样成为杜鲁门家族的附庸。第二部分主张跟我们海冬城站在同一个阵营里，抵抗杜鲁门家族的侵略，毕竟再怎么说，我们海冬城和极冰族也是同根同源的。

    虽然您这次抢了冰神赐福的权杖，但是之前在极冰族极其困难的时候我们曾经伸出援手他们心里都清楚。剩下的最后一部分不想变成任何人的附庸，还是想保持完全独立的状态，他们主张举族搬迁。

    再继续往西北方向走，哪里还有一些岛屿。那里有大海的阻挡，再加上岛屿众多水上水下地势极其复杂。人再多也起不了什么作用。即便是杜鲁门家族也很难在那里拿他们有什么好的办法。”

    卡萝听着冬六的汇报，前两个都没有感到有意外。

    极冰族投降杜鲁门家族在预料之中，毕竟人的天性就是趋利避害，现在这种大军压境的情况，一般人肯定直接跑路了。

    至于想投奔海冬城的人，卡萝估计那些人九成都是最底层的人。而他们为什么想投奔海冬城，卡萝也很清楚。自己数年前就派过去潜伏下来一些眼线并命令他们暗中忽悠最底层的普通人，以便于到时候出了什么变故，极冰族里有人能够支持海冬城。

    是的，卡萝从上位开始就已经在打极冰族的主意了，毕竟极冰族是整个北方第一大族群，而且世世代代生活在最寒冷的地方，所有人的体质都十分耐寒。如果将他们拉上海冬城的贼船，那么卡萝必然有信心组织一支专门在冰天雪地里作战的军队。也不知道此刻正躺在病床上的极冰族长知道卡萝此时内心的独白之后会不会直接气死。

    但是现在，突然出现的一群在看似绝境的情况下依然想要拼尽全力保证族群自由的人。这倒是让卡萝这种弑父杀兄的铁血女帝也始料未及。

    卡萝想了想，然后转过头说到：“他们想要去星链群岛，他们知道想成功登岛有多困难吗？且不说，周围的海域天气反复无常，就说岛上有原住民这一点，等到他们上岛还不得整个你死我活？”

    冬六回答到：“冬风的人已经暗地里询问过很多人了，但是他们宁愿冒着生命危险也不愿意投降我们或者杜鲁门家族。

    他们说，只要信仰与自由还在，极冰族就还能回到昔日的辉煌。”

    卡萝点点头，他知道冬六口中所说的昔日的辉煌是什么意思。

    想当年，整个北方几乎都是极冰族的主场。只是不知道哪一任族长过于骄傲自大，居然自己称帝想和亚洛克帝国分庭抗礼，结果被当时的杜鲁门家族打的差点灭族，最后只能退守在这极北半岛上苟延残喘到现在。

    却没想到刚刚才有所好转，就又遭到杜鲁门家族与海冬城之间冲突的无妄之灾。

    卡萝说到：“嗯，既然如此的话。你替我转告冬风的人，让他们放弃游说这些固执的人。先把愿意投降海冬城的人想办法送过来。然后在极冰族全力支持这些想去星链群岛的人，并帮他们宣传。”

    那名唤冬六的女侍不解的问到：“城主大人，这是为什么啊？我们难道不应该趁着这个机会多挖一些中立派来海冬城吗？毕竟接下来的大战估计要持续很久了，人手对我们来说很重要啊。”

    卡萝没有直接回答她的问题，而是说到：“想去星链群岛的人占多少？”

    冬六想了一会儿，语气不太确定的说到：“大概……五成，或许更多。”

    卡萝笑着说到：“这就对了，他们既然从内心想去星链群岛，我们这样阻挡也是没有意义的。其实你也清楚肯定不止五成，实际上估计有七八成吧？”

    “额……”冬六一时间不知道该说什么。

    卡萝继续说到：“与其这样费力不讨好，倒不如我们做个顺水人情，只要他们不去投奔杜鲁门家族，对我们就算是非常好的消息了，你说对吧？”

    冬六听着卡萝的话，沉默了一会儿说到：“我明白了，城主大人。我这就去把您的命令传到冬风那里。”

    “嗯。”卡萝点点头。

    随后冬六便转身向着门外走去。只是她还没有走到门口的时候，卡萝又好像想起了什么一样，说到：“对了，让冬风的人告诉所有极冰族人，他们的族长现在很好。

    到时候，海冬城会协助极冰族人去星链群岛安家，他们的族长也会在星链群岛上等着他们。”

