    这是一个大雪的夜。

    雪花落在的白色修道院的屋顶上，像是让建筑都变得臃肿了。

    巡警的身份很好用，苏伦顺利敲开了修道院的大门。

    庭院里也有厚厚的积雪，鸽子在高处咕咕睡觉。

    一个棕发修女接待了他。

    “乔尼警官，您是有什么事情么？”

    “街上又出现凶杀案，我担心凶手藏入了修道院里。我能进去看看么？”

    “当然。”

    那个棕发修女领着苏伦进了修道院。

    主殿里也没有供奉神像，而是炼金术士信仰的“衔尾蛇”图腾。

    苏伦想从这群修女嘴里套出一些有用的炼金知识，但显然并没如愿。

    “能了解一下修道院现在有几个修女么？”

    “六个。”

    “我需要问问其他几个人的问题。”

    “...”

    “对了，爱丽丝修女呢？”

    “抱歉，她在完成的每周的功课，维护地下室的封印。”

    “封印？”

    “...”

    话题谈到一半，又没了下文。

    至少苏伦知道了，这座发，这些修女在这里是为了维护封印。

    ......

    不多时，苏伦走出了修道院。

    他虽然没见到那个爱丽丝，却听到了一个悲凉的爱情故事。

    故事线也补全了最后一块拼图。

    走出街道，没走几步，就听见了脚步踩碎了路面积雪的声音。

    有人在他身后。

    但那股注视的目光暂时并没有显露恶意。

    苏伦便淡定地回头看了一眼，然后看到了一个浑身罩着黑色斗篷的人。

    斗篷人开口道：“你觉得我的样子丑陋么？”

    沙哑的声音听得像是发自被洛铁烫过的嗓子。

    然后他抬起头来，让人看到一张畸变怪物的脸。

    苏伦早就猜到了“它”是谁，神色完全没有任何波动，淡淡道：“外貌，从来都不是衡量美丑的关键。在我眼里，善良，无关乎皮囊。”

    之前全知之瞳鉴定的出的提示已经很明显了。

    回答“丑”与“不丑”都不是答案，

    不回答也不是答案。

    情绪才是正确答案。

    厌恶的情绪，会刺激“它”。

    这也是为什么对于苏伦来说，这个诅咒空间的难度是“D级”。

    苏伦能很好控制自己的情绪。

    顿了顿，他又看着眼前的斗篷人，叹息一声道：“布鲁克先生，我听说了你的故事，很遗憾...”

    那斗篷人听了，突然就陷入了沉默。

    许久之后，他才用沙哑的声音说道：“先生，能麻烦你来钟楼见我一面么？今晚我就要死了，我有一个请求拜托你...”

    苏伦想都没想，果断答应：“好。”

    眼前斗篷人鉴定出来结果是【即将完全畸变的阿巴斯肉山分身】。

    苏伦知道他不是钟楼怪人。

    听着苏伦答应了下来，斗篷人如释重负，消失在了雪夜里。

    苏伦没去理会那斗篷人，

    他径直来到了最初就知道是破局关键的红砖钟楼。

    钟楼地步有一扇厚厚的铁门，现在已经打开。

    苏伦毫不犹豫地走了进去。

    没有电梯，他就一步步顺着楼梯往上爬。

    渐渐的，四周的墙壁出现了奇怪的纹路，那像是秋天的爬山虎，爬满了整座墙壁，越往上，越密集。

    后来才发现，那是些密密麻麻的活体血管。

    再往上走，墙壁上出现一些蠕动的人体器官，肠子，淡黄色的脂肪层...

    即便是脚下的台阶，也变成了有滑滑黏膜的血肉，踩着湿湿滑滑的。

    空气中弥漫着一股鲜活脏器组织的特殊腥味。

    苏伦觉得自己像是进入了一只巨大怪物的体内，还在快要到顶的时候，看到了一颗跳动的巨大心脏。

    这才是这个诅咒空间破局真正的难点。

    正常人进入这钟楼，第一反应大概是丢个手雷毁灭一切。

    刺激了楼上的“它”，后果会很严重。

    苏伦看了看鉴定出的信息，脸上没有表现出任何异色，沿着血肉阶梯一步步上爬。

    最终，他登上了钟楼顶，看到了一张长在墙壁上的人脸。

    这是一个血肉完全和钟楼长在了一起的畸变怪。

    钟楼怪人？

    不，

    准确该地叫钟楼怪物。

    声音从眼前两颗眼珠子下方的空洞插传来，看上去像是嘴：“抱歉，吓到你了吧。”

    苏伦从修女的口中知道了这位的故事，摇摇头道：“不，布鲁克先生。你是值得尊敬的英勇战士。”

    “是的，我并不后悔参战。”

    那声音中带着一丝骄傲，“如果有时间，我会和你谈谈那一场战斗。但我现在没时间了...”

    顿了顿，他又继续说道：“虽然我并没有战死。但是，我却因为和深渊怪物的战斗中，感染了畸变...七天前，我撑着最后一丝执念回到了这里，想看她最后一眼。但很遗憾，我的意志已经不能阻止我的身体畸变，恶魔正在吞噬我的理智。我不想她看到我现在怪物的样子...就在这钟楼上躲了起来。”

    苏伦听着这话，从那两颗眼球看出去的方向，正好能从表盘的缝隙中，看到了对面的白色修道院。

    人生的最后时光，他默默地在这里注视着他心爱的姑娘。

    那声音又道：“如果可以，能麻烦你帮我完成遗愿，把我的遗物带给我挚爱的爱丽丝。告诉她，我不能再赴约了，不要再等我...”

    “好。”

    苏伦答应了下来，接过了一根肉触须地出来的口琴，看了一眼。

    【布鲁克的口琴】

    描述：你能帮我把它送到我最爱的姑娘那里么？

    诅咒特性：挚爱一生，算是诅咒吧。

    详解：刻着那两个名字爱丽丝、布鲁克两个名字的；吹响它，能让爱丽丝的灵魂得到安抚；

    用最后的意志支撑完他说完这话，墙壁上的人脸缓缓闭上了眼。

    那颗巨大心脏的跳动声，也渐渐归停息，钟楼恢复了死寂。只有“咔嚓”、“咔嚓”钟表盘上指针游走的声音。

    畸变怪的生命何其顽强，但布鲁克却主动放弃了自己的生命。

    到此为止，这就算是完成了整个诅咒空间的剧情流程。

    看着在鉴定为【深渊阿巴斯肉山（二阶白银级诡异）】的畸变怪死掉，苏伦长长舒了一口气。

    他也知道，这才是正确的“D级难度”破局方式。

    强攻就是“A级”。

    这么大体积，即便是有黑镰，也不见能制造有效伤害。

    哪怕是把整座塔楼炸塌，也不见得能杀掉布鲁克，反而会彻底激怒让他变成非常恐怖的怪物。

    按照原剧情，这布鲁克直到死，应该也没有托付出这口琴，才形成了这执念，希望有人把这“信物”交回给那个爱丽丝小姐。

    苏伦觉得，他大概知道那“恸哭魔女”的是谁了。

    两个伴生的诅咒空间，就像是这遥望的钟楼和修道院。

    .......

    而眼前的肉山生命迹象消失，也渐渐凝聚出了一块发光的血肉。

    【阿巴斯的血肉】

    详解：二阶白银材料，炼制成职业进阶材料，可大幅度提升肉身强度；

    二阶白银材料，已经的非常稀有的东西了。

    苏伦收起了材料，也知道这诅咒空间要坍塌了。

    不过...故事倒是挺好的。

    没有爆出诅咒物么？

    苏伦也没去多想，四周光景突然一变。

    然后，他就就看着自己又回到了黎明城的遗迹里。

    而他身边，汤米正一脸疑惑地看着自己手里拿着的那个黑色哨子。

    他看着苏伦，惊喜道：“乔尼先生！”

    苏伦猜到了什么，问道：“你遇到了那个斗篷人了？”

    汤米道：“是啊...他突然走进屋子，问我觉得他丑不丑。我感觉到他很痛苦，然后就和他聊了几句。他就送了我一个哨子。然后...不知道怎么的，就出来了。”

    “...”

    苏伦觉得，有些时候，破除诅咒空间看实力，

    有时候，真的看脸。

    也难怪之前他觉得那空间没出诅咒物，原来在汤米这里。

    【亡者的哨子】

    品质：黄金

    描述：想和恶魔对话吗？

    诅咒特性：借助恶魔的力量，你会被恶魔诱惑；

    详解：神秘系‘通灵术士’就职材料；就职条件，需要特定灵媒体质；

    苏伦不知道这汤米到底是觉醒的什么天赋，但这诅咒物却是好东西。

    “黄金品质”的古代遗物，妥妥的稀有职业。

    “通灵术士”虽然没听过，但绝对不简单。

    汤米拿着哨子问道：“乔尼先生，这哨子是什么东西，那个斗篷人为什么送给我？我感觉它很适合我...”

    “一种稀有的黄金就职材料。收起来吧。”

    苏伦没多说，因为这时候他们对面的修道院废墟上，正在上演着意料之中的一幕。

    ......

    激烈的争吵声传来了过来。

    “我们签订是平等探索契约，你们奥利弗家族凭什么让我们帮你试探诅咒空间！”

    “该死的，战刀团！你们这是违背猎荒公约的！”

    “他们就没想着让我们活着出去...”

    “...”

    不远处的修道院外，战刀团的几十人拿着枪，把“酒鬼团”在内的三个散人猎荒团赶到了修道院里，看上去像是要强行让他们去试探那诅咒空间。

    而这时候，他们也发现了凭空出现的苏伦二人。

    一瞬间，所有人都把目光看了过来，枪口火炮也指了过来。

    一旁的汤米看着他爹也在其中，愤怒地冲了上去：“放开我爹！”

    眼前的情况，如同之前苏伦预料的一模一样。

    战刀团终于撕下了伪装，数十道带着恶意的目光刺得人头皮发麻。

    情势危急，苏伦心中一声冷哼，单手勾动手中的丝线，本能地想动手控制憎恶先斩了战刀团那个二阶团长，然后再游击狙杀其他人。

    可下一秒，他余光看着自己的手，却下意识地止住了。

    随即，脸上露出了疑惑。

    他再次低头看了看自己的手，尝试着出那个别扭的绕指动作，却发现了问题。

    又看看四周环境，又看了看手。

    他这才意识到什么：“咦...原来是梦境中啊。我什么时候中招的？难道是刚才出来的一瞬间？”

    “恸哭魔女”最主要的手段就是梦境杀人。

    苏伦从一开始就没大意过。

    他通过一种特殊的条件反射，确定了眼前的场景，是他自己的创造的梦境。

    ......

    做梦的人，正常是意识不到自己身在梦中的。

    但想要意识到自己在梦中，是可以通过一些技巧训练来的办到的。

    苏伦曾经为了控制睡梦中危险人格会出现伤害别人，做过这种训练。

    就是他之前那个看手做绕指的动作。他在无数次睡前暗示自己：「当我在梦中，我会看着我的手指，然后省觉我在做梦。」

    （备注：清醒梦，类似‘唐望的技巧’，有魔改，别较真）

    然后通过这种长期训练，

    这已经成了条件反射。

    现在，虽然眼前一切都无比真实，苏伦却确定了自己在梦中。

    .......

    眼前，战刀团的人已经抓住了汤米，还朝着他围拢了过来。

    苏伦笑了笑，“呵呵...”

    梦境中的自己，一定会是活着的。

    所以他们可能会开枪，但自己一定不会死。

    面对四周无数枪口，他却没有反抗，眼角浮现了一抹疯狂的笑意。

    当确认自己在梦境之后，一切都没意义了。

    他拿出了枪抵着自己的下巴，然后毫不犹豫地扣动的扳机。

    很熟练，显然不是第一次。

    .......

    眼前一黑。

    仿佛噩梦中惊醒。

    苏伦看了看四周环境。

    这是个风雪交加的十字路口。

    “乔尼先生？我们这是在哪儿？”

    一旁，一个穿着单薄衣服的小男孩试探着喊了一句，他手里还带着一篮子火柴。

    卖火柴的小男孩？

    这似曾相识的一幕，又发生在了眼前。

    但因为梦境记忆的缺失，他只觉得很场景熟悉，仿佛曾经发生过，却并未意识到什么。

    “一千年前的黎明城么...”

    苏伦嘴里嘀咕了一句，想要回应汤米一句：「诅咒空间」。

    可突然，下意识地看了看自己的手，再看了看四周，目光瞬间就变得凝重，似乎是刺激到了什么条件反射，意识到了什么：“梦境？”

    一旁的汤米目光呆滞住了。

    他就这么眼睁睁地看着苏伦拔出了火枪抵着了太阳穴，连忙惊呼，想要阻止道：“乔尼先生，你干什么啊！”

    话音未落，嘴角扬起弧度的苏伦却却毫不犹豫地扣动了扳机。

    说的越多，入梦越深，越难自拔。

    又是“嘭”的一声枪响。

    眼前一黑。

    仿佛噩梦中惊醒。

    .......

    这一次，场景变了。

    这是一个残破的修道院，四周一片浓雾，只有这修道院内的场景才真真切切。

    修道院大殿里，有个五米多高的银发修女正用她那可以变长的头发攻击着眼前的几个人类。

    七个人，有五个都是二阶职业者，还有两个是控场术士。

    五个二阶有四个脸熟，之前见过的「戏法师」劳埃德，乌鸦帮的干部「血鸦」朗费罗，战刀团团长布卢姆，蒸汽党干部「机械暴龙」托因比，还有一个不认识的法袍术士。

    另外两个一阶职业者，也是能力非常稀有的控场，一个使得一手“荆棘缠绕”法术，控制了高大修女的双腿，看上去有操控植物的特殊天赋；另一个发出了能让那修女动作变慢的“迟缓光线”，也是一种特殊能力；

    而七人合围那个“恸哭魔女”，那个「戏法师」劳埃德还在不停地大喝指挥着。

    “再送一批人进魔女的梦境，刺激它进入第二状态。那样杀掉它，就能获取‘无限发丝’了！”

    “快，控制住它！现在它的发丝长度有限，先重伤它！！！”

    “别打头，取材料要保证头颅要完好！”

    “...”

    七人配合之下，那高大修女已然浑身伤痕累累。

    而下一秒，不知道发生了什么，四周的雾气渐渐变红了。

    那原本雪白肌肤的修女，突然浑身变得赤红。

    “魔女狂暴进二阶状态了？”

    苏伦看着眼前的一幕，心中一惊。

    他从黑先生那里详细了解了过“恸哭魔女”的能力，看到这一幕立刻意识到了眼前这些人在干什么。

    .......

    “这么大的阵仗，难道我是在做梦？”

    看着眼前不真实的一幕，苏伦反而不相信自己的眼睛了，心中本能冒出了这个念头。

    他低头看了看自己的手，却发现...居然是真实世界？！

    意识到这单，突然，记忆像是断片续接上了。

    苏伦瞬间记起了【钟楼怪人】空间的经历，和两次自杀出梦境的记忆。

    再一看眼前环境，真视之瞳鉴定出了结果。

    【白色修道院】

    详解：特殊触发诅咒空间，如果你分不清梦境，危险程度会是“T级”。杀掉魔女，你才能出去。

    “这才是真实世界！”

    苏伦大感意外。

    但心中同时猜测到：“应该是我一出那个【钟楼怪人】空间，就被卷进来了这个空间了。难道是触发了什么大范围空间卷入？这些家伙干了什么？”

    他猜测是眼前这些家伙使用了什么特殊诅咒物，才让【恸哭魔女的诅咒空间】大范围覆盖了附近街区的所有空间。

    这才导致他从另外的空间出来，就陷入了魔女的梦境之中。

    “我在诅咒空间里呆了多久了？这些家伙什么时候来的？”

    苏伦心中冒出了重重疑惑。

    但他知道，眼前根本容不得他去细想。

    认出这几个人的来历，苏伦瞬间就明白了这是奥利弗家族的猎荒团！

    为了取发丝材料，这是直接来了五个二阶职业者？

    大手笔啊...

    大财团的能量果然名不虚传。

    他们不仅仅是想杀怪取材料，现在还想故意刺激这“恸哭魔女”狂暴，取更高级的材料？

    之前鉴定的【黄金级】诡异，第二形态之后，就是妥妥地【领主级】了！

    想要获取“无限发丝”？

    苏伦脑中瞬间将刚才捕捉到的信息和眼前看到的一切联系在一起，眼中突然就不怀好意了：“啧啧...大手笔啊！”

