    钟知晚抬起了头。

    她也挺想知道，钟老爷子到底对嬴子衿是个什么态度。

    钟老爷子放下手机，慢吞吞道：“这件事情，等子衿下课后回来再说。”

    钟知晚神情一变，流露出了几分不可置信，脸色更加苍白。

    钟夫人几乎怀疑自己听错了：“老爷子？”

    难不成，她们还会冤枉一个养女？

    “带晚晚去洗个热水澡。”钟老爷子吩咐，“让厨房把药炖上。”

    钟知晚唇咬得发白，闷闷地应了一声，水雾在眼眶中打转。

    “老爷子，您这是什么意思？”钟夫人没忍住，“晚晚才是您的亲孙女啊，您怎么还偏心一个外人？”

    钟老爷子未免也太亲疏不分了吧？

    “事情要问清楚，才能下定论。”钟老爷子淡淡地看了她一眼，“还不送晚晚上楼休息？”

    虽然钟老爷子现在人老了，但他手握着股权，还是很有话语力量的。

    钟夫人就算再不情愿，也只能照做。

    钟知晚浑浑噩噩地上了楼，委屈得想哭。

    “晚晚，你爷爷这两个月是挺糊涂的。”钟夫人安慰她，“估计也就是看那个养女可怜，动了恻隐之心罢了，等你爷爷发现了她的真面目，还会惯着她？”

    “妈，我知道，我就是……”钟知晚擦了擦眼泪，“我就是不能接受爷爷对她那么好。”

    凭什么？

    一个养女，嬴家都没当回事，钟老爷子怎么还当成宝了？

    “晚晚，放心。”钟夫人倒是镇定，“血缘关系是不可忽视的，你爷爷最疼的还是你，说不定就等着她回来，帮你教训她。”

    钟知晚却是不那么想，指甲掐入了掌心中。

    她再一次想起那天听到“她才是正主”的这句话，抿了抿唇，还是没给钟夫人说。

    **

    校长室。

    校长正在接电话，挂断之后，才问：“贺老师，这个时候有什么事么？”

    贺珣简单地将事情讲述了一下：“校长，我认为有必要记处分。”

    “哦，这件事。”校长倒是不意外，“刚才的那通电话说的就是这个，贺老师，你应该只听了个一面之词吧？”

    贺珣抬头，金丝眼镜下的眼眸冰凉：“校长是什么意思？”

    “事情经过是这样的……”校长说完，“是钟同学先做错了，虽然嬴同学也过了，但也不至于到处分的地步。”

    贺珣眉心微皱。

    他是不知道内情。

    可一只宠物猪的命，怎么能和人比？

    “贺老师。”校长斟酌了一下，又说，“其实你要知道，19班本来就是三不管班级，你真的没必要太过关注嬴同学。”

    他语气委婉：“毕竟，嬴同学也没去国际班。”

    言下之意，你只需要管好国际班的学生就好。

    贺珣神情一僵，有一瞬的难堪，但很快恢复了正常。

    他抬手按了按眉心：“抱歉，校长。”

    有很多不学好的学生，他都不喜欢，19班的江燃和修羽也一样，但偏偏嬴子衿给他的印象最不好。

    无论是学习上，还是品格上，又有暴力倾向。

    而且还是多次犯事，屡教不改。

    贺珣也没再说，离开了校长办公室。

    **

    嬴子衿从心理咨询室走了出来，手上拿着一张心理诊断书。

    上面写了六个字。

    双相情感障碍。

    双相情感障碍跟一般的抑郁症不同，除了抑郁之外，还会伴随着躁狂的发作。

    发病者大部分是15—19岁的青少年，由于遗传基因、原生家庭、校园暴力等等因素，都有可能患上双相情感障碍。

    多次抑郁，偶尔躁狂。

    嬴子衿屈腿靠在墙上，神情疏淡。

    她是医者，也是毒药师。

    但却没怎么关注过心理方面的问题，毕竟以前也没有过这种事。

    心理师说，原本她应该只有抑郁情绪，但这一个月以来，情绪上涨的时候较多。

    所以是双相情感障碍，只不过还很轻。

    嬴子衿知道这是怎么回事。

    因为她完全醒了过来，不再像以前那样处处受嬴家控制了。

    但嬴家对她的压迫，也确实造成了无可弥补的心理伤害。

    难怪她再一次来到地球后，会控制不住情绪。

    也难怪她的身体会这么弱。

    原来是得了病。

    抑郁发作的时候，没食欲，对事物的兴趣也会渐渐消退。

    终日形同傀儡，仿佛已经死去。

    更导致她和嬴家之间的因果消除得很慢。

    手机在这时响了一下。

    嬴子衿低头，看到了傅昀深给她发的微信。

    【夭夭，怎么样？】

    傅昀深知道她今天约了心里咨询师，她也没隐瞒。

    【双相情感障碍，不严重。】

    这句话发出去之后，那边却是久久的沉默。

    嬴子衿稍稍拧眉。

    她能算过去，能算未来。

    但因为神算能力没有恢复，只能看到十几天内的事情，再远的就是一片模糊了。

    所以傅昀深的过去，她看不到。

    但也听说，傅家除了傅老爷子，其他人都很不待见他。

    一分钟后，手机才再响了一下。

    【啊，没事，以后你会天天开心。】

    嬴子衿眼睫垂了垂。

    发了一个长草颜团子的表情包过去。

    这一次，傅昀深倒是跟以前一样秒回了。

    【嗯？小朋友最近变可爱了啊。】

    “……”

    她有时候实在是不想和他说话。

    将心里诊断书折好收起后，嬴子衿回到19班的教室，拿出了新买的IPAD。

    修羽帮着给嘟嘟喂玉米粒，凑过来：“嬴爹，你要玩游戏？”

    “不是。”嬴子衿打开了鲨鱼主播平台，“直播，挣钱。”

    **

    另一边。

    贺珣回到了办公室，见到一个小男孩正趴在他电脑前看着什么，声音还很大。

    “贺老师，抱歉抱歉，孩子太调皮了。”一旁的女老师连忙把小男孩抱了起来，连连道歉，“动了您的电脑，实在是不好意思。”

    “没事。”贺珣按着太阳穴，也不好说什么。

    他坐下来，这才发现小男孩在用他的电脑看游戏直播。

    贺珣最不喜欢这种娱乐，他移动鼠标就要关掉，却不小心点开了刚刚蹦出来的屏幕流星。

    是大额打赏触发的。

    页面一转，就换了一个直播间。

    这是一个学术直播。

    没有游戏直播的花里胡哨，也很安静。

    只有一张纸，配着一只好看到过分的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是个双向救赎治愈系小甜文嗷，一点虐都没有~

    看来真的好多读者都以为嬴露薇和钟知晚都是钟曼华女儿，这。。。

    虽然公众期字数限制不能多更，但每一章信息量挺大，宝宝们认真看啊

    宁愿少更也不给你们看大水文2333

