    

    “电话那头是谁？”梦语问道。

    羽宫明放下听筒回道：“至少声音是我们的熟人。”

    “哦？难道真的是Rye？”梦语神色微凝。

    “应该不会错。”羽宫明摸着下巴分析道：

    “虽然不排除变声之类的情况，但从通话内容来看，应该是本人。”

    “他都和你说了什么？”柯南问道。

    羽宫明没有马上回答，而是将视线转向小兰。

    柯南一看到羽宫明的目光，立刻明白了他是什么意思。

    他同样看向小兰，神色间满是无奈：“说吧，都到这一步了，就算现在让小兰姐姐回避，她也不会愿意吧？”

    小兰没有说话，只是十分坚决地摇了摇头。

    “既然你们两个都已经有了觉悟，那我也不再顾忌什么了。”

    于是，羽宫明将通话内容详细地复述了一遍。

    梦语露出若有所思之色：“也就是说，他是想提示我们新出医生真正的身份？”

    羽宫明点了点头：“嗯，这也是我认为他是本人的原因之一，毕竟我不觉得某个掌握了变声技巧的女人会故意透露给我们这种东西。”

    “我想，应该是上次的公车劫持事件让他注意到了什么，所以才决定告诉我们一些东西。”柯南猜测道。

    “那个……我可以问一些问题吗？”小兰仿佛课堂上提问的学生一般举了举手。

    “当然可以，问吧。”羽宫明笑道，柯南和梦语也都没有异议。

    “听你们刚才的意思，新出医生是有什么问题吗？”小兰问道。

    “是的，现在的新出医生，恐怕已经不是我们最初认识的那个了。”羽宫明淡淡道。

    “啊？什么叫不是最初认识的？”小兰疑惑道。

    梦语解释道：“也就是说，现在的新出医生，并不是当时我们在新出医院认识的那个，而是其他人假扮的。”

    “具体操作流程，你可以参考一下怪盗基德，不过，怪盗基德装扮成别人，只是短期伪装，而【新出医生】则是长期伪装，其难度无疑更高。”

    小兰走没思索了一阵，才终于理解了梦语的意思，随后脸色渐渐变得难看起来：“那现在的新出医生是谁假扮的？真正的新出医生又怎么样了？”

    羽宫明道：“现在这个新出医生，属于一个神秘的组织，这个组织是直接导致柯南现在状况的罪魁祸首。”

    “至于真正的新出医生……”羽宫明迟疑了一阵，才道：“既然要顶替，那么真正的新出医生肯定不能在世人面前出现。”

    “你觉得，如果让一个人再也没办法出现，什么方法最省事呢？”

    小兰眸光微微一颤，心中瞬间便有了答案。

    是啊，要想让一个人永远不出现，还有比直接杀了他更省事的吗？

    “怎么会……”小兰喃喃自语，似乎无法接受这样的事情。

    羽宫明叹了口气：“小兰你现在明白了吧？我们所要面对的，就是这样一个组织。”

    “他们并不是普通人，甚至不是我们平时遇到的那些罪犯，对他们来说，杀人，不过是家常便饭，你可以穷尽你的想象，用最大的恶意去揣测他们。”

    “这也是我们一直隐瞒你的重要原因之一，因为就连我们自己都无法保证，能在和那个组织的对抗中全身而退。”

    “如果你不知道我们在做什么，那么，即使有一天你忽然听到了我们出了【意外】。”

    “你或许会伤心一阵子，但对内情并不知晓的你也不会继续深入调查下去，或许那个组织出于不节外生枝的考虑，也不会对你或者毛利叔叔做什么。”

    “原来……是这样吗？”小兰听着羽宫明的迅速，神情渐渐变得复杂起来。

    良久，小兰苦笑道：“说的也是呢，如果让我知道真相，即使明知道危险，我无论如何也一定会追查下去。”

    “这一点我们毫不怀疑。”梦语轻声道。

    小兰没有继续发文，只是沉默着微微低着头。

    羽宫明三人也没有打扰她。

    良久，小兰抬起头，深吸了一口气，神情渐渐变得坚定起来：

    “虽然我之前就有一些猜测，但是，我还是没想到，柯南和羽宫学长你们面对的，竟然是这么危险的事件。”

    “不过，既然你们选择将真真相告诉我，那么，我绝不能辜负你们的信任！”

    “虽然我确实还没有足够的能力去参与你们的行动，但我一定会努力的！”

    羽宫明微笑颔首：“我们都很期待，和你并肩作战的一天。”

    “嗯！”小兰重重点头。

    柯南望着小兰，心中一阵五味杂陈。

    从现在开始，小兰算是彻底卷入黑衣组织的事件中，不再有任何回旋的余地。

    虽然从把身份告诉小兰的时候，柯南就已经做好了心理准备，但当这一刻真的来临时，他终究还是无法泰然处之。

    “算了，事已至此，我也只能拼上性命去保护小兰了……”柯南心中叹息道。

    “诶？对了？那小哀又是什么情况呢？”小兰似乎也调整好了心态，再次提问道。

    羽宫明解释道：“小哀和柯南的情况差不多，她原来是被迫为那个组织工作的天才科学家，因为实在受不了组织的行径，所以和组织闹翻了。”

    “最后组织本来想杀人灭口，但她借助自己开发的药物，成功逃离了组织，目前不管是柯南还是小哀，对于组织来说都还是秘密。”

    “不过，现在这个新出医生，就是为了调查小哀的下落才来到帝丹高中的。”

    “小兰你和他见面的时候不要表现出异常，之前叛逃组织的怎么样之后还是怎么样。”

    “嗯！我会注意的。”小兰了然点头，又问道：

    “那刚才和羽宫学长通话的又是谁呢？”

    “他是小哀的姐夫。”梦语笑道。

    “诶？”小兰显然对这个答案十分意外。

    梦语补充道：“他是美国FBI的王牌搜查官，曾经在那个组织卧底，代号Rye，并和同样在组织里的小哀的姐姐相恋，后来经过一番波折，Rye带着小哀的姐姐离开了组织。”

    “现在他们两个是FBI的同事，前段时间那次公交劫持事件里我们刚刚照过面。”

    “原来如此，没想到你们竟然认识FBI，好厉害！”小兰惊叹道。

    “何止FBI？之后CIA、公安、MI6都会认识的……”羽宫明心中默默吐槽道。

    这时，羽宫耳边忽然传来一阵滴滴滴的声音。

    他立刻将目光望向梦语，这声音就是从梦语身上传来的。

    梦语一听到这声音脸色瞬间变了，赶忙从口袋里拿出了手机。

    低头一看手机屏幕，她的脸色立刻沉了下来。

    “怎么回事？”羽宫明皱眉问道。

    梦语微微抬头，淡淡道：“我家里的电脑，被人打开了！”        

