    无穷无尽关于雷之一道的感悟纷至沓来，被龙帝所吸收。

    他浑身内外，每一寸血肉，每一个毛孔中都在喷薄着大量的雷霆，其中也是蕴含着天罚之力。

    轰！

    某一时刻，龙帝气息惊人而起，浩荡苍穹。

    雷之法则终于从初级提升到了中级！

    心念一动，中级雷之法则就化作一副白色的雷之战甲批盖在身上。

    战甲上面，有着许许多多繁妙的天地纹络，散发出极度强烈的气息压迫，同时也蕴含着十分强大的防御力。

    双手张开，一声清啸，四面八方一刹那间就变成了一片雷海。

    “什么！”柳相龙骇然失色：“怎么可能，你居然没死...”

    下方，白露紧张之色消失不见，取而代之的是深深的惊喜：“中级的法则，他居然在这个阶段及掌握了，太不可思议了。”

    一般来说，在这个境界想要掌握一道中级法则，都是那种一生只修一种法则的人才能做到的。

    而龙帝明显不是走这个路子，却能达到这个程度，可以说是一个巨大奇迹了。

    这里所爆发的战斗，已经彻底传开了，暗中有着一道又一道可怖的神念在观察，皆是心惊不已。

    雷海之中，龙帝一步踏出，其速比之瞬移还要快，来到了柳相龙身后，一拳砸出。

    雷海沸腾，从他拳锋中冲出一条白色雷龙，一口就把柳相龙给吞掉。

    砰！

    雷龙炸开，哪怕是有天罚锤抵消一部分伤害，但柳相龙依旧是身上有部分皮肤一片焦黑。

    “该死，我不会输！”

    到了这个时候，柳相龙也顾不得许多了，燃烧精血，将手中天罚锤的威力提升到了一个等级。

    顿时，雷音滚滚间，各种恐怖的异象纷呈。

    有宫殿、真龙、神凤、麒麟、腾蛇、鲲鹏、金莲等等，到处都是。

    这些全部都是以天罚神雷所凝聚而成的，蕴含着无法估量的力量，全部朝着龙帝镇压下来。

    轰隆隆！

    顿时，这里彻底沸腾了，空间破碎，大量的混沌涌现出来。

    下方众人连忙同时出手，撑起一大片厚厚的光幕，免得把这里都给毁掉了。

    雷海沸沸扬扬，不断冒起一个又一个大气泡，每一次爆炸都能炸毁一座十万米高山。

    柳相龙嘴角溢血，死死的盯着那里，呼吸急促，面庞狰狞无比：“我就不相信，这样你都不死！”

    轰！

    话音刚落，一道金色的拳印冲天而起，破开一切。

    龙帝从里面走了出来，身上的雷之战甲破破烂烂，但他自身倒是没有受到什么伤害。

    一步迈出，四周围的雷霆被他大范围吸收，身上的战甲修补完成。

    第二步迈出，一股无形却恐怖的威压骤然释放，柳相龙的脊椎当场就被压断，发出一声痛苦的嚎叫。

    下一瞬，龙帝来到他面前，轻易的就把天罚锤夺了过来。

    嗡嗡嗡！

    此锤在他手中不断挣扎，爆发出惊世之威。

    龙帝神色不变，轻喝道：“安静！”

    雷之法则涌动，强行镇压。

    片刻之后，它安静了下来。

    “还给我！”柳相龙伸手抓去，眼睛赤红：“那是我的，谁也不能拿走！”

    噗嗤！

    龙帝眼中射出两道光芒，锋锐无匹，一下子就将他的双手给斩断。

    剧痛让柳相龙清醒过来，自己输了，输得异常彻底，根本不是眼前这个其貌不扬的男子对手。

    “你给我等着，此仇不共戴天！”

    砰！

    柳相龙的身体炸开，化作无数道雷霆钻入虚空当中。

    这是一种十分高明的遁术，哪怕是龙帝也难以把所有雷霆截住，最终让柳相龙给逃脱了。

    不过他并不在意，柳相龙手握天罚锤的时候都不是自己对手，以后就更加不可能了。

    况且，他连分身都没有动用，哪怕柳相龙实力再增强一倍也是只有死路一条。

    此刻，柳家上上下下都抬起头，看着龙帝，有种天塌了的感觉。

    柳相龙在他们心中是无敌的象征，但却眼睁睁的看着他被龙帝无情打败，一些意志较为脆弱的直接就瘫软在地上。

    “你们，可有不服的？”龙帝居高临下的望着他们：“如果有不服者，可以上来一战。”

    话音隆隆，传荡八方。

    所有柳家人都低下头去，不敢多说一个字。

    开什么玩笑，现在龙帝可是手握天罚锤这件大杀器，随便催动就能灭掉一大片，傻子才会站出来反抗。

    龙帝目光环绕，在几处地方停顿片刻，神色中带着警告的意味。

    暗中窥探的那些存在立即离开，以免得触碰到龙帝的底线。

    而白露则是立即让人行动起来，先是把在场柳家人的兵器收缴，再把他们的修为给暂时封印起来。

    有龙帝这个强大的威慑在，没有人敢反抗，白露的工作进行得很是顺利，一个多时辰就完成了。

    随后柳家暂时由黑蝶的人接手，在很短时间内就稳定了下来，没有出什么乱子。

    白露很聪明，第一时间就把柳家的牌匾换成了龙家，而不是白家。

    因为她明白，现在自己只能依仗着龙帝，才能更好的生存下去。

    以前她或许会对这种行为感到不齿，但现在却觉得理所当然。

    白天到的柳家，到了傍晚，就变成了龙家。

    一些琐碎的事情龙帝是不去管的，他找到了府中最大的宝库花费了一点时间破开一道口子，就进入其中。

    宝库很大，自成空间，光是不朽神晶就有三十万之多，不愧是第三重天最顶级的势力。

    然后是各种百万年份甚至是千万年份的神药，各种神矿，总重量超过了百亿吨。

    神兵数量也不少，全部都是三级的。

    最让龙帝意外的是他居然发现了半颗永恒神晶！

    这可是价值无穷的至宝，没有人会嫌其少，自然是多多益善。

    把整个宝库搜刮一空，龙帝的资产一下子就丰厚了起来。

    就在他准备离开的时候，忽然察觉到这宝库中有一丝不同寻常的波动。

    “嗯？”

    他转身，盯住了其中一面墙，一步步走了过去。

