    他幻想过自己找到陈炫之后的千万种情况，想过他自己是如何如何的抓住陈炫，击杀陈炫，羞辱陈炫。

    但是绝对没有想到的是，现实居然会是如此的一副场景！

    他只是和陈炫对拼了一招而已，居然就被打的身受重伤！

    要知道，对方仅仅是一个龙象境界巅峰的人物啊！

    付云霆毛骨皆寒，“这不可能！你的实力怎么可能那么强！怎么可能有如此霸烈强大的神通！”

    他感到不可置信，心中震撼到了极点，还想要说些什么，但是陈炫实在是赶时间，对于这样一个死人，实在是没有什么好说的。

    “死吧！”

    陈炫大手一动，直接是化为了山岳一般大小，将其捉在了掌心之中，心念一动，一股金色的火苗瞬间升腾而起，在付云霆的身上熊熊燃烧了起来！

    片刻之后，这不可一世的付云霆，在陈炫的手中就彻底化为了一堆死灰！

    莲花剑主，一个万年大宗的少宗主，外界人眼中传说一般的人物，在陈炫的手中，死的就是那么的轻飘飘！

    就在陈炫击杀了这莲花剑主的同时，那守候在外界的几名圣人之中，有一个白发童颜的老妪却是神色猛地一震，不可思议的看向了自己手中握着的一块玉佩。

    这玉佩此刻已经是轰然碎裂了开来，化为一堆碎渣。

    此物，正是那莲花剑主的命牌！

    付云霆身死，这命牌自然就碎裂了。

    而且，在这玉佩一样的命牌碎裂之后，这其中却是飘出了一团半透明的水雾，这水雾展现在半空之中，却是向所有人展示了一个画面。

    不用说，这个画面自然是陈炫手掌化为小山般大小，手中金焰闪烁，将那付云霆彻底烧成劫灰的画面！

    看到这一幕，原本喧闹的灵月宗瞬间寂静了下来，所有人都是骇然的瞪大了眼睛，一个个都感到脑袋有些犯晕，不可思议到了极点！

    “刚刚……死的那个人是莲花剑主付云霆？那个法王境界后期的天才人物，曾经法王境界初期就斩杀过法王境界中期高手的绝世天才？杀他的人是秦飞？一个龙象境界巅峰之人？”

    有人震惊的问道，他居然是对那亲眼所见的事情产生了怀疑，不敢相信自己的眼睛了，要问问别人才能确定自己不是花了眼。

    “好像是的……”有人咽了口唾沫喃喃的说道。

    “震古烁今，震古烁今啊！这是要九天十地无敌，碾压一切高手，成就人帝的征兆吗？”

    “他这种人根本就不应该存在于人间，他这是完全破坏了修真的平衡啊！”

    人们在惊声大喊，状若疯狂。

    太强了，陈炫的表现实在是太强了，龙象境界巅峰而已，居然将法王境界后期的天才人物都斩杀了，还杀的如此轻松，这种天赋之强，他们简直是无法想象！

    只能用有成帝之姿来形容陈炫了！

    “此子必需死！”

    那万宝宗的老妪圣人眼中冷电闪烁，对陈炫的杀意强烈到了极点。

    不仅仅是因为他教的少宗主莲花剑主被陈炫杀了，更因为陈炫的恐怖潜力！

    这名圣人，甚至是已经做出了决定，等会儿陈炫一旦离开这黑魔地宫秘境，她就要毫不顾忌身份，以雷霆之势强行将陈炫彻底抹杀，将这个天大的祸患灭杀在摇篮之中！

    而且，在场有这般想法的，只怕是还不止这老妪一人！

    那灵月宗的圣人仑明也是察觉到了这一点，心头一片凛然，“想杀我灵月宗的未来？那也要看看我仑明同意不同意！”

    仑明心中冷笑，神色冰冷到了极点，却是暗中和灵月宗深处的某个石棺之中的存在联系了起来。

    “说不定，今日只有出动我灵月宗的底蕴人物，将你们这些有不轨行为之人，全部抹杀，非如此，不足以震慑天下！”

    仑明圣人心中杀意如狂，仿佛已经看到了一个血流成河的未来，不过表面上，他却是露出了平静之极的神色，仿佛对于这汹涌的暗流毫不知情。

    而此刻在那黑魔地宫之中，整个空间的崩碎已经是逐渐明显了起来，空间的裂缝和乱流在整个黑魔地宫的各个地方都疯狂的冒了出来，这一刻这个黑魔地宫，就仿佛一块布，一块被人不断用尖刀戳拉的破布。

    而这一戳，就是一个空间乱流，就是一道空间裂缝。

    这些空间的裂缝一旦将人撕扯进去，就立刻是肉身破碎，甚至命陨身亡的下场！

    而且，这些裂缝还在不断的变大，不断的变多！

    以至于快到了一种密密麻麻，遮蔽一切的地步！

    陈炫正是在这种情况下不断的前进这，顶着巨大的肉身压力！

    当然，在路上的时候，他还顺路将灵月宗的两名长老也救了出来。

    也幸好他行动的早，虽然救人耽误了一些时间，但还是很快来到了那传送阵的附近。

    一来到这里，陈炫却是发现，这传送阵附近居然已经是有了好几个人了。

    倒不是说，这几个人比陈炫来的还要快，而是这几个人根本就在这传送阵附近，没有进那神魔殿堂。

    仔细一看这几人，陈炫居然还认识其中两个，一个是妖都府的牛角法王，一个是万宝宗的黄脸法王。

    当初陈炫在击杀了那来自大陆北方的两名天才之后，正是遭受到了这两人和一些龙象高手的落井下石！

    后来，他们见陈炫渐渐要恢复过来了，却是赶紧跑路了，最后还找来了那什么莲花剑主付云霆来杀自己，断言陈炫必定不能活着离开这黑魔地宫。

    “你居然还没有死？”

    万宝宗的黄脸法王一见到陈炫，顿时吃了一惊，骇然的问道。

    “莲花剑主怎么可能放过你？”牛角法王也开口了，他的心中满是惊疑。

    万宝宗的黄脸法王身为那莲花剑主的手下，早就把陈炫的消息传递给了付云霆，在他们看来，陈炫应该早就被付云霆杀了才对。

    “莲花剑主？他已经被我宰了，下一个就是你们。”

    这两个对自己落井下石的小人，陈炫当然不可能放过他们！

