    <div id="content">    怎么在这个时候触发了寻宝本能附近可能埋伏着暗夜玫瑰成员啊张元清匆匆告别店员阿姨，奔出了便利店。

    暗夜玫瑰成员中，必然还有夜游神，小逗比要是碰到了，那可完犊子。

    空旷寂静的街道上，时而有车子飞驰而过，但似乎看不到学校里发生的激烈战斗，包括附近的居民楼，不少窗户里亮着灯。

    大城市夜猫子数都数不清，但没有人被学校的战斗吸引。

    离开便利店后，张元清沿着街边，远远的跟着小逗比。

    婴灵爬到十字路口，昂起胎毛稀疏的脑袋，左看看，右嗅嗅，终于，他确认了

    某个方向，伏底脑袋，迅捷的爬行。

    张元清不得不加快脚步，不远不近的跟着。

    裹着黑袍的大护法，环顾周围茂盛的森林，声音嘶哑：

    “动物园投影你这老东西，终于动用这件规则类道具了吗。”

    一株参天大树顶端，卷毛泰迪端坐，目光深邃的俯瞰：

    “7级的日游神，便是太一门也不多，我已经记住你的气息，不是太一门的人便罢了。若是呵，你的死期就到了。”

    两人说话间，傅青阳原地拖曳出白色残影，以纯粹的肉身力量，掠过几十米的距离，来到了黑无常身后。

    傅家少主脸色冷峻，宛如没有感情的杀手，扬起手中的青铜刻，黑无常脸庞露出极度恐惧，他的四肢剧烈痉挛，不知道该往左避，还是往右避，大脑似乎宕机了，无法再向身体发送指令。

    即使是圣者巅峰的邪恶职业，在面对傅青阳这一剑时，他心里也泛起了强烈的无力感。

    避不开，避不开黑无常当机立断，皮肤硬化，覆上角质，同时双膝一跪，高呼道：

    “受我一拜”

    咚额头重重磕在地面，磕的水泥龟裂。

    傅青阳斩落的剑锋，骤然僵住，他的脸色蒙上一层灰败，像是被无形的力量污染。

    巫术削福

    巫蛊师，顾名思义，掌控着蛊术和巫术，两者皆以诡异歹毒着称。

    削福是6级巫蛊师才能学会的主动技能，可以通过跪拜、仪式、阵法等方式，削弱目标的福运。

    这其中，跪拜是最简单的触发方式，但效果也最弱，如果给黑无常足够的时间，他能让傅青阳霉运连连，喝凉水塞牙缝，拉屎窜稀，睡女人叽叽歪歪。

    剑锋僵在半空，黑无常手脚不再战栗，保持跪拜姿势的他，顺势往侧面一滚。

    突然，一根根细如发丝的红线，缠住了黑无常的脚踝，越来越多的红线延伸出来，一丛丛，一片片，宛如无数扭曲的触手。

    止杀宫主浮于半空，裙摆飞扬，宛如艳丽的女魔头。

    她从头到尾都不说话，下手却无比狠辣。

    “咔嚓咔嚓”

    红线越勒越紧，崩裂了黑无常体表坚硬的角质。

    但黑无常却对自己的处境浑然不觉，只是嗤嗤的望着那道风华绝代的红影，星门爱好站内搜索灵境行者神色迷恋，仿佛那是挚爱之人。

    一道明澈澄净的金光降在黑无常身上，净化之力让这位巫蛊师痛苦的咆哮起来。

    但也为熔断了红线，驱散了精神控制。

    “呼”

    大片火光涌向止杀宫主，暗夜玫瑰的火师施展火行，贴着止杀宫主就是一阵短

    促快的疾打。

    火光不断爆炸，红线漫天飞扬。

    另一边，黑无常刚挣脱“痴迷”控制，就看见身边围满了各种各样的动物，龇牙咧嘴的拂拂，凶恶威严的斑斓虎，高大威猛的巨象，还有狮豹犬牛熊等动物。

    它们目光空洞冷漠，只是最纯粹的投影，却蕴含磅礴的力量。

    突然，黑无常胯下一凉，继而是钻心的剧痛。

    一只鬣狗从身后偷袭，撕咬他的子孙袋，幸运的是，角质化的皮肤再次立功，仅是被咬的开裂，让他避免了囊中羞涩的局面。

    鬣狗的偷袭仿佛是进攻的号角，其他动物一拥而上。

    “哼”

    黑袍大护法冷哼一声，百花会长老的目的很明确，击杀黑无常，让物品栏里的堕落圣杯回归灵境。

    谁都别想得到。

    他深吸一口气，喷吐出大股大股阴气。

    裹挟着寒霜的阴气中，一个个怨灵在空中游曳，张牙舞爪的扑入兽群。

    场面瞬间大乱，虚幻的动物和虚幻的灵体打成一片。

    蛊王见到这一幕，血雾回归身体，重新化作血肉人形，紧接着，他的身躯炸开了，炸成一团团碎肉，落在“森林”各处。

    这些血肉融化，石油一般流淌，覆盖了树木，覆盖了花草，覆盖了地面。

    整座校园，整片森林都被污染了，散发着堕落的气息。

    这是巫蛊师在主宰阶段的技能，可以腐蚀、污染世间一切的事物。

    动物虚影一下子失去力量来源，不甘

    的溃散。

    而此时，一团血肉物质落在黑无常身后，化作一尊人形。

    但在下一刻，金光降临，湮灭了蛊王的化身。

    一众高等级行者混战，乱成一锅粥。

    黑无常跌坐于地，他的左腿和右手被啃食的鲜血淋漓，衣服撕扯成碎片，周身角质龟裂，鲜血淋漓。

    他发出一阵低沉的怪笑：“要圣杯是吧，好，给你们，老子不陪你们玩了。”

    右手往虚空里一抓，抓出一只做工精美的水晶杯，杯身布满龟裂，杯中液体猩红如血，而在猩红的酒液中，一团金色光晕沉沉浮浮，像是一轮微缩太阳。

    金色的光泽透过水晶杯，折射出玫瑰色的光晕。

    混乱战斗一下停止，所有人都看向了水晶杯，被深深吸引。

    参天大树上，卷毛泰迪凝视着水晶杯，叹息道：

    “原来如此，原来如此没想到魔君竟然得到了这件东西，他距离登顶，只有一步之遥了。”

    一团碎肉凝星门爱好站内搜索灵境行者成人形，蛊王眼里贪恋大炽：“诡眼判官死的不冤，哈哈，死的不冤”

    黑无常奋力将圣杯丢向夜空，高喊道：“抢吧，谁抢到就归谁。”

    那折射着玫瑰金光泽的水晶杯，越飞越高，众人的目光死死追逐着。

    树顶的卷毛泰迪，纵身一扑，化作一只展翼两米的仙鹤，振翅掠向圣杯。

    噗噗噗底下的树丛里窜起一团团碎肉，它们在空中凝聚，化作一只擎天巨

    手，抓向越飞越高的圣杯。

    而比他们更早一步的，是黑袍大护法，他无声无息的出现在圣杯前，伸出一捞。

    就在此时，一道尖锐、清越的啸声，后发先至，滚滚音波回荡。

    黑袍大护法、仙鹤和巨手，都出现明显的僵硬。

    没人能抵抗乐师的歌喉。

    止杀宫主凝立于教学楼顶，仰天长啸，红裙猎猎飞扬，她身后的一丛丛红线，张牙舞爪的朝空中喷涌，目标是暗夜玫瑰大护法。

    她对圣杯并没有兴趣。

    红线团团缠绕，瞬间将呆滞状态中的大护法缠成蝉蛹。

    下一刻，金光自红线缝隙中迸射，黑袍大护法冲破了束缚。

    止杀宫主扬起手，袖袍滑落，露出欺霜胜雪的玉臂，“啪”的打了个响指。

    那些被烧熔的红线，仿佛被赋予了第二次生命，瞬间恢复如初，再次缠绕大护法。

    当是时，一道白影一道红光冲天而起，交缠着掠向圣杯。

    “轰”火光喷涌，速度再快一截，超过了白影。

    傅青阳脸色不变，一手握剑，一手往虚空中抓摄，当即，黑、白、青、红、黄五种颜色的光芒飞出，附在傅青阳身后。

    “哗啦啦”

    五道光芒迎风招展，化作五面绣着青木白虎火焰山峦和水纹的大旗。

    一瞬间，傅青阳就变成了戏台上的老将军，浑身都旗。

    “吼”

    “哈哈哈哈”

    被五色斑斓虎扑倒的火师，发出了猖狂的笑声。

    跌坐于地的黑无常大笑，又问道：“你笑什么”

    火师嘲笑道：“我笑傅青阳无谋，笑蛊王少智。你又笑什么”

    黑无常嘲笑道：“我笑止杀宫主无谋，笑狗长老少智。”

    卷毛泰迪重新回到树顶，脸色凝重：“魅术”

    大护法声音嘶哑的微笑道：

    “没错，这不过是我戏弄你们的把戏，啧啧，可惜了，傅青阳若是主宰境，以斥候的火眼金睛，一眼便能窥破我的障眼法。”

    蛊王星门爱好站内搜索灵境行者收回所有的血肉物质，凝成本体，眸子猩红，道：

    “黑无常，你若不肯取出堕落圣杯，那就去死吧，我宁肯它重归灵境。”

    黑无常冷笑道：“所以说你少智，你真以为杀了我，堕落圣杯就能重归灵境你，真以为现在的我，是本体”

    蛊王一怔，仔细审视了他片刻，忽然明白了过来，沉声道：“蛊分身”

    蛊分身是巫蛊师的一种秘术，以自身鲜血，融合本命蛊，炼成一副躯壳，该躯壳气息包括灵魂，与本体无异。

    对于大部分巫蛊师来说，这种秘术作用不大，因为炼制分身的代价，是本身力量削减，数月之内都很难恢复巅峰。

    黑无常和暗夜玫瑰交易在即，怎么敢自废武功

    傅青阳目光微动，想到了什么，淡淡道：“你和暗夜玫瑰的交易方式，和我们想的不一样。”

    黑无常哈哈一笑，得意道：

    “不愧是斥候，没错，今日交易的方式，是以这具分身，与大护法签订契约。有了契约后，我才会让本体带着圣杯前来。

    “毕竟江湖险恶嘛，我不得不防备。没想到，你们居然能找到这里，倒也误打误撞，把你们耍一顿。

    “虽然损失了这具分身会让我本体战力大损，不过，暗夜玫瑰已经契约之书，交易随时都可以进行，甚至不必在松海。

    “下一次，你们再想提亲设伏，就难如登天了。谁都不能阻止我掌控圣杯，成

    为第二个诡眼判官。”

    傅青阳沉吟片刻，默然无言。

    暗夜玫瑰和黑无常的信任缺失，已经被“契约之书”弥补，他们完全可以在未来的某个时间，某个地点，秘密交易。

    今夜失去了机会，以后就再难干预此事了。

    功亏一篑。

    “契约之书”百花会长老低声自语，无奈道：“罢了，蛊王，宫主，此事已无法阻挡，我们联手杀了他们，也算重创了暗夜玫瑰。”

    距离松海第三小学一公里处，某个僻静的巷口，一个戴着鸭舌帽、口罩的黑影，潜伏在黑暗中，靠着墙，闭目养神。

    突然，他睁开眼睛，掌心托起一只做工精美的水晶杯，杯身裂纹，猩红酒液里，一轮微缩的太阳沉沉浮浮。

    两股力量相互纠缠，相互磨灭，形成了微妙的平衡。

    玫瑰色的光芒照亮他的脸庞，长脸细眼，丑的很有辨识度，赫然是黑无常。

    “只能等待下一次交易了”

    黑无常吐出一口气，  心情复杂。

    被官方埋伏包围是他始料未及的，虽然交易被破坏，还损失一具分身，但圣杯还在，这些损失都不是问题。

    所以说，谨慎是有用的，只要足够谨慎，就能无形中规避风险。

    至于暗夜玫瑰的大护法能不能活下来，就不是他要关心的事了。

    “可惜，如此神物，便宜了暗夜玫瑰。”他盯着杯中沉浮的“小太阳”，目光贪婪。

    作为当时在场者之一，他无比清楚这轮“太阳”的恐怖，若是能同时掌控两件物品，黑无常自信，将成为灵能会三大分会最强的存在。

    但现在，必须割舍一件，不然什么都得不到。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		