    局部的战斗已经开始，小规模的摩擦一直无法停止，甚至偶尔会出现战斗扩张的情况，原本只是金丹境界几个人的战斗，结果最后出动了合体境界的大能。

    终究，在大家都部署完备之后，也就变成了大规模的战斗。

    “仙尊，臣请战！”

    田真半跪在兮瑶面前，身上带着轻微的伤势，之前他和道一仙尊方面的一个合体境界对碰了一招，对方受伤不小，但是他也有些损耗，眼下扶摇仙尊的势力已经被完全包围收缩，如果不能开一条口子，那么他们真的要被瓮中捉鳖了。

    兮瑶的眼中流露出几分怜悯之色：“你觉得我们能赢吗？”

    动摇，田真惊恐的看着兮瑶，兮瑶动摇了，然而他的心中却是在窃喜！

    “仙尊！不管是胜利还是失败，我们都付出了全部！要是我们没有去努力过的话，那么才会真的失败！仙尊，哪怕最后的结果不好，臣也会陪伴您到任何地方，仅仅是我们两人，完全可以在这片宇宙之中存活下去！”

    田真的话语带着一股忠烈的感觉，然而他却是怀揣着自己的私心。

    不管兮瑶胜利还是失败，他都会追随在兮瑶的身边，如果说兮瑶胜利，那么他会成为兮瑶手下权利最大的存在，帮兮瑶铲除异己，清扫障碍，成为兮瑶心中最能依靠的存在，甚至他会让所有人都成为兮瑶的敌人，而他会成为拯救兮瑶的那个人。

    如果说兮瑶失败了，那么田真也会抛下所有，和兮瑶一起在宇宙之中游荡，过着二人世界，他相信，在自己的手段之下，兮瑶会成为自己的女人。

    他爱兮瑶，甚至对兮瑶的这种爱已经深入骨髓，他想要占有，占有兮瑶的一切，不管是肉身还是灵魂，他甚至想要排除兮瑶心中那个男人的地位，他要取而代之，不！他还要更进一步!

    “是吗？如果真的到了那一步，我也去寻求神界吧。”兮瑶声音淡漠的说道。

    寻求神界！为什么还要去寻找神界！田真的心中莫名的多了一股怨气。

    神界，那是穷尽了上一代以及上上代的仙尊之力，到现在都没有人能够寻找到神界的存在，仙尊的魂灯都已经熄灭，而现在兮瑶竟然说她还要去寻找神界？

    青云仙尊，飞琉仙尊，曜日仙尊，黑水仙尊，恒道仙尊，在加上远古太古时期那些追寻神界的存在，已经不知道多少人死在了寻找神界的道路上，兮瑶，甚至还只是伪仙尊而已，为什么她也要去寻找！

    恒道仙尊！一定是叶道绝的缘故！恒道仙尊叶道绝死在了寻找神界的道路上，那么兮瑶想要去神界，就是因为他吗！

    “仙尊！为什么要去神界！你为什么要和其他仙尊一样，抛下东域！抛下你的臣民们！为什么！”

    为什么，还要抛下我？

    田真看着兮瑶，嘴角满是苦涩。

    东域神州之中，他乃是大衍圣宗走向衰败时期最强的存在，被誉为恒道仙尊之下的第一人，然而他终究比不过恒道仙尊叶道绝，仿佛一辈子都生活在了叶道绝的阴影之下。

    为了兮瑶，他也抛弃了大衍圣宗，抛弃了田家，征战数个星域，哪怕是节节败退，他田真也从来没有退避过。

    可是他也害怕过。

    当楚天出现的时候，他也害怕楚天就是真的青云仙尊，但最终并不是，但是兮瑶表现出来对青云仙尊的尊敬，让他有些吃味，因为青云仙尊是叶道绝的师尊，所以那几个找云道联盟麻烦的黑甲军其实也是田真派去的！

    他在试探，试探兮瑶的心意，然而现在，他却是愤怒了，还夹杂着一些悲哀和痛苦。

    兮瑶看着田真，缓缓开口：“有很多原因吧，一个是因为我的母亲，你可能不知道，其实她的魂灯并没有完全熄灭，还留有一丝丝的余热，另一个就是叶道绝了，那个负心汉抛下了我，我要去找他问清楚！”

    “什么！”

    田真惊恐的看着兮瑶，不是因为叶道绝，而是因为兮瑶母亲的魂灯没有完全熄灭！

    扶摇仙尊的母亲乃是和青云仙尊同一时代，南域曜日仙尊席梦瑶，当初还和青云仙尊有所绯闻的存在，她乃是凤凰之主，追寻了青云仙尊的脚步，踏上了寻找神界的道路，可是外界都觉得她也死了，魂灯熄灭。

    但令人没想到的是，曜日仙尊的魂灯竟还有残留！！

    “其实我的天分要比左权高，然而我是他的心魔，所以他无法晋升大乘，所以他需要打败我，杀了我，或者是收服我！然而我的心魔有两个，一个是我的母亲，一个是叶道绝。”

    田真惊讶得说不出话来，兮瑶告诉他这些，意味着她把田真当成亲近的人，但是告诉她这些，也意味着有些事情，要挑明了说。

    叶道绝田真知道，那是兮瑶的爱，而曜日仙尊席梦瑶，为什么会成为心魔。

    “你知道吗？我只要修炼，就会听到一个微弱的声音，是我母亲的声音，她在用凰族特有音律传声之法求救，是的，对我求救，她的声音很是痛苦，很是绝望，然而这都是真的，二十万年了，未曾断绝。”

    田真眼睛瞪得大大的，甚至有着一种头皮发麻的感觉，仿佛那种幽幽的求救声浮现在了自己的耳边！他后背也在发凉，甚至感觉某种东西在撩拨他的毛发！

    “女儿！救我！救我！来！来这里！我在这里！”

    呼！呼！

    仅仅是这样想想，田真就感觉自己的呼吸急促了不少。

    “为什么？为什么南域金翅仙尊可以成就大乘，她乃是曜日仙尊的亲妹妹，扶摇仙尊您的小姨。”田真疑惑道。

    南域金翅仙尊，是曜日仙尊离开之后成就的大乘，也是凤凰之主，如果说有这种求救呼唤存在，那么她应该也无法成就大乘的才对。

    “我小姨，斩断了和母亲之间的亲情血脉联系，所以无法听到了，但是我不能，那是我的母亲，二十万年了。”

    兮瑶的眼神看向了虚空，一滴晶莹的泪珠从眼角滑落。

