    冯天宝踏着他的凌波微步，总算在第一道霞光到来之时赶回了地牢。

    他还未来得及作出反应，就见地牢里人仰马翻，牢役们横七竖八的躺在地上，牢房里的囚犯们不知被什么弄晕。

    嗯……

    应该不是冯天宝的迷药。

    他的迷药药性按照时间来算，应该差不多要过了。

    可此时，牢犯们睡的昏沉，就连冯天宝撞翻了桌上的酒壶，他们也全然没有反应的样子。

    所以，有第二波人来过，他们这是被不明力量袭击了。

    冯天宝一惊。

    他迅速奔往最里间的监牢。

    然而。

    眼前的情景让他呆住。

    牢门打开，地面的草堆乱七八糟，墙角一条清晰的拖痕延伸至老门口，明显有挣扎过的痕迹……

    武曌不翼而飞，只有斑驳的日光透过墙上碗口大小的窗户照射进来，尘靡浮动。

    【卧槽。】

    【人呢？】

    【完了完了，现场如此凌乱，大佬这是被人抓走了啊。】

    【会被谁抓走呢？】

    冯天宝疑惑之际，猛然想起。

    昨夜逃走的那个面具人？

    根据磨天大佬刚才所说，面具人和那伙道士都被高人指点过，也被强大的势力所收买。

    这伙势力的最终目标就是磨天，他们想杀了磨天吸食他的灵力，或许，还有更深的目的。

    但是，具体是什么目的不得而知到，而背后的大Boss是谁，也不得而知。

    冯天宝蹙眉。

    会不会是反王他们？

    难道他们准备抓武曌要挟李二？

    李二之所以知道了整件事情的真相，却还是不动声色的将武曌放在监牢，就是为了掩人耳目，免得打草惊蛇。

    可是现下，武曌还是被不明势力抓走了，不管是不是阴弘智他们，恐怕都来者不善。

    眼下，还是赶紧溜进行宫，将这件事情告诉李二才是。

    可是，行宫里全是阴妃的耳目，冒然进去肯定不行。

    他眼珠子一转。

    系统面板迅速打开。

    黑色隐身服立马穿到了冯天宝的身上。

    【系统霸霸无敌。】

    【我爱你，霸霸。】

    冯天宝调皮的冲着系统面板打了几个响波，然后大摇大摆的走出了监牢，朝着行宫的方向疾速跑去。

    不过一盏茶的功夫，冯天宝就站到了行宫正殿门口，虽然穿着隐身衣，但是看到那两米一位的带刀侍卫，冯天宝还是有些虚的。

    他蹑手蹑脚的走进正殿，刚一进门就看到阴妃满脸泪珠的坐在大殿之中。

    堂下除了几位与她交好的嫔妃，还有一位身穿淡紫色连衣裙的女子，那人不是别人，正是武曌的好姐妹徐惠。

    徐惠虽然满脸愁云，却十分冷静。

    倒是阴妃哭哭啼啼，失了分寸一般。

    冯天宝站在门口，从她断断续续的话语中，听出了个大概意思。

    大致是说太医刚为陛下施针，陛下却至今未醒，皇宫大内都已经乱了套，人心动荡，朝臣们私底下拉帮结派，为立储之事明争暗斗。

    朝不可一日无君，国不可一日无主。

    现下朝廷大乱，更怕贼人趁势而起乱了钢本，所以按照太医之意，稳住陛下的病情，明日一早便起身回长安。

    为了不让陛下忧心，还特意嘱咐各宫的嫔妃夜晚不要随意走动，免得多生是非，扰了陛下清净。

    言外之意，分明是让各位妃嫔待在房间里不要来李二这里，免得打扰了她晚上的好事。

    冯天宝嗤之以鼻，绕过屏风朝着后面的卧房走去。

    还未进到室内，就听到一个男子哭哭啼啼的声音。

    冯天宝顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    这辈子他最受不了男人流泪，而仔细一听，这声音……李治？！

    额……

    正史上确实是说李治与李二的感情极度深厚，两父子同吃同睡，即使是上朝，李二都将他带在身边听课。

    可是却不想李治是个哭鼻子，每每李二有个三灾两痛的，他都像个孩子般哭哭啼啼。

    李二也很无奈。

    不过他这般孝顺的举动，在李二看来那是情真意切。

    这不。

    这次李二装病，李治哭的撕心裂肺，叫旁人看来，当真是以为李二就要痭天一般。

    冯天宝不禁默默感叹。

    【为了让阴妃信以为真，你哭的如此凄惨，简直感天动地呀。】

    【害得我都差点信了，哎？！我鼻子有点酸了都。】

    【这演技，奥斯卡影帝都比不过你。】

    【芜湖～】

    冯天宝正想着，突然听到身后传来窸窸窣窣的声音，不仅回头一看。

    特么的。

    阴妃前厅的戏演完了，居然朝着内殿走来。

    冯天宝很无语。

    这……

    算了。

    先找个地方藏起来等着，顺便看看她要干嘛。

    只见阴妃满脸忧伤的走了进来，身后的太监手中端着个托盘，里面是一个白玉药碗。

    不用说。

    毒药。

    阴妃一脸忧伤的坐到榻前，声音略带哽咽道：“雉奴这两天甚是辛苦，不如去休息一下，这里就交给我吧。”

    李治见阴妃走了过来，不由自主的站了起来，眼底闪过一丝不易觉察的阴冷。

    他曲身作揖后，声音悲伤的回到：“多谢阴娘娘关心，只是父皇身体欠佳，儿臣不敢懒怠，只想陪在父皇身边尽尽孝心。”

    阴妃见没劝动，眉尾轻轻一挑，手帕就撩上了眼底。

    “雉奴当真是孝心感动天地，不像佑儿，听闻他父皇病了，居然吓得晕了过去，这会还在马不停蹄的赶来平凉。”

    冯天宝：“……”

    【啊呸！】

    【你个老不要脸。】

    【你儿子分明跟他舅舅正在密谋着篡位夺权。】

    【什么马不停蹄的赶来平凉，我看，早就来了吧，不然我武曌大佬去哪里了？】

    【乃乃的，要不是本大爷不打女人，好想冲出去扇你。】

    李治眼底的颜色深了深，他当然也知道阴妃此话的真假，只是方面没有拆穿，嘴上应承着：“父皇昏迷之前已经嘱咐过，所有潘王呆在原地待命，守护好各自的城池，五哥哥虽然担心父皇，可是有违君令怕是不妥。”

    阴妃听罢轻轻一笑：“雉奴所言正是，你五哥当真是关心则乱，待他来了，我定好好骂他。

    对了，我听闻今日早膳你未吃两口，特意命人准备了莲子羹还有点心，你且先去用一些，只有补充好体力，才能更好的陪着你父皇不是吗？”

    阴妃笑容满面，美意无法推脱，李治扫了李二一眼，轻轻蹙眉后作揖一拜：“多谢阴娘娘，儿臣去去就回。”

    “好孩子，去吧去吧。”

    阴妃见李治转身离开，脸上的笑容骤然消失，眼底飘过一丝阴冷，她微微侧头，一个眼神瞟向不远处的老太监。

    老太监会意，端着药碗缓缓走向床榻。

    ……

    ……

