    伊万站在自家的小木屋前，心中一阵压抑和恐惧，他的脑海中依稀还残留着死亡时的画面，“祭司大人——索菲亚！？”他猛地朝着那小木屋看去，心中的恐惧越来越强烈，仿佛那扇门后正躺着索菲亚惨死的尸体，越是这么想，周围的光线就越是阴暗，“不，一定不会这样的。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”他自言自语着，但是内心深处却有一个声音告诉他，醒醒吧，你的女儿早就死了。

    忽然间，一个声音在他身后响起，“伊万，你想再见到你的女儿么？”

    伊万猛地回过头去，就在他的身后，站着一个白色的身影，面目模糊，一身圣洁的白袍，一对巨大的洁白的羽翼，浑身散着圣洁的光芒，对于有着基督教背景的伊万立刻就回过神来，“你是——天使？”

    “没错，你已经完成了度过了你的人生，现在。是时候离开这个世界了。”眼前的天使说着，朝着对方伸出一只手去，伊万之前刚刚被杀死过一次，此时脑海中还停留着一些被杀死的记忆中，顿时朝着眼前的天使伸出手去，但是却迟疑了一下，“等一下，索菲亚呢？”

    “她当然在等着和你团聚呢，来吧，她正等着你呢。”天使催促着，“除非你不想再见到她了，那么我只能送你去地狱那边了。”那天使随手一指，伊万的身后忽然出现了一个巨大的大洞，硫磺的气息和熊熊火光从那巨大的洞窟中喷涌而出，好像那洞窟连通着的是传说中的低语，吓得伊万连连后退。

    “我要见索菲亚，快带我去吧！”伊万说道，一把抓住了天使的手。

    “伊万，你哪也不能去，你的生命，你的一切都属于我！”一个可怕的声音，从那洞窟中传来，紧接着，祭司的上半身忽然从洞窟中爬了出来，他头上长着角，两眼冒着红光，好像来自地狱的恶鬼一般，伊万心中顿时冒出一阵恐惧和厌恶。

    “退散吧恶魔，伊万已经做出了他的选择，你的灵魂是自由的！”那天使说着拉着伊万就飞上了天空，那扭曲的声音仍然不断的响起，然而却越来越远，逐渐消失不见了。

    “我们这是去哪啊？”

    “当然是去天堂啊，很快就到了。”那天使说着，果然，前方出现了一片洁白色的光，隐隐又圣歌传来，伊万下意识的遮住了自己的眼睛，他感觉身体陷入到了一些粘稠的物质当中，天使的力气出奇的巨大，拖着他就这样前进着，忽然间，他看到了一丝光，是天堂的光辉么？伊万心中一喜，但是马上又变成了一丝疑惑，那光却是惨白色的，在那惨白色的光周围，是漆黑的天花板，他猛地用力一睁眼，从床上坐了起来，看了一眼四周房间内熟悉的景象，才猛然反应过来，刚才那不过是一个梦而已，只是梦中的景象，却让他完全无法忽略。

    他刚想要从床上站起来，却觉得脑子嗡的一下，一阵剧烈的疼痛，好像宿醉之后的感觉。

    然而他此时完全没空去考虑为什么头疼，他满脑子都是关于索菲亚的问题，他拿起床头柜上的钱包，打开来，里面一个可爱小女孩的照片赫然出现在了他的眼前。

    那是他的女儿索菲亚，不过早在几年前就已经丧生与战火之中，看着手里的照片，那些过去几乎已经被遗忘的回忆，此时全都再次浮现在了伊万的脑海中，那时候的他，还在为了保卫所谓的祖国而战斗，可惜最终他的祖国却抛弃了他，当他回到家中，现女儿惨死的时候，他万念俱灰，对一切都绝望了，也包括曾经虔信不已的上帝，所以他才成为了一名致暗深渊教团的成员。

    但是现在，他却有些怀疑自己当初的选择是否正确了，为什么在梦中，祭司大人说是他杀死了索菲亚，难道说？不，这不可能！伊万的脸色忽明忽暗，陷入了沉思之中。

    与此同时——

    看着大胡子消失的位置，邢天宇心里松了口气，还好，只要把对方拉出梦魇空间，对方还是会醒过来的，不过为了糊弄对方自己又是扮天使，又是幻化出地狱天堂的景象，这梦境杀人还真是力气活啊。

    他又看了看梦魇空间，随着大胡子的消失，梦魇空间也好像泄了气的皮球一样，瘪了下去，又恢复到了之前的大小。

    这样一来，自己对梦境杀人术的流程就算是基本掌握了。

    邢天宇兴奋想到，他基本上已经可以确定接下来该怎么做了，接下来就只要确定这个基地里有多少人，在把这些人的梦境读取一遍，掌握这些人有哪些可以利用的弱点，等一切准备就绪之后，挑一个足够漫长的夜晚，来个大屠杀就行了。

    不过要完成这一切，一些准备工作却是必须的。

    接下来的几个小时里，邢天宇开始对自己的梦魇空间进行全面改造了，他把梦魇空间大部分区域都改成了草地

    因为根据之前的经验来看，一旦在梦魇空间里杀死一个敌人，那么这个敌人会随机重生在某个地方，他的潜意识，会随机幻化出一个相对合理的环境来让其安身，为了防止对付看出意外，邢天宇便将梦魇空间大部分区域都还原成了迷雾状态，同时幻化出一道道墙壁，将整个梦魇空间完成风格开来，这样就算目标重生，也不会到处乱跑了。

    而梦魇空间外层的一圈空间，则被他分割成了十几份，每一份都是一个接入点，到时候，他就会把那些想要杀死的敌人从这些接入点拉进来。

    做完这一切，他就开始耐心的等待了起来。

    他之后又醒了一次，吃了晚饭，然后继续睡觉，就这样一直熬到晚上的时候，随着夜晚渐渐降临，邢天宇观察到，在梦魇空间周围的虚空中，一个个梦境气泡终于开始出现了，毫无疑问，这些都是致暗深渊教团成员的梦境。

    邢天宇数了数，一共七个，看起来这个致暗深渊教团的人并没有剩下太多，接下来要做的，就是阅读这些梦境了。