    时间[3Q中文 www.xbshu.cn]慢慢流逝。

    似乎动荡的大海，也从新安宁下来。

    白胡子海贼团、红发海贼团、无帝海贼船，三艘四皇的船只。

    最终停靠在靠近一处无风带的无人海域之中。

    等待白胡子伤势完全的恢复。

    方舟之上，治疗室之中，巨大病床之上。

    那昏迷很多天的白胡子，猛地睁开双眼，精光爆射而出，让那些普通研究人员，吓的一屁股坐在地上。

    “白胡子，你醒了。”一道人影依靠在墙壁上。

    “没想到，老子居然还能活下来。”

    在病床之上，腰部缠绕着大量纱布的白胡子，慢慢坐在病床之上，眼中一喜：“居然上半身能动？”

    他可是记得自己的伤势有多重，背脊骨都断裂了，就算能活也无法动了吧？

    “用一些合金，弥补了你的一些骨骼！”无夜道。

    “了不起啊！”白胡子没想到居然还能这样治好自己。

    由衷的赞叹，自己居然还能活下来。

    起身，白胡子就准备下地。

    “如果不想全身完全瘫痪，现在乖乖的躺着，你的体内，还没有还没有适应这些合金。”无夜漠然道。

    白胡子动作一滞！

    不动了。

    乖乖的躺在病床之上，凝视着依靠在墙角的无夜，心中有些唏嘘，他仿佛看到近十年前无夜的时候，那时这个小子，虽然意气风发，但还是新人。

    在老子面前还是新人后辈。

    转眼间，被完全超越了。

    最后的自己的命都是他救的。

    习惯了巅峰，一时间完全被超越，这种感激中带着失落，是白胡子从而体会过的。

    但他从不是多愁善感之人。

    笑道：“我那群儿子，没事吧？还有战国那混蛋，会让你们乖乖的离开。”

    “没事！”无夜轻声道，同时以平缓的语气，简单的把白胡子昏迷之后的一切，告诉他。

    虽然无夜的话语很平缓，而且只是寥寥数句。

    但白胡子面色露出震惊之色。

    没想到居然发生如此大事。

    自嘲一笑，如果没有眼前这小子，别说自己，所有的儿子，都只能永远留在海军总部吧。

    惊叹的看着无夜。

    心中感叹：“罗杰混蛋，似乎我们都被超越了。”

    凝视着无夜，白胡子发现，此时自己以及整个白胡子海贼团，都欠这小子太多了。

    他不由回忆起，十年前，鱼人岛事件，那时是老子救了这小子，而现在是这小子救了整个白胡子海贼团。

    但他却明白，两件事的程度完全不可比。

    白胡子有绝对理由相信，鱼人岛事件，没有自己，这小子会狼狈，只有逃跑，但应该不会有生命之危，虽自己帮助，但只是让这小子离开的潇洒一点。

    自己却压根没有战斗。

    而现在。

    白胡子知道没有无夜这混蛋，自己以及所有儿子都要死，哪怕最后红发来了，估计也改变不了多少。

    还跟五老星全力战斗一场。

    欠太多了。

    “说吧，小子，要让老子做什么？”白胡子的性格，不愿意欠人，跟无夜相差不大，欠主动还，也不允许别人欠自己。

    “我让你帮我成就王者之位，你干不？”无夜咧嘴笑着。

    白胡子眉头一挑：“小子，你消遣我的是吧？你会愿意我在这件事帮你？你小子，早就打定注意，完全踩着我们三人上位吧？成为真正的王吧。“

    无夜轻笑的看着白胡子，居然看得挺透的。

    “想要还账，等我打败你，成为王那一天，敢陪我做一件逆天的大事吗？”无夜道。

    “逆天的大事？”白胡子看着无夜。

    这无法无天的小子，都能被他称之为逆天的大事，什么大事？

    总不可能是颠覆世界政府吧？

    “什么大事？”

    “你不觉得这世界政府很碍眼吗？”无夜沉声道。

    惊的病床之上的白胡子差点摔倒在地，怔怔的看着无夜？这小子真的如此？

    “别太惊讶。”无夜伸了伸懒腰，抬脚向门外走去：“时间还早，慢慢想，你也可以选择拒绝。”

    “小子，你是认真的？”

    白胡子看着无夜的背影。“

    “从越狱那一刻，就以此为目的。”

    碰！

    白胡子哐当一声，摔在病床之上，指着走出门外的无夜，嘴唇动了动，却震惊到无法言语。

    “是真的吗？还是消遣我的？”这件事，哪怕是白胡子，都震惊到心神晃荡，无法定神，连马尔科等队长，惊喜的来看望白胡子，他都有气无力的敷衍着。

    无夜的话，让他震惊无法醒转。

    数天之后。

    当白胡子慢慢可以下床的时候，克洛克达尔与泰格向后回来，在无夜房间之中，两人各自拿出一颗恶魔果实。

    “这颗果实可不能被白胡子他们知道了，不然不好交代。”泰格把手中那有红色螺旋纹的恶魔果实放在无夜桌前。

    克洛克达尔拿出紫色哈密瓜摸样的恶魔果实，道：“有什么不敢的，这是我们自己寻找着，难道烧烧果实必须永远属于白胡子海贼团吗？告诉他们，烧烧果实暗暗果实都在我们手中，他们敢废话，打的他们不敢废话，大不了，直接把他们完全制造成终结者，是不是，无夜船长。”

    “你话太多了。”无夜拿过来两颗恶魔果实。

    ..

