    “等待了这么长时间，终于达到了这一步。”

    生命树眼中露出了迷醉之色。

    他有本体加上四大分身，不过，之前他根本没有暴露的必要，就一直隐藏着。

    若是在之前其他人就知道他的分身情况，估计这次绝对会全部联手对付他。

    虽然他也不畏惧，但是说不准便会发生什么变故，让宇宙众多强者找到对付他的方法。

    而之前忽然爆发，其他强者根本反应不过来，都是各自为战，等到反应过来后也是根本来不及，帝境本源果被他轻易得到。

    “今天我生命树成帝，自号生命神帝！”生命树俯视着下方众人，淡漠道。

    之前这些对他来说还有点威胁的强者，现在根本不值一提。

    帝境，这是一个新的层次，若是他之前没有生命之轮，就算掌握言出法随，也根本不是帝境层次强者的对手。

    “拜见生命神帝。”顿时几乎所有的强者都是微微弯曲着身子，恭敬道，代表对帝境强者的尊敬。

    此刻，宇宙中的上位宇宙再次增加一座，生命树所在的宇宙等级直接提升！

    整个宇宙就是看最顶尖的战斗力，强大的帝境强者，一人足以碾压任何一座中位宇宙。

    “这生命树可真装逼。”叶星肩膀上，小黑不满传音道。

    “不就是帝境么？有啥了不起。”

    他宁愿希望其他强者成帝，也不愿意看到生命树成功。

    “论实力，生命树确实有得到帝境本源果的资格。”叶星此时也在看着虚空中的身影，轻声道。

    他也不得不佩服生命树，其掌握言出法随，实力世界境最巅峰，足以秒杀世界境无敌层次强者，更是有四大分身，而且竟然隐藏了无数年，没有任何人知道。

    在叶星看向生命树的时候，生命树也正好看向了这边。

    “叶星。”

    一道无比冷漠的声音响起，巨大白色树木俯视着叶星。

    “生命神帝，你有什么事么？”闻言，叶星却是淡然道。

    就算面对帝境层次强者，他此刻也是根本不畏惧。之前他也没有恭敬行礼。

    他与生命树关系可算不上多好，懒得做表面上的客套。

    “有胆气。”

    生命树看向丝毫没有惧意的叶星? 脸色也微微阴沉了下来? 他已经成为了帝境强者，叶星竟然还这么漫不经心? 丝毫不畏惧他。

    他看着叶星? 沉声道：“我之前说的话你还记得的？我说过，给你最后一次机会加入我这一边? 可是，你还是拒绝了。”

    “拒绝就拒绝了? 就算知道了现在的结果? 我之前还是会拒绝。”叶星淡声道：“怎么？生命神帝要找我算账不成？”

    他看向巨大白色树木，却是丝毫不惧。

    “生命神帝找上了叶星了。”

    “他们之前就有诸多矛盾，发生冲突很正常。”

    “这叶星倒是丝毫不畏惧。”

    “就算叶星有混沌圣物吞噬鼎，但是那也是残缺的? 根本抵挡不来帝境层次强者的攻击。他有什么强大的底牌么？”

    一位位强者看着眼前情景? 不知道叶星的底气是什么。

    就算叶星之前与生命树争锋，实力实力不下于生命树，也可以轻易秒杀帝境层次强者。

    但是现在生命树已经成帝，叶星应该也要收起自己的光芒。

    像是那雷魁当初实力可是丝毫不逊色魂帝的，可是魂帝成帝后? 却是轻易斩杀了他，让他躲藏无数年不敢出来? 直到这次帝境本源果再次出世才敢现出踪迹。

    世界境与帝境，这是两个截然不同的层次了。

    “很好。”

    生命树看着叶星? 点了点头，他的声音不大? 但是谁都可以感受到其中的冰冷。

    “既然你这么硬气? 那么本体就留下来吧！”

    他看着叶星? 眼中闪过一丝杀意。

    轰！

    恐怖气势波动散发，随后虚空中竟然凭空凝聚成了一只巨大手掌，巨大手掌挥动，直接朝着叶星压下。

    “生命树，你想要杀我？”看着这巨大手掌，叶星顿时沉声道。

    “这生命树真的想杀叶星！”

    “是成帝后准备立威么？”

    看着这情况，周围众多强者都是脸色一变。

    虽然当初雷魁也是被魂帝斩杀，但是叶星与雷魁的身份也是不同的。

    “沧源公子。”剑沧源身边，一名老者想要说什么。

    不过剑沧源却是摇了摇头，他微眯着眼睛，默默看着眼前的情景。

    煞元等人也在看着，不过面对之前的生命树他们都没有什么抵挡之力，现在生命树成帝，他们更不可能敢说什么。

    “只是作为对你的一些惩罚。”生命树看向叶星，眼中光芒闪动。

    他知道叶星有分身，就算死亡也可以迅速复活。

    但是，叶星身上可是有吞噬鼎，虽然残破，但是已经集齐了大部分，威能还是很强的，而且帝境强者搜寻范围极大，他若是得到，完全有机会集齐剩下的。

    这次前来这里争夺帝境本源果，叶星的实力这么强，不可能被击杀，所以自身携带吞噬鼎的可能性极大。

    若是将叶星击杀，这残破的吞噬鼎就是他的了。

    这可是排名第七的混沌圣物！

    就算叶星背后有皓帝，但是他又没有真的杀了叶星，只是抢了叶星的宝物，若是皓帝出手，再给叶星抢回去，这就太辱没皓帝的威名了，这种可能性几乎不可能发生。

    所以尽管他对皓帝无比忌惮，不想得罪，但是他对击杀叶星并不会担忧什么。

    既然成帝，叶星在他眼中根本算不了什么，唯有吞噬鼎才是他的目的！

    这件强大的混沌圣物足以让他出手。

    若是得到，那他就是第一位集齐两件混沌圣物的强者。

    当然，这是生命树认为的而已。

    “叶星，你一而再，再而三的拒绝我，与我作对，这次就给你一个教训！”生命树淡漠道。

    “轰隆隆！”

    天地变色，时间逆转，整个虚空都瞬间发生了巨大变化。

    巨大手掌从天而降，就算不针对周围强者，但是周围强者都感到了一股无比心悸感。

