
　　毒雾是耶梦加得压箱底的绝招，吸入毒雾的生物表面上看起来和平时没有区别，但是内部的损伤会变得非常严重，在毒素的侵蚀下不断失去力量，直至死去，而且实力越强的生物这个过程持续的时间会越短。

　　这是足以让神明沦为凡人的剧毒！

　　雷神托尔和耶梦加得那一战，就因为吸入的毒雾过多，在击杀耶梦加得后自己也失去了性命，反观站台二层的那只抹香鲸，被耶梦加得从深海拖到陆地上，依旧保持着清醒，只是无法反抗，只能眼睁睁的看着自己沦为蛇群的晚餐。

　　在耶梦加得看来，张恒吸入毒雾后的下场应该和那只抹香鲸差不多，他应该很快就能清楚的感受到力量在身体里流逝，越来越虚弱的感觉，就好像……现在的它一样。

　　耶梦加得一开始也没把这事儿太放在心上，因为它的毒雾平时是储存在腹部的毒囊里的，基本上一个月的时候释放一次，不过这次它刚在捕猎那头抹香鲸的时候使用过一次，倒不是因为那头抹香鲸难对付，而是因为它需要用毒雾让抹香鲸的身体变得足够酥软，才能方便蛇群进食，同时那些被他注入抹香鲸体内的致命毒素对于蛇群也是绝佳的补品，就像猫薄荷对猫的吸引力一样。

　　耶梦加得已经在抹香鲸身上把这个月的毒雾量用完了，因此之前才一直用身体来对付张恒，直到现在它发现战局似乎在朝着向它不利的方向发展，这才不得不又喷吐出毒雾来，不过这一次现分泌的毒雾对它的消耗也不小，吐完后就立刻感受到了一股身体被掏空的感觉。

　　好在耶梦加得对此也有一定的心理准备，反正把对手干掉后它有的是时间休养，但是让耶梦加得没想到的是这一次的疲劳感竟然来的格外强烈，之后紧接着它的感官好像也变得迟钝了起来。

　　这对于黑色巨蟒来说是无比陌生的事情，作为海洋中的怪物它的体魄无比的强健，自出生起就没有生过任何疾病，因此它也不知道生病的感觉究竟是什么样的，只是觉得自己现在的身体状况有些奇怪。

　　它想要立刻回到海水中休息，然而现在战斗还没有结束，虽说对面的人类应该已经吸入了它的毒雾，翻不起什么风浪了，但是它还是觉得自己应该确认过对方的状态后再离开，而且对于这个敢于挑衅它，并且在它的身上留下耻辱印记的可恶人类，耶梦加得也打定主意要把对方一口吞掉。

　　它会尽量缓慢的下嘴，因为只有这样才能留给对方更多的时间来细细品味即将降临的死亡，耶梦加得一边这么想着一边将蛇头又探向前方，在毒雾中寻找着目标的踪影。

　　眼前的毒雾虽然也影响到了它的视力，但是蛇类这种生物本来就不以视力见长，它还有颊窝可以感知到附近的热量变化，从而锁定目标，因此耶梦加得很快就找到了张恒的所在，只是它没想到目标和它的距离居然这么近，竟然相隔了不到十米。

　　而且就在它发愣的这点时间，双方的距离又进一步的拉近了。

　　目标，居然在主动接近它？是临死前的挣扎吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　耶梦加得还没来得及搞清楚状况就听到了一声类似金属相交所发出的脆响，不过它已经有些迟滞的思维并没有能在第一时间判断出这声响是来自何处，直到它的左脸颊一痛，耶梦加得才恍然惊觉，不知道什么时候自己脸上的一片鳞片被人给斩断了，而一个戴着奇怪面罩的家伙已经将手中的刀插进了它鳞片下的皮肤里。

　　张恒这一刀没有留力，刀身完全刺入耶梦加得的肉里，只剩下刀柄还在外边，而且张恒还在里面搅动了一下才拔出刀来。

　　即便是以耶梦加得的体型也被这一刀捅的不轻，以至于它猛地扬起了头来，疼的在地上不住翻滚，不过痛归痛，这一刀虽然伤到了耶梦加得，但充其量也只是划破了它皮肤下的肌肉而已。

　　以黑色巨蟒的体魄这点小伤应该还不至于给它带来什么麻烦，至少它在刚中刀的时候是这么想的，与此同时复仇的怒火也迅速占据了它的大脑，甚至就连之前那股疲惫与迟钝感也消退了不少，耶梦加得开始对张恒发起了更为猛烈的攻击，就连周围海域的海洋生物似乎也感受到了危险，纷纷向着更深的海底逃窜。

　　而张恒一击中的也果断的又换回了守势，开始和眼前的巨蟒周旋起来。

　　等到又过了一段时间，耶梦加得终于开始逐渐察觉到不对了，一来复仇的怒火消退后那种疲倦和迟滞的感觉又重新回来，它现在的全身上下都有种莫名的无力感，另外就是脸颊上的伤口并没有任何好转的迹象，不但血流没止住，而且疼痛的感觉还变得越来越强烈了。

　　这让耶梦加得感到有些难以理解，虽然张恒当时几乎将整把刀都插了进去，但是相较于它的体型，它左脸颊上的那个伤口依旧小的可以忽略不计，充其量就相当于一个普通人被划破手指。

　　然而就是现在这么一个小伤口却折磨的这只深海巨兽现在一副生无可恋的样子，它已经无法忽视脸颊上的疼痛，尤其当它将目光移动到那里，发现那里的皮肤居然开始溃烂，而且脓疮还在向四处蔓延。

　　而这正是【藏鞘】的杰作。

　　张恒在拿到这把刀后也得到了调酒师小姐对这把刀的鉴定结果，其中这把刀的坚固程度，还有伤口的不可愈合属性都足够抢眼，然而最吸引张恒目光的却还是最后一条——对神话类生物伤害加成的效果。

　　以张恒现在的身手，普通人基本上已经很难威胁到他了，但是自从遇到唐装老人后张恒才发现这个世界上原来还生活着这么多的神话生物，尤其很多神话生物普通的武器对它们根本没有效果，但是【藏鞘】的出现帮他弥补了这最后一块儿短板。

　　和耶梦加得的这一战也是张恒第一次用到【藏鞘】的第三条属性。

　　这把刀本来就不只是坚固和附带流血效果那么简单，它还是一把名副其实的弑神武器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百七十章 第三条属性！免费阅读。https://xs.23sk.com 