    詹台清澄从方凡的怀里挣脱出来，她怕再待下去，就走不了了。

    这个男人，太危险了！

    詹台清澄怔怔的想着，脚步不停的跑开。

    不是真的害怕，而是生怕慢了自己便不想离开！

    方凡意犹未尽的盯着远去的娇俏身影，就好像一只受了惊吓的小兔子。

    “行了行了！你再想一会，天就亮了！”

    “等他们来了，你死了，可什么都没有了！”剑魂毫不客气的打击到。

    这两句话也瞬间将方凡拉回到现实中来。

    方凡深深的做了几个深呼吸，才将自己脑海里不健康的画面删除掉。

    转身坐到床上，从元灵戒指中取出自己得到的战技。

    很明显能够看出，这三部战技都是来自于同一人的手笔。

    不仅如此，这三本战技中，都附带图画。不是传统的那种文字，看上去更加简单易懂。

    但是就是这简单的三幅图，之前方凡却怎么也没有研究明白。

    但是现在，方凡眼睛死死的盯着面前的第一幅图。

    怎么看都是简单的一个动作，并没有什么特殊之处！

    但是，这本战技既然存在，那么就有其精妙的地方。甚至能够被众人争相获取的东西。

    方凡将注意力集中，仔细的观察招式中的细微之处。

    马上就要天亮了！

    可是方凡却依旧没有看出武技中的任何东西。

    “你有没有什么想法啊！这个不会是假的吧！”

    “这个我也没有修炼过，不知道，但是既然这个叫做组合战技......那么从组合方向入手，应该是正确的！”剑魂思考片刻，认真的说。

    “组合.....我知道了！”方凡沉思了一会，便瞪大了眼睛兴奋的说。

    同时方凡神魂移动，渐渐进入到了自己的神魂空间里。

    突然，在方凡的眼前出现了这三幅图的影子，上面的影子根据战技慢慢变化！

    原来是这样！

    三幅图画慢慢的重合，直至最终变成了一幅！

    原本平平无奇的招式竟然变成一幅动图！

    太神奇了！

    这个战技不仅需要有神魂空间，甚至还需要一定的领悟能力！

    这就是开山掌！

    方凡在神魂空间中一直练习，希望能够在战争到来之前达到初级阶段，用最好的状态来迎接天武大陆的高手！

    ......

    此时，华阳市。

    帝霸天在上次的事件之后，便将方凡的众女友和兄弟安排在了一个大型的庄园中。

    庄园里十分热闹，不是单纯的有众多美女，而且还有小桥流水的江南风景，还有游泳、健身和娱乐的现在设施。

    在这个庄园里，有一个四层的别墅！

    这个别墅有将近一百间卧室，里面甚至还有应急避难的地下室！

    除了硬件设施的完备，对于庄园的安保也是十分的精密。

    足足有两百多人不停替换着保护方凡的女人。

    这里也被华阳市外界称之为华阳天堂！

    里面的女人各种风格！各种样貌，在整个地球都是数一数二的，就这么一群女人，竟然都是方凡的。

    你说气不气人！

    气人！

    但是有什么办法呢？

    又打不过，就只能想想了！

    同人不同命啊！

    此时，没有人的郊外，一道强光下落，随后本来什么都没有的地上，开出一道强光！

    强光光晕消失后，出现了两个男人！

    俩个人都是玄天镜的高手！

    左边的男人比较矮一些，瘦瘦小小的，好像营养不良一样！

    右边的男人则是比较高大，眉眼比较周正，但是瞳孔竟然是红色的！显得十分邪魅，左手始终藏在宽大的袖子里。

    “咳咳！这地球的环境真的是太差了师兄！灵气也这么稀薄。太难受了！要不咱们先去找个美女缓解缓解再去找人吧！”左侧的男子猥琐的笑着，看着面前的男子，漏出十分渴望的眼神。

    “王林啊王林！你什么时候能改改你这个好色的毛病！这么差的环境，能有什么好货色！你还不快点找到上头交代找的人，完成任务快点回去！还想着找女人！怎么这么没出息！”右侧略微高一些的男子，淡淡的看着王林的眼神中透漏出一丝无奈！

    如果可以，真不想和他一起出任务！

    “这地球上，全都是些没有灵力的废物，上头交代的那个叫方凡的还至于让咱们两个人来抓么？”王林叼起路边随手摘下的一棵草，放到了嘴里，不屑的说。

    “上头交代的事情，一定是有他的道理，我们，只管完成任务便好！”杨想说道。

    “这地方这么大，都是些没有灵力的垃圾，怎么找啊！”王林不耐烦的说。

    没有美女的陪伴，对于王林来说真的是一天都活不下去！

    为了杀这个下界的蝼蚁，自己被调过来辅助自己冷酷师兄，无法与家里的几名美人卿卿我我，真的是折磨死王林了！

    “这样吧！我们先去夜场，找些妹子，问问方凡的位置，这不是比我们盲目的寻找要好的多么！对吧！”王林突然提议。

    “那就......先进市区再说！”杨想怎么会看不透王林的想法，委婉的拒绝。

    到了市区之后，两人并没有什么头绪，只能先找个地方歇脚。

    此时王林眼睛一亮！

    美女！

    绝对的美女！

    王林对美女的敏锐度绝对是算得上的极高的。

    修长的双腿，配上精致的高跟鞋。

    这修身的短裙显示出主人傲人的身材！

    极品啊！

    王林不禁咽了口口水，朝着这两个人走去。

    “你好小姐，你们这是要去哪里啊？我送你啊？”王林露出白森森的牙齿，猥琐的笑着，眼神却上下打量着两个美女。

    “这不是林梦涵和刘念么！”

    “她们怎么会在这里？”

    “哇，竟然有人还敢调戏她们！怕是在找死吧！”

    “这可是方凡的女人哎!”

    什么？

    方凡的女人？

    一旁的杨想突然听到这个名字，眼睛一亮！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    找了一天没有找到，现在竟然这么轻松的得到这个消息。

    这个王林还是有点作用的！

    说罢便缓缓上前。

    “用不着你管！”林梦涵蹙起柳叶眉，看着眼前的男人，将刘念护在身后。

    此时，躲在暗处的武者顿时出现，将两人护在身后，直直的盯着眼前的男人。

