    李郸道不说那些，问孔颖达是效忠皇帝，还是效忠人民的话。

    效忠皇帝，他还是世家，还是富贵，还能延续千年。

    效忠人民，人民要的是平均，是公平，这是打破垄断的，是砸自己的饭碗的。

    江山是皇帝的江山，无国，民如草芥，有国，民如珍珠。

    单论百姓，不论朝廷，或者单论朝廷，不论皇帝，都是有偏颇的。

    时代如此，不能以全知全能的角度去批判。

    但确实道不同，不相为谋。

    孔颖达是秦王的人。

    他是来招揽李郸道的。

    李郸道有意和秦王合作，但绝对不是成为秦王的人。

    孔颖达没有继续纠缠，聪明人不需要这些。

    李郸道感受着此地风水之外，还隐隐有另一方世界之感，阴冥地府，和人间的夹层。

    若是说洞天福地是通往三十六重天的入口之一，那这个便是通往幽冥之地的入口一般。

    只是其中并没有异动。

    回到青牛观，李郸道问道医堂的老道医：“邙山附近有寺庙吗？”

    老道医正在连着红升丹，红升丹是外科奇药，为水银、火硝、白矾、朱砂、雄黄、皂矾制炼而成。

    没有搭理李郸道，李郸道见他炼药用罐，以六一泥封口，炭火之气略微有些不足，所念火咒加持，也不如自己有灵。

    但也没有出口指点，不太礼貌，自己是个客人，还去装逼打脸，不太好。

    好在炼完红升丹，老道医才开口：“你寻寺庙做什么？耐不住清净心，要去惹事端？”

    “倒也不是。”李郸道摇摇头：“没那么大戾气。”

    老道医拿手指沾了沾，尝了口红升丹粉末，皱着眉头：“你也是道医，会炼这丹吗？”

    李郸道点头：“不难。”

    老道医道：“你炼一炉，我看看。”

    李郸道中规中矩的炼了一炉红升丹，色泽鲜红，比老道医的品相还好。

    金石类丹丸，李郸道已经拿捏了。

    老道医果然惊奇：“你这是丹鼎派的？”

    “倒也不是，不过是医家孙思邈的真传弟子罢了。”忍不住炫耀一下。

    “难怪。”老道医道：“红升丹会炼，白降丹呢？”

    “也行。”李郸道又露出一手来。

    一边炼制，一边讲解：“\t

    先将朱、雄、硼三味研细，入盐、矾、硝、皂、水银共研匀，以水银不见星为度。”

    “用阳城罐一个，放微炭火上，徐徐倒药入罐化尽，微火逼令干取起。”

    “如火大太干则汞走，如不干则药倒下无用，其难处在此。再用一阳城罐合上。”

    “用棉纸截半寸宽，将罐子泥、草鞋灰、光粉三样研细，以盐滴卤汁调极湿，一层泥一层纸，糊合口四五层，及糊有药罐上二三层。”

    “地下挖一小潭，用饭碗盛水放潭底。将无药罐放于碗内，以瓦挨潭口，四边齐地，恐炭灰落碗内。有药罐上以生炭火盖之，不可有空处。”

    “约三炷香，去火，冷定开看，约得30克。炼时罐上如有绿烟起，急用笔蘸罐子盐泥固之。”

    老道医一边听着，一边用笔记下，问道：“为何要用草鞋灰？”

    “这就要说到一个“降”字了。”李郸道一解释，老道医就明了。

    青牛观炼丹于达官贵人也不是短时间的事情，李郸道却不清楚，为何他们炼制外丹火候还是这般模样。

    老道医对李郸道的态度十分满意：“旁边倒是有座寺庙，名为希玄寺，又叫十方净土寺，内有佛窟，乃是北魏所建。”

    “希玄，二字倒是有些我道门意味。”

    “本来经文翻译，便多用我道家经典词句，倒也不是什么稀奇事情。”

    “这个十方净土却是有些口气有些大了。”

    “佛教谓十方无量无边的世界。《无量寿经》卷言：“佛告阿难，无量寿佛威神无极，十方世界无量无边不可思议诸佛如来，莫不称叹。”李郸道娓娓道来。

    “而十方，经常于两界相合。”

    “心之圆具万德，在佛不增，在众生不减，说此法尔之理，本来具有之相者为胎藏界。”

    “如来无边智慧，悉与冥合，示此观照之智的差别相者，为金刚界。”

    “看来这希玄寺，是的净土宗的道场，而且和密宗联系不少。”

    “你对佛经还有研究？”老道医惊讶：“你要去参加辨经？”

    武德四年，皇帝主持过一次佛道辨经，想来已经有苗头了。

    李郸道摇头：“不辨自明。”心中却道：八戒和尚都拜我为师了，打入敌人内部了都。

    如果没记错的话，这个十方净土寺，是陈玄奘出家的地方吧。

    倒是对应上了，只不过历史上三藏法师是大业年间出生，李郸道这里，却是武德二年出生。

    倒也不必严丝合缝，但李郸道确实对着这十方净土寺感兴趣。

    净土宗源于白莲社，自于东晋年间，倒是历史源长。

    “如今这里管事的和尚是哪个？”李郸道问向老道医。

    “是个叫道绰的和尚，很会传教。”老道医顿了顿：“他非常殷勤劝人念阿弥陀佛名，并用麻豆统计数量；即每念一声阿弥陀佛名，便放一粒麻豆，因此周围百姓念佛成俗，积豆许多。”

    “说是借佛祖愿力，能往生净土，念一句，便有一功，不可思议积累，乞丐可以往生为国王，女子可以往生为男子……”

    李郸道一听：“倒是会作秀，只是如今哪里有这么多豆？”

    “所以是捐的。”老道医道：“布施亦有无量功德。”

    李郸道一叹：“原来如此。”

    “富人的功德，比穷人多，想来一起往生净土世界，也要分出三六九等来。”

    “哈哈哈，贵人如今就是净土，何须到那方平等界？他们享受的就是不平等，受教的都是贫苦之人，只是一豆是小，每日一豆，从饭菜里省出来，倒也不是什么难事。”

    李郸道反思：“我们却是只跟着达官贵人罢。”

    老道医道：“你却说错了，是达官贵人跟着咱，从来都是主动寻仙的，未见仙寻着人去传教的。”

    “前辈通透。”李郸道竖起大拇指。

