    神通之术，上通天地，内蕴道韵，威力绝强。

    梁昭煌能够自悟一门神通之术，足以说明他在这神通之术代表的道韵之上，感悟、掌握已经达到了一定程度，远超同阶。

    同阶之中金丹真人，往往都是学习前人留下的神通之术，感悟其中道韵，是走前人之路，直至通天。

    如此难脱前人窠臼，虽然稳妥，却走不出自己的路，多受限制，虽然下限不低，但是上限也不会多高。

    而能够自悟神通者，已然走出自己的路，上限不可估量。

    金丹真人，没有不想自悟神通的，只是少有人成功者。

    当初，留下‘五气莲华经’传承的前辈，也曾自创灵术‘鱼跃海’，并且想要将其进阶成自悟的神通，只是终其一生都没有成功。

    金丹真人创造灵术容易，但是想要将其升阶成神通，却是艰难无比，百中难有其一。

    梁昭煌这一次，之所以能够将灵术‘怒龙吟’升阶成神通，一则是这门灵术本就是他当初自悟，有着深刻的理解；二则，也是最重要的原因，是有这‘化龙池’的道韵宝地，让他亲身、直观的体悟、感受更多、更强的水行道韵，从而补足了灵术进阶神通最为关键的道韵所需。

    可以说，这‘化龙池’不愧是杨秀文所说，世间难寻的道韵宝地，是能够帮助金丹真人、乃至元婴真君修为、实力提升的真正宝地，足以作为郡望门阀、乃至世家门阀底蕴所在之地。

    或许，这‘化龙池’才是杨家子弟冒险进入这龙族秘境的真正目的所在。

    梁昭煌感受着心神之中，弥漫的水行道韵，体悟着刚刚自悟所得的‘怒龙吟’神通道韵，面上神色越发喜乐。

    同时他目光一转，看向前方‘化龙池’。

    他还记得，自己先前对于水行道韵的感悟进入了一个关键节点，却一直不能突破。

    是前方‘化龙池’中传来一声龙吟，有如晴天霹雳一般，将他所有迷茫、困惑都击碎，贯通了对于水行道韵的感悟，一举得悟‘怒龙吟’的神通。

    他便想看看，这堪称对他有‘点化’之功的龙吟，从何而来。

    入目所见，‘化龙池’上玄黄血雾已经消散的差不多，池中玄黄龙血已经消耗的差不多，‘鼍蛇’等鼍龙已经纷纷从‘化龙池’中游出，分布在化龙池四周。

    此时却是纷纷半伏在地，昂首向上，似是跪伏、拜见。

    而它们跪拜的对象，正是遨游在‘化龙池’上的的一条鼍龙。

    那条鼍龙，长达九百多丈，是这一次进入龙族秘境之中，十几条三阶鼍龙中最大、最长者，也是最为厉害的。

    此时，这最大的鼍龙，遨游在化龙池上方，龙吟长啸，身上正在发生着激烈的蜕变。

    其鼍龙头颅，正在慢慢蜕变，化成真龙头颅模样，头顶之上更有一双龙角正在破顶而出，慢慢长成。

    显然，这条最大的鼍龙，在这一次‘化龙池’中提升龙血，得到了巨大的好处，开始部分化龙。

    其龙吟之声，也不知是化龙的兴奋，还是头颅变化、龙角长出的痛苦。

    却成了梁昭煌打破迷茫，顿悟神通的关键。

    当下，他也向着那遨游‘化龙池’上的鼍龙，躬身一礼，算是拜谢。

    “吟……”

    也不知道是这鼍龙的化龙到了最后关头，还是梁昭煌这一拜起的作用，那鼍龙又一次长吟过后，头颅蜕变终于彻底定型，龙角也彻底长成，从空中游动而下，落在‘化龙池’边。

    其余八条鼍龙，包括梁昭煌收服的‘鼍蛇’，此时也都游到了那化龙的鼍龙身旁，拜伏左右、恭敬以待。

    而从那化龙的鼍龙身上、尤其是一双龙角之上，有道道龙威、龙族灵气扩散而出，洗礼着四周拜伏的鼍龙。

    ‘化龙池’四周，杨家三人此时也都已经各自起身，有的看向化龙的鼍龙，有的却是看向梁昭煌来。

    “恭喜梁道友，得悟一门神通之术！”

    杨秀娥向着梁昭煌一礼恭喜道，显然是看到了梁昭煌刚才发出的‘怒龙吟’神通。

    梁昭煌笑着回了一礼，道：“都是‘化龙池’中道韵的功劳，还要多谢贵家族这次带我来这龙族秘境中，方才知道这世上还有‘化龙池’这等宝地。”

    杨秀娥也是一笑，说道：“‘化龙池’终究是外力，能够有所得，还是道友自身的修为、感悟足够。”

    说话间，‘化龙池’旁，那些鼍龙也结束了交流，纷纷游来。

    ‘化龙池’中龙血已经消耗的差不多，其中有若实质的道韵，也已经消散。

    继续在这里留下去，也没有了意义，这一场进入‘龙族秘境’之行，可以说目的基本都已经达成，可以离开了。

    梁昭煌将地上蒲团拿起，准备还给杨秀娥。

    对方却是摆摆手道：“不必还了，就当做这次邀你前来的谢礼了。”

    梁昭煌客气几句，此时‘鼍蛇’归来，他也就先将蒲团收起，打量起‘鼍蛇’的变化来。

    经历过‘化龙池’的蜕变，‘鼍蛇’虽然没有那头颅化龙的鼍龙变化那么大，但是收获显然也不小。

    其刚入这‘龙族秘境’时，大小不过刚过百丈，是刚刚突破三阶不久。

    而如今，经历过‘化龙池’的蜕变，这‘鼍蛇’的大小已经达到了一百五十丈左右，几乎提升了近半的大小，这既是‘化龙池’中龙血蜕化的效果，也是‘鼍蛇’一路走来战斗、厮杀，吞噬了许多龙血宝物、龙孽尸体从而攒下能量消化的缘故。

    除了体形之外，‘鼍蛇’变化最大的就是其尾部。

    ‘鼍蛇’尾部，原本是呈蛇尾模样，而此时，经过‘化龙池’龙血蜕变之后，这蛇尾却是变得有几分龙尾模样。

    梁昭煌心神勾连‘鼍蛇’，意识沟通一番，已然明白，经过这场‘化龙池’龙血蜕变，‘鼍蛇’最大的变化还不是体形的变化，而是龙血蜕变之中，融入血脉中的道韵。

    这使得‘鼍蛇’的血脉神通、战斗之力，都得到了翻倍提升不止。

    其中成长，比之梁昭煌这样只能旁观的，自然要高上不少。

    一旁，杨秀娥等三人，也都在各自沟通收服的鼍龙，体会着鼍龙的变化、实力的提升。

    半晌之后，各有所得，却也没有明言。

    收拾一番后，鼍龙队伍开始回程。

    不过这一次，走的却不是来时的路，而又是另一条路。

    绕过峡谷而行，经过洋流、丘陵、沟壑、高原等地，又是另一条资源收割之路。

    梁昭煌每每乘坐‘鼍蛇’游上半空，运转‘天眼通’观察四周，既是预警危险，也是寻找各种灵物、资源。

    一路游走一月有余，沿途收获不少灵物、资源，倒是没有再遇上其它龙兽、或者危险。

    而至于先前见到的蜃龙一族，此时也没了踪影，不知是在秘境中其它地方，还是已经离了秘境。

    一个多月后，鼍龙队伍回到了最初的海底群山之中。

    在这里，先前分开的二阶鼍龙，以及杨家筑基修士，也已经等候在此。

    看上去，二阶鼍龙损伤近半，便是杨家七名修士，此时也只剩下四人，陨落了三人。

    显然，在二阶鼍龙与筑基修士那边的争斗，鼍龙与杨家子弟虽然也获得了胜利，但是损失却是远比三阶鼍龙与金丹修士这边更大。

    众人汇合之后，杨家存活下来的四名筑基修士，各自上来向着杨秀娥三人见礼。

    随后，由杨秀龙上前，询问了一番二阶鼍龙以及筑基修士那边的具体战斗情况，训斥了一番功过之后，便随各自鼍龙列起队来。

    最后，一众鼍龙、包括梁昭煌等修士，跟随在那最大的九百丈、化龙的三阶鼍龙来到山脉中央，这里有着山脉之中最高的一座山峰。

    在这最高的山峰之前，那领头的九百丈、化龙鼍龙昂首向着山峰顶上，发出一声龙吟之声。

    下一刻，山峰震荡、四周海水荡漾，在那最高的山峰顶上，浮现出一座龙门，与当时在鼍龙族‘小龙门秘境’中所见龙门几乎一模一样。

    随即，在那九百丈、化龙鼍龙的带领下，九条三阶鼍龙驮着梁昭煌等四人，十几条二阶鼍龙驮着杨家四名筑基修士，纷纷游动而上，穿过龙门离开这处‘龙族秘境’。

    穿过龙门，感觉与当初进来时一样，有灵光炫目，等梁昭煌再看清眼前时，已经回到了鼍龙一族‘小龙门秘境’中。

    在这里，鼍龙王早已离去，没有等在这里。

    不过，杨秀娥等人，还是想着三重龙门的方向，躬身行礼一番。

    梁昭煌见此，自然也是跟随他们一起行礼。

    随后，三阶鼍龙、二阶鼍龙各自散去，梁昭煌等人也都跟随着各自收服的鼍龙，离开了‘小龙门秘境’，回到了扬子江入海口处。

    “梁道友，如今龙族秘境之行结束，可要来我杨家坐坐？”

    在扬子江入海口处，将别之时，杨秀娥等人邀请一番。

    梁昭煌却是笑着一礼道：“多谢，不过此番出来已是半年有余，在下担心族中情况，却是心急赶回去，就不多打扰了，等后面有机会，再登门拜访。”

    听他如此说，杨秀娥等人也就点点头不再多言，双方直接在扬子江入海口这里分别。

