    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    现实世界，江仁于床上睁开眼睛。

    他看着周围熟悉的环境，不禁回想起回归前的那一幕。

    “那道白色身影，应该就是修士吧？”

    江仁眉头微皱，最后时刻，除了几乎要将自己感知淹没的痛苦外，外界的一切事物在他眼中都很模糊，就如同标清的画质中又打了个对折。

    不过。

    他还是看到了那一袭白衣的身影，以及身影脚下那把门板大小，想忽略都忽略不了的飞剑。

    “要是能多撑一会儿就好了。”

    江仁摇摇头，起身下床。

    做了快三个月不能说话不能动的刀，现在做人还真有些不习惯。

    这段短暂的人生，唯一的好处大概就是因为时间过于短暂，在系统去掉了繁杂的重复记忆后，脑袋并没有如以往那样出现不适感。

    “不知道评价怎样。”

    江仁活动了下身体，打开系统。

    既然世界名为“兵器”，而自己又做了好几个月的兵器，还兢兢业业的修炼提升自己，想来评分就算不高，但绝对不会没有。

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：0.81（作为一个优秀铁匠的呕心沥血之作，你的寿命甚至比不上那些劣质的刀剑）】

    【地位：7（在你短暂的生命中，共斩断兵器五十三柄，杀人三百四十二个，你本应拥有不错的地位，但作为一把兵器，少有人将注意力放在你身上）】

    【名声：17（为了能让力量暴涨，你残忍吞噬数百人的灵魂，踏入魔道的行列，并成功引来一名正道人士）】

    【评价：☆（你很努力也很刻苦，但不能主宰自己命运的兵器，终究只是一柄凡器）】

    【奖励：100（命运值）】

    “半颗星就有一百命运值，那五星岂不是一千命运值？”

    江仁看着结算的命运值，突然有种即将要暴富的感觉。

    但很快，他又恢复平静，将注意力投向结算界面名声之后的备注，思维一下转动起来。

    “从这条备注来看，血能之所以对我帮助不小，主要是因其为灵魂化就。”

    “而吸收血能如噬人灵魂，等同于入了魔道，恐怕最后出现在庙里的那名修士就是因我而来。”

    江仁坐在电脑桌前，拿出笔记本翻开，在上面写下一些关键词。

    以此来看。

    即便自己最后还活着，估计结局也好不到哪里去。

    毕竟那名能轻松抛开庙顶的修士，第一句话就是“何方妖魔”，而自己又吸收了几百个灵魂，指不定就要被当成妖魔给打杀了。

    “下次进入，是不是要换个修炼方式？”

    江仁想了想，把笔记本收起。

    虽然这次只有不到三个月，但安全起见还是等到明天，这个问题也一样，今天就先洗洗睡觉。

    打开衣柜，拿出换洗衣服。

    江仁忽然停了下来，看着被自己抓在手上的衣架，鬼使神差般，用力向后一斩。

    双脚不自觉地轻微转动，力量被传输到腿部，然后是臀腰，再然后是上身肌肉，直至拿着衣架的右手。

    杀那间，衣架已落到身后的虚空。

    哗！

    轻微的破空之声响起。

    动作干净利落，衣架在他手中，如同一把锋利的刀剑。

    “刀？”

    江仁双眼一亮，他发现除了系统奖励的命运值，自己似乎还获得了其他好处。

    当即。

    他又拿起衣架，如刀一般挥舞起来。

    劈、砍、斩、扎、按、扫、挑......

    各种用刀之法信手沾来，随心所欲。

    这般熟练的动作，完全不像是此前从未接触过刀的普通人，而是起码练刀十年以上的刀术天才。

    “我这几个月虽然是刀，但使用我的工具人却精通刀术，经常持我使用各种刀法，由此我即使很少认真观察刀法，但潜移默化间也已经学会了不少。”

    “虽然远没有达到工具人一半的实力，只有两三层左右，但只要勤加练习，最终达到工具人五六成也并非不可。”

    江仁把衣架挂了回去，拿好衣服进入了洗手间。

    无论怎么说，这都是意外之喜。

    要知道，他在猎人世界和狩魔世界都曾学过不少技能，但每样技能想要熟练或精通，都需要长久的时间和一定的天赋。

    可这次，仅仅是不到三个月的时间，他就无视天赋的影响，直接获得了起码需要十年才能练成的刀术。

    “兵器世界，真是一个大宝藏！”

    江仁感慨一声，打开沐浴喷头，任由水流落在自己身上。

    一夜无梦。

    清晨，江仁踩着点来到公司。

    虽然之前因为新经理王吴良的到来，导致同事间的气氛有些奇怪，但在王吴良连续住医几周后，已经重新回归和谐。

    特别是今天，不少人似乎都很高兴。

    开早会的时候，组长卓大志更是笑得合不拢嘴，就如他两个月前在地上捡到一张无人认领的十块钱，大笑着私房钱又增加了。

    “咳咳！”

    罗大志装模作样的咳嗽两声，见同组的人都看了过来，然后才说道：“大家静一静，这里有个消息要宣布一下，相信有些人已经提前知道了，不过更多的人应该还不清楚。”

    “组长，组长，要不我来说吧……”

    一名女同事举起手，起哄道。

    罗大志顿时急了，打断她的话，道：“新经理王吴良因为私德问题，已被我们公司开除，希望大家引以为鉴，千万不要在这方面出问题。”

    寻常的公司消息，他才懒得公布。

    但这种自己看不爽的人发生不幸的事情，不从自己口中说出，总觉得少了那么一点味道。

    不少提前知道消息的同事，你一言我一语地分享起来。

    “庆幸现在是个法治时代吧。”

    江仁心中道了一句，从这些话语中，他已经知到发生了什么事情。

    因为王吴良住院后发生的鲜花事件，老板已经有开除他的想法，但一直没有下定决心，直到前两天发生的一件事。

    王吴良的妻子，与前来看望的情妇相遇。

    然后，就发生了一起很有意思的撕衣大战。

    最后的最后，以病床上的王吴良脸上全是爪痕。情妇气急败坏的退走、王吴良妻子申请离婚为收尾。

    据说那时旁边病房恰好有个小报记者，于是这件事毫无意外地上了昨天的小报，甚至还连同前面的鲜花事件火到网上。

    这种火出圈的知名度，以后还想在这个行业里混，恐怕有些难了。

