    看着我手中命理罗盘的指针在不停的晃动，枭靖就有些紧张地问我，唐思言是不是就在附近。

    说话的时候，他已经开始四处搜寻。

    这一道岭子除了那些血腥的尸体，就是几棵不是很高的槐树，再就是那些被清理出土的石台阶。

    寻找了一会儿没有收获，枭靖又问我，是不是我的命理罗盘出了问题了。

    我这边暂时也搞不清楚是什么情况，不过我可以确定的是，我的命理罗盘绝对没有任何的问题，它完好无损。

    见我没有吭声，枭靖也就没有再催促我，而是安静地等。

    我是这里心境之力最强的一个，我若是没有发现，那他们就更不可能发现什么了。

    “呼呼呼……”

    就在这个时候，山顶上吹来一阵冷风，一阵风过后，山顶的雾气忽然散了一半，我们周围的视线也是变得更加清晰了。

    就算是没有我的心境之力和慧眼通过竹谣香气共享的视野，大家也能够看清楚这个山岭子了。

    在这个山岭子的四周，雾气还是很浓，刚才那阵风好像只是为了吹走我们所在的这个山岭子上的雾气。

    这样奇怪的风，肯定是人为的。

    所以我就下意识地对着周围道了一句：“是谁在这里，既然在这边又何必鬼鬼祟祟，藏头藏尾的！”

    听到我这句话，枭靖就传音问我，那个人在什么位置，他好做防范。

    我立刻传音给他说，我也没有感觉到任何的存在，我只是猜测周围有人而已，让他也小心。

    这些话我在传音给枭靖的时候，也是通过竹谣的香气对五鬼、贺飞鸿和岑思娴说了一下。

    我话音落下一会儿，并没有人来回应我，所以我就笑了笑道：“看来不过是一个不敢以真面目示人的鼠辈，我还以为是哪方豪杰呢。”

    说罢，我直接捏了一个指诀，把乾坤诀展开，直接把这个山岭子给笼罩了起来。

    这么一笼罩，我就发现了异样，在距离我们十多米的位置有几团命气在游荡，数量的话，正好有七个。

    那股命气被一些透明的东西包裹着，让我的心境之力探查不透，可我的乾坤诀却正好能够穿透那层透明的东西。

    我把用乾坤诀感觉到的东西，用竹谣的香气共享给所有人，枭靖就激动道：“初一，他们在哪个位置？”

    枭靖顺着那个方向指了过去。

    那个位置，是一片空地，一眼望去左右没有任何的遮掩物，根本藏不了人，所以枭靖之前并未从那片空地走过。

    就在这个时候，我乾坤诀观察下的那透明区域，忽然掉下一块，然后化为一匹透明的巨狼，同时那七股命气中就有一股钻到了那透明的巨狼身体里。

    “扑通！”

    随着那股命气钻入透明狼的身体里，那个平地上忽然出现一个人，然后他直接倒了下去，重重地摔在平地上。

    这个人我不认识，可岑思娴却是激动道：“他是我的手下之一，他还活着，还没有死！”

    岑思娴刚说完，那透明的巨狼一爪子直接拍在那个人的胸口，然后在其胸口上撕出一道口子来，接着它的爪子飞快把那个人肚子里的五脏六腑给挖出来，并塞进了自己的嘴里。

    这一幕来的飞快，我们根本阻止不及，岑思娴愣了一下，想要冲过来，却是被枭靖给拉住了。

    枭靖道：“岑思娴，冷静点，那边的情况太过危险了，特别是那层透明的东西，如果碰到了，说不定，你也无法脱身，他已经死了，我们已经救不了，你再贸然过去，很可能把自己也搭进去。”

    枭靖一边说，眼神中也是露出了一丝地担心。

    我知道，他是担心下一个发生同样情况的会是唐思言！

    他双眼紧紧盯着那一团透明的薄膜。

    透明狼在吞下那个人的五脏六腑后，那些东西并未被它消化，而是在它的身体里重新排列成了那匹透明狼身体的一部分。

    如果我不用乾坤诀去感知，在我们的视野里，就是忽然出现一个人，然后那个人倒地，胸口自行崩裂开，然后五脏六腑从里面飞出来，在空中有序地排列了一下。

    不光如此，透明狼的爪子在那个人的腹部还划出一道口子，然后肠子被它用爪子扯了出来，再绑到那人的手臂和脚腕上。

    一边弄这些东西，那透明狼就变得很兴奋似的，不停地左右跳动，时不时还发出“呜呜”的声音。

    我深吸一口气对我们这边所有人道：“大家小心，看来那一团透明的东西就是正主了，大家尽量别用身体去触碰它！”

    那透明狼到底是什么样的实力，我感知不到，不过它太过诡异了，我们绝对不能掉以轻心。

    就在这个时候，杀掉一个人的透明狼，慢慢地向我们这边走了过来，它走路大摇大摆，好像是觉得我们根本发现不了它似的。

    看着它靠近，我们下意识后退，岑思娴却是往前迈了一步，她捏了一个指诀，显然是想着为自己刚才死掉的手下报仇。

    不等我阻止她，她随手一股道气打了出去，那道气撞到透明狼的身体上，然后径直穿过它的身体，并未对其造成任何的伤害。

    甚至对它吞进身体里的五脏六腑也没有任何的伤害。

    这个时候，那透明狼忽然伸出巨大的爪子对着岑思娴的身体拍了下去。

    岑思娴见状迅速向我们身边退来，那透明狼的爪子也就砸了一个空。

    打空之后透明狼一脸好奇地看向岑思娴，好像是因为岑思娴能够看到它而感觉到惊奇。

    过了一会儿，那透明狼开口问岑思娴：“你能够看到我？”

    岑思娴指了指我道：“不是我，是他能够看到你，我的视野，都是他共享给我的。”

    岑思娴说这句话的时候，声音听起来忽然有些木木的，她的身体也是瞬间站的很直，然后慢慢地向透明狼又走了过去。

    我连忙捏一个指诀，将一股相气打入岑思娴的监察和采听两处相门，然后又用心境之力，把她从发呆中拉了出来。

    那透明狼果然厉害，看样子好像是一个幻术的使用高手，几句话的时间，就用幻术控制了岑思娴，也难怪岑思娴会乖乖地回答它的问题。

    见我救出了岑思娴，透明狼看着我“哈哈”一笑道：“原来是一个相师，我好久没有吃过相师了，来吧，让我吃了你，成为我身体的一部分吧！”

    透明狼笑的时候，它身后那一大团透明的东西也是随之蠕动，看样子这透明狼只是那一团透明东西的一部分！

    只是这东西到底是什么玩意儿，我还弄不清楚。

    那东西本身没有命气，没有形态，我只能在乾坤诀开启的情况下才能看到它。

    它杀了那么多人，吃了那么多的五脏六腑，那些五脏六腑到哪里去了呢？

    就在这个时候，我发现一件事儿，那巨狼肚子里的五脏六腑开始慢慢地变小，虽然小的不明显，可还是在减小。

    说明，那东西在消化五脏六腑。

    那些已经不见了的五脏六腑，都被它消化了，至于剩下的几个人的五脏六腑没有被消化，应该是被它储存起来当备用的“粮食”，也有可能是用来当武器用的。

    我大胆猜测一下，会不会是这样的，那个透明的东西本身应该没有什么攻击性，它只有通过吞噬别人的五脏六腑，才能形成一个形体，然后具有攻击性！

    好像有些说不通，因为在吃那个人之前，透明狼的身体里是没有五脏六腑的，可它依旧可以杀了那个人取出五脏六腑来。

    由此看来，那透明狼有没有五脏六腑都可以攻击人。

    可它如果能杀了我们，为什么不直接来攻击我们，反而是先杀了一个被他俘虏的人，吞下五脏六腑把自己暴露了，然后再来攻击我们呢？

    单纯是为了吓唬我们吗？

    好像不对？

    我脑子里一下出现了很多的疑团，这里有很多事儿，我暂时解释不了。

    可不管如何，我们面前的这匹透明狼都十分的棘手。

    我试着用乾坤诀去抓取那透明狼身体里的命气，本来以为会受到一些阻碍，可没想到事情并没有我想象中困难，那透明狼身体的命气一下被我的乾坤诀给抓出来了。

    随着那些命气被抓出来，那透明狼“嗷”的痛苦叫了一声，狼形的身体开始变的不稳定，接着慢慢缩成了一个圆球。

    而那些五脏六腑则是“扑通”一声掉在了地上。

    透明狼变成了圆球后，直接被吸回了那一大团透明薄膜上，然后又和那透明薄膜融为一体。

    这个时候，那透明薄膜忽然传来一个鼻音很重的男音：“你竟然敢破坏我进食，我要杀了你！”

    破坏它的进食？

    难不成那透明狼吃掉人的五脏六腑，需要那个人的命气做支撑吗？

    会不会是这样，那透明狼就好像是一个胃，而被吃掉人的命气就相当于一种消化酶，专门用来消化五脏六腑用的。

    我们人类的消化酶一般都是自己身体生产的，而那个透明东西却是来自外界！

    想到这里，我就有一种感觉，我猜对了！

    同时我心里也是十分的好奇，那东西，到底是一个什么玩意儿啊！

