    赤龙皇辇飞行于天空之上。

    陈洛阳等人也在第一时间，得到来自豫州的消息。

    “看来先前所料不差，鼎天神诀果然重现人世了。”陈洛阳用一种较为随意的口吻说道。

    当他视线看向苏伟、苏夜兄弟二人时，语气方才郑重几分：“李元龙，死有余辜。”

    苏夜尚有些懵懂。

    苏伟神情阴郁，但语气冷静：“教主圣明，此獠深藏不露，筹谋良久，暗地里的准备，想来还不止一个鼎天神诀。”

    陈洛阳心里认同苏伟的判断。

    手段如何且先不论，但从某种意义上来说，夏帝李元龙或许也可以算将某一方面做到极致的人了。

    论目前线路的武道天资修为，三皇五帝当中，李元龙不是最惊艳的那个。

    自身硬实力，算不得第一。

    但借助夏朝国力作为依托，多年隐忍，苦心孤诣，他准备了许多手段，来增强自身的整体战斗力，并卓有成效。

    不论是筹谋让鼎天神诀重现，还是暗中以冥海祭礼培育炎龙，又或者祭炼能克制魔教祝融焚天阵的蓝光冰海，都极大提升夏朝的实力。

    陈洛阳不得不怀疑，这厮是不是还有其他更多暗手准备？

    在他心目中，中土高手中，夏帝李元龙的威胁，渐渐上升到剑皇陶忘机之上。

    不是指现在重伤远赴海外寻医的剑皇，而是身处自身鼎盛之时的剑阁阁主。

    陈洛阳心里犯嘀咕。

    如果没有魔教和异族，也没有其他别的势力影响，剑阁跟夏朝摆明车马硬干一场，他现在其实更看好夏朝。

    夏帝李元龙筹谋的众多手段，明显都很有针对性。

    这让陈洛阳怀疑，对方是不是也暗中准备了将来对付剑阁阁主的后手？

    剑阁阁主平日里行事，公正地说，不算高调，对夏帝也给足了尊重。

    但他人只要往那里一站，影响力就没人可以忽视。

    这么一位隐形太上皇杵在那里，要说奉天承运，唯我独尊的当今天子心里没想法，那可能性太低了。

    换个人或许可能，但李元龙肯定不会没想法。

    只是魔教、异族一南一北压力巨大，李元龙唯有暗自按捺罢了，借助剑阁帮忙遮风挡雨的同时，自己高筑墙，广积粮。

    而现如今，夏朝几十年乃至往上几代人数百年的积累，终于从冰山一角，开始渐渐暴露到大家面前。

    除了李元龙自己始终还没能突破至第十四境以外，其准备已经相当丰厚。

    不过……

    陈洛阳心中飞快闪过一个念头。

    南云山之战，他同李元龙交过手，逼出对方隐藏的第十式龙拳。

    十龙在身，李元龙已经有了向上突破的可能。

    只等他将十龙皇拳拳意融会贯通彻底合为一炉，可能就是成就第十四境，出神境界的时候。

    虽然被陈洛阳重创，但借助蓝光冰海作防御，李元龙伤势还在承受范围内。

    如果他能从这次交手中汲取启发和经验，或许能加速他参悟十龙皇拳，突破第十四境的脚步。

    只是具体时间上，不好确定……

    陈洛阳心中思考的同时，面上则若无其事：“本座期待李元龙能准备更多的惊喜。”

    他手指轻轻敲击座椅扶手：“至于鼎天神诀，李元龙其实让本座有些失望，终究不是他本人练成。”

    “想来，修练这门神功，始终有很多碍难，丝毫取不得巧。”苏伟言道。

    传回来的消息，并非李元龙本人突然显露鼎天神诀的修为。

    而是一个三十岁许，默默无闻，作皇宫侍卫装扮的青年男子突然现身，赶来救驾。

    如果不是这么一遭，大家怕还不知道，夏朝皇室深宫中，竟然还藏有这么一位第十三境的武帝强者。

    和剑帝王健当年一鸣惊人时一样，眼下还不确定此君是刚刚登临武帝之境，还是已经有些年头。

    但夏帝李元龙着实沉得住气，将这张牌捂得严严实实，连夏朝几个皇子怕是都不知情。

    不过话说回来，陈洛阳觉得，李元龙对此人的信任，可能还在那几个皇子之上。

    他南征敢把炎龙带出来，留在皇都的底牌，应该便是此人。

    其信任也得到回报。

    多亏此人及时出手，才接应李元龙逃回皇城。

    “按燕首座传回的消息，鼎天神诀的防御很全面。”苏伟言道：“不论是正面强攻，还是巧力扭转，又或者针对精神加以攻击，对方都不为所动。”

    豫州境内，女帝燕明空追击夏帝李元龙，同那神秘侍卫交手。

    先以月皇真身加持下的广寒孤伤正面强攻，被对方的鼎天神诀挡下。

    然后以换日大法移星换月之能，尝试牵引偏转对方的劲力，结果像老虎咬龟，无从下嘴，对方岿然不动。

    接着换用如来魔掌中的一式拈花成魔，本身便是推山填海的无穷巨力，同时还针对敌人的灵魂神智予以镇压。

    但对方不为所动，仍然依靠鼎天神诀硬抗女帝一掌。

    神州浩土上历史第一防御绝学，尽显强悍与全面。

    按照女帝反馈回来的情况，硬碰硬的攻击，还能感觉到对方极为强硬的反震之力。

    “不过，身法移动是个大问题，仅凭自身难以拖住燕首座脚步，燕首座展开月下飞天的身法，对方跟不上。”苏伟言道：“所以夏帝也不能单独将他甩下自己一个人开溜，必须两人相互照应扶持，且战且退，才得以退回夏朝皇都禹京城。”

    “无妨，就在禹京城好了。”陈洛阳说道。

    苏伟躬身一礼：“是，教主。”

    苏夜见状，也笑嘻嘻跟着一礼。

    陈洛阳问道：“与洪覆一战后，可有收获？”

    “有！”披发少年闻言，双目立即一亮，不过又有些不好意思的挠挠头：“那个，还有些东西没想明白，就差一点了。”

    说着，似乎怕陈洛阳不信，他用大拇指和食指比划了一下，指尖之间只差一点距离。

    苏夜想了想后，又把那一点距离进一步缩小，以至于两根手指眼看着已经要合拢在一起：“就差一点点。”

    “不错。”陈洛阳淡淡点头：“下去自己再好好琢磨一下吧。”

    苏夜当即乐呵呵道：“是，师兄！”

    说罢摇头晃脑退出殿外。

    苏伟看了自己弟弟一眼。

    此刻他不像平时那样恨铁不成钢，对苏夜又嫌弃又无奈。

    相反，其目光中流露出温情和怜惜之色。

    “没人能欠我们东西不还。”陈洛阳淡淡说道：“时辰已到，该报就报。”

    苏伟面现感激之色，但又很快恢复冷静：“谢教主隆恩！”

    我们欠别人貌似也挺多……陈洛阳心底暗自吐槽。

    行吧。

    屁股决定脑袋。

    就这么着吧。

    我家欠人不叫欠，人家欠我必须还。

    我死后，哪管他洪水滔天。

    这一世，活得肆无忌惮些。

    欧耶！

    陈洛阳心中正胡思乱想的时候，老寿忽然求见。

    准老寿进来后，对方奉上一封玉简：“禀教主，蜀州的洪护法命人送来急件，是有关雪域高原的消息。”

    陈洛阳闻言，接过玉简，阅览其中记载内容。

    刑天护法洪岩的信，跟他人说话一样简练，但意思非常明白。

    只是内容让陈洛阳有些意外。

    雪域高原上，突现大量魔僧一脉传人？

    “找云天和青龙三前来。”陈洛阳不动神色，随手把玉简丢给苏伟，心中则飞快思索。

    自昔年罪头陀后，魔僧一脉被各方打压，尤其被魔教针对，早已式微。

    甚至如来魔掌的传承，还么有魔教这边齐全。

    之前被陈洛阳亲手打死的魔僧明法，已经是目前已知最后一位武王层次的魔僧传人。

    如果不是被夏朝收留当了供奉，深居简出，少在江湖上行走，明法都未必能活到最近。

    按理说，如今神州浩土，就算还有魔僧一脉传人，也寥寥无几。

    现在突然蹦出来许多？

    雪域高原虽然地广人稀，利于隐藏人或物，但这么大量，又都突然一起出现，明显不寻常。

    陈洛阳心底微微皱眉，隐约想到一个可能。

    面前的苏伟这时开口，跟陈洛阳相同心思，把他的怀疑说出口。

    “教主，昔年罪头陀来历成谜，大家都只知道他是自西方而来，但仍然充满谜团。

    这么多年过去没有第二宗，世人也就渐渐遗忘。

    您说，这会不会是昔年之事重演，又来一遭，只是这次来的人不止一个两个？”

    “不无可能。”陈洛阳淡然颔首。

    待萧云天和青龙三来了后，陈洛阳吩咐道：“雪域高原似有动静，确认一下。”

    苏伟将玉简递过去，萧云天二人看了后一起说道：“谨遵教主谕令。”

    待二人退下后，陈洛阳思索片刻，又吩咐道：“传二长老来此。”

    二长老燕赵奉命前来，平静行了一礼：“老朽参见教主。”

    “雪原那边的消息，你应该也已经收到了。”陈洛阳轻描淡写的说道。

    刑天护法洪岩，是元老派中人。

    事关重大，他没有迟疑，第一时间禀报教主陈洛阳。

    不过元老阁那边，他肯定也会同时送信。

    燕赵并没有否认，坦然点头：“是的。”

    “局势未明，需要好手坐镇处理，其中还可能牵扯到异族占据的西域，届时也需得力人物临机应变。”陈洛阳淡然吩咐道：“便请二长老辛苦一趟。”

