    一笑咧嘴一笑：“没想到世界最强男人这么了解我，还真是荣幸啊。”

    既然罗伊都同意了，贝加庞克也没有继续反对。

    有了之前奥赛罗菲卡的经验，顺着打出的这条裂隙，贝加庞克很快就找到了龙脉的所在地。

    只不过三天的时间，就开采成功，比原先预计的两个月要快上不知道多少倍。

    看着周围冰蓝色的网状图案，薇薇不敢相信自己国家的核心居然还有这种东西，捂住嘴巴，惊诧道：“这，这么说，这些东西实际上是阿拉巴斯坦这八百年间死去的灵魂……怎，怎么可能！”

    “那么，薇薇公主，现在麻烦兑现你的诺言！”

    说着贝加庞克这时拿出一跟针管，走到薇薇身边，那针管的容量，少说定也有三百毫升。

    “你，你干什么？”作为薇薇公主老保姆的伊卡莱姆誓死挡在薇薇面前。

    “做个实验，手上的天龙人之血用完了，正好还有个，不用太可惜！”

    说着贝加庞克又讥笑道，“不然，你觉得我为什么把你们带到这里？”

    伊卡莱姆一时无言以对，失去了国家，而没有实力的他们，根本不值得贝加庞克他们看一眼。

    “没问题！”

    薇薇走出，将自己的右手手臂撩起，伸到贝加庞克面前。

    贝加庞克毫不犹豫的将针筒插入她的血管中。

    而一边的藤虎感知着周围灵魂气息的浓度，也忍不住惊叹。

    “罗伊大人，在召唤克尔苏加德吞噬这些灵魂之前，还有样东西看看！”

    贝加庞克在抽完薇薇的血之后，走到罗伊身边，突然将针头刺入冰蓝色的墙壁里面，将抽出血的一半注射了进去。

    刹那，周围的冰蓝色纹路变成了血红色，周围隐约能听到哀嚎声，好像是在求救，又好像是在哀怨。

    薇薇错愕的退后一步，惊恐的看着四周，“怎么了？到底发生什么事情了？”

    一笑布满刀疤的脸也紧紧皱起，已经是瞎子的他更能感受到这些灵魂中的怨念。

    “这样一来，就可以完全证明，天龙人之血是开启国宝的钥匙了。”

    贝加庞克赞同的点了点头，随后又朝着罗伊说道：“受到天龙人血的刺激，灵魂们似乎狂暴起来，罗伊大人还是快点把他们处理掉吧！”

    罗伊说着拿出一个克尔苏加德制作的魂匣，打开魂匣之后，那些灵魂疯狂的被吸入其中。

    一笑的眉头就一直没有展开过，他咧着嘴巴问道：“被取走的灵魂，会怎么样？”

    “被克尔苏加德用尸体复活，成为他的力量！”阿拉妮雅理所当然的说道。

    看着一笑拧着双眉，阿拉妮雅嘴角勾起，“别摆出那么恐怖的脸色，一笑先生，政府这八百年来一直再用这股力量，只不过你不知道而已！”

    “控制亡灵的灵魂，成为手中统治的武器，依靠天龙人的血为钥匙开启的秘密武器……”

    一笑碎碎念起来，最后从嘴巴里蹦出一句话，“世界政府真以为自己是神了？”

    当罗伊手中的魂匣把阿拉巴斯坦的灵魂全部吞噬殆尽的时候，核心洞窟开始剧烈摇晃，薇薇等普通人身姿摇晃，差点摔下来。

    “果然还是变成这样子了！”

    阿拉妮雅将从都顶部掉下的石头用长矛粉碎之后道：“核心被破坏，阿拉巴斯坦很快就会崩塌了，快走吧！”

    当所有人离开洞窟的时候，沙漠之岛阿拉巴斯坦已经在剧烈的晃动，随时有坍塌的风险。

    库赞一只手按在地面，将视线所及的位置全部冰封，让震动稍微减缓。

    手上和脸上布满冰霜的库赞起身说道：“大概只能维持三分钟左右！”

    一笑沉默不语，几秒钟后朝着库赞说道，“库赞，后会有期！”

    “啊！你也一样！”库赞甩手打招呼说道。

    一笑拔出杖刀，猛划几下之后收回刀鞘，瞬间将自己脚下的冰层和薇薇等菜鸟脚下的冰层托道空中。

    “娜菲鲁塔利家族是重要的人物，请随老夫到海军本部接受保护！”一笑沉着的说道。

    “可是……我！”想想父亲现在生死不明，薇薇根本冷静不下来。

    “薇薇公主！”

    伊卡莱姆一只手放在她的肩膀上，沉声道：“我们现在必须寻求海军的帮助！”

    说着朝着藤虎鞠躬：“拜托了，大将阁下。”

    “老夫就当全力保护阿拉巴斯坦的各位。”说完，一笑控制果实能力带着一群人朝着东海岸飞去。

    很快，罗伊一行人也来到了船上，阿拉妮雅将电话虫挂断之后对着罗伊说道：“罗伊大人，以普朗克大人的手下和法隆带领的黑刺海贼团已经完成对西海王国的镇压，请您过去！”

    “西海吗？似乎是你的故乡，罗宾！”罗伊看向了罗宾。

    “是！”提起故乡，罗宾就想起奥哈拉，同时也回忆起对政府的仇恨。

    “想必政府很快就要开始行动了，再过不久，应该会找上我！”罗伊自言自语。

    “罗伊大人，要不要把部队集结起来，展开和政府的战争吗？”贝加庞克问道。

    “不需要！”

    罗伊双手交叉合十，“我更好的办法！”

    说着，罗伊脸上露出笑容：“这一次政府会彻底完蛋！”

    ……

    一个月后，一笑将薇薇等人在马林佛多安顿好之后，很快就面见了战国元帅。

    “藤虎，这次阿拉巴斯坦之行，有什么收获吗？”

    战国坐在办公椅上问道。

    “战国……先生！”藤虎极其严肃的说道：“老夫已经对世界政府的行为无法继续忍受下去了！”

    战国脸色一肃，而藤虎则是将这次阿拉巴斯坦的见闻娓娓道来。

    听完之后，战国的表情就和当时在核心石窟里面的一笑差不多。

    但同时他冷静很多，深吸了一口气问道：“藤虎，你不会也要辞职去当海贼吧！”

    “库赞先生有库赞先生的做法，老夫有老夫的方法！”

    一笑摇了摇头，表示并没有当海贼的想法，这让战国松了一口气，不过藤虎接下来的话，让战国刚喝到嘴里的水直接喷了出来。

    “我们直接反了政府吧？战国先生！”

