    一夜无话，第二天，薄司霁一大早就出门回了薄家，把这个好消息告诉了自己父母还有爷爷奶奶。

    “好啊，这丫头总算松口答应了，你们两个人早一点玩昏了，我也可以早一点抱孙子了！”

    唐柔一脸笑意的说着，然后站起身，急急忙忙的就向房间里面走去。

    “老婆，这么急着去干嘛呀？儿子的话还没有说完呢！”

    薄云天看见自己老婆这样的神情，脸上也露出了一丝调侃的微笑。

    以前，唐柔可是很不待见这个未来儿媳妇儿的，现在听说儿子要跟她结婚的时候，看起来比自己还要开心呢！

    “我要把婆婆留给我的那一套首饰找出来，等一会去霍家，我要亲手把这一套首饰送给那个小丫头！”

    唐柔喜滋滋的声音从楼梯口传了过来。

    随即，一家三口开着车去了薄家老宅。

    原本以为只有老爷子两个人在家里，没想到，却听到了，有人在里面说话，走进去，意外的看到了一脸疲惫薄云烟。

    唐柔脸上的神经瞬间就变了。

    “大嫂，大哥，司霁……你们今天怎么一起来了呀？”

    薄云烟脸上带着一丝尴尬的神情看着走进来的一家三口。

    “嗯？我们有一件喜事来和爸妈他们说一下！”

    毕竟薄云烟是自己的妹妹，哪怕以前和唐柔闹的不愉快薄云天还是回答了她的话。

    “哦？既然你们有事找爸妈的话，那就你们先说，刚好我回去休息一会儿！”

    薄云烟说完匆匆的离开了。

    不过，她留了一个心眼，只是走到门口的时候又悄悄的退了回来。

    “嗯？到底是什么喜事呀，让你们一家三口这么一大早的就来，到了这里说出来，让我们老两口也开心开心！”

    薄老爷子脸上的神情没有变化。

    “爷爷，筝筝答应和我结婚了，所以我们今天来是想接二老去霍家一趟，和霍老爷子商量着我们两个人的婚事应该定在什么时候。”

    薄司霁那一双贵气逼人的眼眸中，这时候带着一丝笑意，能够看出来他此刻的心情！

    “好啊！走走走！老婆子，我们赶紧去霍家，把婚期找一些定下来，我也算是放心了！”

    薄老爷子一脸笑意的说着。

    薄老太脸上也露出了一丝欣慰的神情。

    门外，听到他们说话的薄云烟，脸上露出了一丝阴郁的神情。

    她这些天在M国的家族里，日子可是过得十分的不好！

    就连自己一向被公公婆婆善待的儿女，最近一段时间在家族里的地位也是急转直下！

    而这一切的罪魁祸首就是因为霍筝！

    因为她当初不肯签订转让股份的合约，让家族里的那些人以为自己娘家早就已经和自己离心，不管自己了！

    所以，薄云烟在M国的日子也越来越难了！

    她把这一切的过错都归结在霍筝一个人的身上！

    当然，也很埋怨自己的母亲，为什么当初发现首饰被盗的时候没有站在自己这一边！

    只要拖住了她们一会儿，说不定，自己就可以带着那套首饰登机离开了！

    每一次午夜梦回想到这里，唐柔就恨不得把霍筝生吞活剥了！

    听见他们起身的声音，薄云烟咬了咬牙，抬起腿又走了进去。

    “妈，刚我忘了说了……”

    薄云烟说到这里的时候停顿了一下，有些诧异的看着正在准备出门的几个人。

    “妈，你们这是有事情要出去吗？”

    薄老太看着气色明显比前一段时间差了很多的女儿，脸上也带着一丝心疼和无奈！

    “筝筝答应了婚事，我和你爸现在一起去霍家，谈论一下婚期！”

    在老人的心里，哪怕女儿已经嫁人结婚生子了，再怎么说也是自己的孩子。

    所以并没有把薄云烟当成外人，再说了侄子结婚这件事情也肯定是要通知她的！

    “是吗？那真的是太好了！刚好我在家里也有一些无聊，不如跟着你们一起去看看吧，到底是怎样一个家庭才能够培养出如此优秀的孩子！”

    薄云烟把优秀这两个字稍微说的有一些重。

    她这一辈子都不会忘了那个不知天高地厚的小丫头，在机场上拦截自己的那一刻！

    “小姑，筝筝不是在霍家长大的，所以你没有必要跟着我们一起去看看是怎样的家庭。”

    薄司霁冷冷的说着。

    刚刚，他能够感觉到薄云烟根本就没有离开。

    现在转身回来了，肯定是听到了他们说的话，心里有了什么打算。

    他可不想把这样一个定时炸弹带到霍家去！

    “司霁，你是怎么跟你小姑说话的？怎么说她也是你的长辈，我以前都是怎么教你的？”

    薄云天有些不满的看了一眼薄司霁。

    “好了，你就少说儿子两句，别给他触眉头！”

    唐柔伸出手狠狠的掐了一下薄云天腰间的软肉！

    不管是谁，都不能够数落自己的儿子！

    更何况，还是为了薄云烟？

    唐柔的动作十分的隐蔽，薄老爷子他们并没有看到。

    不过，这一切都逃不过薄司霁的眼睛！

    他不仅没有帮助自己的老爸，甚至还向前走了两步，用自己的身躯阻挡住其他人的视线。

    唐柔满意的看着这一幕，薄云天则是有苦说不出来呀！

    在薄云烟的再三要求之下，薄老爷子这才同意。

    毕竟，再怎么说，薄云烟也已经是嫁为人妻了！

    薄司霁也没有继续阻止，他倒是想看看自己这个小姑又在打什么馊主意！

    随即，六个人坐上了一辆房车，向霍家驶去。

    霍家，霍老爷子脸上带着一丝不舍的情绪，傅老爷子则是乐呵呵的坐在了一旁。

    傅岚和田羽今天也来了，这时候坐在了傅老爷子的下手，两个人脸上带着只有新婚才有的甜蜜。

    “傅老头子，你别在我面前乐呵！筝筝她都要嫁人了！”

    霍老爷子一脸的怒意。

    不过，怒火却不达眼底，很显然这是舍不得自己的孙女。

    “霍老头子，孩子大了总归都是要结婚嫁人的，你再舍不得也没有用！”

    傅老爷子这时候已经看开了，小女儿结婚了，他的心结也算是彻底的打开了！

    “哼！”

    霍老爷子冷哼了一声，毕竟，傅老爷子的新女婿，可是坐在旁边的好歹也要给他这个老丈人一点脸面！

    不然的话，这两个老爷子说不定这一会，就能够在小辈的面前争吵起来！

    “筝筝，你真的已经想好了要和那个小子结婚吗？”

    傅老爷子脸上脸上出了一丝期待的神情。

