    使用了魔法卷轴后，赵宏山再次开始亡灵召唤。

    就像当初召唤安吉拉一样，一股圣光很快就出现，挡住了他的亡灵能量。

    不过凭着魔法卷轴的法力值，他很快再次压制住了这股圣光，然后进入了战斗天使的尸体中。

    过了十几分钟后。

    战斗天使睁开了眼睛，露出了白色犹如圣光一样的魂火，但是眼珠子却如同墨水一般的黑暗面。

    原本洁白如雪的羽翼，也变成了黑色，但是在末端的那抹红色，还是保留着的，看起来有一种英姿飒爽的感觉。

    站起来后，她便对着赵宏山单膝跪了下去。

    “拜见主人。”

    此时在她的脑子里，有一个声音不停的在说，眼前的人类就是她的主人。

    这让她开始逐渐忘记曾经的光明神，开始侍奉眼前的人类。

    “哈哈…快点起来，不用跪。。”赵宏山见况，顿时满意的笑了起来。

    现在自己手中终于有一个正宗的八阶兵种了，安吉拉毕竟只是八阶残缺的。

    就是可惜了，战斗天使并没有升九阶的意思。

    “你叫什么名字？”

    按照惯例。他还是这么问了一句。

    毕竟刚才战斗天使表现出了不弱的智慧，应该是能交流的。

    战斗天使闻言站起身来，顿时皱起眉头。

    一会后，她摇了摇头，说道：“忘记了，完全记不住。”

    赵宏山说道：“没事，忘记了也好，那我就给你取一个新的。”

    忘记了，就代表和过去切断联系了，不会在出现什么狗血剧情了。

    想了一会后，便继续说道：“以后我就叫你小红好了。”

    她的盔甲是红色的，翅膀末端也有红色的，叫小红最合适不过了。

    “小红吗，谢谢主人。”小红对这个名字，只是淡淡的点了点头。

    对于名字，她倒是没有什么特许的需求，所以便无所谓了。

    赵宏山说道：“好，小红，安吉拉，你们去娜迦海盗岛去帮助特莱克吧。”

    攻岛的特莱克现在遇到了敌人的主力部队。

    虽然数量不多，但是有这两个圣亡天使帮助，那能减少不少损失。

    毕竟亡灵死的时间过久的话，就不能复活了。

    “遵命。”

    小红和安吉拉点了点头，便离开了地下室。

    赵宏山很快也把三十个亡灵皇家卫士也派了出去，而自己则是回到了法师塔，继续修炼。

    ……

    娜迦海盗的攻略很顺利。

    在安吉拉和小红加入后，更是势如破竹般的攻下了一城又一城。

    只是一个星期的时间，就攻下了最后一座城市。

    而在开宝箱中，他开出了一个特殊的卷轴。

    王国领地升级卷轴：需求五百平方公里，十万人口，十万金币和十万晶石（升级后将开放国王权限）

    看到卷轴后，赵宏山马上明白，原来接下来的领地升级，还是需要卷轴的。

    不过看这个升级要求，条件不低呀。

    领地他到现在已经有三百多平方公里了，但是那个人口就差的有点多。

    看来接下来重点的发展就是人口和兵力了。

    想到这里，他便摧毁了所有的领地，在称号的加成下，获得了一百多万的各种资源。

    接着他马上就开始一轮新的建设和招募了。

    首先又建立了五十座攻击型的通灵塔，分部在自己领地的海边们确保自己的防线。

    毕竟通灵塔可是防守领地的最佳建筑，凭着不需要兵力操作，攻击不弱，射程还远，比什么箭塔，弩箭塔都好使。

    然后又开始建立了人口加强升级的通灵塔两百座，还有城墙，城门和各种箭塔。

    反正他准备把自己的领地，打造成一个坚固的堡垒，这样才能不怕塔拉星人的下次围攻。

    除了建筑，他的兵力更是招募了不少，两千多个骷髅兵，一千多僵尸和四百多幽灵，另外升阶的也不少。

    另外亡灵侍僧更是招募到了两千多的数量，每天能给他进账两万多资源。

    在攻打完娜迦海盗的第三天，基本上资源都花费的差不多了，他便开始寻找下一个海岛。

    现在海岛在他眼中，就等于资源了。

    在一番搜索后，他发现最近的一个小岛都在七十多公里外。

    不过想了想，发现这倒是挺正常的。

    毕竟海盗领地周围，怎么可能还有海岛。

    于是他只能忍着心痛，开启了双倍加速开去。

    接下来的时间，赵宏山自然是凭借着五个高阶兵种，横扫周围所有小岛了。

    但是塔拉星人，却再次瞄准到了他。

    ……

    在塔拉星人的阵营中。

    莫哈塔尔自从上次被赵宏山抓到，被迫只能使用传奇级卷轴，领地随机移动后。

    他的运气不错，宝箱中又开到了一个宠物。

    幽暗海豹，一个水陆两栖的宠物。

    虽然不是飞行的，让他非常失望，但是能下海也不错。

    而且还是黑暗系的，可以隐身和夜视，所以他还是很满意的。

    现在他正在通过幽暗海豹，侦查周围的情况。

    主要是为了查看有没有蓝星人，还有看看有没有好打一点的资源岛。

    不知道侦查了多久后，他突然发现了一个庞大无比的巨岛出现。

    看到这个巨岛，心中顿时一阵羡慕。

    唉，这些土著一个个傻乎乎的，却有这么多资源和兵力。

    等我兵力上万了，也要去攻打一个大岛去。

    前几天听过那几个大型公会，都组织了成千上百人，去攻打这些大岛。

    只要打下一个大岛，就赚大发了。

    就在他准备控制幽暗海豹离去的时候，却突然看到一个这个大岛靠近了一个小岛，然后两个巨龙飞出。

    喷着圣光，直接清洗了一遍小岛。

    这看的他，一阵目瞪口呆，还有一种熟悉的感觉。

    这…这不是那个蓝星人的亡灵巨龙么。

    还有土著的领地，什么时候能移动了。

    对的，除了玩家以外，其他领地是不能移动的。

    就连农民和招募兵力，都是要靠繁衍，一代一代的生出来的。

    想到这里，莫哈塔尔到不急着走了，而是开始仔细观察这个领地。

    而越看，更是越心惊胆战。

    原本这么大的一个领地，他还以为是好几百的玩家组合到一起，就像现在一些大公会正在做的事情一样。

    但是从兵种上来看，似乎只是一个领地。

