
　　“呵……小子，你就是一只凡尘小蝼蚁罢了，还要我去打听你是谁，脑子进水了吧！”

　　白言嘴角微微翘起，目中露出一抹不屑，冷声道。

　　“我告诉你，今天，不管是谁来了，你这发簪都必须给我交出来！”

　　轰！

　　话音传出之时，白言浑身气势暴涨，赫然露出一股堪比丹境初期的力量。

　　这力量，扩散之时，立刻让得四周武者一片发颤。

　　“蓝巧，怎么办啊？”

　　徐蕊脸色一变，急声道。

　　“徐蕊，马上把你额头上的发簪拿下来，还给人家。”

　　蓝巧目光一闪，道。

　　“不用，你站在一旁看着就行了！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　“小子，都这时候了，你还不赶紧求饶，还想装英雄不成？”

　　蓝巧眉头一挑，嘲讽道。

　　苏辰没有理会这女人的大吼大叫，而是目光一转，看向白言。

　　“给你一个机会，离开吧，我苏辰的东西，不是什么人都能抢的！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，却有一股无法形容的气势，轰轰爆发，直接朝着白言镇压而去。

　　轰！

　　白言浑身一颤，顿时感受到一股前所未有的压力。

　　仿佛，这一刻的他，所面对的不是一个弱冠少年，而是一头洪荒猛兽。23sK.com

　　可很快，这股气息就消失了。

　　白言反应过来后，心底是又惊又怒。

　　“怎么可能？他……他的一句话，竟然会让我心神颤抖！”

　　白言沉吟片刻，立刻摇了摇头。

　　“不，不对，刚才那肯定是错觉！”

　　周围众人，看到这一幕，脸上充满惊讶之色。

　　“啧啧……没想到还有人敢这么跟白言说话的。

　　“这个年轻人还真是狂啊！”

　　“白家的势力，可不小，据说都快赶上三大家族之中的许家了。”

　　……

　　众人开始窃窃私语，看向苏辰的目光，充满了同情。

　　“小子，你不求饶，还敢如此狂妄，死定了你！”

　　蓝巧脸上充满了嘲讽，道。

　　说着时，她立刻拉着徐蕊后退开去，想要跟苏辰撇清关系。

　　“小子，你真是狗胆包天，敢跟我过不去，给我死！”

　　白言大怒，咆哮一声，浑身修为，轰轰爆发。

　　只见，他抬手一抓，立刻有道可怕黑光，轰轰爆发。

　　仿佛化作一把凌厉黑刃，朝着苏辰斩去。

　　“什么？这是地阶上品武学‘天光斩’！”

　　“啧啧……这个白言，虽然狂妄，可天赋却不凡，竟然将白家这门稀世武学修炼成功了。”

　　“天光斩，聚光成刀，堪比天击，就算是丹境后期的武者，都不敢与之硬碰！”

　　“这个年轻人，恐怕要完蛋了！”

　　不少人，纷纷出声惊呼起来。

　　大家看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　招惹谁不好，非要去惹白言！

　　这不是老寿星上吊，嫌命长吗？

　　轰隆隆声传出。

　　天光之力，爆发开来，横扫八方，镇压一切。

　　整个虚无，天光成刀，密密麻麻，让人无处可躲。

　　“虚张声势！”

　　苏辰淡淡说道，抬起头时，目中露出一抹睥睨天下的锋芒。

　　只见，他伸手一点。

　　五行灵气，陡然落下，直接轰在那些天光上面。

　　砰！

　　刹那间，所有天光崩溃开来。

　　“不好！”

　　白言脸色狂变，立刻倒飞开去，可这时候，虚无之内，那道飞出的灵气，猛地化作一只巨掌，直接拍了过去。

　　“风爷爷，快救我！”

　　白言目中充满了骇然之色，惊呼道。

　　轰！

　　虚无内，猛地传来一股阴冷气息。

　　“碎！”

　　一道冷喝声，传出时，立刻有道黑影闪过，直接将苏辰的五行灵气给击溃了。

　　“小子，有些人不是你能得罪的！”

　　黑影落下，化作一个枯袍老人，脸上布满皱纹，双眼微眯，寒光闪烁。

　　“什么，这是风鹰老人！”

　　“天啊，风老乃是白家十大护法之一，竟然在保护白言。”

　　“看来，白言因为成功修炼了‘天光斩’，展现出惊人天赋，已经引起了白家高层的注意。”

　　“风鹰老人出现了，这个年轻人，再强也要死！”

　　“没错，再强的丹境，也敌不过风鹰老人随手一击。”

　　四周武者，脸上纷纷露出了震惊。

　　李二狗等人，也是一片绝望。

　　蓝巧更是冷笑连连。

　　这在她看来——

　　苏辰，必死无疑！

　　可谁知，这接下来的一幕，几乎让场上众人都傻眼了！

　　“区区一个半步婴境，也敢在我苏辰面前嚣张？”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“小子，休得狂妄！”

　　风鹰老人怒目圆睁，死死盯着苏辰，怒吼一声。

　　“今天，就让老夫好好教你怎么做人！”

　　轰！

　　只见，他脸上冷光一闪，陡然一晃，刹那冲出，直接出现在苏辰跟前。

　　“万虎拳！”

　　风鹰老人大喝一声，抬手间，拳光凝聚，轰轰砸落。

　　“滚！”

　　苏辰目光冰冷，低喝一声。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一道惊雷。

　　这惊雷，速度奇快，轰落之时，立刻击溃了万虎拳，直奔风鹰老人而去。

　　“不！”

　　风鹰老人脸上露出前所未有的惊骇，来不及抵挡，直接被这道惊雷击中。

　　砰！

　　整个人，立刻被击成一块木炭。

　　场上，一片寂静。

　　李二狗傻眼了！

　　蓝巧等人都惊呆了！

　　那些围观武者，更是一个个露出不可思议之色。

　　“这……这怎么可能？”

　　白言脸上露出一抹惊骇之色，立刻倒退。

　　可那道惊雷，却突然从风鹰老人体内窜了出来。

　　速度奇快，直接朝着白言轰去。

　　“不……”

　　白言脸上露出无法形容的惊骇，疯狂倒退。

　　可是，他的速度，又怎能快过苏辰的掌心雷呢！

　　轰！

　　这时候，掌心雷呼啸而动，直接劈了下去。

　　白言整个人，直接被劈得外焦内嫩，灰头土脸，衣衫褴褛。

　　这也是苏辰手下留情的结果。

　　如果他愿意，一个念头，轻而易举间，便可以了解了对方的性命。

　　可苏辰并没有这么做。

　　这人，毕竟是白刃的族人。

　　苏辰也就手下留情了。

　　“早跟你说过了，惹谁不好，非要来惹我！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，引得四方武者一片轰鸣，心神震撼。

　　“小子……你敢伤我！你死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第439章 遭雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 