    “天圣，尘少他突破盖世天圣了。”若蕊也惊吼起来：“屠人神前辈被尘少镇压了，不可思议，强，太强了，变态，太变态了。”

    不敢相信……我看到了什么？天圣初期镇压天圣中期巨头？是我眼花了吗？还是天界的规则体系崩溃了？”

    “我疯了，我已经疯了。”

    无数的万古楼高层都大吼起来，浑身颤抖，根本没有办法相信自己的眼睛。

    特别是那几个之前针对天行楼主和秦尘的万古楼高层，此刻身躯颤抖的就像是筛糠，被秦尘霸道无匹的气息震得倒在地上，屎尿都要吓出来了。

    “屠人神前辈是吧？弱，太弱了，就这点实力，也在本少面前猖狂，不知道你哪里来的胆子，不知死活，简直不知死活。”秦尘一掌把屠人神死死摁在地面上，对方拼命的挣扎，怒吼连连，却根本无法动弹。

    秦尘得到了两大巅峰圣主的传承，肉身成圣，普通天圣中期巨头根本不被他放在眼里，轻易就能斩杀。

    这屠人神在他面前嚣张，是打错了算盘。

    屠人神全身都在哆嗦，无尽的羞愧，愤怒，从他身上爆出来，他气得口吐鲜血，遭到了平生都没有遭到的耻辱。

    “让本少来看看，你身上都有些什么东西？”

    秦尘狠狠的一脚踩在了屠人神的脑袋上，大手一抓，从屠人神的身体上搜刮了一把，对方的储物空间之中，足足有近两百条地级圣脉飞了起来，每一条远古圣脉都如巨龙一般，在空间中飞舞，涌动。

    “一百八十三条地级远古圣脉，很好很好，这就当做冒犯本少的补偿好了，嗯，这是什么？”秦尘再次一爪，顿时两条恢宏的远古圣脉涌动，这远古圣脉气息宏大，上面的气息格外的凝练，似乎是统一制作出来的一般，甚至还有道道纹理脉络。

    “是我们万古楼的制式天级远古圣脉！”

    天行楼主大吼起来，他看到这两条制式远古圣脉，已经可以肯定，这屠人神绝对是他们万古楼中敌对的派系派来，而这天级的远古圣脉，很有可能就是给予他的报酬。

    天行楼主心中涌现深深的寒意。

    “哦？”

    秦尘扫了眼，微微一笑，也直接收起，然后再度把屠人神体内的诸多宝物全都抓摄了出来，无数的宝物，密密麻麻，被秦尘全都收敛，其中还有几件气息非凡的天级圣兵，全都便宜了秦尘。

    然后秦尘砰的一声，直接坐在了屠人神的身上，淡淡道：“万古楼主，我们可以来商量下你我之间的生意了，本少要天级远古圣脉，多多益善，多少都要。”

    “你……”天行楼主难以置信的走了过来，战战兢兢道：“你真的是秦尘？”

    “我不是秦尘是谁？”秦尘反问。

    “那你，你怎么如此厉害？”天行楼主简直快要疯了，秦尘在云州的时候虽然厉害，以半步天圣斩杀云洞光，但至少他还能承受，可现在，秦尘弹指间，镇压能灭杀他的屠人神巨头，他内心的震撼，一时之间，根本无法平复。

    “这也没什么，我在死灵域，利用我天工作的身份，得到了一些特殊的奇遇传承，突破了天圣境界，练就了至高无上的神功，盖世神通。”秦尘随意捏造，“区区天圣中期巨头，在我眼里，跟蝼蚁没什么区别。”

    “你在死灵域得到了奇遇？”

    天行楼主头皮发麻，死灵域那种地方十分诡异，虽然几大府都没能把死灵域占据，但曾经各府有许多高手觊觎死灵域中的宝物，前去探索，结果，陨落了许多人，想不到秦尘一去，就得到了奇遇传承，不愧是获得了天工作考核第一的盖世天骄。

    “不过，这屠人神毕竟是广寒府中的强者，背后也有一些关系，你还是不要轻举妄动。”天行楼主又道，他知道屠人神背后极有可能是他万古楼的另外派系，生怕秦尘被牵扯其中。

    “小子，放了我，你知道本座是谁么？敢这么对本座，本座背后的势力，强的无敌，你敢动本座一根汗毛，信不信本座将你碎尸万段，还有你身边的女人，狠狠凌辱。”屠人神连连怒吼，这种时候，竟然还在反抗，还不低头。

    “哦？背后的势力，强的无敌？”秦尘笑了，看向天行楼主，“那你说说，这屠人神背后的关系，有天工作强么？”

    “这……”天行楼主愣住了：“这倒没有。”

    就算是广寒府圣主府，也不敢说得罪天工作。

    “那不就得了，这屠人神侮辱本少或许还有一条命活，但敢侮辱本少的女人，本少焉能让他继续活着？他不是自诩巨头么？本少就先剥夺了他的全部力量，让他成为一个废物。”

    秦尘目光一寒，无比狠辣，一爪抓出，按在了屠人神的头顶。

    从屠人神敢对思思露出淫邪光芒的那一刻，秦尘就已经判了他的死刑。

    秦尘也隐约猜测出了屠人神和天行楼主之间的冲突来由，但他根本无惧，他是天工作炼器师部弟子，而且，天工作对有天赋的弟子，保护的无比严格，无比护短。

    否则木叶大师也不会让他破坏天工作规矩，延后报道了。

    他不信，杀了屠人神，在占尽道理的情况下，这屠人神背后的势力还敢找自己的麻烦。

    更何况，就算是没有靠山，任何敢觊觎思思，他也绝对毫不手软。

    “死！”

    秦尘一爪扣住了屠人神的脑袋，直接将他体内的天圣中期法则本源抽取了出来。

    “啊！”屠人神惨叫。

    轰隆！

    他头顶之中，粗大的本源法则像是怒龙一般， 被秦尘狠狠拉扯而出，道道恐怖的本源法则在这片空间中疯狂的舞动，散发出的恐怖气息，将天行楼主等人疯狂震退。

    “补天之术，感悟！”

    秦尘催动补天之术，喷吐出强烈的气息，无数符纹闪烁，疯狂感悟其中的力量和神通，而后将这道道天圣中期法则中的大部分，一下子打入了乾坤造化玉碟中。

    嗡！

    乾坤造化玉碟受到了这股力量的滋补，立刻壮大了不少，外围掩护，也更加的深邃。

