    他不由上前去，看着那几道熟悉的身影，开口问道：“周师姐，上官师兄，你们这是干什么？怎么全跑到这里来了？”

    “哈哈，当然全部都是过来找你！只不过，没想到你不在小岛上面，而是在燕卿长老那里。”

    周涟漪对秦风翻了一个白眼，这些师兄师姐们为了表示对秦风的尊重，倒也没有随便就闯进小岛上面，而是在旁边一直等候着秦风。

    “汗！”

    “那各位师兄、师姐们，过来找我，到底所谓何事？”

    秦风一阵汗颜，诧异的开口问道。

    不过，他心里倒也隐约有几分猜测了。

    上官飞夜的神色，略显几分尴尬，开口说道：“事情是这样的，我们的木柔子师妹，她挺擅长炼器，所以听到你要进行炼器比试后，就比较好奇，所以专程过来与你见一见面。”

    “师兄，这件事情还是交给我来跟秦风师弟说吧！”

    就在这个时候，一道清脆的女子声音传来，如同百灵鸟一般。

    紧跟着！

    一个体型偏瘦，长相十分甜美的少女，走到了秦风的面前，两只俏眼睛紧盯着秦风说道：“你就是新拜入天道宫的小师弟，秦风吗？”

    “我是木柔子，已经拜入天道宫长达九年了！”

    “秦风，见过木柔子师姐！”

    秦风微微抱拳，表示问好。

    “不必如此客气。”

    木柔子挥了挥手，直接开门见山的说道：“其他的话，我也想不多说。秦风师弟，听说你这一次，是打算参加夺旗之争的炼器比试？应该没错吧？”

    “没错！确有此事！”

    秦风微笑着说道。

    “秦风师弟，那你应该很精通炼器之术了？”木柔子继续问道。

    “呃……还算凑合。”

    秦风被木柔子，一直这么盯着，倒是有点不自然的感觉。

    “那你现在，能够炼制什么品级的法宝？”木柔子再次开口问道。

    秦风挠了挠头，有些尴尬的回答道：“具体能炼制什么品级的法宝，我也不太清楚，因为我很长时间，没有炼制过了。”

    这一瞬间！

    全场寂静！

    周涟漪直接捂住自己的脑门，有点无奈的摇了摇头，心中后悔的想到：“我的个乖乖，早知道秦风师弟如此不靠谱，那就不该让他参加这场比试。连自己都不清楚能够炼制什么品级法宝，居然还去比试？”

    “这一下子，可是太丢脸了！”

    木柔子听到秦风的回答，那可爱的脸蛋上面，渐渐浮现出了一丝丝寒霜。

    她带着一丝质问与责备的口气，冷冷说道：“秦风师弟，你可知道，这一次的夺旗之争，乃是关乎我天道宫的名声？”

    “就算我们天道宫一方，在炼器上面，没有太大的优势可言。但也岂能如此胡闹？”

    “若是你上场，仅仅炼制出一件地级法宝，而七星派却炼制出了次神器，甚至是神器法宝……到时候，输掉比试不要紧，但却会让别人笑话我们天道宫！”

    其他天道宫的弟子们，也是纷纷点头附和。

    “对啊！这确实是不该胡闹啊！”

    “哪怕秦风师弟天赋再好，可连自己都不知道水平如何，就报名参赛，这不是在儿戏吗？”

    “若是炼制的法宝差距过大，恐怕所有人都会笑话，咱们天道宫已经没有人才了！”

    上官飞夜同样是愣了一下，然后摇头说道：“秦风师弟，这次确实是你的不对了。”

    “要不这样如何？你直接放弃炼器比试，打好精神集中在阵法与炼丹比试上面，如何？”

    “只要我们天道宫，能够赢得这两场关键的比试，几乎就可以十拿九稳了！”

    “因为在武道比试上面，我们的欧阳大师兄，必定可以旗开得胜！”

    “秦风师弟参与阵法比试，虽然同样胜算不大，但凭着他这构造湖心小岛的阵法水平，也同样是有机会赢得比试，不至于太过丢人现眼！”

    其中一名天道宫的弟子，看着整个小岛，发自肺腑的称赞道。

    “你们看看这周围的天地元气，几乎都汇集在了小岛上面，阵法彼此之间构造完美，这绝对是阵法大师，才可以布置出来啊！”

    “秦风师弟，阵法水平如此之高，倒也有机会，跟那七星派的弟子，一较高下。”

    “但这炼器比试，只怕还是要交给木柔子师姐……”

    四周的师兄师姐们，几乎都是抱着相同的态度。

    此时此刻！

    他们现在都打算好好劝说一番，让秦风不要去参加炼器比试。

    秦风微微思考片刻，这才开口问道：“木柔子师姐，你现在有把握，炼制出什么样品级的法宝？”

    木柔子淡然一笑，回答道：“不算太高，大概是次神器上品层次吧！”

    “次神器上品层次么？”

    秦风的眉头，微微轻佻了一下，旋即微笑着说道：“既然木柔子师姐，拥有如此不错的炼器水准，那师弟我自然愿意将这次的比试名额，让出来给师姐！”

    事实上！

    秦风的炼器水平，相对炼丹而言，实在是差了太多。

    他平常炼制法宝，基本上是凭着强大的灵魂力量，将各自复杂阵法刻画到法宝里面。

    如今！

    秦风的灵魂力量，已经足以媲美问鼎境九重强者，想要刻画各种符文到法宝里面，绝对是随心所欲。

    按照秦风的估计，他虽然不怎么炼器，但想来也能够炼制出次神器水平的法宝。

    毕竟！

    秦风的灵魂力量，太过于强大，几乎碾压了无数同辈天才！

    只不过！

    对于这一次的炼器比试，秦风倒也没必要，非要跟木柔子师姐争夺。

    理由很简单！

    秦风对于炼器，几乎没有怎么专研过，哪怕他拥有炼制出次神器的水平。

    但与长期研究炼器的木柔子而言，还是有着一定的差距。

    既然木柔子师姐，喜欢炼器，擅长炼器，他又何必夺人之好呢？

    看到秦风这么容易就让出参赛名额，木柔子倒是有点惊讶了。

    在她想来，秦风师弟年轻气盛，应该不会这么轻易就服气吧？

    不过很快！

    木柔子却又恍然明悟过来。

    多半是秦风师弟，无法炼制出次神器上品的法宝，为了天道宫更大几率赢得比试，这才选择让步吧。

