    

    南枭城依旧热闹非凡，天上各色光华闪动不停，从四面八方不断有修仙者飞来，岛中也不断有修仙者驱使法器，三五人结伴，或者独自外出。岛中各处港口，千帆云集，海船进进出出。海船一靠岸，便有一大群光着膀子，肤色黝黑的汉子围过来，这是卸货的力夫。

    张三四是一个刚二十的壮伙子，前年娶了亲，他也努力，今年他媳妇肚子也显怀了，要是个带把的，那他老张家就有后了，一想到家里即将多个小人，他心中喜悦，卸货挑担更加勤快。这不他前脚刚卸完四风商行的货，后脚巴富商行的货船刚一靠岸，他就想挤上前来，他手中拿着是用了好几年的扁担，早就被汗水浸湿变成了棕黑色，像是包了层桐油一般。但是这人山人海的，一大群围着巴富商行的那艘大船，别人也想多挣几个钱，又哪是那么好挤的！

    “三四，三四，别挤，云管事过来了。”张三四刚进去了半个身子，就被后面一个面容沧桑的老汉拉了出来。

    张三四下意识地朝后望了过去，在远处茶棚那边一位脸上无肉，面尖如鼠的男子，带着十几个一看起来就很是壮硕的黑衣汉子，大摇大摆地走过来，手里拿着根鞭子，看着围成一堆的苦力，口中污言秽语一大堆，手上的鞭子啪啪啪落在人堆中。

    张三四用手护着头，低着身子，众人在一阵慌乱后，又在十几个黑衣汉子的维持下，七八十个苦力就排好了队伍，井然有序地从巴富商船上搬卸货物。一个从船上下来，带着圆帽的管事，走到那位云管事身边，笑容满面，看着苦力扛包挑担，张三四挑着两担货物，扁担两头弯的厉害，他每走一步，都很是沉重，身上满是汗水，连抬头看看天上的时间都没有，撑着一口气，只顾着埋头苦干。

    巴富商行那圆帽管事，与云管事，他们两人则说说笑笑，一起走进茶棚中。在他们头顶又有好几道流光飞过，两人早就习以为常了。不过这两人望着远处城中天空中盘旋，或是进出往来的各色灵光，心中还是羡慕的紧，而张世平便身在那众多灵光中。

    张世平从联盟炼丹府院出来以后，放出了青灵古舟，飞上了天空，速度飞快，左右不过小时辰就飞到了正阳宗驻地所在。他一到地方，便收取青灵古舟，便火急火燎地跑了进去，三两步就越过了好几丈远，十几个呼吸后，就到了一处大屋门外。

    “是世平啊，进来吧。”张世平刚想询问门外的两位守门青衣小厮，便听到了云岐的传音，声音有点沙哑，说的很慢，不过张世平与门外的两名小厮听得很清楚。

    “弟子张世平见过梁师叔，见过云师叔。”云岐发话后，张世平越过这两名青衣小厮，大步走了进去，看着梁成与云岐正在煮茶，在离两人还有一丈远的时候，便恭敬地施了一礼。

    “过来坐吧，梁师兄，这孩子就是张世平了。”云岐伸手招呼了张世平一下，同时对梁成说了一声。

    “张世平，莫非是就是许师弟口中的那名得意弟子？”梁成端着一杯热气腾腾的紫砂茶杯，一口饮尽，听到云岐介绍，眉头一挑。

    梁成放下手中的空茶杯，眼神如刀剑，盯了张世平一两个呼吸，见张世平神色从容，见不到半点慌忙，这才点了点头，“筑基四层的修士，法力精纯，神识也不错，算是一个不错的苗子，许师弟眼光不错。你也别站着了，坐吧。”

    “多谢两位师叔。”张世平在被梁成盯着时候，全身肌肉紧绷，法力不由自主地运转起来，抵消了那些不适感。张世平已经见过宗门金丹那么多次了，早就没有了刚进宗门的那种紧张感，至于他手中的青铜灯，小心便是，不过他也不需要见到金丹修士像是老鼠见到猫一样，有时候一个人表现的越是紧张，越是会让人怀疑他心中有鬼。

    “听钱渠说你前些日子有过来，所谓何事？”云岐手中灵光一现，多了一紫砂茶杯，倒了一杯清茶放在张世平面前，缓缓说道。

    张世平连忙接过，然后将茶杯放在桌上，脸上有点为难，但是想了下，最后还是将自己身中牵魂引血术的事情说了出来。海族妖君施展的秘术，张世平也知道对于金丹修士来说，应该很是棘手。

    果不其然，云岐听完张世平所说的事情，从青铁牛夔紫妖君到红月楼轩青这位元婴真君，他一五一十地说了出来。当张世平说完后，梁成皱着眉头，云岐也是一脸为难。张世平见两位宗门金丹师叔，原先还抱着的一点点希望，瞬间滑落进了谷底。

    片刻过后，云岐那如深井一般的双眸，看着张世平，幽幽说了一声，“若是对方只是随手施展的秘术，那老夫倒也可以试上一试，不过世平你也被抱太大的希望，对方毕竟是位海族妖君。”

    “梁师兄，下次再一起喝茶了。”说后，云岐便起身，对梁成说道。云岐施法拔除牵魂引血术，需要一个很安静，不受外人打扰的环境。

    “等等，我也一起去，夜长梦多，要是这牵魂引血术的标记还在，说不定对方那等存在还能借此施展什么妖邪诡术，凭空要了张师侄的性命。”这牵魂引血术效用不过三年时间，但是他担心施展这个秘术的海族妖君，能根据他所施展的秘术标记，在不进入枭风岛的情况下，就将张世平给灭杀了。那他们回宗见到许攸旦可就难堪的很，而且他们作为张世平的宗门师叔，在力所能及的情况下，能帮忙的就出手帮一下。

    正阳宗从开宗立派至今不过几千年，元婴老祖前后传承也不过两人。对于金丹家族来说，正阳宗是庞然大物没错，但是若是对于真正传承数万年的仙门圣地，则如同一个三四岁大的孩子，或许当哪一天没有了元婴修士坐镇，那也就断了传承，销了道统。        

