    周瑜回屋拿了个口罩带上，不带这个可不能出门。

    以前不觉得口罩好，自从被迫带上这个之后。

    嗨！习惯了！

    戴口罩多好啊，整个人都自信了！

    周瑜带上口罩后，又去镜子面前看了一下自己戴口罩的样子。

    发型！

    周瑜迅速说道：“你等一下，我洗个头！”

    郭正没意见，“好，周小哥你慢慢来。”

    周瑜正想去洗头，就想起来了一个事情。

    众所周知，我们每个人的时间都是非常宝贵的。

    为了能够在上厕所的时候玩手机，哪怕是手机没电了，大部分人也可以强行憋着，等手机充满电再去厕所的。

    擦屁股用的是厕纸，但是没有手机的话，上厕所的时间就无法合理利用了。

    周瑜很快就把只有一格电的手机放在了床头充电，然后才去洗头。

    同时做两件事情，这就是现代社会百分之八十五的人会做出的选择！

    哪怕是为了同时做两件事情而等很久，那也会等一等，等两件事情一起再说。

    比如为了吃顿饭而玩一局手机或者电脑游戏，为了等一个做饭时间而去外面溜达溜达。

    现代社会不喜欢浪费时间，喜欢高效率的利用时间。

    郭靖就不行了，这些郭靖都喜欢做完一件事情再去做另外一件事情。

    郭正就在屋子里等着周瑜，结果周瑜一边洗头一边听歌，一边吹头发一边玩手机。

    一边等着手机满格，又一边玩着手机浪费电。

    半个多小时后，两人就出门了，已经整理好发型的口罩周瑜，觉得自己的颜值还是很不错的。

    事实上百分之八十五的男人，都觉得自己戴口罩的样子很帅。

    郭正没有在意等待得事情，诚恳的规劝道：“周小哥，你的身体需要慢慢调整，今后应该注意一下作息时间，晚上不要熬夜，浪费精气了。”

    周瑜此时意气风发，被外面的风吹去了颓废气息。

    “哈哈！这个你就不要劝了，我准备这两年辛苦一点，凑出二手房的房钱！趁着年轻，多打拼！”

    郭正疑惑地说道：“这是好事情啊，不过为什么突然就变了呢？”

    周瑜笑着说道：“我以前兜里就一百块，别人和我说要积极向上，要努力奋斗，我信了才是傻逼呢！”

    兜里只有一百块的时候，连人都不算是吧，傻子才会觉得自己有未来。

    “但是我现在身上有十好几万钱，这日子才有盼头啊！”

    就算是买不了魔都的房，那也可以去隔壁会所里洗个头啊！

    郭正感觉是钱给了周瑜自信，顿时就无奈的说道：“钱财始终是身外之物，我觉得做人贵在内心的品质。”

    周瑜不在意的说道：“你是有钱也买不到快乐，我是没钱才不会快乐，咱们的区别是很明显的。”

    郭正摇了摇头，“周小哥总是有我不理解的奇思妙语，我虽然没本事让周小哥你有钱，但让你身体好一些还是可以的，周小哥你和我学学强身健体的本事如何？”

    周瑜笑着说道：“可以啊，不过我肯定不是学武的料。”

    郭正无奈的叹了口气。

    十几岁的郭靖肯定会劝周瑜不要放弃，就算是笨蛋郭靖都能做到的事情，周瑜这么聪明怎么可能做不到？

    但是六十多岁的郭靖，很清楚周瑜就是一个……资质平平的人。

    本来还挺高兴地周瑜顿时就不高兴了，“老郭，你叹什么气啊，就算我自己觉得我是一个废物，但是被别人赞同这种观点的时候，我也会不舒服的。”

    郭正笑了笑，“不好意思，是我做错事情了，我向周小哥你道歉，周小哥你只是不适合学外家功夫，至于别的方面我们还是要看看再说。”

    周瑜也不在意这种事情，他脾气和心态一直都很好。

    “我可不是为了练武才去的，会所那里有很多健身的美女对不对？”

    “我等下拍视频，现在我脑子里想的都是赚钱，什么美女不美女的，我想都不想的！”

    周瑜很认真的说着他自己都信了的话。

    郭正看周瑜有了事业心，就微笑着说道：“这个拍视频，能赚钱吗？”

    “不知道……”周瑜自己也比较人生迷惑，挠了挠脑袋恨不确定的说道：“别人都说火了之后就有钱，可我现在一毛钱都没有拿到。”

    郭正想了一下，说道：“之前的陆续不是给你钱了？”

    周瑜解释道：“那个人是网红主播，是我一样的搞视频的。”

    郭正好奇的询问道：“那你们到底是哪里弄到钱的？我看要是不赚钱的话，陆续也不会花两万块钱找你合作。”

    周瑜摇了摇头，“不知道，可能是我们现在还不够火的关系吧，这年头想要赚钱可不容易，咱们做人还是要脚踏实地一些。”

    郭正点了点头，“也别……太脚踏实地了一些。”

    他并不是坏心眼，而是周瑜一直都原地踏步……

    周瑜看了看四周，他还是第一次来这里。

    虽然在这里混了半个多月了，但是周瑜始终没走过出口之外的路线。

    “郭正，还要多久啊？”

    郭正说道：“前面就到了，几步的路。”

    周瑜看果然是快到了，就拿出手机走到一边的躺椅那里坐了下来。

    “你等等啊，我想想是录视频好，还是开直播好。”

    郭正不了解这里面的事情，“好，那你好好想想。”

    周瑜很快就决定直播了，他原本是准备拍美女的，但是感觉这样容易出事情。

    一旦觉得有危险，人怂胆小的周瑜就绝对是会打退堂鼓的。

    周瑜很快就申请了直播，他决定今天先拍拍他周公瑾的健身视频。

    直播间很快就开了，只要有手机就能直播，现在的科技就是这么的发达。

    当然了，在室内拍的话，会有更高科技的美颜设备。

    周瑜原以为不会有什么人看的，但是刚开直播没两分钟，就进来了一个游客。

    有了第一个之后，陆续就又进来了几个，很快就在十多分钟内进来了几十个无聊人士。

    这帮人，都不上班的吧……

    “大家好，我是周瑜502，这是我第一次开直播，大家有什么要说的，可以直接发弹幕。”

    周瑜也不知道怎么说，反正就是随便说了，又不赚钱，不领工资。

    他可没有像是在这个小区领工资混日子的时候那么紧张在意，那么怕物业，躲物业的人。

    周大师说话了，一群无聊的乐子人都高兴了起来，大家终于能和周大师即时互动了！

    录屏！

    能第一时间过来看乐子的人，都是那种有录屏保留证据习惯的高级乐子人，这些人就是各种表情包和短视频的传播者。

    这个直播间里的第一批观众，绝对不是什么温柔的粉丝，而是一群看热闹不嫌事大的乐子人。

    “周大师！周大师！咱们什么时候去看美女啊？”

    “今天！就今天！”

