    “哈哈哈哈……抱歉抱歉！”罗杰一脸笑意的对倒在地上，两只眼睛就跟熊猫眼一样的布鲁玛林道歉，一旁还站着相当不安的方毅和香克斯。

    原来是雷利见他们三个一直没有回去，所以让布鲁玛林过来寻找他们，哪知刚刚打开船长室的大门，就遭遇了三人的袭击，眼睛上更是被香克斯和方毅一左一右给打了个正着。

    和及时收手的罗杰不同，嫉妒紧张的两人根本来不及收手，所以此时才一脸不安的站在一旁。

    “船长你们在这里搞什么啊？一艘没有人的军舰而已，你们干嘛一副紧张兮兮的模样？”布鲁玛林自然不会和方毅还有香克斯计较什么，毕竟这只是个误会，而且两人都还是孩子。

    布鲁玛林身穿横条纹衣服，头戴头巾，是船上的战斗员，实力并不算特别出众，但是也是很早就上了船的老海贼，拥有丰富的经验，平常对方毅和香克斯都非常的关心。

    所以此时两人也特别的不好意思，此时面对布鲁玛林的询问，他们自然不会说他们是被所谓的幽灵给吓到了，所以在那里不知道要如何解释。

    “抱歉，抱歉啊！布鲁玛林，我们以为是敌人！”罗杰笑着解释了一句。

    这个时候，方毅才想起来，门外响起脚步声的时候，旺仔根本就没有和之前一样，表现出那么强烈的敌意，甚至都没有叫唤着示警。

    “小家伙……你是不是早就知道，过来的是布鲁玛林？居然看着我们出丑，等回去了，看我怎么收拾你！”想明白的方毅，恶狠狠的瞪了一眼旺仔，说道。

    他的话，罗杰和香克斯自然也听到了，回想之前的状况，发现还真是这样，不由得用奇怪的眼神看向旺仔。

    要知道之前哪怕是罗杰，也不能感受到那种奇怪的存在，但是对方每次靠近他们，都会被旺仔提前发现。

    “呜呜呜……”看着旺仔一副可怜兮兮的样子，几人忍不住都大笑起来。

    这个时候，罗杰才笑着将刚才的事情解释了一遍。

    “居然有这种事？幽灵？那种东西应该不存在的吧？”和香克斯以及罗杰相比，布鲁玛林就正常很多了，他的看法和方毅一样，应该是什么东西伪装的，并非真正的幽灵。

    于是几人又仔细的将整艘船都搜索了一遍，但是依旧一无所获，甚至方毅还特意带着旺仔将整艘船跑了一遍，旺仔也没有任何异常的反应。

    “难道那个东西离开了？”甲板上，四人重新汇聚之后，都表示一无所获。

    “算了，船长，我们先回去吧，雷利先生说我们要抓捕起航了！”布鲁玛林看向罗杰，说道。

    罗杰虽然对这艘船比较感兴趣，但是现在的确找不到什么线索，所以只好点点头，带着大家一起返回。

    由于罗杰昏迷的时候，奥罗·杰克逊号就已经在这里停留了好几天，所以当罗杰带着方毅等人回去之后，奥罗·杰克逊号就直接起航了。

    而回到船舱的方毅，则是顺手来了一次十连抽，果然，并没有出现哪怕一个好东西。

    就这样，时间来到夜晚，方毅正在睡觉的时候，突然听到瞭望手的呼喊，似乎发现了什么东西。

    一个鲤鱼打挺从船上下来，快速的穿好衣服之后，方毅就来到了甲板上，此时的甲板上只有三三两两听到动静出来查看的船员。

    “戈蓝！发生了什么事情？”雷利抬头，朝着桅杆上方喊道。

    “雷利先生！我们的船后方有个黑影，不知道是什么东西，似乎一直在跟着我们！”戈蓝在桅杆上，大声朝着下面喊道。

    “唔？”雷利闻言，来到船舷边朝着船尾的方向看去，那里似乎有一团黑影，但是因为天色的关系，看的不太清楚。

    “让我来！”方毅取下身上的弓箭，在箭失上绑好照明弹，然后对着船尾的黑影方向就是一箭射了过去。

    “是海军军舰！”在照明弹的映射下，所有人都看清楚了黑房的黑影，正是一艘海军军舰。

    “糟糕，估计他们应该发现我们了！通知罗温，让他立刻转向！另外叫醒所有船员，准备战斗！”雷利眉头一皱，说道。

    罗温是船上的舵手，一个双臂强壮的大汉。

    接到雷利的通知之后，奥罗·杰克逊号立刻开始转向，但是很快他们就发现，不管他们如何转向，身后的军舰一直紧紧的跟在他们身后。

    “雷利先生，情况有些不对劲啊！为什么他们没有发动攻击？”举着弓箭的方毅，一脸疑惑的对雷利询问道。

    按照一般的情况来看，海军发现海贼船之后，第一时间应该是先使用火炮攻击才对。

    因为海军的制式火炮，不管是威力还是射程，都要比海贼的更厉害一些，所以他们可以通过远程的火力压制，来达到消灭海贼的目的。

    只是这艘跟在他们身后哦的海军军舰，却一直没有发射过哪怕一颗炮弹，要知道他们之间的距离，应该早就在海军的火力覆盖范围之内了。

    “的确有些奇怪，这些家伙……到底在打什么主意？”雷利也是皱着眉头，不解的说道。

    “雷利~~发生什么事情了？”这个时候，打着哈欠的罗杰才慢慢从船舱走了出来。

    “罗杰，我们后面跟了艘奇怪的海军军舰！”雷利指了指船尾的方向，轻声说道。

    “海军？哪呢？哪呢？这群家伙……这么快就追过来了？”罗杰一听有海军，立刻就睡意全无了。

    不过当雷利将情况说明了之后，罗杰才摸着下巴，对方毅说道：“再射一支照明弹过去看看！”

    虽然不解罗杰为什么下达这样的命令，但是方毅还是按照罗杰的指示，又发射了一支帮着照明弹的箭失，而且这次他故意往天空的方向射去，这样就能看的更加清楚一些，也能知道他们身后的到底是那个部分的海军。

    但是当方毅射出的照明弹将整艘海军军舰给照亮的时候，罗杰一脸诧异的说道：“小毅……你看这艘军舰……他像不像之前我们上去的那艘？”

    “船长！这怎么可能？那艘船可是艘无人船，这么可能一直追着我们出海呢？”虽然方毅也是越看越眼熟，但是对于罗杰的这话，他还是感觉有些不想承认。

    “怎么回事？”雷利看向两人，询问道。

    于是方毅就将白天发生的事情和雷利说了一遍。

    只是越说他越感觉到诡异，甚至忍不住打了个冷颤。

    “这好办，停船过去看看不就知道了？”雷利听完，点点头笑着说道。

    “不用了吧？雷利先生，我看还是直接轰碎它，让他沉入海底好了！”方毅脑袋摇的风车似的，说道。

    “哈哈哈……小毅……你该不会是……害怕了吧？”罗杰一脸古怪的看着方毅，问道。

    周围的船员们也都一脸憋着笑的模样，立刻让方毅感觉自己被小看了。

    “这么可能？我怎么可能会害怕，既然船长都这样说了，那么我们就停船，我第一个上去，让你们看看我还不害怕！”见到大伙的模样，方毅胸口一拍，大声说道。

    可是当奥罗·杰克逊号真的停下来，并且和那艘无人的海军军舰接触的时候，方毅又有些退缩了。

    眼前的这艘军舰，真的是白天他们已经探明的那艘无人幽灵船啊！

    本来方毅是相信海贼王世界没有那些乱七八糟的东西的，但是他都能出现在这里，那么有些什么不能解释的事情也不足为奇了。

    而且白天的时候，他真的仔细搜查过了，真的什么都没有，而且罗杰也在，要是有人在搞鬼的话，罗杰应该能发现才对。

    加上旺仔当时的反应，让方毅心中也就有些毛毛的了。

    人就是这样，害怕的并不是什么鬼怪，而是未知。

    之前他坚信着这个世界没有什么奇怪的东西，所以自然不害怕。

    但是现在他却不敢确定了，并且潜意识之中也相信，这艘军舰是有些古怪的，所以出于对未知的恐惧，他就有些退缩了。

    “雷利先生……船长……真的不再考虑一下我的提议么？”方毅站在船舷边，做着最后的挣扎。

    “诶？什么提议？你一个人去吗？别这样，小毅！这么有意思的事情，我肯定要参加才行啊！”罗杰一副不明白方毅说什么的模样，让方毅恨得牙痒痒。

    “噗哈哈哈……船长，小毅的意思是直接将这艘船给毁掉啊！可不是什么他自己一个人过去啊！”一旁的彼得姆大笑着说道。

    “诶？为什么啊？这可是难得的冒险机会啊！”罗杰不解的问道。

    “还能为什么？他害怕呗！”彼得姆憋着笑，语气轻挑的说道。

    这两人像是说相声一样，你一句我一句，说的方毅是差点都气炸了，尤其是其余船员们的表情，更是让方毅恨不得拿出弓箭将他们都给串了。

    “这样啊~小毅，要不……”

    “哼！旺仔，我们走！”

    不等罗杰的话说完，方毅带着旺仔就直接上了救生船，然后利用救生船过去，最后直接登录军舰幽灵船。

    “喂喂……真的没有问题么？看上去小毅好像很害怕的样子啊！而且按照船长的说法，那艘船就绝对有问题啊！”看着方毅真的一个人朝着军舰幽灵船过去，一旁的厨师长耀一皱眉说道。

    “放心吧，船长他们很快就出发，也会跟着过去！而且小毅也不是莽撞的人，没见他过去的时候将旺仔带过去了么？”雷利微笑着说道：“做为一名海贼，可不能被这种阵仗给吓住啊！”

