
　　第96章开始创作

　　“哈哈哈，我真不愧是天才，这种东西都被我造出来了，还有什么东西我找不出来呢，哈哈哈。”林白得意自满的说道。

　　林白又突然严肃起来的说道：“这个定装魂导器启动了之后，它就会自动进行攻击扫描，一旦有人靠近，它就会自行发出警告声。”

　　“如果警告不成，那就会自行攻击，它的警戒范围在平方5公里之内，正好也是我的房屋周围也没有什么人。”

　　话音刚落，林白便转身离开了原地，前往自己的床铺方向走去，来到床铺之后就重新盘坐了下来，再次释放出自己的武魂。

　　武魂释放出来之后，林白便再次运行木之呼吸法，林白的意识就回到了蓝银空间里。

　　至于那个魂技的事情，林白表示先把它放过一边，现在开始正式开发木之呼吸法的第二阶段。

　　这一个月的时间只够林白开发出两门魂技来的，再开发下去需要更多的资金与时间，你现在林白的能力也开发不出来。

　　林白降临到蓝银空间之后，便重新趴到地面上，拿起笔和纸重新运算新的功法的开来。

　　你说林白为什么不坐在椅子上，而是趴在地面上呢？那是因为这个蓝银空间内是什么都造不了的就连椅子和凳子也是一样的。

　　这里的纸和笔是这蓝银空间本来就有的，并不需要制造，这是林白无意中看到的，所以就拿来用了。

　　“现在魂技之类的也有了，有了玄天功，我就可以考虑一下，植物的六大器官：根、茎、叶、花、果实、种子。”林白趴在柔软的草地上是说道。

　　说完之后，林白就在这个白纸上写着，有关于植物的六大器官的基本内容。

　　植物共有六大器官：根、茎、叶、花、果实、种子。

　　茎是植物体中轴部分。

　　直立或匍匐于水中，茎上生有分枝，分枝顶端具有分生细胞，进行顶端生长。

　　茎一般分化成短的节和长的节间两部分。

　　茎具有输导营养物质和水分以及支持叶、花和果实在一定空间分布成形的作用。

　　有的茎还具有光合作用、贮藏营养物质和繁殖的功能。

　　叶是维管植物营养器官之一。

　　功能为进行光合作用合成有机物，并有蒸腾作用提供根系从外界吸收水和矿质营养的动力。

　　花是具有繁殖功能的变态短枝。

　　果实主要是作为传播种子的媒介。

　　种子具有繁殖和传播的作用，种子还有种种适于传播或抵抗不良条件的结构，为植物的种族延续创造了良好的条件。

　　林白在白纸上书写完，有前世记载关于植物的信息，林白又开始书写有关于斗罗大陆上所记载着植物的一切信息。

　　不一会儿，林白就把有关于斗罗大陆的植物信息也一并书写了上去，林白便拿起这两张纸看了看，看看还有什么遗漏的地方。

　　林白仔仔细细的查看有没有什么遗漏的地方，查看良久之后，这两张白纸并没有什么遗漏的地方，林白便就安下心来。

　　“居然没有遗漏的地方，那就开始编写木之呼吸法的第二阶段吧！”林白说完之后便动起身来。

　　从旁边的地面上翻找除了有关于玄天功与木之呼吸法，林白开始观看玄天功了起来，重新拿过了一张全新的纸张。

　　把刚才拿过的四张纸买到了这一张白纸的周围，等到时候编写工法时就可以用得上了，目前为止，这四张纸还用不上。

　　之前创造的木之呼吸法有着剧烈的缺陷，就是吸收来的能量会有一部分消散出去，林白估计就算创造出来了应该还会有缺陷的。M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第96章 开始创作免费阅读。https://xs.23sk.com 