    灵山中央是一座主峰，山势陡峭奇峻，耸立足有数百公里高，山腰之间云缠雾绕，山顶一座道宫，但明显已经坍塌废弃许久，倒塌的砖石早就被植物淹没下去，还有一头赤色巨雕在道宫主殿之上做了一个窝。

    巨兽直接飞到主峰之上，散发出来的恐怖气息直接将赤色巨雕吓的飞上万里高空，盘旋着不停尖叫，因为鸟窝里面还有三只幼雏，可惜这头巨兽和这群人身上散发出来的气势实在是太强大了，让这头巨雕不敢有任何攻击的举动。

    “此地灵气充沛，为何道宫却已经废弃？”杨凌颇有些好奇，从刚才突破空间壁障进入灵山范围开始，杨凌便已经知道这里没有人或者其他高级生物存在。

    “这座灵山太小，估计当初是一个小门派的驻地，废弃的原因可能有两个，一个是他们找到了更好的灵山，还有一个被其他势力给灭了！”老道士说的云淡风轻。

    “对了，青玄道长，你在玄界有没有听说过一个叫神族的种族？”杨凌想起十万年前令整个灵界动荡的那件事。

    “神族自然是有的，天枢圣宫就是以神族为主，共有超过五百部族，不知道族长问的是哪一部神族？”老道士问。

    “改造身体，穿着铠甲，习惯乘坐金字塔形状的飞行法宝……”

    杨凌还没见过灵界的神族科技水平，当然只能凭借自己见过的形容了一下，不过老道士很快就摇头，旁边十多个龙羲族人也纷纷摇头表示未曾听说。

    杨凌于是很快也就把这个问题丢到脑后，目前他最迫切的是要先弄清楚这一方灵界到底属于什么范围，根据来的时候路上的交流，杨凌第一次弄清楚了这个世界大致的结构。

    魔法文明留下来的资料并没有出错，和玄界差不多的世界一共有八个，分别是：幽冥界、真魂界、大梵界、斗罗界、玄灵界、龙衍界、元明界和太皇界。

    其中玄灵界就是杨凌现在所处的世界，俗称玄界，而常说的凡灵玄三界之间的关系并不是简单的三层不同的能量空间这么简单，而是像一棵大树的根须一样，密密麻麻的须根就是凡界，侧根就是灵界，而主根就是玄界，彼此之间构成了一个极其复杂的天体结构。

    当然，这只是一种便于理解的说法，其实三界的结构远远比一棵树的根须复杂多了，其中还有大量的时间空间是彼此重合甚至扭曲在一起的，构成非常复杂的高维度结构，你中有我我中有你，彼此纠缠融合根本就分不开，但无论这个世界的结构多么复杂，总会有一种对应关系存在，一座灵山的存在，对应的就会有无数凡界的存在，这些凡界就是以灵山为支点，依靠灵山提供的能量维持凡界的稳固，其中才会诞生亿万万宇宙，每个宇宙之中又诞生亿万万星河，无数生命在其中生存繁衍，不断的成长进化最终领超出凡界的能量规则进入灵界。

    灵界之大超乎想象，而且也和凡间界一样分出无数宇宙，由界壁隔开，而这些大大小小的灵界又是依托玄界存在，玄界却只有一个，是主根，是基石，玄界存在才是所有灵凡两界存在的基础，一旦玄界崩溃，凡灵两界紧随其后也会随之崩溃，万物不存重归于虚无。

    但不管玄界还能支撑多久，百年之后混沌降临已经迫在眉睫，杨凌必须赶在混沌降临之前找到打开命运之门的方法，或许，那才是挽救一切的唯一方法。

    如今虽然已经到了灵界，人神灵魔凡间四界对应的灵山还不知道在哪儿，何况还有神族这个大棒槌挡在路上，要顺利完成重建圣灵宫的任务，恐怕不会太容易。

    而眼前这座灵山之下，对应的应该是另一片凡间世界，规模应该不会太大。

    灵山虽然不大，但其中还是生长有不少的四阶五阶甚至六阶的灵材，于是杨凌便让一群龙羲族人帮忙去采摘。

    对于这群最低都有一元境的道境强者，这座灵山之上的所有灵兽都彻底偃旗息鼓不敢有任何不满，全部都老老实实的趴在自己的窝里面不敢动弹。

    很快，十几个道境强者便如同刮地皮一般横扫整座灵山，甚至一个家伙还抓回来一头通体布满洁白云朵斑纹的的灵兽，似鹿又似马，头生双角，行走之间四蹄犹如踩在虚空中一般，每次抬起踏下，一圈圈的时空涟漪不断荡漾，其中无数彩色星河在其中若隐若现，看起来非常漂亮。

    “族长，运气不错，抓到一头瑞兽，正好可以送给夫人当坐骑！”这个家伙兴奋的献宝。

    “这是什么东西？”杨凌十分好奇，宇宙之大物种亿万，他所知所见不过沧海一粟而已，这头灵兽看起来颇为温顺，竟然四蹄跪在杨凌面前，脸上还带着一副讨好的神情。

    “此灵兽叫云马，乃是一种上好的坐骑，而且这头云马血脉比较纯正，好好喂养将来突破玄境之后还会成为一匹强大的战兽。”老道士在旁边解释。

    “不错不错，最好再抓几头，给我几个夫人都配上坐骑！”

    杨凌首先想到的当然不是龙幽幽，而是韩星琳孙晓静这几个正牌大老婆，很是高兴的把这个家伙夸奖过了一番之后，脑后一个复杂的罗盘虚影浮现出来轻轻一转，云雾从他身体四周弥漫出来往内一卷，云马和材宝全部都消失不见。

    老道士当然不会和杨凌抬杠了，点点头说：“此灵山太小，如果还要找的话我们就得往更远的地方去找。”

    杨凌想了一下说：“这件事不忙，我们先回去安排一下，以镇天主星为中心往不同方向同时搜寻，那样速度更快一些。”

    有了一群送上门来的免费劳动力，而且还是一群超级高手，杨凌当然懒得自己挨着去找了，他决定回去之后把龙羲族的这群人都派出去快速的把整个灵界的情况摸清楚。