    

    陆霆逸端起水杯：“我喂你喝，你受伤了，不要乱动。”

    容瑶举起了自己的胳膊：“我这边肩膀没受伤，我可以自己喝。”

    “听话，把手放下。”

    陆霆逸把水送到她唇边：“你是不是就喜欢跟我对着干？”

    容瑶觉得自己很冤枉，不过喝水实在只能算是小事，她放下了手，就着他送过来的水杯，小口小口的喝水。

    干涩的嗓子得到了滋润，确实舒服了许多。

    可心里的疑虑和苦涩却没有办法得到消解，她依然很在意那个消失了的孩子。

    喝过水，陆霆逸也没有放开她，依然把她抱在怀里，好像松开手她就跑了似的。

    “我的经纪人呢？她还在医院吗？我想见见她。”

    “她不在。”

    陆霆逸拿了条毛巾替她擦脸擦手：“你如果这会儿就想忙着谈工作的事，我劝你趁早死了心。我管一整个集团，都没你这么忙，没你这么拼，把自己伤成这样，可真有本事。”

    容瑶咬住了唇，不说话了。

    她受伤这件事太奇怪，林进的剑为什么变成了真的剑呢？他的威亚为什么坏了呢？

    她其实也很后怕的，被一剑刺伤的时候，她除了觉得疼，大脑中一片空白，练了那么多武功招式，可到了危急关头，她什么都想不起来。

    万幸是她的威亚没有出问题，否则从高处摔下来，她不死也得瘫痪。

    她想了想，觉得这应该归功于阿清。

    每次她吊威亚的时候，阿清一定会替她仔细检查，反复确认，负责威亚的那几个人都对她很有怨言，仿佛他们特别不专业一样，明明没问题了，阿清就非要再打开，重新系一次。

    “这次意外，可能是人为的。林进的剑都是道具，不知道被谁换成真的了，我找我经纪人是想问问她，这件事有没有查出是什么人做的。”

    “阿酒已经去查了，他比你的经纪人靠谱一百倍。”

    虽然阿酒确实厉害，可容瑶觉得，她的经纪人也不差：“杨姐挺好的，一直很照顾我。”

    “她就靠你赚钱，她不照顾你照顾谁？你是她手里唯一的艺人，不对你好，不怕你跑了？”

    “不是的，她也不是因为要靠我赚钱才对我好的。”

    陆霆逸神色冷漠：“你知道个什么，在你眼里，全世界的人都是好人，都对你好，说你傻你还不愿意听，不让你出门你非要出，你这样的出去就被人骗了卖了，你还感激的拼了命的给人家赚钱。”

    容瑶觉得，他老把自己当成傻白甜，极力反驳他：“我也没说全世界的人都是好人呀，好人坏人我分得清，我出来挺长时间了，哪有被人卖了？”

    “怎么没有？跟亚东传媒签的那不是卖身契？”

    陆霆逸说起这件事就恼火，声音都带了凌厉：“前脚把你放出门，后脚你就把自己卖了，还卖的那么便宜，你就不能找个大的传媒公司？亚东传媒除了傅亚东本人，还有哪一个人有名气？他公司连续几年一直在亏损，都快倒闭了，你也敢签，你脑子呢？”

