    第1689章 抢人奶茶的不良少年   

    于是，糖糖便带着果果出门了。

    

    两个人都不会开车，还好倪奶奶别墅有司机，他们就坐着车前往和沐沐约好的商场。

    

    他们和沐沐在一家奶茶店外会合。

    

    糖糖没事先跟沐沐说带了个跟屁虫，小沐沐排队只给糖糖和她自己买了，当她端着两杯奶茶过来却看到还有个果果时，睁圆了眼，很是意外地道：“你怎么也来了？”

    

    “我不能来吗？”

    果果眼疾手快从她手里抢走一杯奶茶，将吸管塞进嘴里喝了一口，然后冲她坏坏地笑，“谢谢～”   

    沐沐顿时哇哇叫：“坏蛋！我不是给你买的！”

    

    果果笑嘻嘻地道：“现在是了～”   

    沐沐有一双很漂亮的水汪汪的大眼睛，盯着人看的时候黑眸澄亮澄亮的，看起来特别惹人怜惜，这会儿正委屈地瞪着果果，一副控诉他是抢人奶茶的不良少年模样。

    

    果果刚开始还洋洋得意的，但被她看着看着就不自觉地心虚起来，低头看了看奶茶杯子，朝她递了递：“……还给你？”

    

    糖糖从包里拿出一个粉色的口罩，正细心地帮沐沐戴，沐沐就趁机挽着她的手，像是找到了撑腰靠山似的，朝果果怒目相视：“不要了！”

    

    她将另一杯奶茶给糖糖：“嫂子，这杯给你。”

    

    糖糖笑着道：“你喝吧，我戴着口罩就不喝了。”

    

    沐沐：“可我也戴着口罩呀，戴着口罩也可以从旁边从下面喝的嘛～”   

    糖糖只好接过，对果果道：“你去给沐沐再买一杯一样的。”

    

    果果：“为什么呀？

    那家店排队的人那么多，我得排到什么时候去？”

    

    糖糖：“你也知道排队要很久吗？

    那你还抢沐沐的？”

    

    果果哑口了。

    

    糖糖见他还是不动作，生气了，掏出手机来假意发语音给寒森翊：“森森哥哥，你是不是很忙啊？

    忙的话中午就不用过来跟我们一起吃午餐啦……”   

    果果脸色一变，忙道：“姐，姐，你别给寒哥发信息，不对，你再给他发一条，让他中午一定过来，你让我干什么都行，我马上给小妖怪买奶茶去！”

    

    沐沐又哇哇叫：“你你你……你叫谁小妖怪呢？

    你个臭果皮！”

    

    “臭果皮”已经撒腿往奶茶店跑去了。

    

    糖糖将语音给取消了，闻言问沐沐：“臭什么？”

    

    沐沐：“臭果皮！嘴巴太臭了，老是挤兑人，讨厌讨厌死了！”

    

    糖糖乐了：“我还是第一次听到有人叫他臭果皮～他经常挤兑你吗？

    你们常见面？”

    

    沐沐气闷地道：“我们一个学校的呀，我在初中部，他在高中部。”

    

    糖糖恍悟：“难怪，他好像对你很了解似的。”

    

    沐沐紧张地道：“他是不是跟嫂子说了我很多坏话？

    我就知道！”

    

    糖糖忙道：“也没有啦，他说你很可爱，说你成绩好呢～”   

    沐沐鼓起双颊：“真的假的？

    嫂子你不用帮他说话的。”

    

    糖糖：“真的真的。”

    

    沐沐突然就不说话了，未被口罩遮住的眼角微微染上红晕，眼眸也泛着盈盈光亮，期期艾艾地问：“他他……真的说我可爱？”

    

    

    

