
刘金兰听沈芳荣说孙诚把家里的工业票都给了叶青，气的一拍桌子：“这个叶青真是不要脸！让孙诚找她要回来。”

曲爱娇也顾不上委屈哭了，小声的在一旁说道：“孙诚是不是和叶青有啥事啊，要不咋能那么大方把工业票都给了叶青。”

她是逮着机会恨不得使劲往叶青身上泼脏水。

沈芳荣瞪了一眼曲爱娇，虽然孙诚对叶青不一样，两人关系很好，但是她也知道两人什么事情都没有，毕竟叶青是孙诚兄弟的媳妇。

可是她也看不得孙诚看见叶青时，笑的一脸温柔。而对她，总是横眉冷对，说话都是满满的不耐烦。

刘金兰也瞪了曲爱娇一眼：“管好的你嘴，你怎么败坏叶青我不管，但是你要是敢在外面说孙诚一个字不是，看我不撕烂你的嘴。少把你们乡下乱嚼舌根的毛病用在我们家。”

不管怎么说，孙诚都是沈家的女婿，沈芳荣的丈夫，真要是出了作风问题，以后前途都是问题。

曲爱娇本想拍马屁，结果还没拍到位上，红着眼挪着小步子回了房间。

刘金兰瞪了眼曲爱娇的背影：“真是个丢人现眼的东西。”

然后又看着沈芳荣：“你也别动不动跟孙诚吵架，  有什么事情不能好好说？”

沈芳荣更是委屈，她也想好好跟孙诚说话，  可是孙诚压根儿不搭理她，她只能用又吵又吼来吸引他的注意力。

另一边，叶青因为曲爱娇的闲话，心里也有些想法，要先把从孙诚那里借的工业票还给他，一共就用了三张，她回头去花高价买回来。

同时还要跟孙诚保持距离，不能给他的婚姻生活带来麻烦，更不能给人落下话柄。

至于曲爱娇说的孙诚喜欢她，她是不相信的，毕竟孙诚知道罗晋北还活着，也知道罗晋北在干什么，不管什么原因，也不可能喜欢自己生死兄弟的妻子。

想到这里，叶青又想把罗晋北弄出来捶一顿。

毛红玉还是气的不轻，等黄丽丽走了后，再忍不住跟叶青说道：“这个曲爱娇怎么这么爱嚼舌根，还有这个沈家，是不是太欺负人了。”

叶天成蹲在墙边闷头卷着烟卷，眉眼也是皱在一起，微微颤抖的手说明他也是非常生气，特别是知道那家人可能和他还有血缘关系。

叶青笑着安慰两人：“好了好了，  不生气了，这种人不管城市和农村都有，就是见不得别人过的比自己好。”

毛红玉还忍不住嘟囔：“那也太欺负人了，  等回头我看见曲爱娇着。”

三人关上店门在屋里聊着时，店门轻轻被叩响，似乎还带着不确定。

叶青离门口近，起身过去开门，却没想到是沈东阳站在门口，旁边还跟着个生活秘书。

沈东阳看见叶青眼神有些激动：“你是叶天成的女儿？”

虽然叶天成否认自己胸前有个胎记，沈东阳却依旧不看死心，这么多年他从来没有放弃过寻找小儿子，小时候的沈伯远天资聪明，却在五岁那年在西北丢失。

四零年，正是战争最残酷，最艰难的时候，沈东阳接到命令要北上，留妻子和两个儿子在陕北。

结果因为内部出现内奸，妻子惨死小儿子失踪。

等沈东阳知道时，已经是五零年以后，这些年他有很多机会去首都，最后却选择在天市生活，因为妻子最后死在这里，小儿子也是在这里失踪。

他执念里始终认为，小儿子沈伯远并没有死。

叶青看见沈东阳还是愣了一下，想到沈家那一窝窝极品，点了点头：“是，请问老人家你找谁？”

沈东阳有些小心的开口：“你父亲在吗？我想跟他聊聊。”

叶天成以前起身走了过来，拧着眉看着沈东阳：“我们就是老实本分的庄稼人，不知道你找我有什么事情？”

沈东阳紧紧盯着叶天成，用不可置信的问道：“你真的不认识我？”

当年他离开时，小儿子已经五岁，会背很多诗歌还会用树枝在地上写字，是个很早慧的孩子。

叶天成摇头：“对不起，不认识。”

沈东阳还是不死心：“你说你是陕省人，是不是陕北的？”

叶天成盯着沈东阳：“老人家，我不知道你要找谁，但我可以肯定的告诉你，我不是你要找的人，我家祖祖辈辈都是贫农。”

沈东阳眼中滑过失落，却还是不肯死心：“你能让我进来，听听我的事情吗？”

叶青已经退到叶天成身后，叶天成沉默的半天，似乎找不到拒绝的借口，缓缓往旁边挪了挪，让沈东阳进来。

沈东阳跟身后的生活秘书说道：“你先去车上等我，我说完话就回去。”

正好是午饭后的闲散时间，也没什么人来买东西。

沈东阳坐在火炉边缓缓的说了当年儿子是怎么丢失的，妻子是怎么惨死的，而且妻子是为了救小儿子，才被人用刺刀捅破了心脏。

这么多年来，他一直坚信小儿子还活着，又说了小儿子是如何的聪慧，两岁就能被唐诗。

叶青靠在门口停着，看着叶天成一直低着头，放在膝盖上的手却一直在颤抖着，知道当年的事情，有些情节，叶天成还是记得的。

直到沈东阳走，叶天成依旧没有松口承认自己就是沈伯远，反而憨厚的劝着沈东阳：“这么多年过去了，该放下就放下，你老人家好好保重身体。”

沈东阳走后，毛红玉才有些忍不住撩起围裙擦着眼角，“哎呀，没想到婆婆是这么没的，太不容易了。”

叶天成抖抖索索的卷了一根烟，打开炉门点上，深深吸了一口，也不自禁红了眼圈。

好半天才说道：“当年，我被我娘推着藏进了山洞，我亲眼看着她死在我眼前。后来我发了一场高烧，很多事情都忘记了，智商也一般。唯独记得我娘死的那一幕，我不想认他们，他们现在生活的很好，我现在也很好。”

叶青明白叶天成的意思，他已经不是当年的沈伯远，也没有什么聪慧的头脑，而活在沈东阳心中的，始终都是当年那个五岁的男孩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65798054"  chaptername="第一四六章：拒绝相认">加入书签</a>
</div>
