    第550章新世界的异动

    像是路飞这样的人本身就是闲不住的，但是进入了新世界之后，第一个遇到的人居然是金狮子，还是让人有些愕然。

    显然就算是雷欧都没想到路飞他们会遇到金狮子他们。

    原因很简单，因为金狮子的行踪实在是太诡秘了，就算是革命军想要寻找他的踪迹也是很困难的，而根据以前的记忆来看，金狮子其实应该实在去东海的路上才对，但是现在革命军将整个世界原本的剧情和局面已经破坏的干干净净。

    金狮子当然也坐不住，急匆匆的赶往新世界，打算夺取历史正文的石板。

    在监狱之中的折磨已经将他的一身本领十去其三，他自己心里非常的清楚，脑袋上的船舵让他无法完全的发挥出自己的霸气来。

    他现在只能够使用自己的恶魔果实能力进行作战。

    在伟大航路，四皇统治的时候，他根本就不敢降落下去。

    但是当四皇纷纷的陨落，只剩下一位红发之后，金狮子却敢进入伟大航路，和四皇的残兵败将们进行竞争了。

    但是他流年不利，在空中来去自如，往返自由的他不小心却遇到了草帽一伙人，或许是他们这伙人里男人实在是太多了。

    金狮子面对卡莉娜的时候忍不住起了色心。

    结果就是草帽一伙人冲上空岛，大闹金狮子海贼团，甚至还直接的击败了金狮子。

    金狮子真的老了。

    他不是卡普，一身伤却没多少伤到元气，他的一身元气都已经被各种各样的磨难给磨光了。

    他已经不够强了。

    甚至连七武海战斗力附近的路飞，他都已经打不过了。

    败者食尘，而且还要被登上报纸羞辱。

    革命军对这种事情总是乐见其成的。

    特别是路飞还是萨博艾斯他们的弟弟。

    所以在报纸上，很多人注意到了一个新词。

    “冒险家”草帽路飞打败了金狮子。

    而不是“海贼”路飞。

    也就是说他就算打败了金狮子之后，也没有登上革命军的悬赏。

    这一点是非常引起不少人重视的。

    革命军用了一个新的名词给予路飞他们这种人进行新的描述。

    仔细想想的话，路飞他们除了吧已经覆灭的海军支部部长斧手蒙卡打了一顿，羞辱了海军支部部长老鼠之外，似乎完全没有什么太大的劣迹，在罗格镇受到的追捕也纯粹是因为他们闹了一顿，同时惹到了革命军和海军而已。

    当误会解开之后，这种悬赏也是可有可无的——最少革命军由始至终都没对路飞他们开出什么悬赏。

    既然他们没什么恶绩的话，为什么不能有一个干净的身份行走在大海上呢？

    就算路飞一直在嘴巴上嚷嚷着他要做海贼王的男人。

    但是革命军又不搞因言获罪那一套东西。

    自然是他怎么说随他，但是只要他不劫掠普通人，打败海贼甚至还是在做好事呢！

    “呋呋呋呋……”脸上画着令人生理不适的浓妆? 浓妆的两边带着重重胭脂勾勒出来的嘴角的男人一边笑着? 脸上的浓妆一边在往下掉着粉。

    他带着墨镜，整个人都在享受着某种预约。

    在革命军将世界秩序变得越来越正常? 越来越平静的现在? 他的快乐已经逐渐被革命军给剥夺了。

    在没有大型战场的现在，他也失去了插手的余地。

    特别是革命军的快艇舰炮? 现在似乎只有轻快风帆的小船才能够脱离他们的追击，所以这艘船虽然有些巨大? 但是实际上却是一条尖锐的快船? 它能够达到三十五节的航速，还能够在被革命军发现之后进行强大的来回机动躲避革命军的电磁炮。

    在没有电子计算机和火控瞄准技术的辅助下，革命军想要在几公里之外打中这么一艘船无疑是痴人说梦。

    但是从另一个角度来看，这艘船也注定不会有太强的火力和太厉害的攻坚能力。

    他们想要战斗就只能够通过速度靠近敌人之后进行战斗。

    当然? 以船上的人的战斗来说? 这种战斗方式或许说不定是最适合他们的才对。

    “少爷，”维尔戈忠心耿耿的守护在改名为joker的男人身后，他曾经潜伏在海军之中，之后参加了海军的各种大战，直到joker出现在海军大战场上之后? 他立刻毫不犹豫的脱离了海军的序列前去追多佛朗明哥。

    ——他甚至还骗出来一艘战舰，打着要对四皇凯多斩草除根的旗号。

    而个战舰上的海军当然都已经变成了多佛朗明哥的傀儡? 现在正在这艘船上操控着这艘船的人与其说是大量的水兵，不如说是多佛朗明哥一人而已。

    而joker的右边则站着一位狮子头的男人? 他正是另一位七武海月光·莫利亚的部下，透明果实能力者? 阿布萨罗姆。

    而在joker的左边? 则是打着小阳伞的女孩：幽灵果实能力者佩罗娜。

    在他们四个人的身后? 站着一位眼珠反白，没有任何意识的巨人，高达三米的男人，曾经的七武海之一，现在只剩下一开一合的大嘴，口水不断地从他的嘴角流出来的影子果实能力者，月光莫利亚了。

    阿布萨罗姆时不时的看向身后没有任何反应过的月光莫利亚，脸上露出了难过的表情来。

    他们在被草帽一伙人打败流放之后，很快就运气不好的碰到了游弋着想要在附近寻找机会的新joker海贼团。

    而本就已经受挫的月光莫利亚更加不是多佛朗明哥的对手，转瞬之间酒杯月光莫利亚给控制住了。

    如果不是现在joker非常的缺人，而阿布萨罗姆又对月光莫利亚忠心耿耿以死相逼的话。

    现在月光莫利亚恐怕早就已经死了。

    但是变成了傀儡的他正好能够作为joker的某种实验来进行自己的论证。

    他现在已经强到让阿布萨罗姆和佩罗娜毛骨悚然的地步，控制一个普通的人类，也只不过需要一根丝线就可以完成，船上上百的海军士兵，全部都拥有者自己清醒的意志，但是却无法控制自己的身体。

    像是月光莫利亚这等巨人和霸气、恶魔果实能力者，才需要花费多佛朗明哥大量的时间才行。

    他一边大笑着一边将报纸丢出了甲班：“草帽一伙，金狮子都已经进入了新世界，看来他们也已经知道了大妈和百兽的虚弱，他们也已经对新世界的四块历史正文迫不及待了！”

    其实历史正文这件事情光是已知的解决方法就有三种，一种是妮可罗宾这位考古学家通过知识能够阅读上面的文字，二是拥有路飞这种和海贼王如出一辙的极为强大的见闻色天赋，直接读通万物的声音，这万物当然也包括石板在内。

    第三就是像原著里的凯多和大妈一样，不管不顾，先将四块石头凑在一起，看看有没有什么反应和线索再说。

    大部分的海贼对于这件事情的反应都是：不管怎么样，先抢到手再说的。

    无非就是大妈和凯多打不过，不太好抢，不太好下手而已。

    但是现在大妈团都一分为二，百兽海贼团则在和之国陷入了愈演愈烈的泥潭之中。

    消息灵通的人士都应该已经得到消息了，准备进军新世界了。

    “我们也去吧！启动那些武器，让这个世界焚烧殆尽！”当炸弹岩被海军拿出来引爆，反而失败了之后，毁灭这个世界的武器就已经是用一个少一个，屈指可数了。

    多佛朗明哥作为天龙人出身，又在天龙人之中混了不少岁月的存在，自然知道很多普通人不知道的秘闻，其中就是有关一些毁灭世界的武器的秘密。

    这些秘密他有些拿来做武器，威胁要挟天龙人获得好处，有些拿来做商品，卖给四皇做晋身之资，而有一些则一直藏在自己的肚子里，准备在最关键的时候拿出来力挽狂澜。

    而现在，随着他心态的变化之后，他已经不想让这个世界好了。

    他只想看着这些世界毁灭。

    但是以前的他能够做到的事情死手系统进行同归于尽。

    但是革命军先是将他的基地德雷斯罗萨解放，将他的部下横扫一空，毁灭了他的触手和根基。

    后是直接歼灭了世界政府的空军，让天龙人的力量被横扫一空，让他无法借力。

    最后就连凯多也因为被革命军给斩的破破碎碎的，而变得无法使用。

    为什么多佛朗明哥连月光莫利亚忠心耿耿的部下阿布萨罗姆和心怀鬼胎的幽灵佩罗娜都要拿来用？

    还不是因为他的身边实在是太缺乏拥有自我意识自主能力的部下了。

    他控制住了月光莫利亚之后，就控制住了月光莫利亚的三个部下，像是那位霍古巴克医生也是如此，他正在船舱里给他们配置兴奋剂，一旦遇到敌人，这些被多佛朗明哥控制的傀儡们就会喝掉兴奋剂冲向敌人，奋不顾身，悍不畏死的杀死对方。

    等这批人死完之后，对面被俘虏的人又会变成多佛朗明哥的傀儡。

    这就是无限增殖的快感。

    随着这艘尖锐的帆船开始朝着新世界快速的驾驶过去。另一边在革命军控制的香波地群岛之中也引来了一群命中注定的客人。

    他们在踏上了香波地群岛之后很快就被香波地群岛的繁荣所震惊，他们并没有，也不敢去革命军控制的加亚岛或者鼓磁岛之类的地方，绕开了这些航线之后，他们想要进入新世界就只能够来到香波地群岛了。

    香波地群岛的确也在革命军的控制之下，但是谁叫香波地群岛那么巨大呢？拥有着二十一个岛屿的它不论是从哪个地方登陆其实都是遇不到只在原地驻扎的革命军的。

    而从四面八方登陆这个岛屿进行喘息休憩的海贼们并没有意识到，在这个时间段，在这个瞬间，他们是多么的命中注定。

    “赶紧去补给物资，等补给完了咱们就走。”站在原地，本身就是黑手党党魁的，叼着雪茄的矮胖男人，带着胡茬一副教父风范和派头对着空无一人的陆地开口说到。

    “是！首领！”只听到他的身体里传来了整齐的大喝，大量穿着西装的黑手党一个接一个的从他的肚皮之中钻了出来，然后开始成群结队的朝着四面八方散去，他们要去买物资，然后再运回来，装进他的身体里之后，获得完整的补充，然后继续进行航行。

    他的肚子里是一个巨大的堡垒，他是一个堡垒果实能力者，也正是因为如此，他可以如同艾斯那样轻装上路，只需要一个小小的帆船就能够让他获得快速前进的能力，这实在是太过方便的能力了。

    但是很显然，作为恶魔果实能力者，他需要的是一艘能够抗住风浪的帆船。

    可惜现在七水之都已经完全被革命军掌控，革命军的订单他们都来不及完成，更别说给这些来历不明的海贼们造船了。

    光是革命军给的订单就占了他们一年造船份额的百分之七十，剩余的百分之三十商人们还要高价进行赎买，现在七水之都还在不断的利用海上列车进行对大量城镇劳动力的吸收，他们正在不断的进行扩建，就算如此还是没有给海贼们造船的份额和时间——革命军监管的很严也不允许他们再给海贼造舰。

    如此之下他们只能用西海的船只不断的前进，最终来到了这里。

    那些小弟们一些人是去补充粮食，一些人是去赎买酒水，还有一些人则是去打探消息，他们必须要在香波地群岛买一艘新的船来继续前进，否则的话进入新世界之后，他们的风险就会成倍的增加。

    香波地群岛据说是有黑市和买卖黑船的市场存在的，但是在革命军的严格市场管控规则下，他们这种没门路的人想要找到这种地方也是困难重重的。

    卡彭贝基坐在了石头上，忧郁的吐出了一口烟来，唉，现在这世道，海贼不好做啊！

    就在他披着西装外衣，坐在石头上思考着接下来应该怎么做的时候，只看到他得小弟们跌跌撞撞的从树林之中跑了出来。

    “老大，我们被袭击了，我们被其他的海贼团袭击了！”

    ——————

    PS：四千字合一章。

