    “石道友，这钟声既然响起，莫非是？”韩立收敛心神，问道。

    “没错，是父皇出关了，估计明日便会召见我们，到时候我们按照计划行事。”石穿空点头说道。

    “好。”韩立点了点头，面色却有些凝重。

    “厉道友不必担心，三哥的计划一向都是万无一失，父皇他肯定会答应的。”石穿空看到韩立的面色，宽慰的说道。

    韩立闻言一笑，没有多说什么。

    石穿空随即又叮嘱了韩立一些觐见时需要注意的事项，这才散去了空间分身。

    韩立朝着圣山方向深深望了一眼，转身走回了房间。

    一夜时间很快过去。

    第二日一大早，韩立穿戴整齐，来到正厅。

    石破空和石穿空已经到了此处，二人皆换上了一件紫色华服，腰缠玉带，头戴紫金华冠，看起来宛如凡俗间的皇家子弟一般，显得极为高贵。

    石破空头上的紫金冠上镶嵌了三颗闪亮的明珠，而石穿空的紫金冠非但色泽要黯淡许多，而且一颗明珠也没有。

    “抱歉，让二位久等了。”韩立打量着二人穿着，口中说道。

    “无妨，我们也是刚刚才到。”石穿空笑道。

    “走吧。”石破空神情一派宁静，冲韩立微微点了点头，朝着外面走去。

    三人很快出了府邸，两辆兽辇停在门口。

    第一辆兽辇异常华丽，通体都是金黄色，拉车的也是一头金色狮兽，全身长满浓密的金色毛发，看起来异常神骏，车辇上方有一个金色华盖，迎风招展。

    第二辆兽辇就普通了许多，不过体积比第一辆兽辇大了不少，此刻旁边站了一个红衣男子，竟然是血滴候。

    正当韩立看向血滴候时，对方也看了过来，笑着冲韩立打了个招呼。

    “厉道友，接下来要去觐见父皇，父皇最为看重圣域的律法和规矩，我们不能再同乘一辆兽辇，麻烦你和血滴候乘坐后面那辆吧。”石穿空对韩立说道。

    韩立点了点头，和血滴候登上了第二辆兽辇。

    “走吧。”石破空二人踏上了第一辆，吩咐了一声后，两辆兽辇立刻向前奔驰。

    “血滴候道友，许久不见，当年真是多谢你，为了我们引走那照骨真人，否则我和石道友未必能安全返回夜阳城。”韩立看向血滴候，笑道。

    “厉道友客气了，说起当年的事情，血某真是惭愧，三殿下派遣我前去接应你和十三殿下回夜阳城，我却没有发挥什么作用，还被照骨那老魔头打成重伤，闭关疗伤了许久，前不久才刚刚恢复过来。那照骨真人，我听说后来被厉道友斩杀，厉道友的实力真是深不可测，佩服。”血滴候脸上笑呵呵地说道。

    “当日能斩杀那照骨真人，实在是各种巧合叠加在一起，才勉强做到的，再来一次的话，死的肯定是在下。”韩立打了个哈哈。

    “厉道友太谦虚了。”血滴候笑道。

    两人闲聊之间，兽车飞快前进。

    韩立这些年外出次数比较有限，大都是去摩诃区买东西亦或是为啼魂寻觅良方，并未在落迦区内四处走动过，所以对落迦区的情况并不熟悉。

    此刻乘坐着兽车，他才慢慢看清落迦区的情况。

    因为靠近圣山的缘故，整个落迦区的地形由北向南，呈现出一个向上的坡状。

    落迦区的布局也是以此为基础，一层层建筑从圣山底部，一直蔓延到城墙边缘，排列的极为整齐，好像一级级阶梯一般。

    而且越是靠近圣山，周围的建筑越是高大华丽。

    两辆兽辇转过几个路口，一条极为宽阔的白玉大道出现在前面。

    此大道宽足有百丈，笔直向前延伸，通往圣山方向。

    韩立面色忽然一怔，眼中流露出几分愕然之色。

    只见白色大道两旁，此刻赫然坐满了人，密密麻麻一直向前延伸到圣山之下。

    这些人都神情恭谨，对着圣山方向参拜不已，对于石破空等人却没有理睬。

    “父皇每次出关，都要举行祭天大典，城内所有人都来到这条圣道旁，祭祀参拜一整天。”血滴候看到韩立的神情，解释道。

    “原来如此。”韩立缓缓点头。

    两辆兽辇并未停下，沿着白玉大道，飞快向圣山方向奔驰。

    小半个时辰过后，兽辇终于抵达圣山山脚，在一片规模宏大的宫殿前停下。

    这片宫殿占地面积足有数百亩，上千间宫殿林立，所有宫殿都是用一种乌黑晶石建造。

    此晶石光滑剔透，仿佛最上品的黑水晶，散发出阵阵纯粹的黑芒，显然是一种极好的材料。

    每座宫殿上都布满魔神，或者异兽的浮雕绘画，建造的极其精美。

    “这里是圣皇的居所，圣皇宫。”血滴候再次向韩立解说。

    而在宫殿旁边是一个巨大白玉广场，面积不下于那片宫殿，中心处耸立了一座巨大祭坛，通体是用一种青黑色材料垒砌而成，看起来很是古朴。

    参拜的人群一直从下方延伸到了此处广场上。

    而广场上此刻更是坐满了人，朝着祭坛参拜不已，口中念念有词，说着祝祷的话语。

    “走吧，按照规定，我们也需要去参拜一下，然后才能去圣皇宫觐见父皇。”石破空走下兽辇，说了一声，然后朝着祭坛走去。

    几人立刻跟上，很快来到祭坛之下。

    韩立抬眼望去，只见祭坛上也没有什么出奇的地方，只是耸立了两尊高大雕像。

    两尊雕像虽然极为古朴，棱角并不鲜明，但却给人一种栩栩如生之感，仿若那是两尊活人，而非雕像。

    其中一尊雕像通体雪白，是个一个女子，慈眉善目，含笑而立，宛如众生之母，给人无比的安宁。

    另一尊雕像却完全不同，整体却是漆黑颜色，赫然长着十二个脑袋，二十四条手臂。

    那些脑袋神情各异，愤怒，欢喜，冷漠，伤心等等，似乎集合了世界上所有的感情。

    而那些手也各捏手势，或是五指簸张，或是挥手抓摄，极尽勾魂摄魄之事。

    韩立看着两尊雕像，目光微闪。

    他这些年也研究了不少关于魔域的事情，这两尊雕像是魔域之人供奉的两位神祇，幽冥圣母和天煞圣皇。

    传闻之中整个魔域乃是天煞圣皇斩破无尽虚空，开辟而出，而幽冥圣母创造魔域内的万千生灵，乃是众生之母。

    韩立对这个传闻自然不怎么相信，不过这两尊神祇的雕像，他还是第一次看到，不由得多看了几眼。

    他的视线在幽冥圣母上略一停留，很快便移开视线，望向天煞圣皇，眉头忽的一皱。

    天煞圣皇的雕像，他今日绝对是首次见到，但这尊雕像隐隐给他一种熟悉之感，似乎以前在那里见过一般。

    他的目光不由得仔细打量起来，眼中泛起丝丝紫光。

    此刻他距离祭台顶端虽然还有段距离，不过以韩立的目力，两尊雕像的清晰呈现在他眼中，一丝一毫也没有遗漏。

    “咦！”他面色再次一变，目光死死看向天煞圣皇腰间，那里缠着一根玉带，玉带上铭刻了一行奇特的文字。

    那些文字和韩立从照骨真人那里得到了雕像上出现的文字一样，看来是同一种。

    他这些年偶尔也研究过那尊雕像上的文字，可惜一直都没有找到线索，现在居然却在此有所发现。

    韩立心中暗喜，正要细看那些文字。

    就在此刻，天煞圣皇一个脑袋上的眸中忽的黑光一闪，朝着他看了过来，猛地透出一股无边无际的黑暗气息，瞬间将周围的一切光明尽数吞没。

    韩立心中一震，只觉体内三魂六魄剧烈跳动，似乎要被尽数吸出，没入黑暗深处。

    而他的身体好似被压在亿万丈的冰层深处，体内的一切尽数被冻结，无法运转分毫，只能眼睁睁看着一切发生，根本无力阻止。

    不过就在下一刻，韩立眼前的一切尽数消失，周围又恢复了明亮，大殿上的那座脑袋眸中的黑光也消失无踪，似乎刚刚的一切都是一场幻境一般。

    虽然只是一刹那的事，但韩立却觉得全身汗毛都竖了起来，心跳如擂鼓，脚下忍不住往后退了一步。

    “厉道友，你这是怎么了？”血滴候看了过来。

    石穿空也望了过来，面露诧异之色的。

    看二人面色，似乎都没有察觉刚刚那雕像的异样。

    “没什么，只是觉得马上要面见圣主，有些心绪不安。”韩立沉默了片刻，勉强平复心跳，说道。

    “厉道友不必担心，父皇性情虽然严厉，但蛮不讲理之人。”石穿空笑着说道。

    韩立勉强笑了笑，视线再次悄悄打量天煞圣皇的雕像，只是此刻雕像再无丝毫异变。

    “走吧。”石破空淡淡说了一声，当先迈步踏上祭坛阶梯，向上登去。

    韩立三人立刻跟上，很快来到了祭坛顶端。

    顶端是一片数十丈大小的平地，除了两尊雕像外再无他物，只是在地面上铭刻了一道道纹路，形成一个椭圆形的巨大法阵。

    而在法阵之中，此刻盘膝坐了数十名身穿祭司服饰的人影，手持各种法器，对着两尊雕像念念有词。