    “我爸爸不在。”妞妞头也不抬的说道，而且似乎是因为陈宁帝君破开了他的幻境，这让妞妞还有些不高兴。

    “哦？”陈宁帝君眉头一撇。

    “袁大人就在哪里啊。”那小姑娘一指客厅内，说话间还对着妞妞哼了一声，似乎是因为刚才被妞妞吓到了。

    “我说了我爸爸不在，就不在。”妞妞轻轻一挥手，此时客厅内米莉和袁大宝的确在，但那袁大宝就是一个木偶娃娃似的。

    看到这几人才反应过来。

    “怎么回事？”陈宁帝君率先问道。

    “我爸爸去了天方岛，但不知道怎么回事留下的分身不见了，我怕我妈妈担心，也不想看到我妈妈不高兴，所以我就捏了一个娃娃用来骗我骂，你们有事找我就可以，没事就赶紧走，另外那些血肉我有大用，我不会给你们给你们的。”妞妞随口说道。

    “那些血肉你必须交出来，这些血肉我们有用。”一声低沉的怒吼响起。

    只见说话的是另外一伙人，那一伙人一共七个，此时面无表情的看着妞妞。

    “哦？”妞妞眉头一冷，给了陈宁帝君一个询问的眼神。

    “他们是十一区的工作人员，隶属于国家管辖。”陈宁帝君淡淡的说道，这话也告诉了妞妞，他们龙卫是龙卫，和这十一区的代表的不一样。

    “我不给你又怎么样？”妞妞随口问道。

    “这你说了不算。”七个同时拿起电话，立刻一只只小队从各处冲出来，每个人手里都拿着枪，穿着似乎是特定的服装，就这么大摇大摆的冲了过来。

    “哦？”妞妞仔细一看就笑了。

    “你们聪明啊，居然拿这些妖兽来打造了盔甲，依照这些妖兽尸体的强度，没有大乘期根本无法摧毁，你们穿在身上倒是不怕有人伤害你们了啊。”妞妞大笑道，同时一挥手抓过来一个人。

    同时狠狠一拳打在那人的身上，只见妞妞这一拳，所有的力量都被那妖兽的尸体给吸收了，反倒是尸体后面的那战士一点事都没有。

    “神奇。”妞妞看的眼中满是兴奋。

    而这一副落在那气人手里，七人更是哈哈大笑了起来。

    他们十一区在发现了这些妖兽的尸体后，最先明白的就是这尸体的强大，简直就是坚不可摧啊，先不说那些血的用处是什么，就单单这些妖兽尸体，都能作为一个强大的武器来。

    “现在，给我搜，把所有的妖兽尸体全部找到。”七人中为首的一人一摆手。

    “住手。”陈宁帝君下意识转身喝到。

    但那气人是丝毫不给陈宁帝君的面子。

    “陈宁帝君，今时不同往日了啊，那天空上的一切我们都可以看见了的，科技才是这个世界的主流啊。

    你们天方岛，除了几座山，陆地已经完全崩毁了啊，所以你识趣的，就应该知道，现在得按照我们的办法来办事了啊。”那为首的一人嘴唇轻抿，眼中尽是嘲讽。

    那是一种得意，一种看着高高在上的人跌坐神坛的得意。

    沉默。

    陈宁帝君闭上眼睛深吸了一口气，低头看着妞妞。

    “抱歉，你还是交出来的，天方岛已经毁了，那高度科技看得见，这些野兽是从天上冲下来的，天方岛抵挡不住的。”陈宁帝君低声道。

    “然后呢？”妞妞歪着头问道。

    沉默。

    陈宁帝君没有说话。

    “然后？哈哈哈。”那为首的汉子接过话来。

    “然后就是我们负责了，让你们看一下科技的力量有多么强，你们这些人，已经没用了，愣着干嘛，搜啊！”那为首的汉子吼道。

    “呵呵呵……”妞妞听到这话直接放声的嘲笑了起来。

    “有意思，真的有意思啊，也不知道是谁给你的勇气啊，就是这些人？”妞妞歪头看着那两只小队。

    “都给我上啊，他根本伤害不到你们。”那为首的汉子怒吼道。

    也的确，他们身上的野兽盔甲，力量的一切力量都会被吸收，而没有了力量，妞妞就是一个小丫头而已。

    “凤舞。”妞妞转头喊了一声。

    闻声凤舞丫头立刻会意，抬头道：“阿娘。”

    “谁敢伤我女儿。”

    灵巧儿的怒吼宛如惊涛骇浪一般，震得整个天空都在颤抖，别看灵巧儿实力在袁大宝眼中不值得一提，但灵巧儿毕竟是大乘修士，大乘修士乃是当世顶尖强者。

    劲风闪过。

    灵巧儿瞬间出现的同时，那两只小队全部被掀飞，只见那野兽尸体被灵巧儿直接捏碎，很快光秃秃的作战队员摔了一地。

    “这……”

    那为首的汉子愣住了，从得到妖兽尸体开始的时候，他们就做了大量的数据，更是亲自试验了，修世界的人根本奈何不了才对啊。

    可能他们测试的时候忘记了一件事，那就是他们没有大乘修士的数据啊，所以根本不知道修士中大乘修士的恐怖。

    两只小队，身上的野兽尸体全部给拔下来了，一个个光秃秃的倒在地上哀嚎。

    “你……”那为首的汉子和他身后六人，全部咽了咽口水。

    而这时候劲风响起。

    那人抬头一看，只见猛虎不知道何时出现在了自己身后。

    “陈宁帝君，你几个意思。”那人怒声一吼。

    “我在这呢？”陈宁帝君无奈的挥了挥手。

    闻声那人侧头一看，果然陈宁帝君就站在旁边。那这么说的话，这一头猛虎……

    正是芙蕖妖王啊。

    芙蕖妖王虎口一把妖族那人，同时撕开那人的衣服，几口就吃掉了那妖兽的尸体，旋即将那人丢在地上，冷冷的瞥了一眼直接走了。

    “咕。”那人打了一个寒颤，剩下六人也都一样，所有人哇哇叫着转身就跑。

    “白痴。”原地妞妞不屑一笑。

    至于灵巧儿也不愿意和龙卫的人呢接触，此时已经走了。

    “妞妞，很抱歉这件事搞得这么难看。”陈宁帝君摸着鼻子笑了笑。

    “没事了，你跟我爸爸是兄弟，我又不能对你发火，所以没事了啊，你走吧。”妞妞低着头随口说道。

    这话陈宁帝君哪里听不出来，要不是自己和袁大宝的关系，这丫头似乎还不会放过自己啊。

    而陈宁帝君身旁的那个小丫头是吓坏了，这天峨山居然还有这么多的强者，尤其是刚才那一道声音的出现，直接摧毁了两只小队啊。

    妖兽的力量他们都清楚的。

    那从天而降的尸体，十大家族也做过实验，他们根本摧毁不了，也利用不了，反倒是普通人采用科技的手段，反而是能利用。

    这一点也是他们为何显得好像很有底气一般，因为有了那些合成盔甲，修士在普通人面前，感受到了强大的压力。

