    第294章磨人小妖精

    醒来的第二天，高亚军并不在房间里，也不在宿舍。

    何婉清就全当他是去上集训了，也没有太在意。

    昨晚折腾的太狠了，这会起来何婉清还是觉得累的慌，随便找了点吃的充饥之后，就又躺回去睡下了。

    等她再次醒来的时候，一直听到有些窸窸窣窣的声音，迷蒙着眼睛，何婉清爬起来，就看到高亚军在打包什么东西。

    揉了揉眼睛之后，何婉清不解地问道。

    “老公，你这是在干什么。”

    何婉清这话刚说完，就看到高亚军朝着自己冲了过来，随后把她打横抱起放回床上。

    “怎么不穿鞋？”说着就把何婉清固定在床上后，自己去给她找鞋子来穿上。

    “忘了。”何婉清吸了吸鼻子，因为刚刚睡醒，还带着鼻音，有些朦朦胧胧的语调在里面，听得高亚军下身一紧，差点就要把何婉清扑倒了，幸好，他控制住了。

    同时高亚军在心里叹息到，媳妇儿真的是个磨人的小妖精啊。

    不知道高亚军想法的何婉清，看着忽然不说话的高亚军，不解地问道。

    “你怎么了？”何婉清忽然觉得，自己这睡了一觉起来，怎么感觉高亚军像是变得沉默了很多一样，何婉清甚至一度怀疑自己没有睡醒，还在梦中。

    “没事。”说着就把何婉清塞到洗手间去了。

    “你先去洗漱一下。”

    对于高亚军奇奇怪怪的举动，何婉清倒是没有多大的反应，只是觉得不太像是日常的他啊，她那个有点酷酷，又爱假正经的老公哪里去了呢？

    虽然心里疑惑，但是何婉清还是去洗漱去了。

    等何婉清再次出来的时候，高亚军已经把东西都打包好了，有他自己的，也有何婉清的。

    打包何婉清的东西倒是说的过去，本来何婉清也只是过来一个星期，这差不多也应该回去上班了，只是打包他自己的东西，何婉清就不懂了。

    “你手上的是什么。”何婉清心里隐约猜到了什么，走过去，看着高亚军手上拿着的包裹问道。

    “行李。”高亚军简单回答道。

    “我知道是行李，谁的？”何婉清语气都变了，心里祈祷着，可千万别是自己想的那样。

    “我和你的。”说着高亚军已经把俩份行李放到了一起。

    “一会去食堂吃了中午饭我送你回去。”高亚军站起来面对着何婉清说道。

    “送我回去需要打包你自己的行李？”何婉清质疑道“你给我解释清楚，这到底是怎么回事？”何婉清可不信他的那一套鬼话。

    昨天才出事，今天就要把自己送回家，就算是送回家，自己的假期可是到明天呢，要回也是明天回吧，这么急着把自己赶走也就算了，连他自己都在收拾包袱走人，何婉清可不信什么是送她回家。

    肯定是高亚军满着自己又不知道做了什么。

    “你该不会是真的连团长都不做了吧？”何婉清心里的不安逐渐扩大，忽然想到高亚军昨天说的话，瞬间惊恐地看着高亚军，就差急哭了。

    “你别急啊。”高亚军看着何婉清一副快哭了的样子，立马手忙脚乱地想要给她拭擦眼泪。

    只是何婉清哪里还管得了这些啊，高亚军竟然为了那点小事，连兵都不当了，这要是回了高家，自己可怎么交代。

    再说军人可是高亚军的理想啊，何婉清能不急嘛？

    “那你倒是告诉我，这到底是怎么回事！”何婉清跺了跺脚问道。

    “哎呀，就是我请了几天假嘛。什么时候把那几个人处理掉了，我就什么时候回来了，你别急啊。”高亚军把何婉清的眼泪擦掉了，才慢慢解释道。

    “你怎么也小孩子脾气，我都说了，那没有关系的！”听到这个男人这么幼稚的行为，何婉清只一阵阵的无语。

    “这些人，一而再再而三的拿那些子虚乌有的东西来污蔑你，我如果这都忍得下去的话，以后你在这军区就抬不起头了，必须要认证对待这次的事情，严惩是必须的，更何况你的录音就摆在那呢，这种人来当兵，就是有损国家的颜面，给人民笑话！”

    高亚军是站在整个军纪委的纪律上说这个问题，今天一大早，他不在宿舍，就是去了教导室说了这个事情。

    看着教导员一脸无奈的样子，高亚军直接撂下狠话。

    “这几个害群之马不处理，我就休假到气顺了再说。”

    说完也不顾教导员的反应，直接就回来开始收拾东西。

    也就是何婉清刚刚看到的。

    其实说是高亚军意气用事，那也不是，主要是，那几人可能不是正规参军途径进来的部队，可能是家里有些关系，把人塞了进来，就觉得万事大吉了，就光听他们说的那些话，还是一个纨绔子弟的样子，哪里有一个军人的表率。

    这才是高亚军生气的地方，军区可不是闹着玩的地方，要是助长了这种风气的横生，以后想要再管理，那可就是难事了。

    所以这次遇到，除了想要给何婉清讨一个公道以外，高亚军还想着借此机会，整顿一下军区的纪律，也有一些杀鸡儆猴的意思。

    告诉士兵们，军人就要服从命令听指挥，不要学那些歪风邪气！

    “这么说来，我这是还帮了高团长一把啊？”何婉清笑道。

    明白了高亚军的意图后，何婉清也稍微放下了心来，没有了刚才那么担心，反而是松了一口气。

    “你不怪我没有为你讨回公道吗？”高亚军本来不想说的，但是被何婉清这么一整，还是老老实实交代了。

    想着自己没有给媳妇儿一个交代，反而还利用这个事情，一阵愧疚感不由得就从心里蔓延开来。

    “怪你什么？怪你一心为民为国家，鞠躬尽瘁么？”何婉清翻了一个白眼。

    “你是什么人，这么多年夫妻，我还不了解吗？这样的才是最真实的你，你要真的就为了我一个人做这种事情，先不说你自己过不去那个坎，我第一个就不原谅你。”

