    “羽嘉？”

    姜空震惊的再度看向这头庞然大物，面色变化着。

    在很久以前火神太岁曾经与他提到过，世间有很多神鸟，荒古两大纪元以来，鸟族出现过很多至强无比的支脉。

    其中就有朱雀、金乌、毕方、孔雀、凤凰等等。

    而传说中，被世人尊为神鸟之祖的存在，并不是凤祖亦或是凰祖，而是一头名为羽嘉的鸟。

    无论是古书还是野史对于羽嘉的记载都像是断层了一般，姜空只知道从火神太岁口中，这万鸟之祖存在已经不是凡人能够衡量的层次。

    真龙与凤凰都无法与之齐肩，甚至是连提及的资格都没有。

    这是一尊活在天荒之前的恐怖始祖。

    而眼下，姜空呼吸都变的缓慢了，这一头落定在自己面前的巨兽，难不成真的是传说里的羽嘉？

    如果是真的，他进入的地方又是何处？

    怎么会有这等可怕的生灵在此？

    而又是谁让这等可怕的无敌者冻结于此？

    不安与恐惧在其心头蔓延。

    姜空很快镇定住心神，沉沉凝视着眼前的一切。

    “该不会突然空间解冻了吧？”

    现在他担心的还是此地的封印被突然解开，这头巨兽一旦苏醒，他恐怕会顷刻间被其掀起的罡风绞碎成血雾。

    姜空鼓足勇气，朝着巨兽的脚底下走去，想要亲眼看看这个有可能是传说中存在的巨兽。

    踏过大片如同灰烬般的地界，他终于站定在了一片光亮漆黑的岩脉前。

    眼前的岩脉并不是普通的岩脉，而是这个巨兽的爪牙！一根爪子横亘了差不多百里地界！若有若无的锋芒自爪子上腾起。

    “这个东西，若是铸造成兵器，这兵器的品阶恐怕在圣阶之中也不低啊！”

    姜空自语道，很快他摇了摇头：“我在想什么呢。”

    要是一不小心给这玩意整醒了，小命都得丢在这里。

    他抚摸着巨兽的爪牙，仰视着其庞大的身躯，震撼的一幕令他久久不能释怀。

    在他走到巨兽爪子另一头的时候，远处一片笼罩在金光之中的东西吸引了他的注意力。

    姜空眼前一亮，迅速朝着那个方向掠去。

    穿越大片地界，他终于看清楚了金光内是何物。

    这是一片散发出腾腾金芒的土壤！“这个土壤的灵质！”

    姜空心头顿时无比的激动，眼前这个土壤的灵质早已经超出了九星的限制，至少达到了圣土的级别！土壤约莫三平方左右，他忙不迭将土壤收入了灵戒内。

    土壤之下还藏着一根巨大无比的羽毛，羽毛硬如钢针，金红双色色泽在上交织涌动。

    每一根细微的毫毛中都有一股股淡淡的神韵流转，其中仿佛能够见到类似黄金汁液般的液体流淌。

    “莫非是这巨兽掉下来的东西？”

    姜空也不管其他的了，只要是见到的，不论有没有用，先收下再说。

    接下里的半日时间，他像是挖地三尺般，将这片地界全部搜刮了一遍。

    但凡是长的不一般的都进入他的灵戒里面。

    因为空间静止了，此地也没有日夜之分。

    忙活完以后，他斜靠在巨兽的爪牙上休息了片刻，抬头看向天空：“也不知道这空间静止什么时候会结束。

    难不成就这样静止几年，十几年，几百年？”

    若是真的如此，饶是他也很可能无法忍受得住岁月的寂寞。

    “对了，不知道赐灵殿现在是否一样空间静止了。”

    姜空想到了这里，立马朝着外界冲去。

    让他毛骨悚然的事情发生了，在这亚空间内，无论是进来还是出去的门现在全都被封锁住了。

    不管他怎么样都冲不出去。

    此地宛如化作一个囚笼，将他死死困在了里面。

    回到巨兽所在的空间内，姜空也是放平了心态：“眼下的情况改变不了的话，借着这个时间修炼吧。”

    他没得选择，既然如此也不会坐以待毙。

    这片巨兽所在的空间火属性的力量还是颇为浓郁的，尤其是巨兽身上散发出的无数力量里面，火属性的力量丝丝缕缕藏在其周身，凝练到了极点。

    虽说被定格在了原地，姜空还是能够催动九死丹神诀将之完全吸收出来。

    他摸索出了现在身上所拥有的几门圣法。

    现在已经凝练圣台与圣梯，闯圣路是早晚的事情，若无不将圣法修炼到极致，到时候面对圣路之上的力量，他很难与之抗衡。

    毕竟那些力量都是诞生在完整天道之下！“大化劫雷圣手、阳圣指、狂枪、天罡圣拳、天谕十式、大天雷音曲。”

    将这些圣法以及秘法的心诀镌刻在眼前石头上之后，姜空开始进入了领悟的状态。

    这些东西已经是他目前所能掌控力量里最强大的攻击手段。

    尤其是大化劫雷圣手与大天雷音曲。

    这两样东西他自始至终都处在皮毛的阶段内，连登堂入室都做不到。

    无论是哪一样，都是玄而又玄，难以掌控。

    毕竟一个半圣，想要掌控圣境界的东西，即便是一成的力量，都已经不可思议到极点了。

    “天罡圣拳最后的第三重金云气需要吸收百倍于第二重金云气的力量，这里不知道能不能让我达到那个程度。

    狂枪需要领悟其意，若无顿悟，恐需要大量的时间堆积。

    天谕十式和大天雷音曲比狂枪还需要悟性与机遇来提升。

    眼下最能够快速让我提升战力的唯有这一门阳圣指了。”

    姜空终是选择了阳圣指。

    阳之奥义已经转化为阳之法则，现在将之完全融入这一门指法，定如有神助！抉择好之后，姜空没有耽误时间，开始入定进入修炼之中。

    时间似乎因为空间静止而变的难以捕捉。

    这并不是姜空的错觉。

    时空本是一体，共存共生，当空间改变，时间也会受到影响。

    就这样入定的状态过去很久，一道道阳之法则若凝脂般覆盖在了他的全身上下。

    许久不见的金色圣纹从姜空皮肤底下开始冒出来，熠熠生辉！ 

