    银甲长臂猿已经是青皮妖猴进化的极限了，这种群居生物极为残暴，领地意识也很强。

    “怎么可能！该死的，这个青皮妖猴有族群！”

    武山宗的霸刀忍不住咒骂，心里也发寒，要知道两个中级妖兽就可以缠住他了，可是现在，十几只低级妖兽不说，四个中级妖兽，还有两个高级妖兽！

    他一个先天大圆满如何抵挡？

    神箭司马风也是心里发寒，他们遇到一个觅食的低级青皮妖猴以后，只是检查了一下周围，发现并没有族群就直接动手了，怪不得这个青皮妖猴逃跑的时候惨叫的几声听起来那么古怪！

    这不是人猎妖兽了，而是妖兽猎杀他们了。

    “怎么办？挡不住！”司马风脸色发白，突然，他看到更应该比他们慌乱的宋家子弟，居然没有第一时间溃逃，而是形成一个互相保护的剑阵。

    这让他有点奇怪，就算是其他人看不出这些妖兽代表什么，三个先天高手看不出来？

    武山宗霸刀与司马风立刻让身后的弟子布阵，他们明白，身后的这些历练弟子完了，肯定是逃不出去的。

    一个低级妖兽，就可以虐杀几个化境的弟子，化境在妖兽眼里，什么都不算。

    “师兄，你看他们……”司马风立刻低声的和霸刀说了一下，示意了一下宋家的一群人。

    “疯了吧。”霸刀早已经注意到了，不过那四只中级妖兽就足以杀掉他们，何况还有高级妖兽。

    徒然，霸刀瞳孔一缩，忍不住倒吸寒气道：“高级妖兽金鳞豹！”

    他这才注意到，李哲的旁边，那头跟在身后的豹子，居然是金鳞豹，爆发出气息以后，才让他发现！

    他终于明白为什么这群暴躁的妖猴没有直接冲上来了，要知道看到同伴躯体，这些妖猴会变得极为疯狂的，原来是有一个高级妖兽在这里。

    “宋家小子，金鳞豹能不能挡住一头银甲长臂猿？”霸刀看到了一丝希望，虽然希望不大，但这却是唯一的机会。

    宋青木面色凝重的看向李哲，他虽然知道李哲的战绩，但是还忍不住心里发慌，此刻若不是一个先天大圆满的霸刀，还有一个先天后期中几乎无敌的神箭司马风，他恐怕早就慌了。

    刚刚的对手，现在却被逼的只能合作了。

    李哲拍了拍金鳞豹的脑袋道：“放心，区区一个银甲长臂猿，给我的金子一点时间，单打独斗，足以杀掉一头银甲长臂猿！”

    他自信的很，这些银甲长臂猿比起鬼火豺，甚至还要弱一点的，金鳞豹比起昨天，更加凶猛了，养神膏对于金鳞豹帮助很大的。

    霸刀眼睛一亮，连忙道：“银甲长臂猿可是高级妖兽！”

    “我的金鳞豹可是连鬼火豺这种高级妖兽都杀的掉，区区银甲长臂猿，你感觉我的金子对付不了么？联手不？谁杀的算谁的！低级妖兽和中级妖兽的躯体对半分，看谁运气好，高级妖兽，谁杀的算谁的！”

    毕竟低级的妖兽对于不是先天的弟子威胁太大了，一个低级妖兽，这里面随便一个，都可以让宋无敌都只能拼命应对，何况这么多。

    这他妈的疯了？霸刀死死的盯着金鳞豹道：“好！”

    能够保命就不错了，还想猎杀，简直是疯子！也不看看自己什么实力！区区先天后期就如此膨胀，也不怕风大闪了舌头。

    “我想起来了！它们应该是赤火山脉的那群妖猴！”

    宋青木突然想起了这些妖猴可能出现的地方，为之一惊。

    “不可能！”霸刀皱眉道：“赤火山脉距离这里一百多里，银甲长臂猿不可能带着族群这般迁移的，它们对于领地极为重视，要不然赤火山脉也不会无人敢去！而且，赤火山脉中，传闻拥有顶级妖兽，而且很多银甲长臂猿，你感觉它们会离开自己的底盘？”

    对于领地感极强的妖猴，是很难离开的，而且每一次出现都是成群结队。

    传闻有虚境去赤火山脉猎杀妖兽，为自己的后代炼制先天丹，结果招惹出了一头强大无比的顶级妖兽，带领数头高级妖兽硬是连虚境高手都被逼退，且受伤不轻，偷鸡不成蚀把米。

    自那以后，就再也没有人敢去打这群猴子的注意。

    “除了赤火山脉，你们感觉还有其他地方有这么多的妖猴么？而且还是两个高级妖兽级别的银甲长臂猿！”

    宋青木心里突然有点发寒，感觉丛林之中，仿佛更多的危险在靠近一般。

    “霸刀，司马风，你们保护这些弟子，杀掉中级妖兽，高级妖兽我来！”

    李哲看着这群妖猴已经要冲杀了，立刻低喝一声。

    “什么？”霸刀愣了一下，随即错愕的看着李哲身影一闪，居然持刀劈向了银甲长臂猿！

    疯了？

    就算是他，也不敢如此托大，要知道在银甲长臂猿身后，还有四头中级妖兽！两个银甲长臂猿的位置，是站在一起的！

    “吼！”金鳞豹咆哮一声，一道金光一闪，一头低级妖猴瞬间四分五裂，低级妖兽在高级妖兽面前，完全没有一点抵抗之力。

    “所有人自保！无敌，照顾好他们，杀！”

    宋青木手持双剑，直接劈向一头低级的妖猴，先天后期的高手击杀低级妖兽并不是很简单的，但是低级妖兽肯定不是先天后期的宋青木对手！

    金鳞豹与李哲的突袭，彻底的捅了马蜂窝。

    “嗷~~~~~”另一头一只手挂在树上的高级妖兽突然咆哮，对着所有人咆哮一声，一时间，化境的弟子一个个痛苦的捂着脑袋。

    “澎！”一声巨响，伴随着银甲长臂猿愤怒的咆哮，这一刀，直接把银甲长臂猿劈了出去，根本没有如何停留，大喝一声如影随形一般的跟了上去。

    “嗷~！”银甲长臂猿愤怒的咆哮，两条手臂如同两个战斧一般大开大合！

    李哲根本无惧，八荒牛魔功全面爆发，雷法应对高级妖兽就显得有点力不足了，所以李哲干脆直接以开山三十六式疯狂的与银甲长臂猿纠缠在一起。

    “哈哈哈哈！不过如此！”比起鬼火豺，银甲长臂猿无论是速度还是诡异，都差太多了，力量大了很多，但是力量，李哲根本无惧，他最擅长的，就是恐怖的力量！

    一时间，银甲长臂猿硬是被压制了！

    另一头银甲长臂猿咆哮连连，却无可奈何，金鳞豹太强大了，银甲长臂猿比起鬼火豺，还是相差一些的，毕竟那两个鬼火豺，再有个十几年，说不定就开始冲击顶级妖兽了。

    变化只在一瞬间，不管是人，还是妖兽，都呆滞了一下。

    妖兽的智慧都不低，随即咆哮一声，立刻厮杀起来。

    “师弟！”武山宗的霸刀大吼一声道：“帮我压一下！”

    霸刀盯上了一头中级妖兽黑皮妖猴，看到李哲与金鳞豹居然真的压制了两个高级妖兽以后，先是一惊，紧接着就是大喜了。

    同时也暗暗庆幸，幸好刚刚这群畜生来了，不然面对李哲和金鳞豹，他恐怕都逃不走！

    “师兄尽管上！七星连珠！”

    司马风拥有神箭之名，自然也不是浪得虚名，一道接着一道的无影箭杀向了霸刀盯上的那头中级妖兽。

    还有两头中级妖兽因为高级妖兽银甲长臂猿咆哮，跑去帮忙了，让他们倒是轻松的很。

    中级妖兽自然不弱，全身一时间黝黑如铁，咆哮着冲向霸刀，眼睛赤红，锋利的獠牙张开，利爪对着霸刀撕了过来。

    “澎澎澎……”一道道箭矢的速度太快了，即使是中级妖兽，也没有完全躲避，身上顿时插上了四根箭矢。

    黑皮妖猴大吼一声，直接把箭矢拔下，可是身子却是一阵晃动。

    “死吧！大千霸斩！”

    一道璀璨的巨大刀光在黑皮妖猴恍惚的时候出现了，霸刀的原名没有人知道了，只知道他的霸刀威力大，称之为武山宗霸刀！

    一刀落，黑皮妖猴半截身躯直接被劈飞，黑皮妖猴的身后，一道深深的刀气透体而出，大地都被撕裂了！

    “哈哈哈哈哈！”霸刀大笑一声道：“痛快！”

    一击斩杀中级妖兽，霸刀越发兴奋了。

    “随我杀！今日所有弟子，今日若是得到足够的内丹炼制成先天丹，必然优先你们服用！杀！”

    宋青木重创了低级妖兽的妖猴，却被中级妖兽逼退，胸口被抓了几道深深的伤口，所幸身上有皮甲，不然这一下就被肠穿肚烂了。

    不过妖兽的爪子一般都有一些毒素的，他服用了一枚解毒丹，看着霸刀斩杀了一头中级妖兽，反倒是忍不住激动起来！

    如此机缘，怎么可以错过！

    不止是他，连霸刀也大喝道：“一个不留！先杀低级妖兽，首领不死，它们是不会逃走的！”

    之前还想着逃命，但是现在，却想着如何杀掉这些妖兽了！

    妖兽内丹太稀少了！

    所有的弟子虽然心里害怕，但是一个个也是经验丰富，对战中级妖兽必死无疑，但是对低级妖兽，联手抵挡，还有高手略阵，他们自然不惧！

    单靠自身踏入先天，需要很大的机缘，但是若是有先天丹，对于他们来说，那真的是最大的希望！

    一时间，惨叫，咆哮，刀光，箭影在这个不起眼的山林之中爆发了！

