
本以为，霍廷宸会说什么，解决完之后来娶自己的鬼话，沈清燃下意识的还想要反驳两句。

要解决完江家的事情才来娶自己，总觉得有些敷衍。

但是听到霍廷宸一脸认真的说出“追求你”三个字的时候，沈清燃的心，却突然的温柔了起来。

等在下面的霍轩诚，趁着妈咪和爸爸上去约会去了，连忙联系了一下一天都没有消息的沈轩睿。

得知睿睿刚找到了许多线索，诚诚也十分的开心。

因为涉及到沈家那边，两个人商量过后，还是觉得要亲自去走一趟才成。

而据沈轩睿的调查，沈家的人，此时并不知道自己和妈咪已经回来的事情。

准确的来说，自己那个所谓的外公，从来都不关心妈咪的事情。

就算是知道了，也就跟不知道没有什么区别。

因此，两个孩子商量了一下，还是决定到时候让诚诚出面去沈家一趟。

一来，诚诚有自己的保镖什么的，虽然睿睿现在代替诚诚在霍家生活，但是对于保镖这些是完全不了解的，贸然出手容易露出破绽。

再说，诚诚带着保镖去，代表的是霍家，谅自己那个谄媚的外公，看到霍家的人，也不敢隐瞒什么。

“就算是隐瞒了什么，我也能看得出来。”

诚诚的微表情学，研究的还是颇有成果的。

就算是看不出来人到底隐瞒了什么，对于人到底说真话还是假话，是否有所隐瞒，还是能有精确的判断的。

“那周一我们换回来之后，你就先去外公家查问这件事，我这去查查那个酒吧的底。”睿睿一边思考一边说道。

他手里的资料，里面还附上了前两天霍廷宸刚刚派人到魅色拷来的监控视频。

那视频，显然是有问题的，至于是什么问题，倒是可以跟七七她们去查一查。

两个人商量的差不多，看到远远的爸爸跟妈妈已经下了摩天轮，霍轩诚也马上挂断电话迎了上去。

“妈咪。”霍轩诚看到沈清燃就迎了上去，看到沈清燃脸颊有些绯红，也不怎么说话，一脸疑问的看向站在一边什么都不说的老爸。

“你妈咪也许有些累了，我送你们回去吧。”霍廷宸看了一眼自己的儿子，此时还真的像个十全孝子的模样，要不是自己知道了睿睿的身份，还真不会怀疑，眼前的这个竟然会是诚诚。

沈清燃听到儿子这样疑问，也是有些羞赧，连忙也应和道：“对，妈咪就是有些累了。”

“那我们早点回去休息吧。”霍轩诚乖巧的接过沈清燃手里的包，一只手牵着沈清燃的手。

因为游乐园的人来人往，沈清燃怕“睿睿”一个人拎着包不安全，因此，将“睿睿”拉到了她跟霍廷宸的中间，远远的一看，还真的是一家人的感觉。

一家三口就这样回到了沈清燃租住的公寓。

霍轩诚看到爸爸跟妈咪之间欲言又止的样子，自己拎着包，乖乖的先开了公寓门进去，留爸爸跟妈妈在外面说话。

而沈清燃，意识到“睿睿”故意的撮合，更是红了脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930971"  chaptername="第182章  兄弟两人交换信息">加入书签</a>
</div>
