    “轰…”

    不多时，妖帝坟冢方向传来惊天动地的一声巨响，直让人灵魂战栗，璀璨神光冲破云霄，贯通了天地。像是火山喷发了一般，无尽的妖力汹涌澎湃而出，绚烂的光芒像是海啸一般向着四面八方冲击而去。

    很多修士如那浮萍一般，被能量大浪直接掀飞了出去，已经退的足够远，但依然受到了波及。

    “好家伙，颜如玉直接用了她的血脉之力，将妖帝陵墓打开了。”琥凝心惊讶。

    “这家伙，疯了吗…”

    琥小橘也不禁目瞪口呆。

    “走，咱们换个地方！”

    琥凝心眼睛微微一眯，带着琥小橘来到距离妖帝坟冢八九里的一座高山上远眺。

    至于为什么到这里来？

    因为她已经发现了未来的叶天帝也在这里不远处。

    这家伙此刻正偷偷摸摸的躲在一块巨石后暗中观察，丝毫没有察觉到琥凝心她们已经来到他身后。

    “唉，也不知道庞博怎么样了？”叶凡心中暗自担忧。

    他与庞博好死不死的撞进了颜如玉的算计之中，因此被迫卷进了妖帝陵墓，庞博也遭到了妖帝一脉的一位寿元将尽的老祖夺舍，现在情况十分不妙。

    “小屁孩你谁啊？刚开辟苦海就敢来这里凑热闹…”

    琥小橘站在叶凡身后的不远处，一脸古怪的看着他。

    叶凡：“……”

    听到声音，叶凡不禁满头黑线，他因为吃了圣果，从27岁返老还童，变成了一个13、4岁的娃娃，此刻被人说成小屁孩，实在让人有些无语。

    扭头一看，

    发现说话的是一个身材高挑的女子，看起来有些英姿飒爽，拥有一头血红色的长发，且连眸子都是血色的，仿佛红宝石一般，点点血芒慑人。

    她旁边还有一个身着银月白袍的女子，远远看去，弥漫着一种脱俗气质，一头银白长发垂直娇臀。轻风吹来，银发飘飘，飘逸而动人，肌肤雪白如玉，光滑细嫩，整个人超然世上，气质出众，风华绝世。

    叶凡看了一眼之后就明白了，这两个，都是自己惹不起的人…

    就在这时，

    “轰。”

    如神海滔天，似银河倒泄，天地间茫茫一片，到处都是刺目的光芒，无尽的神辉的在冲击，浩瀚的妖力在汹涌，妖帝坟冢这里像是沸腾了一般。

    所有修士全都远离了那里，没有人敢停留。

    片刻之后，妖族大帝的坟墓中有一道道霞光自那撕裂开的一角飞出，向着四面八方冲去，

    有通灵的武器自己逃了出来！

    留下来的那些大能级别的大佬全都探出大手，向着天空中抓去，将那些通灵宝抓住，

    但是依然有不少些通灵宝成为了漏网之鱼，或冲向天际，或没入山林间。

    在这一刻，其它和琥凝心她们一样在远处观望的修士们全都行动了起来，快速飞向各个方向，或追向天际，或冲向深林中，追逐那一件件通灵宝。

    “哧！”

    有一道通灵宝没入叶凡的脚下，轻易洞穿了坚硬的岩石，刺穿了进去。

    叶凡：“……”

    这让叶凡心中无语，万万没有想到，躲在这么远的地方也能有所收获。

    这是一把青绿色的匕首，青霞缭绕，锋锐无比。它不过多半尺长，像是一潭碧水一般，晶莹剔透，有阵阵寒气泛出。

    叶凡知道，这绝非凡物，从妖帝陵墓跑出来的武器，肯定不一般…

    可是，他不敢捡唉！

    旁边还有两个美女大佬看着呢。

    有件通灵宝自己跑到了叶凡的脚边，你问叶凡感不感动？答：他不敢动…

    “哈哈哈嘎…”

    就在这时，一个红光满面的胖道士驾驭神虹冲至，大嘴笑得都快咧到耳根处了，虽然看起来身材臃肿，但动作却很轻灵，像是落叶一般无声的降落了下来，笑道：

    “运气啊，没有想到真的追到一件通灵的武器。”

    说到这里，他伸出大手，向着叶凡下下的匕首抓去，露出慈祥的笑容，道：

    “孩子，这是一件凶器，你镇不住它，来，让道爷降服它。”

    闻言，叶凡很想对着他那张满面红光的胖脸邦邦捶上两拳，这胖道士太不地道了，真将他当小屁孩糊弄了。

    胖道士说完这些话，拍怕屁股就走，“哧”的一声，驾驭神虹冲天而起。

    “死胖子我记住你了！”

    叶凡小声的咒骂，冲着天空用力挥了挥小拳头。

    “喂？死胖子，你当我俩不存在是吧？”

    琥小橘蹙眉，开玩笑！一件通灵宝最差也是好几万斤源呢，这死胖子说拿就拿，这能忍？飞过去拦阻段德，抬起血玉枪就往那张满面红光的胖脸砸去。

    “砰～”

    当场段德的脸就被枪杆砸得凹凸进去，‘砰’的一声仿佛子弹出膛就从高空砸到了地上，掀起了一地灰尘，头一歪，口吐白沫，呈大字形躺在了土坑里，手脚不断抽搐。

    见此，叶凡心中暗爽。

    琥凝心哑然一笑，臭妹妹这暴脾气还真是一点都没变。

    摇了摇头，琥凝心走过去，弯腰毫不客气的一把将段德手上的通灵宝夺了过来。

    琥小橘也走了过来，一脚把昏死过去的段德踹飞，之后又有些疑惑道：“老姐，这死胖子，我们是不是在那见过？”

    “嗯，大概吧…”

    琥凝心把玩着青色匕首，十分敷衍的道。

    一旁的叶凡小心翼翼的移动着身躯，准备离开这里。

    此刻，妖帝坟冢，着实逃出来不少通灵武器，霞光四射，冲向四面八方，众多修士驾驭神虹，不断追赶，这片原始废墟上空到处都是光影。

    “哧…”

    就当叶凡准备离开时，又有一道赤霞向着叶凡前面射来，挡住了他的去路，吓了他一大跳，急忙躲避。

    定眼一看，才发现是一颗血色的珠子，一道道赤霞从上面四射开来。

    “咦？你这小屁孩运气还挺好，每次都有通灵宝掉到你脚下。”琥小橘见此，眼睛一亮，急忙上前将血珠捡了起来。

    叶凡：“……”

    见此，叶凡心中滴血，天上掉馅饼，却不能捡！这感觉，就离谱！

