    340

    “龙巢？”

    卿寒不可思议的打量着这里的环境，龙巢相当于龙族的祖地，龙族的发源之地。

    祖地与祖墓不同。

    虽然两者同时恩泽后人之地，但一个代表着生，一个象征着死。

    若是将两个地方融合到一起，那么这个族群的气运就被彻底的败坏，距离灭族不远了。

    在陆云看来，这座龙巢中，也蕴含着诅咒的力量，与那五阴绝墓及其相似。

    敖雪可以感受到龙墓的存在，归根结底，便是因为这里是一座龙巢……不仅仅是敖雪，所有的龙族只要进入北海，就能觉察到龙墓的存在。

    “……看来万年前，北海龙族毁灭，也不是无迹可寻的。”

    万年前，统御北海的是敖氏。

    敖氏，乃是龙族皇族的姓氏，代表着龙族的正统。

    但是现在的仙界，除了敖雪之外，大概是已经没有敖姓的龙族了，而余下的龙族中，也只剩下无心海封氏，无尘海镜氏，以及无忧海启氏了。

    至于四大仙海中的无欲海，虽然也是龙族统治，但却并非是龙族的嫡血，而是其他蕴含龙族血统的妖兽仙兽，在褪去自身血脉之后，所化身的龙族。

    蛟魔王便是无欲海出身，因为不愿意退去自身的蛟族血脉，才离开了无欲海。

    远古时代的龙族昌盛，血脉遍布整个仙界，但是现在的龙族，甚至连仙界的四大洋都无法占据。

    恐怕归根结底，便是因为这座北海龙墓的关系。

    “走走走，看看这座龙巢到底有什么不凡之处……那五阴绝墓我们都闯得，这座龙巢想来也不在话下。”

    卿寒的神色愈发兴奋。

    陆云微微的抚了抚自己的额头，看来卿寒对陆云早就产生了一种盲目的崇拜，在古墓中，陆云就是无敌的。

    现在陆云进入这座古墓中，并未隐藏自己的真形，若是他的敌人敢在这座龙墓中对陆云动手的话，那纯粹就是找死了。

    在古墓里，陆云有一万种方法弄死果位仙人。

    这一次，陆云没有隐藏自己和卿寒的真形，便是想要将那些对他们意图不轨的人统统的引到这里，给他们一个惨重的教训。

    当然……除此之外，陆云还有一个打算，让整个仙界，看到他的本领，在古墓中纵横无敌的本领。

    现在，陆云的麾下有两尊玄天果位，三尊罗天果位巅峰的强者，以及……几乎整个北海妖庭的精锐，再加上隐藏在暗中，时而现身保护陆云的陆族老祖宗陆道聆，现在陆云的力量，已经不弱于仙界中任何一个巅峰族群了。

    陆云唯一所欠缺的，便是他的修为。

    而陆云的修为除了需要自己修炼之外，便是愿力。

    而获取愿力的最佳方式，便是学雷锋做好事，让他人感激陆云，才能对陆云产生愿力。

    ……

    此刻，这龙墓入口处的各种阵法早已经被破解。

    这些阵法并不是远古阵法，而是万年前的北海龙族布下，用来守护龙墓的。

    这座龙墓的本质是一座龙巢，虽然不是龙巢的格局，但在陆云的眼中，这里与龙巢之局差不多。

    而且，因为这座真正的龙巢存在，在这龙墓的其他地方，也衍生出了一个又一个的龙巢之局，将那真正的龙巢核心，层层叠叠的包裹起来。

    “奇怪了，当初笑笑和蝶兮是怎么找到这里来的？”

    进入龙墓之后，卿寒死死的跟在陆云的身后，将手搭在他的肩膀上，陆云的脑海中，则是产生了一抹疑问。

    龙墓之所以会出世，是因为当初蝶兮来到这里，误打误撞的将龙墓之外的缠山破去，而后又不知怎么得进入到龙墓中，才导致了龙墓的出世。

    但是最终，她们却是神奇的出现在了悬空岛上，并且将这里的一头双头僵尸带到了悬空岛的尸棺大坟中。

    而在龙墓中，那样的双头僵尸的数量并不在少数，根据沧海成空穿来的消息，北冥剑宗的一尊玄天果位，便是被一头双头僵尸撕成碎片。

    甚至那尊玄天果位的道果都被那双头僵尸嚼食了。

    蝶兮和苏笑笑两人并未来到龙墓，她们两个，一个去了北冥剑宗，一个去了通天岛，监视着那里的情况。

    一个北海妖庭，陆云还能扛住，一旦北海另外两尊巨头对玄州出手的话，那么久真的危险了。

    而苏笑笑和蝶兮两人虽然不是绝顶的强者，都没有达到果位，但是她们却都有着特殊的能力，带上大小如意符箓与千变万化符箓之后，绝对可以让通天岛与北冥剑宗后院失火，自顾不暇。

    敖雪则是带着北宫鱼，蛟魔王以及薛道子等人，从另一个方向进入龙墓。

    ……

    这座龙墓以龙巢为基础，自成一方虚空，其中密密麻麻的通道纵横交织，如同一座巨大的迷宫一样。

    但是在这龙巢的通道间，却又存在着一座一座的小型墓室，而这些小型墓室并不是陪葬墓室，而是一座完整的墓。

    这北海的龙墓，根本就是一座巨大无比的陵墓。

    这座陵墓中，不仅仅葬着已经逝去的龙族强者，甚至还葬着其他族群的仙人。

    这一个月的时间，龙墓外围的墓室早已经被人掏空，一根毛都没留下。

    陆云和卿寒两人，则是根据沧海成空的指引，小心翼翼的朝着龙墓深处走去。

    “陆云，好久不见，没想到你也来到了这里。”

    忽然间，一个阴测测的声音在陆云的耳畔响起，陆云的心头一突，他豁然间转过身来，正见到金何忆与将臣无伤两人，被一大群僵尸簇拥着，不知道什么时候到了近前。

    “原来是金师兄和将臣师兄，确实好久不见了。”

    陆云仔细看了一眼将臣无伤，发现他的修为也已经到了虚境。

    将臣无伤能被炼尸门高层赐下白骨楼船，炼尸布袋这些宝贝，显然不是普通的天才。

    这两人在这龙墓中浑水摸鱼，不知道将多少强者炼制成了僵尸，甚至古墓中的一些僵尸，也被这两人收服。

    金何忆的看向陆云，好像十分高兴的样子。

    他在陆云的手里吃过几次瘪，连他的至宝天水云界旗都被陆云抢走了。

    “相逢即是有缘，这古墓中凶险重重，而我炼尸门的本领恰好能在这古墓里安然行走，不惧任何僵尸，不如我们结伴同行如何？”

    金何忆笑着说道。

    “好啊。”

    陆云笑的很开心，“方才我与卿寒还有些惶惶不安，现在金师兄来了，到也没什么可怕的了。”

    看着陆云脸上的笑容，卿寒就知道，陆云要开始算计金何忆了。

    将臣无伤倒是没有什么表示，这一路上他被金何忆保护着，到也炼化了不少僵尸，得到了许多宝贝。

    “奇怪了，为什么我的衣袖总是变得湿漉漉的。”

    将臣无伤甩了甩自己的左手衣袖，提起一口‘真力’将袖子上的水蒸干。

    龙墓虽然在海底，但是这里却是自成一片虚空，并没有水的存在。

    但自从进入这里之后，将臣无伤就发现，他的左手衣袖，每隔一段时间就变得湿漉漉的。

    陆云下意识的看向将臣无伤，然后他的表情凝固了。