    众人瞬间没有了脾气，现在已经是异兽围攻了，内部要继续大战，分分钟被撕裂，所有人必死无疑。

    “夜北辰，你现在还有底牌吗？”

    “酒仙前辈，已经没有了，如果说我有唯一的底牌，就是吞天鼎了。”

    “就算你的吞天鼎恐怖，也没有用了。”酒仙感叹说道，越来越多的异兽降临，一味的防御，也是一个死局。

    “也说不定，外界的强者正在和异兽大战，如果我们能够杀了内部的异兽，或许可以离开。”

    夜北辰说道。

    “你想的太好了，没有人会为了你拼命，哪怕是亲人。”

    酒仙感叹说道，虽然外界越来越多的万古大陆强者踏足，但算起来，十分之一都不到，甚至有些人，更希望一部分强者死了。

    所以，接下来的他们，凶多吉少了。

    “也就是只有死路一条了吗？”

    “如今看来，是这样。”

    “那就拼命吧，趁着没有太多异兽降临的时候，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “只能如此了。”

    酒仙说着，直接解除了能量层，不管了，杀了出去。

    “杀。”

    众强者感觉只有一条路了，杀出去，灭杀了这些异兽，能量层就会不攻自破。

    “蝼蚁，就等你们了。”

    异兽兴奋了，和众强者碰撞在一起了。

    夜北辰这里，重力大道，黑暗大道之力涌出，笼罩整个空间。

    几分钟之后。

    惨烈的大战剩下了几十个强者。

    异兽这里，剩下一千只异兽强者。

    一个个异兽丑陋不堪。

    至于那些死亡的人类尸骨，疯狂被异兽吞噬，炼化。

    渣都不剩。

    当然了，夜北辰这里，疯狂用吞天鼎吞了这些被猎杀的异兽，足足收了不下于十万只。

    十分钟之后。

    异兽又损失二百只，人类死了十一人，剩下三十九人。

    也在这时候，众人纷纷汇聚在一起，把力量全部给了酒仙，酒仙则是凝聚力量化成能量层，笼罩众人。

    外界，异兽强者清一色是圣帝，半仙境界，一众异兽强者凝聚力量之下，能量层直接就出现了碎裂，估计坚持不了一分钟。

    “大家有恢复气息的东西，纷纷拿出来，现在已经是生死时刻了。”酒仙马上说道。

    “我这里有神级恢复丹。”

    “我有天灵液。”

    “我的生命神丹。”

    夜北辰拿出来三十多个生命神丹给众人。

    再怎么样的恩怨，都只能放一边了，杀异兽才是一切的当务之急。

    “我靠，好强大的生命之力。”众人震惊说道。

    然后纷纷吃了之后，几秒钟就恢复了巅峰。

    “杀。”

    众人再次出手，灭杀异兽。

    夜北辰这里，继续操控轮回妖刀斩杀出去。

    这一次，夜北辰没有动用境界力量，而是凭借肉身的强大，轮回妖刀的强大，遇到什么异兽，一刀秒杀。

    夜北辰也不得不佩服剩下的三十多人，一个个凶猛异常，圣帝异兽不堪一击，和半仙异兽打的死去活来。

    接下来众人各显神通。

    各种上品祖器，仙器纷纷出现。

    什么恐怖的武技也爆发出来。

    所有人的底牌这一刻暴露无遗，发挥了百分之两百的力量。

    惨烈的大战十分钟之后，异兽死了三百，人类这里死了八人，最后无不是自爆肉身，和好几个异兽同归于尽。

    夜北辰这里，凭借强大的实力，和吞天鼎，玄武仙甲的防御力，杀的游刃有余，死不了。

    外界所有人看着这一场大战，震惊不已，没想到面对这么多异兽，杀的来来回回不说，竟然还让异兽损失如此惨重。

    然后酒仙再次召集所有人汇聚在一起，能量层再次笼罩。

    强者的大战如果不是一招秒杀，那很难杀了对方，毕竟还有一个是速度，一追一杀，不知道要杀到什么时候。

    “酒仙前辈，继续这样下去，只会两败俱伤，最后同归于尽。”众人纷纷说道。

    “夜北辰，还有生命神丹吗？”酒仙不管这些人，只想让众人恢复巅峰气息。

    “我不多了，不过足够你们一人一个。”夜北辰说着，再次拿出生命神丹足足三十个生命神丹。

    至于夜北辰，还有生命神丹，但只有二十而已，这可是未来保命的手段，不能在消耗了。

    众人也马上吃了生命神丹，因为这个生命神丹，众人对于夜北辰似乎产生了一丝罪恶感。

    “能够走到这一步的，无不是半仙巅峰，或者逆天天才，我们现在要活下去的希望，只有杀了外面的五百个异兽强者，别无选择。”酒仙说道。

    玄一战意攀升说道：“不就是杀异兽吗？我最在行。”

    “无道宗没有什么本事，逆天的实力倒是有，异兽想杀我们，除非仙王异兽降临，展现仙王力量。”石老说道。

    灵虚宗宗主古九说道：“没想到有一天竟然会和无道宗的人同生共死，虚空战场，真是一个奇妙的地方。”

    帝尊盟副盟主凌晨说道：“这里不会是最后一个战场。”

    其他强者纷纷发言。

    到了这个地步，恐惧绝望的人没有，更多是和夜北辰一样，一个个都很有底牌的样子。

    “诸位，异兽死的越多，逃离的希望越大。”

    夜北辰说道。

    夜北辰还有一个底牌，天妖书，压制异兽没问题，当然了，异兽不能太强或者人数太多了，要不然恐怖的妖力之下，作用就不大了。

    “你是不是有什么底牌？”众人问道。

    “不错，我还有一个底牌，可以打开能量层。”

    “确定？”

    “嗯嗯，不过我需要时间，还要靠近能量层。”

    “那好，接下来所有人杀过去能量层。”

    “好。”

    众人说着，在异兽摧毁能量层的一瞬间，速度超越空间，眨眨眼杀到了能量层这里。

    异兽也不是吃素的，同样杀向众人。

    接下来大战再次爆发了。

    夜北辰来到了能量层这里之后，吞噬之眼打开了，吞噬一切。

    吞噬之眼能够吞噬一切，只要是能量，就可以吞噬，到时候打开一个口子，不是什么难事。

