    第1531章江淮风云

    迷底终于要揭开了，睿君带着一丝喜悦，在老地方与张一凡见面。泡!书。吧

    刚走到门口，张雪峰站在那里，“老板等你好久了。”

    睿君走进去，张一凡就坐在那里等他。

    “我们已经证实，老马就是马俊辉。”

    这一点，在张一凡心里基本有了定论，他只不过是需要闪电小组寻找证据。睿君道：“一直在幕后指使马俊辉的人是省委的高官。”

    睿君说到这里，便第一个想到陆正翁。毕竟马俊辉是陆正翁一手提拨的。

    张一凡没有吭声，在等睿君的下文。

    睿君没有说话，只是递过一张纸条。

    隔墙有耳，睿君自然打住，在这个世界上，没有不透风的墙。张一凡接过纸条，只是扫了一眼，捏成一个团，扔在烟灰缸里。

    睿君道：“人家都说马俊辉是陆正翁的人，其实，他早在被陆正翁提拨之前，就成了他的人。陆正翁只不过是一条桥梁。他假陆正翁之手，把马俊辉送上副市长的宝座。”

    张一凡听着睿君的话，沉默对之。

    睿君道：“马俊辉与他之间的这种关系，缘于很多年前，马俊辉老婆受贿一案，是他插手解决的这件事，从此以的，马俊辉对他言听计从，任凭驱使。”

    “我们查到很多的证据，证据他与马俊辉在您去西域自治区之后，有消息来往。更重要的是，我们抓到了一名杀手。”

    睿君从身上掏出一张照片，“这名杀手，与我们的兄弟也有些交情，他以前是特种兵队的，后来犯了错被开除军职。前几年他去了海外，他说自己不知道马俊辉要害的对象是您，否则他不会出手。”

    张一凡的目光落在照片上，照片上是一名三十多岁的男子，平头，除了那双眼睛被比深沉外，其他的与普通人无异。张一凡看了眼，将照片还给睿君。

    睿君带着询问的眼神，“张哥……”

    张一凡摇了摇头，“你把证据备份一下，交给小张。”

    睿君知道了，点点头，“我马上去办。”

    说完，正准备退出房间，一直坐在那里没怎么说话的张一凡，叫住了他，“坐会再走。”

    睿君看他心情不好，本来不愿打搅，既然张一凡开口留了，他便坐下来。

    张一凡看着他，“你和瞿静什么时候结婚？早点办了吧？”

    睿君一时没明白张一凡的用意，怎么突然扯到自己身上了？不过他很快就明白过来，张一凡是想叫他放二个月假，休息一下。这段时间，大家都忙于奔命，一刻不停。理会了张一凡的用意，他笑了下，“不急，反正大家都还年轻！”

    张一凡脸上并没有笑容，认真地道：“瞿静是个好女孩子，不要让人家等太久。”

    睿君突然意识到了什么，郑重地道：“放心吧，张哥，我绝对不会辜负她的。”

    “那就好！”张一凡站起来，“选好了日子，跟我说一声。我一定要让瞿静，风风光光出嫁！”

    睿君咬咬牙，“我知道了！谢谢张哥关心。”

    离开酒店后，睿君突然感觉到身上多了一种压力。

    张一凡为什么不急于找伤害自己的人报仇，却关心起自己和瞿静的婚事？睿君坐在车里，一个劲地抽烟。过了会，他拨通了瞿静的电话，开口第一句话就是，“瞿静，我们结婚吧！”

    瞿静愣是半天没有缓过神来，“你发什么神经？莫名其妙。”

    睿君道：“我是认真的。嫁给我吧！”

    “你今天怎么啦？要不要我帮你打120？”瞿静以为睿君在开玩笑，但听他的语气，又不象。正在心里琢磨，睿君说话了，“我马上过来找你！”

    瞿静急了，“不行！你过来干嘛？”

    “过来跟你求婚！”睿君发动了车子，“告诉我，你在哪？”

    “我在苏倩家里，有本事，你就来吧！”瞿静格格地笑了。她想睿君不可能跟到苏家，跟自己说这种肉麻的话。睿君咬咬牙，有人见证，岂不是更好？说不定瞿静看面子上不好过，就答应了。

    在路上，他又给瞿静打电话，“你出来吧！”

    瞿静笑道：“干嘛出来，我今天晚上住这里。”

    睿君说，我到人家家里去求婚，万一人家弄错了，岂不说是我想娶苏倩，弄错对象了怎么办？

    瞿静一阵格格地笑，“刚好苏倩也嫁不出去，不正中了你的意吗？”

    睿君面有难色，“我不是随便的人。”

    “我更相信下一句。”瞿静笑了起来。苏倩就在旁边，看她那喜上眉梢的模样，便猜出了几分。悄悄地走过来，想听两人说什么，瞿静瞪了她一眼，“嘘——”

    睿君叹了口气。“真没想到，我的形象，在你心里就这么伟岸！好吧，那我真来了！”

    瞿静道，“你要是敢来，我就敢答应。”

    睿君挂了电话，又拨通了廊虎的手机，“兄弟们注意，马上准备，跟兄弟求婚去！”

    廊虎一愣，“我没听错？？？”

    “没有！动作快一点。”

    廊虎道：“你珍藏了多年的戒指，终于要派上用场了？呵呵……”

    挂了睿君的电话，廊虎兴奋地大叫，“兄弟们，玫瑰，戒指，车子准备，大家出发！”

    李虹听说睿君向瞿静求婚，瞿静居然答应了。这件事，让认识睿君和瞿静的人，都感到不可思议。虽然两人有恋爱的迹象，但如此突然的转变，有点闪婚的味道。

    李虹出院的时候，睿君去看她，李虹便问起此事，“你们要结婚了？”

    睿君一脸笑容，“托您的洪福，她答应了。”

    李虹眉头一皱，知道睿君所指何意。她点了点头，“结婚好，女孩子总得有个家。”

    睿君本来想说什么，可想了想，还是算了。

    李虹说，“等你们结婚的时候，我得准备一份大礼才行。”

    睿君一脸谦逊，“老大，你要是还当我是你的兄弟，朋友，什么也不要说了，只要您的尊驾能来，我就心满意足了。”

    李虹欢快地笑了，“行，那天不管有什么事，我都推了，一定到场。”

    “谢老大”睿君露出那两排雪白的牙，笑得那么开心。

    等睿君离开，李虹独自站在窗前，一付很深沉的样子。

    半晌，她才道：“张一凡啊张一凡，你这是何苦？”

    然后，她又摇了摇头，觉得有点不可思议。

    为什么张一凡得知事情的真相之后，突然变得沉默，他到底在心里打什么主意？马俊辉的事他不去管，却管起睿君和瞿静的婚事。想起张一凡在山顶上的义无反顾，李虹心里到现在还有些紧张。宋昊天狼子野心，暗藏杀机，明明有五颗子弹，他却骗自己只有一颗，让张一凡跟他赌运气。

    幸好，张一凡命中注定能逃过此劫，否则李虹真不知自己访如何向董小凡母子交代？

    在办公室里坐下来，李虹朝门口喊道：“文静！”

    外面传来新秘书的声音，“李书记，什么事？”

    李虹这才惘然如失，文静已经不在了！

    她挥了挥手，“算了！”

    秘书退出去，心情也比较沉重，这是她来这里，第七次听到老板叫错人了。从她打听到的文静，新来的秘书也在心里一片婉惜。

    多好的女孩子，为了老板，挺身而出，就这样死在暴徒的枪下。如果换了自己，能做到吗？这个生死关头的大问题，很多人无法回答。

    李虹在办公室里，想到文静那模样，心事重重。

    本来五一就要结婚了的她，为了救自己的命，牺牲了。李虹总觉得心里过意不去，琢磨着，便决定抽个时间，去湘省看看文静的家人。

    PS：第四更来了，累死了，休息一下，

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

