    “相父，关于自立为王，依我愚见还是先缓一缓。”

    许久后，姬发抬头目光一闪：“但我们也可以竖起一杆反商的大旗。”

    “主公的意思是？”

    姜子牙问道，貌似姬发已经有了主意。

    “现今天下要说势力最大，实力最强的还是要属殷商。”

    姬发的目光闪动着，缓缓道：“贸然称王只会吸引来殷商最强力的武力镇压，如此倒不如先竖起反旗。

    这样的话，我们便和东鲁、南鄂等诸侯站在了同一阵营，有了共同的敌人。

    至于天下的归属，呵呵，等以后灭了殷商再说不迟，相父以为如何？”

    姜子牙想了想，忽然大喜：“主公英明！”

    …

    …

    奇士府。

    小龟趴在案头缩在壳里一动不动。

    “大哥，你在吃什么？”

    不过看到陆川一边在看书，一边将一种拇指大，带着甜味的红褐色果实去了壳后，丢入口中吃的津津有味，忍不住问了。

    “糖炒栗子！”

    陆川随口说道，吃个不停：“另外别叫我大哥，叫我府主。”

    被一只乌龟开口叫大哥，他怎么感觉怎么别扭。

    不过他花了半个月的时间后，总算将这种喜欢的美食加工了出来。

    “好吃吗？”

    小龟咽了口口水问道。

    陆川道：“不好吃。”

    “骗鬼吧你，吃的时候嘴吧唧的那么响……”

    小龟嘀咕一声后赔笑道：“府主，给我一颗尝尝呗？”

    陆川看了它一眼，想了想，拿出一颗丢在袖子中，之后把小龟也丢入袖中，起身往外走去。

    “啊，好吃，这什么东西，太好吃了，府主，你刚才说着叫什么？”

    袖中传来小龟惊喜的叫声，趴在袖口嘴巴塞得鼓鼓囊囊。

    “我活了两三百年，还从没吃过这么好吃的东西，以后你要是给我这个，你想赶我走我都不走了。”

    陆川露出一丝无奈的笑，早知道这家伙是个吃货，那他刚才何必软硬兼施，还讹一只乌龟呢。

    不过……

    这栗子也是灵气中生长的，味道比原来记忆中的更美味，他觉得这世上能抵挡他这香甜可口，陆家秘制糖炒栗子的人真不多。

    不多时他就来到了一座工部的院子里。

    奇士府他已分配好了，左边奇部，右边武部，后面则是农部和工部的地方。

    “大人，你要的东西好了……”

    陆川进门之后，先是一股滚烫的热浪扑面而来。

    一人将他领到墙角，便见一排靠墙的地方摆着一些青铜为头木头为杆的工具，有带齿的耙、锄头、以及铁锹。

    不过现在这些工匠不认识这些，也根本不知道这些东西是做什么的。

    此外还有几口通红的火炉，正在加工这种工具。

    “不错！”

    陆川走上前一一试过分量，发现不是很重后满意的点点头。

    人族现在已经掌握了青铜、陨铁的生产和制作工艺，可惜大多应用在兵器，而不是农具生产上。

    “大人，你让我们制作这些稀奇古怪的东西做什么？”

    工匠们精赤着上身，围着陆川笑道，这位府主大人没有什么架子，也带给他们不菲的收入，他们很尊敬。

    “开发布会。”

    陆川神秘一笑，说了一个让这些工匠摸不着头脑的一个词：“本府要给大王，还有黎民百姓们带去一些好东西。”

    如今，人族使用的工具还是用石头、骨头打造的，还有神农所发明的耒耜。

    不过等再过两日，他有预感，人族一个新的时代即将到来。

    “大家好好干啊，每一样制作十把。”

    陆川走了，但是激起了这几个铜匠的热情而热火朝天做了起来。

    很快陆川又来到了隔壁院中，不过一个巨型筒车，也就是水车已经出现了一个雏形。

    这才是他这次发布会的压箱底之物，灌溉农田的工具。

    现在也有灌溉工具，名叫桔槔，一个看起来像吊杆的东西，采用的也是杠杆原理。

    此物减轻了很多劳动人民的劳动强度，但比起他带来的这个大水车，还是不够看。

    不久后，陆川再度返回中院，站在厅中望着天空。

    不知不觉，天色阴了下来。

    他创办这个发布会，用意有三。

    第一，如果这场发布会真的被他办成了的话，那大商的生产力将会翻倍增加。

    别忘了，这个时代人族的战争粮草这些是非常重要的东西，若没有足够的粮草怎么支撑起庞大的战争。

    因此古代打仗，一般都是选择在秋收之后进行的，有足够的粮草支撑。

    当然，整个天下的人族也将受益，提高社会生产力养活更多人。

    第二，此事要是引起轰动，也算给奇士府打响了名声。

    第三，便是进行此事有功于人族，也有功德可赚。

    “来人，去城外搭一个高台……”

    沉吟许久之后，陆川发布了一个命令。

    接着，他开始回到案几上，书写请帖似的东西，请一些重要人物观礼，如闻仲、比干……

    晚上。

    陆川回到国师府后，直接回了自己的东院。

    “白梦灵，给我弄点吃的过来。”

    陆川进房间后躺在床榻上喊道。

    “是，大人！”

    白梦灵从隔壁房间出来，往府中的厨房去了。

    “不好了，府主，你有危险……”

    忽然陆川袖中传来一声惊叫，小龟从袖中爬出来，人立而起对他着急的说道。

    “嗯？”

    陆川望着人立而起，着急无比的小龟，笑道：“你说什么？”

    “府主，你有大灾临头，真的，我没骗你。”

    小龟着急道：“我说过，我有可卜祸福，趋吉避凶的本领……”

    “大灾，危险？”

    陆川望着着急的小龟，忽然目光一闪，警觉的望了望上方。

    莫非有人不想他办发布会？

    可是就算他弄出这些，对那些天尊而言，好像影响也不大吧？

    “越来越近了，府主，你要小心啊，我还要吃你的糖炒栗子。”

    忽然，小龟钻进了陆川的袖子里，不放心的道：“你要是没了，我就没得吃了，要不你把技艺传给我，免得？”

    “滚蛋！”

    陆川没好气的将它塞入袖中，开始沉吟起小龟说的大灾。

    按理说他在国师府，他师父也已恢复坐镇府中，应该没有比这里更安全的地方才是……

    正想着，忽然轻轻的敲门声响起，白梦灵端着一盘金黄的肉食进来。

    “莫非是她？”

    陆川的目光落在了她身上，眼中闪过一丝疑色。

    半月没回来，白梦灵貌似也没什么变化。

    “大人请用。”

    白梦灵将肉食放在案几上说道，恭敬的站在了一旁。

    “你也过来陪本府一起吃点。”

    陆川微笑着，不动声色的拿起一块说道：“本府一人吃也怪没有意思的。”

    他用鼻子已经嗅过了，这肉食其中并没有什么异味。

    