    

    清晨，微风。

    光秃秃的瞎子岛上迎来了新的一天，残余的几丛灌木在风中抖动枝叶，几只不知名的昆虫趴在叶片上，吸吮挂在叶尖上晶莹剔透的晨露，阳光从露珠中透出来，放射着彩虹般的光。

    李魁奇披一件袍子，从临时栖身的帐篷里钻出来，冲着刚刚跃出海平面的太阳，伸了个懒腰。

    附近有手下人在生火，大概在煮粥，米香味浓郁的蔓延，肆无忌惮的勾引人的味蕾，一缕缕炊烟篝火在岛上升起，为这座荒岛带来了几许烟火气。

    昨晚上吃了几坛子酒，头有些痛，李魁奇不是很想立刻吃东西，他吩咐过来的手下先不要盛粥，先倒碗水来喝。

    “吴秀才这鸟人，看着文质彬彬的，喝起酒来却像个饿鬼，若不是老子前些年就知道他这脾性，昨晚上非剐了他不可。”

    李魁奇揉着太阳穴，不愉快的回忆着，这些天来，呆在岛上无聊，大群水手无所事事，除了终日赌钱饮酒，找不到发**力的地方，李魁奇也一样，他每天下午都召集手底下的大小头目聚众赌博，然后就通宵达旦的饮酒作乐。

    大家都是粗人，酒后乱性胡言乱语很正常，但像吴秀才这样没有酒品的，就少有了。

    “这个酸才，居然敢耍酒疯骂老子是莽汉，真不把自己当外人了吧？要不是老子手下就这么一个识文断字的家伙，真不能留他。”

    一想起吴秀才昨晚喝醉后破口大骂的样子，李魁奇就想拧断他的脖子，不过时间过得一会，他又笑了起来。

    “这人要是脾气好，又怎么会落草跟我厮混？早就考功名去了，哪里会上船来当海盗？呵呵，老子就是个鸟人，手底下能有多少好人，都他妈是群鸟人！”

    他哈哈笑起来，连太阳穴都不那么痛了。

    “大哥！”

    有人听到他的笑声，闻声疾步过来，李魁奇瞄了一眼，是手下的一个头目。

    “大哥，今天天刚亮，澎湖就有消息过来了。”

    李魁奇的眼皮跳了一下，很镇定的端起碗，喝了一口水：“什么样的消息？”

    “荷兰东印度公司驻澎湖白沙岛提督高文律遣船送口信来，言说大明福建巡抚南居益令麾下总兵俞咨皋领兵数千、战船两百艘，围攻澎湃列岛，旷日持久，望大哥立刻开船去往驰援。”

    “驰援？”李魁奇把水碗端在手里，不咸不淡的道：“大明水师把澎湖围起来了吗？”

    “报信的是艘当地海盗的小船，上面的人说水师只是围着白沙岛，荷兰红毛鬼的炮很厉害，能五里地开外就击碎水师的船，水师只能远远的停住，不能靠岸。”

    “那不就结了。”李魁奇嗤笑一声，又开始喝水：“水师根本就没下死力气打，高文律吼个屁啊。”

    “那……大哥，我怎么让他回话？”

    “就说我这边还有船只没有聚拢，实力不够，需要时间收拢船只后才能过去增援，让荷兰红毛鬼稍安勿躁，坚持坚持，反正水师断不了澎湖的水路，怕个鸟！”李魁奇嘴里咕噜咕噜的，闷声说道。

    头目应声去了，吴秀才却揉着太阳穴，从一边转了出来。

    李魁奇是单手揉的，吴秀才是用双手揉着两边的太阳穴，表情看起来痛苦不堪。

    “大哥，讨碗水吧。”

    李魁奇瞄他一眼，把手里的水碗递过去，吴秀才接过，一气喝完，抹了抹嘴，脸上的痛苦稍微去了一两分。

    他屁颠屁颠的去拿瓦罐又倒了一碗水，双手奉上递给李魁奇，嘴里说道。

    “大哥的酒是好酒，就是醉人，昨晚上我是怎么回去的都不记得了，要是醉态里说了什么错话，大哥请别计较，就当一个虫乱爬就是了。”

    李魁奇豪爽的把手一拂，笑道：“自家兄弟，说这些干什么？昨晚上喝够没？不够今晚上我们接着喝！”

    “够了够了！”吴秀才双手乱摇：“跟大哥喝了三天，天天烂醉，再喝下去，就要醉死了，大哥且绕了我吧。”

    “男人怎么能说不行？”李魁奇拍大腿：“今晚再来，必须再来！”

    “大哥，酒可以随时喝，机会却不是时时都有的。”吴秀才眨着眼睛，话中有话的道：“今晚却是不能再喝了，免得误了大事。”

    李魁奇一愣，继而眉毛一展：“刚才的话你都听到了？”

    “兄弟来得凑巧，听到了一些。”

    “听到就听到，绕那么多弯干啥？”李魁奇皱眉：“你他娘的昨晚上的豪横劲儿哪儿去了？”

    “酒壮熊人胆，喝多了大哥别见怪。”吴秀才拱手道：“不过和荷兰人联手的大好机会，可不能错过啊。”

    “错过什么啊。”李魁奇咂咂嘴，斜靠在身后的一块大石头上，翘了二郎腿：“荷兰人明摆着想保留实力，让我去当先锋跟水师硬拼，当我傻吗？我跟着荷兰鬼是想发财，不是想跟水师拼命。”

    “正所谓要取信于人，必先舍得与人。”吴秀才道：“大哥和荷兰人非亲非故，为什么会走到一起？无非利尔！荷兰人被大明朝廷清剿，正是走投无路无所依靠的时候，大哥这时候送上一个投名状，今后南边的商道还愁没有利润可赚吗？巴达维亚的金子银子可是堆积如山啊。”

    “这个我知道，不过也不需要跟水师硬拼吧。”李魁奇脚尖在空中颠儿颠儿的抖：“等荷兰鬼跟水师耗上一段再说，荷兰鬼机灵得很，他是想把我们当猴儿耍，若是我们打退了水师，他会给点甜头，若是我们败给了水师，你信不信他甩手就把我们卖了。”

    吴秀才沉吟片刻，点头道：“大哥说得也对。”

    “哼，荷兰鬼的小心思，我清楚得很。”李魁奇道：“都不是什么好鸟，满肚子坏水，跟我们一样！”

    “那大哥怎么回复荷兰人的？”

    “我告诉他们，要等几天才能增援他们，我想过了，若是荷兰鬼赢了，我就赶过去打打落水狗，若是他们输了，我也赶过去收拾残局，把他们救回福建，总之我们不吃亏。”

    “这法子稳妥，大哥想得周到。”吴秀才赞道，击了一下掌。

    “跟水师比起来，我更上心李旦那老兔子。”李魁奇哼声道：“他的船队这么些天了，连影子都看不到，放出去的哨船也没见着一丝一毫的骷髅旗，他们躲哪儿去了？”

    “莫非听到大哥过来的风声，逃了？”吴秀才分析。

    “逃了？哼，没出息的玩意儿。”李魁奇揉了揉太阳穴：“但是我不信，有几只哨船没有回来，我觉得这老兔子就躲在附近不远的地方，在暗地里窥视我们，想阴我！”

    “那一定是要设个埋伏引我们上当。”吴秀才思量了一阵道：“兵法云，实则虚之虚则实之，他……”

    “什么兵法，海上厮杀汉懂什么兵法？用得着兵法么？”李魁奇笑道，指着吴秀才：“你这酸才又卖书包了，你当这是陆地上么？设伏下计，两军对垒？”

    不待吴秀才回答，他又说道：“海上打仗，不外乎以船大欺负船小、以人多欺负人少，再没有第二路可走，海上没有地形，设什么埋伏？大海一览无余，怎么设伏？秀才，你是读书读多了，傻了！论认字我不及你，论海上厮杀，你却是不及我的。”

    吴秀才张张嘴，想用点兵书上的典故反驳，但脑子里搜寻一阵，居然发现竟然真的没有海上打仗的兵书可以卖弄，三十六计也没说海上适不适用啊。

    “好了，你这酸才帮我出出主意可以，拿主意可得我来了。”李魁奇站起来，再次伸了个懒腰：“我们再在这边等几天，若是寻着了李旦船队的踪迹，我们就追上去打他个屁滚尿流，若是没有寻着，我们也不能等，不然澎湖的战打完了我们都不知道，得过去远远的候着。现在，我们先喝碗粥，来，你脑袋也痛得很吧？喝完粥，就好了。”

    他拉着吴秀才的袖子，拖着他往烧火的地方走，吴秀才力气远不及他，被拉得踉踉跄跄，身不由己的跟着他去。

    热腾腾的米粥从锅里舀出来，盛到木碗里，配菜居然是肉条，和晒干的鱼干。

    李魁奇吃得津津有味，一碗米粥片刻就见了底，而吴秀才显然还有些对这种海上饮食有些不习惯，闷头只喝粥，对肉食碰都不碰。

    一碗喝完，李魁奇兴致勃勃的嚼着鱼干，打算再喝一碗。

    粥还没添上，又有人急匆匆的从山下跑上来，隔得老远就高声喊道：“大哥，大哥，哨船有消息了！”

    只想安静吃早饭的李魁奇眉毛都拧起来了，他侧头道：“鬼叫什么鬼叫？大惊小怪，若是什么屁大点的消息我砍了你脑袋！”

    上山的人不知道是不是没听到末尾的一句话，反而喊得更大声了。

    “大哥，哨船来报，发现挂骷髅旗的船了！”

    “发现了吗？”李魁奇一只手接着添上新粥的碗，眉头顿时舒展开来，站起了身子：“吴秀才，看来你又说错了，李旦这老兔子没逃啊。还是我猜的对哦。”

    吴秀才嘴里含着稀饭，跟着站起来，嘴里叽里咕噜的说着听不清的话。

    “船在哪里？”李魁奇冲着跑来的手下道，一股杀气从身上溢了出来。

    “在瞎子岛东北，大概五十里地开外的海上，哨船说，看样子像是也发现了我们，正在扯帆朝北走。”

    “有多少条船？”

    “不多，十来条，其中有几条还是断了桅杆的，应该是抢来的船。”

    “哈哈哈，李旦这老兔子，还是这么贪财！”李魁奇仰天大笑，将手里的木碗随手一扔，紧紧身上的袍子，振声道：“通知所有弟兄，我们在这破岛上的日子，呆够了！        

