    敖琳长叹一声，夫君这般重情，也不知到底是好与不好。

    不过，想想世上那些多情女子薄情汉，她倒宁愿越尘重情一些。

    就算日后有何艰险，她也必定要与夫君一同踏上巅峰，斩尽世间一切敌！

    敖琳此时的目光，是少有的坚定。

    不过，当她的玉手，轻抚着小腹时，嘴角不自觉的露出一抹温柔的微笑。

    她的小腹仍旧平坦，半点看不出有孕的迹象。

    但，在敖琳的感知中，她小腹处的那团光点，已经越来越大，渐渐充实了起来。

    “也不知道，你能在百年之内出世否，否则，娘亲可就不能好生的保护你啦。”

    “所以，你要快快成长，早日出来，可好？”

    敖琳也不管那光点听不听得懂，喃喃自语着。

    此时，那光点内，一抹灵识正静静地听着敖琳的自言自语。

    这道灵识极为明亮，所以映照着这颗小小的龙蛋，成了个小光点。

    不过，这灵识似乎隐匿了自身的特殊之处。

    敖琳半点未察觉到，自个的龙崽子有些异常。

    她念叨了一阵，觉得心满意足，就站起了身，准备回宗门了。

    在她的神识退出后，那颗小小的龙蛋，就开始发力，迅速地吸收起灵气来。

    敖琳心中一紧，赶紧吞下一颗复灵丹，补充灵力的消耗。

    她看了看手中的五纹复灵丹，觉得应该叫葫芦娃炼制一些，效果更强的丹药才行。

    否则，光复灵丹，她都不知要吃掉多少了。

    敖琳点起侍女，出了清虚仙府，又传讯给黑龙卫，着他们来护驾。

    待一切准备妥当，她才坐上了玄天冰玉辇，朝仙宗疾驰而去。

    清屿山离仙宗并不远，九头蛟龙遇上了修士也完全不搭理，直接呼啸而过。

    等它们耀武扬威的到了仙宗山门后，敖琳忍着呕吐的欲望，赶紧吞了一颗灵丹下去。

    她身旁的侍女玉姑忙上前，轻抚她的脊背。

    待她平复了一番气息后，玉姑则出了玉辇。

    她指着面前趴着的九头蛟龙，眉头一竖，开口斥道：“尔等如今越发的不晓事。

    不晓得公主如今孕育了龙种，竟还不知飞得平稳一些。

    回去后，看公主怎么收拾你等！”

    那九头蛟龙顿时吓得瑟瑟发抖，趴在玉辇前，齐齐磕起头来。

    敖琳手撑着额头，眼波流转，淡淡地道：“这个月的份例，没有了。”

    “昂！”

    九头蛟龙大急，连连吼叫了起来。

    这每个月的份例，不是别的，自然是每月一次的**机会。

    须知龙性本淫，这些蛟龙也不例外。

    若是野生的蛟龙，随你如何，都无人管。

    但这九头蛟龙，成了敖琳的车夫后，就毫无自由了。

    这每月一次的份例，还是从龙宫带出来的先例。

    敖琳并未抹杀掉它们这点份例。

    只是，这九头蛟龙出了龙宫后，来到这漓江水府，它们的地位也水涨船高，渐渐的放肆了起来。

    如今不给它们一点教训，往后岂不是更加猖狂！

    敖琳并未理会它们的乞求。

    她伸手一招，将玄天冰玉辇，连带九头蛟龙一同收了起来。

    随后，她才在值守弟子崇敬的目光中，进入了山门。

    她已经入了宗门几年，自然知晓门内的规矩。

    因此，她进了宗门后，就驾云而起，直冲神雷峰！

    她跑得倒是快，却也被值守弟子给漏了踪迹。

    此时的弟子令牌内，有一个帖子，正在快速的立起高楼。

    “猜一猜，四公主腹中的到底是龙子还是龙女，或许是个人类小崽子？”

    这帖子的名字怪长的，一下子就吸引了不少人来留言。

    “听说四公主怀孕了许久了，如今还没有半点动静，看来应是颗龙蛋了。”

    “是极！要我说，不管是龙子还是龙女，都无所谓，咱不眼馋龙宫的那点东西！”

    “嘿！你这话倒是说的大气，以玄霄师弟与四公主的家当，确实不需眼馋别个。”

    “也不知，五公主与玄机师弟，何时才会有孕育龙子。”

    “不必师兄操心，我等随缘！”

    那人有些傻眼，这当真是不能背后说人，转眼就被人逮住了，可真是现世报！

    关注此帖的同门，纷纷偷笑。

    一时间竟无人接话。

    说来也是凑巧。

    王铭与五公主敖玥刚刚出关，就收到师兄的讯息。

    他就顺便在弟子令牌内看看，能否多一些关于评选的消息。

    哪知道，他一眼就看到了这猜测龙子的帖子。

    又好死不死的，叫他看到了那句话。

    不过，他虽然忿了那师兄一句，其实自个心里，也不是没有期盼。

    王铭的亲缘浅薄，自然也渴望能有个血脉亲人，能承欢膝下。

    他必定会做个好父亲，不会如他的父亲一般，连外人都不耻他的行径。

    但王铭也知道，龙族的子嗣艰难。

    他与五公主未闭关之时，也是夜夜笙歌。

    也不是没有连番大战几个日夜的时候。

    修士嘛，也就这点好处了。

    只要你灵力充沛，就没有疲软一说。

    再说，五公主乖巧听话，任由他摆弄。

    自从得知四公主有孕后，王铭就在五公主身上大费工夫。

    平日里常修炼的双修之法，两人都搁置许久了。

    然而，不是谁都有师兄一般的好运，竟早早的就有了子嗣，实在是羡煞旁人！

    王铭心中所想，敖玥也有所感知。

    但她也无能为力，不知该如何才能有孕。

    说来也是奇怪，她父王，东海老龙王敖政的子嗣倒是极多。

    到了她们这一代，竟只有廖廖几人，才有子嗣。

    就连现任的东海龙王，膝下也无半个子嗣。

    这般一对比，敖玥的心中，竟又不急了。

    就像夫君说的，一切随缘罢。

    敖玥仔细看了令牌内的讯息后，笑道：“别的评选咱不争，但这真传弟子中，必得有夫君的一席之地！”

    王铭的眉目一动，转头看她。

    却见她笑意盈盈地看着自己，目中满是崇敬！

    王铭的心中一热。

    他自幼的经历坎坷，少时跟在师兄后面，思虑繁多又有些自卑。

    如今有了道侣后，竟得到道侣的满心信任与尊崇。

    得妻如此，夫复何求！

