    现在在山西都流传这一句话。

    宁遇阎王，不遇死神。

    山西王阎锡山根本没有什么可怕的。

    要不是为了避免双线作战，在没有彻底解决八路前，不想将精力放在晋绥军身上。

    不然在皇军大军下，阎锡山绝对无法在山西立足。

    但是晋绥军的358团的狙击手却是个意外。

    也不知道他们是怎样训练的。

    各个枪法了的，更可怕的是还神出鬼没。

    完全不知道他们会躲在哪里，什么时候给你一颗子弹，送你上路。

    就好似死神一样！

    益子重雄中尉喝道：“他们是死神，不要乱开枪。找出他们的藏身的地方，直接火力覆盖！”

    这些鬼子听到来的竟然是死神，他们咽了一口水，紧张地观察着四周。

    砰！

    又一声枪响，又一个鬼子倒下。

    益子重雄中尉当即大声喊道：“在那边！”

    顺着益子重雄的枪口，上百个鬼子当即朝着那个方向开火。

    鬼子仅剩的7挺轻机枪突突冒着枪火。

    不管电视剧演绎得多好，但是狙击手并不是无敌的。

    不说狙击手对决。光是火力覆盖下。不管狙击手多牛逼，最多就是死路一条。

    日军几挺机枪扫射下，观察员陈胜只是慢了一秒，他的肩膀就被子弹打中。

    “啊！”

    惨叫一声，陈胜连望远镜都丢掉了。

    益子重雄中尉激动地喊道：“打中对方了！追！”

    李保全拉起陈胜就跑。

    才跑了不到一分钟，李保全知道这么继续跑下去，肯定会被追上。

    所以他毫不犹豫的一把将陈胜推到，“趴着，不管发生什么事都要藏好。这是命令！”

    李保全拿着枪朝着后面的鬼子开了一枪，叫嚷。

    “小鬼子，想抓到老子。做梦吧！”

    说完，他折想跑向另外一个方向。

    看到敌人，益子重雄中尉十分激动。“快追。别让他跑了！”

    陈胜看到李保全竟然要孤身引走鬼子。他刚想出声的时候。

    看到鬼子已经追向李保全，陈胜只能强忍着，不吭声。

    他要等鬼子过去后，在后面支援组长。

    李保全目标是不远处的一个满是乱石的山包。

    借助那些石头，才能有遮挡的地方。

    李保全奔跑中，并不是直线的。他是不规则的跑动。

    子弹打在地上溅起尘土。

    好似差一点就射中了李保全。

    虽然险险地避开了子弹，但是身后的鬼子就快追上了。

    益子重雄中尉看到敌人就离着不远了，他兴奋地喊道：“追过去，杀了他！”

    李保全眼角看到鬼子追近了。他知道不能再跑了。

    他当即躲在一块石头后面，将狙击枪从石头后面伸出来。

    看到李保全停下来躲在石头后面，曹长武石一郎叫嚷到：“队长阁下，敌人躲在那块石头后面！”

    “好。包围过去！”

    益子重雄中尉兴奋地喊道。

    追了这么久，终于包围了对方。

    要是能活抓敌人的话，也许就能问出他们为什么能经常能神出鬼没的原因了。

    要是大日本皇军知道训练方法的话，一定可以更加强大的。

    “尽量活抓对方，小心一点！”

    曹长雨宫宪兵、曹长武石一郎各率一分队从左右包抄过去。

    李保全趴在石头上，瞄着一个鬼子，扣下扳机。

    砰！

    一个鬼子当即中枪，滚下山。

    其他鬼子立即趴在地上反击。

    日军可是受过严格军事训练，相互之间配合训练有素的强军。

    李保全只是开了两枪，干掉了两个鬼子。

    他就被鬼子的火力压制的抬不起头来。

    “快上！”

    益子重雄中尉示意手下赶紧上去抓人，他躲在石头后面，朝着山上的李保全开枪，压制对方。

    日军可是受过严格军事训练，相互之间配合训练有素的强军。

    李保全只是开了两枪，干掉了两个鬼子。

    他就被鬼子的火力压制的抬不起头来。

    眼看着曹长武石一郎带着3个鬼子就要绕过石头了。

    突然砰砰，接连枪声响起。

    2个鬼子后背中枪，又从山上滚了下去。

    听背后传来的枪声，益子重雄中尉喊道：“还有敌人，快找出人来。”

    日军只剩下的90多人，当即分出一半，朝着身后的敌人开枪射击。

    少了一半的火力，李保全压力少了很多。

    他拿出一颗手榴弹，偷偷观察了一下下面的额情况。

    将手榴弹保险环拔掉，等了2秒才往外一扔。

    轰！

    一声爆炸声响起，当即有3个鬼子被炸死了。

    但是这爆炸声直接是刺激了鬼子。

    益子重雄中尉喊道：“死活不管了。杀死他。用手榴弹！”

    鬼子2个机枪手对着李保全的位置进行火力压制。

    有2个鬼子拿出手榴弹，往地上一磕，然后奋力朝着李保全的位置扔了过去。

    一颗手榴弹砸在石头上反弹，落在了石头前。

    一颗手榴弹却是刚刚好落在了李保全的身前。

    他看到手榴弹，眼瞳放大。

    赶忙捡起，就往外一扔，然后整个人身体就躲在石头后面，双手抱头，尽量缩小身体。

    轰！

    手榴弹被扔出，刚一落地。

    轰轰……

    接连两个爆炸响起。

    没有被炸中，但是手榴弹就在自己身旁爆炸，那冲击波，让李保全十分不好受。

    耳朵都还嗡嗡作响。

    看到手榴弹没有炸中目标，益子重雄中尉恼羞成怒地喊道：“继续进攻，其他人给我压制下面的敌人！”

    狙击枪是好用，但是这个时候射速实在是太慢了。

    更何况敌人躲在乱世后面，想要瞄准他们可不容易。

    更不用说鬼子的轻机枪可不是用来看的。

    王喜奎他们最有威胁的就是神出鬼没，但是现在为了就尽量拖延鬼子，救援李保全。

    他们都只能像个普通战士一样拿着盒子炮、丢出手榴弹和鬼子作战。

    鬼子四挺机枪形成四道交叉火线，让王喜奎他们根本无法靠近。

    此时曹长雨宫宪兵带着4个鬼子继续往上冲。

    很快第一个人就冲到了石头的位置。

    李保全拔出盒子炮立即开枪。

    这个鬼子都还没有站稳，就中枪倒了下去。

    李保全只来的及开一枪，曹长雨宫宪兵子冲上来朝着他就是一枪。

    砰！

    李保全手臂中枪，枪飞了出去。

    曹长雨宫宪兵当即大声喊道：“我打中他了、他还活着！”

    益子重雄中尉听到，激动地喊道：“快抓住他，别让他死了！”

    他可是清楚知道358团队的都是一帮疯子。

    他们眼看活不成了，可是会拿着手榴弹和皇军同归于尽的。

    枪都飞出去了，李保全眼看着自己是逃不掉了。他单手想将腰间的手榴弹拔出来。

    曹长雨宫宪兵赶紧和两个鬼子一拥而上，准备活抓李保全。

    看到鬼子冲过来了，李保全拔出手榴弹，顺势往地上一磕，露出笑容。

