    齐馆主早已经发现石康的到来，因此结束手中的训练后，直接对着他打量了两下，让他跟着自己进屋。

    面对齐馆主的要求，石康自然不敢怠慢，迅速的跟随其后，走进屋内。

    丰阳县很多人都流传这样的话。

    丰阳县是被三个人所掌控。

    一个是远在天边的皇帝老子，一个是近在咫尺的县令大人。

    而最后一个人，就是隐藏在暗中的齐馆主。

    官府的衙役、各家的私兵、守家的护院、县外的卫所，几乎都和武馆有着或多或少的关系，齐馆主的一句话，整个丰阳县都要抖三抖。

    但这样一个大人物的屋内，却简朴的让石康意外。

    一张桌子，几张椅子，以及摆在角落里的一张木床。

    这就是屋内所有的家具。

    “好奇这里很简陋？”

    坐在上首椅子上的齐馆主目光盯着石康。

    “是。”石康实话实说，也不敢胡说。

    齐馆主微微点头：“宁大夫已经和我说过，让我教导你几天。”

    他似乎迟疑了片刻，随后继续说道：“我旁边的屋子你打扫一下，这几天就住在那里吧。”

    “是。”石康心中惊讶，但还是恭敬的回道。

    齐馆主是何等的大人物，但从他的口中，却好像和宁大夫有点平等的意思？

    石康心中不断嘀咕，难道是这齐馆主一直都是这样平易近人吗？

    而且看样子，竟然是齐馆主亲自教导自己？照理来说，不应该是随便找个武馆的弟子应付才对？

    几乎是在瞬间，他就可以肯定，自己那位老师，那一位宁大夫绝对不是普通人！

    齐馆主雷厉风行，没有让石康多做思考，直接让他先去收拾了屋子，然后就将他带入到另一间比较宽阔的屋内。

    这间屋子更为简陋，除了地板上铺就了一层薄毯，就一无所有了。

    两人盘腿坐了下来，齐馆主开口问道：“你经历过武道的修行吗？”

    “没有。”石康回道。

    不仅是这一生，上一世也没有接触过。

    “一点都没有吗？”齐馆主皱起了眉头。

    “是的，一点都没有。”

    “好吧，既然你什么都不知道，那么我们从最开始来说。”

    齐馆主虽然心中不耐说明这些基础知识，但还是详细的给石康说明有关武道的常识。

    在这个世界上，武道源远流长，从远古时期与兽类争斗逐步成长，到了现如今，武道已经发展到了一种极限的状态。

    但极限的程度，并不高。

    武道分为两个派别，一个是刚拳，另一个是柔拳。

    刚拳，走的是堂堂正正的战场之拳。

    大开大合，横行无忌，稍有成就，即可身穿千斤重甲，肆意纵横。

    战场武将，大都修行的是刚拳。

    柔拳，走的是生死之间的搏杀之拳。

    范围之内，辗转腾挪，精通技巧，便能单人横行，咫尺之间有我无敌。

    江湖之中，修行的大都是柔拳。

    在石康看来，刚拳讲究的是“力”，而柔拳讲究的是“技”。

    单对单中，柔拳占据优势，但是在战场之中，刚拳却能所向无敌。

    齐馆主顿了一下，对石康说道，“武道大体上要走两条路，初学者需要从中选择一条路。”

    “由于需要锻炼的各不相同，甚至互有冲突，因此只能选择其一。”

    “要么刚拳，要么柔拳！”

    “我们丰阳武馆，走的就是刚拳这条路。”

    等到石康完全消化掉自己所说的话后，齐馆主才再次开口：“在开始修炼之前，我必须要告诉你一件事情。”

    石康自然听从：“您请说。”

    齐馆主道：“宁大夫之所以让你跟我学武，是因为刚拳的学习最为迅速，而我这里也有着更为快捷的方法，他希望能够在尽可能短的时间内，让你有足以自保的能力。”

    “但万事有利有弊，快速的修炼，代表着的是对自身的残害，如你这样毫无基础的普通人，恐怕几年下来就耗尽你的精气神，二十多岁恐怕就得撒手人寰。”

    “所以现在，你是按照正常的流程进行武馆的学习，还是修炼这危险的武学，然后在几年之后就彻底的废掉？”

    听着齐馆主的话，石康沉默半响，心中顿时有了一些恍然大悟。

    他给武馆送药也有了不短的时间，见过多次武馆众人习武的场景，心中很清楚的知道，正规的武道修行，需要的时间很久很久。

    因为除去正常的身体锤炼和打熬，还有更多的步骤需要进行。

    药浴、按摩、食疗、补药等等，各种各样的手段，用来维护自己的身体。

    想要有所成就，至少也得有三五年的时间。

    但根据石康的判断，恐怕没有这么多时间来让他有所成就了。

    于是他问了一个问题：“魔王李颉的军队，还有多少时间到来？”

    “少则一旬，最多一个月。”齐馆主随口回道，随后浑身一震，目光精光闪烁：“你怎么知道？”

    但很快，他就点头：“算了，既然你这么问，看来你是有了自己的选择了。”

    魔王李颉即将到来的消息势必会引起丰阳县的恐慌，因此前期在县里没做好准备的时候，必须要严格的封锁消息。

    不过齐馆主猜测，这很有可能是宁大夫和他说过，因此也就没有过多在意。

    其实，这是石康自己根据现有的线索归纳得出。

    这段时间县内不断有人被杀，死的都是各个阶层有人气的人物，引起了县里很大的恐慌，造成了极大的恶劣影响。

    甚至还有部分是比较重要的职位，影响了县里的正常运转。

    无论怎么看，挑起恐惧，造成恐慌，瘫痪政务，都很像是一场超限战。

    在这样的情绪到达顶峰的时候，就是战争到来的时刻。

    而附近有可能对丰阳县宣战的，也就只有魔王李颉。

    石康沉默不语。

    魔王李颉残暴无比，他的军队也是动辄屠城，即便侥幸活了下来，也会过的比奴隶还惨。

    他们的地盘时常更换，就是因为这样残暴的统治让当地了无人烟。

    石康并不怕死，他很清楚自己即便死了，也会带着记忆转生到其他世界。

    但是这辈子他到现在都还未获得过气运，如果很快死掉，他肯定不会有足够的气运来支付，必然会继续坠落到下层世界中去。

    此次的世界已经颇为下层，并且转生之后，会有太多的不确定因素，很有可能因为意外就死掉，所以说不定下一次他连睁眼的机会都没有了。

    这个时候，已经没有办法考虑未来如何。

    他需要在这个世界上有足够多的时间，去获取气运，来为自己的下辈子，下下辈子打好根基。

    气运的来源很简单，一个触发随机性的事件，但是直到如今他也没有经历过。

    另一个，则是每10天可以获得一点气运。

    纵然只有几年的时间，也能获得不少的气运。

    看到石康做出了决定，齐馆主微微点头：“既然你做出了决定，那么从今天开始，你就准备修行《魔极金身》。”

    随后，他看向石康，意味深长的说道：

    “这可是传说中的十邪武道里，登峰造极的刚拳之术！”