    “杨戬，看枪。”心中有了决断，哪吒也不多言，提抢便刺。

    杨戬也不答话，三尖刀格挡柱哪吒的火尖枪，身形不退反进，他虽有了原身的记忆，但一身本事尚未融会贯通，正好需要一个对手来试试手。

    战便是了。

    作为曾经的挚友，哪吒心知杨戬实力非凡，自己未必是其对手，神念一动，三头六臂随之显现，乾坤圈、混天绫、火尖枪轮番朝杨戬攻去，不敢有丝毫的懈怠。

    杨戬见招拆招，三尖刀连舞，将哪吒的攻击全数拦下，在激战中不断熟悉着原身的神通，哪吒得势不饶人，攻势愈加迅猛，混天绫护住自身，乾坤圈格挡三尖刀，火尖枪趁势直取杨戬面门，一时间竟将杨戬打得节节败退。

    “好、好、好，三太子好样的。”猪八戒刚一落地便看到哪吒如此勇武，当下心神一阵为哪吒叫好起来，这个杨戬看上去也没那么可怕嘛。

    三太子一人就能将杨戬压制住，又有他的好徒儿在一旁掠阵，看来根本用不着他猴哥出场。

    “伤势并未完全恢复吗？”紫杖客闻言冷哼一声，也不多言，继续观赏这场难得的大战，旁观者中就属他法力最为高深，很是明白杨戬并非无法反击，而是压根就没想着反击，这才会被哪吒彻底压制住。

    久守必失，将对战先机拱手让与他人，这可是兵家大忌，向来只有长辈在指点后辈时才会采用这样的战法，紫杖客料想杨戬绝不会如此托大，想来应该是法力被废去得太久，需要点运动来舒展自己的筋骨。

    三尖刀被乾坤圈格挡，杨戬便心知不妙，抽刀欲退，哪吒久战战阵，又岂会错过如此良机，混天绫缚住三尖刀的长柄，让杨戬无从挣脱。

    面对迎面而来的火尖枪，杨戬直接松开右臂，侧身躲过火尖枪的攻势，尔后欺身上前，对着混天绫就是一拉，未等哪吒反应，三尖刀便再度回到手中。

    “杨戬，拿出你的真本事来。”紫杖客作为一个局外人都能瞧出杨戬并未动用全力，哪吒作为杨戬的对手又怎么可能感知不到。

    以杨戬之实力，莫说三头六臂，便是三头八臂也拿不下杨戬，一旦久战，哪吒更是必败无疑。

    “终究还是双拳难敌六手？”脑海中的记忆终究只是记忆，杨戬需要不断的战斗才能将那些记忆变为自己的神通，作为天庭刺头，哪吒的实力无疑十分强大，拿哪吒来练手，杨戬到底还是有些托大了。

    但即便如此，杨戬也绝不会认为自己会输，他可是威震三界的二郎显圣真君，纵横三界从无败绩，双拳难敌哪吒的六臂，那便以三头六臂对阵哪吒的三头六臂。

    “有点意思。”看到杨戬也使出了三头六臂的法身，哪吒竟难得的露出了微笑，三头六臂作为玄门护法神通，会的人自然不少，但除了他哪吒精通的还真没几个。

    上一次见到三头六臂的神通还是八百年前与猴子大战时，只不过猴子的三头六臂虽说不弱，却并非正统的玄门神通，而是以地煞变化之术与身外化身的取巧法门，形似而已。

    是以见到杨戬使出三头六臂，哪吒才会觉得十分有趣，以哪吒对杨戬的了解，他既然敢用出来，造诣必然不低，就是不知为何从未见杨戬使出来过。

    “再来。”杨戬不知哪吒心思，提刀又与哪吒战成一团，显现出来的四臂虽无法器傍身，但杨戬肉身成圣，护住自身还是没问题的，大开大合间竟扳回几分攻势。

    “三头六臂可没这么简单。”见杨戬使出三头六臂，哪吒原本还有些见猎心喜，交手过后才知杨戬虽习得三头六臂的神通，但根本没有领悟其中奥妙，一时间大为失望。

    作为道门护法神通，三头六臂绝非幻化三个脑袋和六条手臂的法身，手持六件法器这般简单，其奥妙在于分化神念，神念虽为，真元运转，法力调控却足足快了三倍，炼至极致，无异于身外化身。

    杨戬不知其中玄妙，只当多出四只手臂就能更好的应对哪吒的三头六臂法身，直到交手后才意识到不对，他根本无法完美协调自己的法身，多出来的俩头四臂非但无法成为助力，还会影响到自身发挥。

    同为天庭战将，哪吒神通虽不如原身，但差距并不算巨大，抓住杨戬的破绽就是一阵猛攻，逼得杨戬再次躲闪起来。

    “三头六臂是哪吒的战斗方式，不是原身的，更不是我的。”杨戬心中了然，并非神通出了什么问题，只是他无法发挥出此项神通的真正威力。

    “要找到最契合自己的战斗方式才是。”那不就在他的脑海中吗？

    想通这点，杨戬直接散去法身，武道，搏杀之道，既能一枪破敌，又何须三头六臂。手中三尖刀竟舞得虎虎生风，比哪吒的火尖枪还要快上数分，水泼不进。

    见杨戬终于拿出真本事，不在戏耍于他，哪吒也显得十分兴奋，这才是他记忆中的那个杨二哥，火尖枪招架不住，那便混天绫、乾坤圈齐上，三头六臂就是他最为拿手的神通，也是最适合他的搏杀之道。

    二人再次战作一团，身形飘乎如风，于刻不容缓间从对方枪尖穿过，过往的经验、酣战的本能再加上的元神的感知，让二人都在对方还会出招时便以明悟会做出何等反击。

    刀枪再次相接，三尖两刃刀疾旋抖动将随着而来的乾坤圈荡开，转瞬之间便以交手百来个回合。

    “痛快，痛快，当真是痛快。”杨戬越打越顺，脑海中的记忆化作自身本事，起初还会被哪吒压制，但随着杨戬逐渐将掌控原身武道，哪吒便开始落入下风，只有在火尖枪当下三尖刀时才能做出些许反击。

    “这杨戬怎么跟变了一个人一样，竟如此的豪迈。”先前的战斗看似不相伯仲，但哪吒知晓自已然落入下风，他已经用上了自己最拿手的神通，而杨戬自始至终没有动用任何神通，包括他那额间天眼。

