    第807章官路迢迢207

    大年初一，张一凡与李虹约好，两人在十点半的时候，来到了中南海。

    张一凡发现这里比老爷子和沈家大院，更要戒备森然。要不是有李虹预约，一般的人哪里进得来？

    在总理的家里，张一凡才得已见到这位位高重权，雷厉风行的总理。

    看到两人进来，总理的脸上，没有那种平时工作中的严谨，而且极为温和。甚至很亲切地称两人为小朋友。听到这个称呼，张一凡惭愧不已。

    三十多岁的小朋友，在这个世界上恐怕也不多见了吧！但是李虹，却欣然接受了。女孩子，最喜欢人家夸自己年轻，漂亮，尤其是没结婚的女人更是如此。李虹自然也不例外，而且这句话出自总理之口，她的脸上也少了往日的冰冷，多了一份看得见的温柔。

    女人是善变的，李虹在老总理的面前，变得就象一个乖乖孩子。所以张一凡甚至有些怀疑，她的冰冷是装出来的。

    总理是个公认的“工作狂”，五十多年的工作，早已成为他的生活习惯和第二生命。尤其他那极其严肃的表情，严厉的态度，犀利的语言，敏锐的目光，以及他做事果断、大刀阔斧、雷厉风行，又铁面无私、刚正不阿的风格，都给世人留下了极其深刻的印象，令许多官员敬畏甚至颤栗不已，张一凡今天却见识到了他温和的另一面。

    老总理的口才很好，常常谈笑风生，句句话里透着长辈对晚辈的关怀。张一凡本来决定带点东西去拜访的，但是李虹说不用了，老总理从来就不接受另人的一针一线。你既使带去了，也要自己提回来。

    总理是从来都不收礼的，那些带礼物去的人不是被挡在外面，就是被骂一顿出来。张一凡不敢造次，空着手和李虹去了。

    今天老总理的家里人也很多，不过都是他的儿女和孙子们，大部分的官员拜见的时候，总是事先有了安排，他绝不会在同一时间，按见两拨客人。

    由于小孩子太吵，老总理就跟两人说去书房里谈。张一凡随着两人进去，一眼就看到书房的墙壁上挂着一幅老总理亲手写的字画，“清正廉明”这四个大字格惹眼，苍劲有力，颇有行家风范。

    这与老总理送给自己的那八个字，坚定不移，不骄不躁，如出一辙。

    两人坐在总理的对面，保姆进来倒了茶水，总理看了下手表，看着两人问张一凡，“他们怎么又把你调到了永林？据我所知，永林这地方虽然穷了点，但是潜力无限，你倒是可以好好挖掘。”

    张一凡有些受宠若惊的味道，总理竟然知道自己去永林的事，他平时这么忙，日理万机，能想到自己一个小小的厅官，实在是有些荣幸之极。

    于是他小心翼翼地回答，“都说干部是砖头，哪里需要哪里搬，可能他们觉得我更适合在那里工作吧！”

    总理就笑了，“好样的，我就喜欢这样子。还记得我送给你的那八个字不？”

    张一凡道：“不敢有忘，一直铭记于心。坚定不移，不骄不躁！”

    “对！坚定不移是我党的方针政策，不骄不躁是我对你的期望。你和李虹都不错，年纪轻轻，就已经是正厅级干部了，这在我国历史上可不多见啊！你们现在的级别可是相当于过去的从四品。想想看，三十多岁的四品大员，啧啧——”

    两人脸上一红，李虹低头喝茶，也不作声。

    总理道：“我记得有报道说过，永林的锰矿贮藏量居我国矿藏之最，这可是发展永林经济的一个契机。”

    张一凡心里猛地一惊，总理真的是观察入微，连这样的事情也瞒不过他。惹大一个国家，他能做到这一点，张一凡在心里暗叹自愧不如。

    不要说做到他这样子，就是十之一二恐怕也有些难度。

    短短的几分钟谈话，他深刻地体会到了一句话，家事国事天下事，事事关心。总理现就是拥有这样的博大胸怀。但是他真的在心里害怕，担心被总理这睿智的目光穿透了心思。于是他赶紧回答，“永林现在已经有两家大型矿业，总投资大约在二十亿到三十亿之间，目前两家矿业正式落成，已经开始搞基础设施了。”

    “哦，二三十个亿，规模不小啊。有机会我也去看看。”总理点点头，看张一凡的目光，又多了几许赞赏。以永林的现状，能招到如此规模的外资商，的确也很不容易了。

    不过，他还是提醒了一句，“资源性的东西，你们要尽量注意其破坏性和引起的后遗症。这个对当地影响很大，虽然前期利润可观，但是破坏性也是巨大的。因此，在与投资商恰谈的时候，尽最大可能将更多的利益留在当地。”

    这是一个很普遍的问题，也是一个很容易令人忽视的问题。很多人还没有察觉到矿业开采给当地带来毁灭性的灾难，为了发展经济，为了所谓的GOP排名。把我们的生活环境，弄得乌烟瘴气，地球遍体鳞伤。

    总理的远见，也是张一凡所担心的，因此他在这方面依然比较注意。一再强调，不许非法开采，不能破坏当地的生态环境。

    话虽然这么说，但是只要在开采了，就难免有这样的事情发生。其实，开采矿业，就是在掠夺子孙的财富。我们把地球掏空了，资源开采光了，下一代怎么办？

    这个问题，恐怕没多少人真正去考虑。

    但是永林的现状，这是一个勿容置疑的问题，因此，张一凡只能老老实实地应道：“欢迎总理去永林视察！”

    在总理家中呆了半个小时，李虹知道总理的习惯，他还要接待其他的客人，因此适时提出告辞。

    总理也不挽留，太多的人要来拜访，他也没法一一挽留。临出门的时候，他对两人道：“你们都是年轻一代的骄傲，年轻人是社国的未来，我们就是需要象你们这样的人才，好好干吧！记住我说的八字方针！”

    两人小心翼翼地告退了。

    跟总理谈这半小时，张一凡感触良多，也受益匪浅。

    他真真切切理解到了，听君一席话，胜读十年书的真谛。

    从中南海回来，两人坐同一辆车。外面白雪皑皑，寒风肆虐。

    李虹的脸就象寒风拂面，冰冷如霜，看看时间还早，李虹淡然道：“你现在有空吗？陪我去公墓走走。”

    北国的风，快如刀，利如剑，而且呼啦啦地作响。

    两人踏上八宝山公墓的路上，踏在雪地里吱吱地叫。李虹的心情就象这寒冷的冬天，冷得令人直发抖。刚才在总理家的时候，还能看到一丝笑容。

    出来之后，她的心情就急剧零下，冷成冰，冻如霜。

    在这种呵气成冰的气候下，张一凡感觉到有些不适。毕竟在南方呆得太久，北方的干燥让他感觉到有些压抑。但是他还是一步一步，跟在李虹的后面。

    墓园里，一行行清晰的足迹，慢慢的延向远方。

    李虹来到一座墓园处，将一束花放在墓前，取下那双雪白的手套，轻轻地抚去墓碑上的积雪。张一凡走过去，也帮着去扫雪。

    李虹道：“别动！”

    张一凡停住了，看到李虹慢慢弯下腰，双手在寒风中，慢慢变得通红。

    “这是今年第一次扫墓，我要亲手把它扫除干净，以尽孝道。”李虹的手，原来白晰如玉，十指纤纤，就在她慢慢抚过这些积雪的时候，一双小手已经变得通红。

    可是她依然，很用心，很执着地用双手，一点点地清除这些积雪，也不用别人帮忙。张一凡的耳边，响起李虹的声音，“我以前很任性，现在才知道自己有多么的傻。”

    “爸，我来了！女儿又来看你了”

    李虹的声音里，透着伤感，但她没有流泪。“爸，放心吧，我会照顾好妈妈，也照顾好自己。女儿愿你在天堂过得很好。”

    墓碑上的积雪，一点点，一点点被李虹清除干净。她一边说，一边用心的扫着。那双原来美白如玉的小手，已经红得不成样子。

    张一凡走上去，“我来帮你吧！”

    李虹摇摇头，意志十分坚定。

    直到李虹把附近的雪全部扫完的时候，张一凡发现她的双唇冻得发紫，他马上走过去，抓住李虹的手，那种冰冷冰冷的感觉，有如刺骨一般。张一凡紧紧握住她的手，扯着脖子上温暖的围巾给她裹上。

    李虹就这样看着他，盯着张一凡双手麻利的动作。只听到张一凡地道：“你就算是扫墓也不要伤了自己啊，要是让你爸看到了，他也会心痛的。刚才还在说，要照顾好自己，有你这样照顾自己的吗？万一把手冻坏了，看你怎么好意思拿出来见人。”

    李虹脸上荡起一丝浅笑，突然说了句，“你好三八！”

    “我……”张一凡愣在那里，抬起头看着李虹，李虹正歪着脖子望着他，两个人你看着我，我看着你，那张本来冷面寒霜的脸上让张一凡感觉到一股异样的冲动。

    突然，他伸出双手，抱住李虹的头，对着那两片冻得发紫的薄唇吻下去。

    。。。。。。

    PS：第二更求鲜花！撕心裂肺地求一下花。

    今天是系统自己定时更新，本人不在。下午有点事，可能晚一点才回来了。祝大家阅读愉快！送鲜花支持！保护好我们的菊花，打赏的兄弟们休息一下，让我喘口气，感谢支持。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

