    夏侯霸领着三百骑士穿过谷口，疾行半晌。

    木巴小心陪在他身前领路，忽一指前方小山，介绍道：“夏侯将军且看，大军再行十里就能走出这片山谷，一会儿将军站在对面那座小山，可以看到强端大王和蜀羌联军隔着白水对峙的情形。”

    夏侯霸眯眼瞧了一会儿，终于缓缓颔首，继续催马上前。

    再行一阵，渐渐进入两山中间一条狭长的通道。但见方圆几里都是茂盛的灌木，因到了盛夏的缘故，长势即盛，将左右远近的景观遮了个严严实实，视力难透；与此同时，不远处有惊鸟飞林的声响传来。

    夏侯霸止住队伍，皱眉不语。

    “夏侯将军，怎么不走了？”木巴回头疑问。

    “林中鸟雀惊飞，多半有人埋伏在此。”

    木巴笑道：“将军多虑了，他们拢共就几千兵马，此刻被强端大王牢牢拖在白水河畔，哪里还有余力分兵埋伏？”

    夏侯霸不再理会于他，转身朝一队骑士喝道：“你等沿方圆五里的灌木草丛严加搜索一番，但有异动，火速示警！”

    “遵命！”

    十数名虎豹骑将士迅速奔出，自觉散落到四周。他们举起手中长枪、直刀，纷纷往灌木草丛中击刺；携了弓箭的，更拉弓望箭，摇摇朝百步外的丛林射击。

    而此时，姜维、魏荣、赵统三人率领着三千羌兵正静静的埋伏在几百步外的森林中，一动不动，恍如雕塑一般。

    羌人纪律涣散，但他们摄于姜维的威严，只能耐住性子不敢稍动；林子中的战马亦马口衔枚，只为了不让敌军察觉。

    姜维其实是在等待魏军的主力通过。

    他埋伏之处刚好位于山谷中段，承前启后。一旦魏军主力通过此处，他将领埋伏于此的三千羌骑率先发难，同时向埋伏在他处的友军发出信号。

    届时，埋伏于谷口的马岱突骑营将士将下山封锁住魏军的归途，造成魏军的混乱；而埋伏于正前方的马超将领西凉铁骑长驱直入，给混乱中的魏军以迎头痛击。

    乍一看，计划是美好的。

    只可惜，魏军主力不曾到，来的只是一波探路哨骑；哨骑也便罢了，但为首那员将领谨慎得异乎寻常，稍有风吹草动，就开始沿途扫荡，丝毫也不放松。

    双方只隔了几百步距离，按照魏军哨骑如此力度的搜索，再过半盏茶的功夫，双方必打照面。

    所有将士都将目光投向姜维，静候他的命令。

    打还是不打？形势可谓十分紧迫。

    间不容发之际，魏荣凑到姜维身侧，附耳道：“这样下去，我方埋伏迟早会被识破。与其这样，不如提早发难，先吃下这一部再说！”

    姜维稍加思索，心中已有决断。

    只见他大手一挥，爆喝一声：“放箭！”说罢，猛地起身，抽箭拉弓，飞一般地射出这一战中的第一箭。

    “崩”的一声震响后，长箭以迅雷不及掩耳之势，贯穿离他最近的一名魏骑的脖颈。

    那魏骑尚来不及发出一声惨叫，就被激射倒地，眼看已是不活。

    在这之后，密林中探出无数脑袋，他们飞速拨动手中长弓，箭矢纷飞，如飞蝗一般飞向了小道中的魏国骑兵。

    “敌…敌袭啊！”

    “有埋伏！”

    “后撤！后撤！”

    这一波攻击突如其来，抵近侦查的魏骑一时不察，被射了个人仰马翻。尤其是靠近埋伏处的几名骑手，他们战甲上、胯下战马上插满箭矢，几乎被射成筛子模样。

    “果然有埋伏！”

    魏军本阵，夏侯霸嫩脸涨得通红，一边举刀拨开乱箭，一边疾声高呼：“全军下马举盾！向本将靠拢！”

    虎豹骑不愧是天下无双的精锐，陡遇伏击，竟然没有一人慌乱逃跑。他们依照主将吩咐，纷纷跳下战马，将身子蜷成一团缩在马后，又高举圆盾，护住战马脖颈处，缓缓退向本阵，表现出极高的战时素养。

    姜维哪容他们退得如此轻易？他有心用远程攻击尽可能多得消耗掉魏军战力，正要下令再射一轮。

    哪知右臂刚刚举到一半，“射”字刚刚从丹田翻涌至喉咙、距离吐出尚有半息。

    忽有一名羌兵高声吆喝着“杀啊”，纵刀直扑山下道中；其余羌兵似乎受了鼓舞，尽皆站起身子，吼吼大叫的冲了下去。一时，满山遍野尽是翻涌而出的羌人。

    这一幕直把姜维瞧得目瞪口呆，呆立当场。饶是他知道羌人纪律散漫，不听指挥，却也不曾料到他们竟然自行其是到了这种地步！

    边上的赵统忧心忡忡：“魏军装备如此精良，贴身肉搏岂不是正中敌人下怀？”

    魏荣亦破口大骂：“这群狗日的羌人，这么着急赶着投胎吗！”

    两人一边奚落，一边回头去望姜维。

    姜维摇头苦笑道：“看来接连打了几次胜仗，这帮混蛋抖了起来啊！”

    他情知眼下并非深究的时候，当下翻身上了小白背脊，取长枪弓箭在手，回身喝道：

    “事已至此，多说无益。两位速速随我冲阵，早日解决掉这一支魏军才是正途。”

    赵统、魏荣毫不迟疑，纵身上马，跟着姜维飞奔下坡。

    战场中，冲的最快的一波羌骑已经堪堪同魏骑交接上了。

    两军很快陷入刀枪肉搏之中，魏军胜在装备精良，训练有素，羌人却是胜在锐意正劲，又兼人数众多，暂时除却对高大骑兵的恐惧，一时间竟然战得难解难分。

    山路毕竟不如平原，不利人多的一方展开阵型冲锋。于是乎，两军阵前的羌骑越聚越多，但真正能够投入战斗的不过前面几排人马。

    便是姜维、赵统、魏荣三员大将亦只得被堵在锋线后面，瞪着眼睛干着急。

    姜维身量高大，端坐小白背上可以很清晰地看到，魏军的阵线恍如钢铁铸就的大闸，任凭羌骑一浪胜过一浪的冲击，竟是稳如泰山，纹丝不动。

    他们装备的圆盾和明光铠似乎完克羌兵手中不甚犀利的刀枪。

    羌兵每展开一下攻击，魏骑都能利用圆盾娴熟地格挡掉；漏下的一刀两枪，一俟沾到魏骑身上的铁甲，要么自行划开，要么只能在坚强的甲胄上留下一道不浅不深的印痕。

    与之相反，魏骑的刀枪犀利异常，面对仅仅身着皮甲的羌兵，手起刀落必有一人重伤。

    短短几十息的交锋，乍一看羌骑人多势众，占尽优势，实则魏军虎豹骑已经慢慢站稳阵脚，并已逐渐集结成阵型。

    兵甲铿锵，大地震撼，厮杀声传出好远；长枪戳出，砍刀折断，一批批地羌人倒下。

    不过一盏茶的功夫，两军阵前已经垒起高高的尸堆，鲜血遍染、但观其穿着朝向，大多数是羌人的尸首，魏军死伤者可谓寥寥无几。

    地上同伴尸首横列，对面那群魏骑状如杀神，面无表情，无情屠戮。

    眼前的局面终于让羌人渐渐冷静下来。

    这时，魏军阵中一员铁甲覆面的将领蓦然冲至阵前，但见他长弓在手，先发一矢，三矢夹于三指间，相继拾发，不至断绝。

    长箭例无虚发，每发一矢，必能夺走一条人命，不过短短十来息功夫，就有五名羌兵死在他的箭下；双方又离得极近，他又射得极准，射到后来，但凡魏将长弓所指之处，便会激起羌兵一阵哗然，下意识就要侧身躲避。

    羌兵的锐意正在逐渐消退，恐惧之感油然而生，若再无变数，溃败就在眼前。

    “三千羌骑先机在手，却战不下眼前的三百魏骑，反而被打得束手束脚，溃败在即！虎豹骑之威，竟至于此！”

    姜维被羌骑堵在战阵后方动弹不得，急得欲把钢牙咬碎的同时，亦深深震撼于虎豹骑的战力。

    此时，他见到魏将手持长弓，在马背上耀武扬威的模样，忽然起了狙杀敌军大将的主意。

    “来而不往非礼也！”

    姜维默默擎弓在手，瞄准对岸那道黑影，将弓拉至满月，倏忽松弦送箭。