    云瑾凝却摇了摇头：“没什么说的了，我了解的也只有这些。”

    “瑾凝姐，饕餮是上古十大凶兽之一，这一点我知道，可这不是传说中的事情吗？难道地球上，真的存在过这些传说中的东西？”

    苏玄忍不住问道，上古十大凶兽之一的饕餮之眼，竟然在自己的身上，这也太匪夷所思了一些！

    “传说能够得以流传，必然有它的影子。你想一想，谁又真的见过龙呢？可是为什么，我们甚至将龙作为图腾，且，还有关于龙的画像，以及诸多传说，这些东西，如果没有相对应的参照，凭空臆想是完全想象不出来的。”

    云瑾凝含笑道：“这个世界，远远超乎你想象。”

    苏玄沉默了，他还是非常震惊，一时间不知道该说什么好。

    “好了小玄，不要想那么多了，你现在的处境很危险，接下来我跟你说的话，你要牢牢记住！”

    云瑾凝俏脸上取而代之的一抹凝重，认真起来道：

    “饕餮之眼在你的身上，现在已经被开启，这既是你的福，也是你的祸！”

    “如果你能完全炼化饕餮之眼，让它为你所用，那么，饕餮之眼将会成为你最大的助力！”

    “但如果你不能炼化，饕餮之眼将是你巨大的灾难！”

    “具体怎么炼化，我也不清楚，你需要自己找办法，我也会帮你寻找！”

    炼化……苏玄记下了云瑾凝的话，同时问道：“那我该从哪个方向，去炼化它？”

    云瑾凝晃了晃臻首：“不知道，上古十大凶兽之一的饕餮之眼，想要炼化它的办法，我还没有找到，不过你可以大胆尝试，没什么危险和危机。”

    顿了顿，云瑾凝继续道：“另外，暂时，饕餮之眼你无法主动开启，所以在遇到强敌时，不要过度依赖它。”

    “我明白了！”苏玄点了点头。

    “对了，这枚丹药，一会儿你服下，会将你体内的伤跟饕餮之眼带来的后遗症消除，让你回到巅峰状态。”

    云瑾凝说着，又递给苏玄一个青花瓷瓶。

    打开一看，只有一枚丹药，苏玄倒入掌心直接丢入口中，嚼碎咽下，入口药香味很浓郁，咽下后除却磅礴力量外，他感觉到一股股暖流游走体内，滋养四肢百骸，令人如沐春风一样。

    “瑾凝姐，我还有最后一个问题，不知道该不该问……”感受自己恢复了全盛时期的战斗力，苏玄当即抬起头道。

    云瑾凝看了他一眼：“你是想问我到底是谁，对吗？”

    苏玄点头，他就是要问这个。

    “我来自上玄界。”云瑾凝并没有隐瞒，如实告知苏玄。

    苏玄：“上玄界？”

    这又是一个他从未听过的地方……

    “对，上玄界！”好在，云瑾凝并不是个喜欢卖关子的人：“你应该知道地球属于一个位面吧？”

    “这个我知道！”苏玄点了点头。

    “嗯，接下来我要说的，可能会颠覆你对地球本来的认知……”云瑾凝先给苏玄打了个预防针，接着说道：

    “太玄山，之所以称之为所有武道修者们最最神往的地方，是因为太玄山在如今地球末法时代，玄气依旧是无比充足的，你就不好奇这是为什么吗？”

    “这个……”苏玄挠了挠头，他还真没想过这一点：“为啥？”

    “原因很简单，太玄山连通着上玄界。”

    云瑾凝看了眼懵逼中的苏玄，顿了顿道：“我这么跟你说你就明白了，太玄山在我们的称呼中，是下玄界。”

    “也就是说，太玄山跟瑾凝姐所在的地方，其实是一个整体，一分为二？”苏玄好像明白点了，问道。

    “就是这个意思。”

    云瑾凝点了点头道：“当武道修者，实力达到天位境之后，就可以通过下玄界，也就是太玄山，经过特殊的传送阵法，来到上玄界。”

    “所以，上玄界也可以称之为真正的修炼界，其实每一个低武位面，都有类似上玄界这样的地方。”

    “武道修者想要飞升至中武位面、高武位面，都要通过上玄界的学院，获取名额，不是随随便便就能飞升的。”

    苏玄认认真真的听着，好奇道：“这是为何？”

    “因为在所有的低武位面中，包括地球，都有一个名为‘位面管理员’的人物。只有他有能力开启飞升台，并且，飞升需要横渡虚空，除了不知道路线，没有对应的虚空筏，也是不行的。”

    云瑾凝耐心的跟苏玄解释道。

    “原来是这样！”苏玄觉得今日跟云瑾凝一袭交谈，解开了他对武道修者飞升之事，许多的空白，涨知识了！

    “所以，小玄，如果你想在武道一途走的更远，一定要走一趟太玄山，每一年九月，太玄山都会有上玄界的学院，来招生，通过他们的考试，就可以进入上玄界了。”

    云瑾凝说着，笑了笑，道：“当然，如果你只是想去上玄界看看，姐现在也可以带你去玩一圈。”

    “还是算了吧。”苏玄摇了摇头。

    现在的当务之急，是抓紧去趟华山，找到山髓，复活姬冷。

    至于去上玄界溜达一圈，并没有什么卵用，提升实力，自己亲自去才是王道。至于飞升……距离自己太遥远了！

    “咦，瑾凝姐，那你现在已经是超越神境的存在了，怎么还不飞升呢？”苏玄问道。

    “我已经飞升了，你现在看到的，只是我的一道分身罢了。”云瑾凝笑着道：“云家需要我的庇护，所以，我留了一道分身在云家。”

    苏玄瞪大了眼睛，瞠目结舌道：“分……分身，还有超远神境的实力？”

    “小玄，真正的武道一途，神境才是起点。”云瑾凝认真的道。

    “…………”苏玄不说话了，神……神境才是起点，这也太打击人了吧，他现在也不过是玄气宗师境后期，虽然实力媲美人位尊者境中期，可神境距离他，也依旧是遥遥无期。

    “不必灰心，你的天赋很恐怖，尤其是饕餮之眼，我真的很好奇，你的武道一途，会走到何等高度。”云瑾凝拍了拍苏玄的肩膀，鼓励道。

