
　　崎岖山路上，师徒一行又行了两日，坐在马匹上的唐僧目光远眺，只见远处有青烟升起，显然又遇到了一户人家。

　　“师父，那户人家此时起灶生火，必是在准备饭食，我们可是赶上了。”

　　朱涵虚摸了摸颠沛流离的肚子，一时间无比怀念小时候的日子。

　　一路行来，唐僧也颇觉疲惫，听到徒弟之言，便当先催马朝那青烟升起之地奔去。

　　第二日。

　　跟在白龙马身后的朱涵虚匪夷所思的抱着几件衣物。

　　这几件衣物是昨晚借宿人家赠送的僧衣，而且这次的僧衣比上一家赠送的要厚实不少，应是过冬衣物，里面充填了许多上好的棉絮。

　　“这大唐以外，竟有如此多尊崇我佛的信徒么？怎的家家都有僧衣留存？”

　　“师父无需多想，这衣物想必是菩萨见我等没有正经衣物蔽体，这才幻化成那老僧、行者，给那些人家送去了僧衣，又假借他们之手给了咱们。”

　　唐僧听到孙悟空的分析，颇觉有理，于是立刻朝南海方向跪下，恭敬的礼拜了一番。

　　与此同时，远处空中仍在潜水看群的观音菩萨抬起了头。

　　心有所感的看向取经队伍所在之地，观音目光穿透层层云皑，山林河流，看到了正在跪拜的唐僧。

　　“这唐僧闲着没事拜我做甚？”疑惑间，观音忽的反应过来。

　　“差些忘了正事！”

　　收了手符，观音飞身来到取经队伍附近。

　　目之所及，只见唐僧与几个徒儿正有说有笑，气氛出奇的融洽。

　　“？”

　　观音看着一行人等，满脸稀奇。

　　在他看来，孙悟空野性难训，与循规蹈矩的唐僧在一起，绝对会引发思想乃至肢体上的冲突，为此他还给孙悟空特意准备了专属的克制法宝。

　　可如今月余时间过去，这唐僧与孙悟空之间怎么感觉越来越融洽了。

　　莫非这五百年来，孙悟空果真迷途知返，大彻大悟了？

　　正在观音菩萨思索之际，取经队伍前方忽然窜出一票持刀拿棍的山贼，目标正是唐僧他们。

　　此时，西边八百里开外。

　　朱安眉头紧锁，不停的搜寻着沿途的寺院。

　　终于，在一处景致极佳的山腰处，朱安看到了一座诺大的观音禅院。

　　禅院清幽雅致，错落有致的殿阁刹袛间又富有佛门特有的建筑基调。

　　在禅院后方，浮屠高塔冲天耸，钟鼓楼台随声高。

　　观之，闻之，你就会觉得这里必是一处信徒极多，且极有名气的大寺。

　　不过朱安对此没有太大兴致，匆匆看了一眼后，就将目光放到了东南方的一处山头。

　　那山妖气隐晦，树木青葱，若不细看还真瞧不出那是座住了妖魔的妖山。

　　山头距离此地不远，只有二十来里路程，朱安闪身即至，没有一点耽搁。ŴŴŴ.23sk.com

　　落在山上，只见周围松柏森森，烟霞渺渺，山道两侧更是修理的花团锦簇，草植盈茂。

　　目光转到山道上，有三两个穿着得体的妖怪正往山上行去。

　　朱安缀在后头，不多时便跟着来到了一处陡峭的崖壁跟前。

　　前方几个小妖身形矫健的几个纵跳，便跳到了那崖嘴之上。

　　崖嘴往里五六丈，有两扇开着的大门，门上横镶一块横石板，上书‘黑风山黑风雅居’七个大字。

　　看着建在崖壁上的山洞，朱安无力吐槽。

　　就这还雅居？这和山顶洞人又有什么不同。

　　起身飞到洞府前，朱安不等看门小妖问话，直接说道：“告与你家大王，就说书祉山朱安，特来拜会。”

　　“我们黑风山没有大王，只有山长，你在这里等着，我进去通报。”小妖先是纠正了朱安的称呼，然后才转身进入洞府。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　山长？

　　朱安此时彻底没了疑虑，这洞中的妖怪，定是当初在书祉山暂居的那头黑熊精无疑。

　　数个呼吸后，黑风洞洞口。

　　朱安看着身前的黑大汉。

　　黑大汉亦是看着身前的朱安。

　　此时朱安已经彻底确认了黑大汉的身份，不过两人许久未见，乍一碰面都有些沉默。

　　稍顷，黑大汉率先开口试探：“朱山长？”

　　朱安犹豫片刻，用同样的语气回应：“黑山长？”

　　空气短暂的尴尬后，两人忽然哈哈大笑，黑大汉给了朱安一个大大的熊抱，然后伸手相邀道：“朱兄请。”

　　朱安亦是客气道：“黑兄请。”

　　进了洞府，茶水摆上，黑熊精与朱安促膝长谈。

　　等互相说了各自经历后，朱安也不忘此次前来的目的，说道：“我有一言要告与黑兄，还望黑兄谨记。”

　　见朱安满脸正色，黑熊精当下正襟危坐道：“朱兄但说无妨，俺老黑必会记在心里。”

　　“黑兄这一年里，切勿对他人宝物过多留恋，尤其是佛门僧衣之类。须知明珠虽好，但宝光难隐，若被发现，终归会惹上祸端。”

　　黑熊精摸了摸脑袋，不解道：“朱兄怎的对我说起了这些？俺老黑可从不做那鸡鸣狗盗之事。”

　　“天机不可泄露，总之老黑你记住我今日所说之话就是。”

　　黑熊精点头应下，而后笑道：“朱兄难不成对佛门之物也有涉猎？”

　　说着，黑熊精取出一串佛光隐现的佛珠，说道：“这佛珠是我从一古庙住持那里购得，只花了一锭金石，那住持就将这佛珠连同一箱子经文给了我。”

　　“这佛珠跟着那住持，也真是宝刀遇到了杀猪匠...呸！朱兄不要误会，俺老黑是说，这佛珠跟错了人，没有其他意思。”

　　“......”

　　接过黑熊精递来的佛珠串，朱安打量了一番。

　　佛珠之上朴实无华，而在佛珠之内，却蕴含着极强的佛力。

　　催出一缕细微妖力，甫一接触，那妖力便被佛珠消泯一空。

　　朱安无语的看向视做宝贝的黑熊精。

　　咱们可是妖！妖怎么能喜欢收藏这种东西？

　　“朱兄，依俺老黑多方走访查证，这十二粒佛珠最次也是出自太乙境大佛的手笔，你看这珠子上，还有十二叶莲花图案...”

　　瞧着黑熊精眼眸发亮，越说越有兴致的模样，朱安心中愈发担忧起来。

　　“老黑，多年来你也不回书祉山看看，牛兄、风月还有你教过的学生，他们都想你想的紧呢，不若你回去住个一年半载再回来，如何？”

　　听到朱安所言，黑熊精想都没想道：“好啊，不过过两日我要去东面山上参加一好友的聚会，等这段时间过去，我便回去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一六六回 旧友重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 