    “说得对，小不点，姐姐不会伤害你的，而且姐姐也不许其他人伤害你！”杀阡陌道。

    与此同时，杀阡陌伸手一掰，把自己的小拇指掰了下来，化成了一截骨哨，放入了花千骨手中。

    “小不点，这个骨哨你拿好了，只要你吹响它，姐姐就会第一时间出现在你身边！”

    杀阡陌对花千骨说道。

    单春秋和旷野天那些人简直不敢相信自己的眼睛，他们还从来没有见过杀阡陌如此的一面！

    在他们的眼中，七杀圣君是一个杀人不眨眼狠辣无情的魔头，即便是对于七杀弟子稍有不如意也是说杀就杀，他们从来不会想象到，杀阡陌竟然会有如此柔情的一面！

    而且，还是面对一个从未见过的陌生人！

    “是她，花千骨！”

    不仅仅是单春秋他们，白子画看着花千骨，心中也是极不平静。

    他无论如何都想不到，自己竟然会在蜀山，碰到自己的生死劫！

    花千骨啊花千骨，你难道真是我白子画躲不过去的生死劫吗？

    “小不点，姐姐先处理一些事情，等回头再跟你说。”

    杀阡陌安顿好了花千骨之后，就走向了白子画，“白子画，我们七杀和你们长留井水不犯河水，今日你大杀我七杀弟子，真以为我杀阡陌怕了你不成！”

    “你七杀在蜀山造下如此杀孽，妄图抢夺蜀山拴天链，我长留怎可置之不理？”白子画沉声反驳。

    “抢夺拴天链？”杀阡陌顿时感到一阵意外，同时也感到了一丝恼火，对着单春秋喝道，“我不是说过，不要打神器的主意吗？”

    “圣君，是我自作主张，想要替圣君夺了神器，助圣君一统天下！属下拳拳之心，希望圣君可以明白！”单春秋急忙在一边解释说道。

    轰！

    杀阡陌一下子把单春秋给打飞了：“为什么不听我的话！我就算一统下天下又何须什么神器！”

    看到了这一幕，白子画，清虚道长在内所有人都以为杀阡陌是在作戏，只有花千骨知道杀阡陌说的是真的，杀阡陌，是真地对神器没有任何兴趣。

    或者说，杀阡陌只对十方神器之中的流光琴感兴趣，但流光琴有长留亲自看守，杀阡陌一时半刻也是不敢轻举妄动的。

    就算是七杀，也不敢明目张胆的上长留硬抢东西。

    “白子画，我七杀是杀了一些蜀山的牛鼻子，不过七杀弟子也被你杀了不少，拴天链我们也没抢到，这件事情，不如就到此为止如何？”

    杀阡陌又对着白子画说道。

    白子画也知道今天根本不能把七杀怎么样，他和杀阡陌的实力只在伯仲之间，他压根就奈何不了杀阡陌，此事也只能这么不了了之了。

    “这次就这么算了，不过下次七杀如果还如此乱来，抢夺神器的话，我必杀上七杀，灭了你们七杀！我白子画说到做到！”白子画警告杀阡陌说道。

    “我杀阡陌可不怕你！不过，我对神器根本也没什么兴趣！”

    杀阡陌冷哼。

    白子画紧接着就飞走了，杀阡陌和花千骨打了个招呼之后，紧接着也带着七杀的人走了。

    蜀山的事情，算是彻底告一段落了。

    不过暂时也没有什么人搭理花千骨，她被清虚道长安排在了一间客房之内，蜀山现在这么大一摊烂摊子，清虚道长他们哪里还有空去理会花千骨。

    花千骨百无聊赖之下，再一次进入到了聊天群内。

    花千骨：“多亏了先知上传的影像，我提前来到了蜀山，提醒了清虚道长，道长并没有死，拴天链也没有被抢。”

    纣王子受：“这么说来，杀阡陌已经去过蜀山了，白子画也去过蜀山了？花千骨，你已经见过白子画了？”

    花千骨：“是的，我已经见过杀姐姐了，也见过尊上了，杀姐姐还和尊上打了一架，最后都走了。”

    时空蔷薇：“那花千骨你现在在什么地方？去长留的路上吗？你接下来是如何打算的？”

    魔形女：“根据影像之中所显示的，花千骨接下来应该去长留，做长留弟子。”

    大黄蜂：“这么说的话，花千骨的苦日子就要来了！在长留，一个霓漫天就够花千骨受得了，更别提还有世尊摩严那个老顽固。”

    海王：“不过也有轻水这样的好朋友，有孟玄朗这样对花千骨死心塌地的人。”

    夏玲：“其实我觉得花千骨和孟玄朗在一起，要比和白子画在一起强多了。孟玄朗多好呀，暖男一个，还是个皇子，又那么喜欢花千骨！”

    音速索尼克：“我觉得唯独白子画不适合花千骨，东方彧卿都比白子画要强！当然了我不是说白子画人不好，而是花千骨那个世界的特殊背景，就注定了她不可能和白子画走到一起。除非白子画不做长留掌门了。”

    魔形女：“白子画不做长留掌门？如果没有什么重大意外发生的话，这基本上不怎么可能。”

    长留乃是当今天下第一大仙门，白子画身为长留掌门，身上的责任和担子是毋庸置疑的。

    而白子画和仙剑之中的徐长卿在很多方面性格十分相似，都是以天下苍生为己任，极具侠义之心，这种人怎么可能随便放下长留掌门的位子。

    群内的大家议论纷纷的，基本上没有人看好花千骨和白子画。

    先不说花千骨是白子画的生死劫，单单就说白子画长留掌门这一个身份的问题，就是横在他和花千骨之间一道巨大的不可逾越的鸿沟！

    这二人根本无缘在一起。

    就算是最后走到一起了，期间定然也会经历许许多多艰难苦恨，毕竟想要打破长留枷锁的束缚，怎么可能不付出一定的代价。

    现在的关键问题就是，这么做，值不值得。

    在原本的《花千骨》之中，花千骨一开始上长留只是为了心中那冥冥的一股执念，想要见到墨冰，仅此而已。

    慢慢地喜欢上白子画，也是花千骨一开始的时候并没有想到的。

    而现在呢？

    花千骨现在就喜欢上了白子画吗？

    很显然并不是这样。

    花千骨对于白子画，还是停留在对墨冰大哥的感激之中而已。