    贾珩回到家，稍稍休息片刻，看着凤姐的陪房周瑞家的，招呼着仆人、小厮将六个大箱子抬进屋里。

    皱了皱眉，道：“我方才说过，家里用不着这个。”

    周瑞家的笑了笑，道：“珩大爷，这是琏二奶奶的一番心意，既是为前日大老爷、大太太除籍误会一事赔礼，也是为珩大爷娶亲的贺礼。”

    贾珩凝了凝眉，就待开口，却听耳畔传来一把柔软的声音，“珩大爷不要推辞了，这都是琏二奶奶这些年攒下的体己置办的，许多都是女儿家所用的妆奁，是给秦大奶奶的，珩大爷若是做了宁国族长，秦大奶奶也就是族长夫人了，琏二奶奶以后还要多多走动呢。”

    贾珩看着着翠色刺绣碎花对襟排穗褂，下方着藕荷色襦裙的女子，女子眉淡而细，小家碧玉的脸蛋儿上扑着粉儿。

    “珩大爷，这是平儿姑娘。”许是担心贾珩不识，周瑞家的提示道。

    贾珩点了点头，道：“平儿姑娘。”

    这位凤姐的丫鬟，有着俏平儿之称的美婢，温言软语，让人冷不下脸来。

    平儿轻声道：“珩大爷，这几天府里除族籍的事，闹得沸沸扬扬的，但大家心里都有杆秤，珩大爷是个有志气的，哪怕琏二奶奶，虽也是刀子嘴，但暗地也说过珩大爷心志高，不可轻辱了。”

    贾珩面色顿了顿，心道，凤姐还说过这话？

    当然，顶多是忌惮罢了。

    凤姐什么脾性？欺软怕硬。

    不过也能察觉出这俏婢的说和心思，就道：“我就事论事，不会迁怒旁人。”

    凤姐那些狗屁倒灶的事儿，放印子钱，插手诉讼官司，他为贾族族长之后，也不会视而不见。

    平儿闻言，心下松了一口气。

    她旁观者清，阖族出了这么一个能折腾的人，现在都折腾到朝堂上去了，二奶奶若是一味的硬顶

    就和前日二爷说的，这种人你别招惹他不就是了？

    二奶奶前日还要打那样的赌，现在不提前缓和一下僵硬的关系，只怕那天就不好说。

    二奶奶那样心气刚强的人，受了气，能沤死。

    贾珩自是不知平儿的想法，与其简单说了几句话，待到几人目送几人离去。

    厢房中的晴雯，从里间提着热水

    贾珩道：“平儿，你认识她吧，方才怎么不出来说句话。”

    晴雯道：“怎么不认识？都说她和气的面团一样，算是琏二奶奶身旁的笑面佛，我看是粪蛋子，表面光。”

    贾珩愣了下，笑道：“你啊，就是这般喜欢怼人。”

    晴雯端过香茗，递给贾珩，撅起了艳艳红唇，说道：“珩大爷也不是吗？也不是怼的西府里的人，现在都来赔礼了，这就叫做有其主必有其婢。”

    晴雯说着，嘻嘻笑道。

    贾珩接过香茗，抿了一口，忽而反应过来，道：“你怎么也称呼我为珩大爷。”

    晴雯道：“不是要回贾府里了嘛，他们都这般称呼的啊，什么琏二爷，宝二爷，珍大爷，当初在老太太屋里学规矩时，还是那时候的嬷嬷教的呢。”

    贾珩道：“他们那般叫，就让他们叫去。”

    晴雯眨了眨眼，轻笑道：“我也喜欢唤公子。”

    贾珩笑道：“家里，也就你这般叫。”

    晴雯娇躯一颤，明眸似有雾气泛起，抿了抿唇，心道，还真是，只她这般唤。

    ……

    ……

    贾珩在家中陪着晴雯说了会儿话，在天色黄昏时分，就去了老丈人秦业家去接秦可卿。

    秦业还在官衙，并未归来。

    秦府花厅——

    贾珩看着自家芳姿明艳的妻子，虽是一日不见，但却有思念在心底流溢着。

    秦可卿穿了一身素色碎荷花襦裙，头戴碧玉发簪，秀颈上带着一串儿珍珠项链儿，原本明丽、艳冶的脸蛋儿，笼着几分温宁、柔美的气质，迎着少年的“灼灼”目光，芳心就有些羞喜，丹唇轻启，说道：“夫君，听爹爹说，你要回宁国府了。”

    “嗯，是西府里的政老爷恳请了圣上，让我回东府主持族祭，我纵是不愿，也不好推辞了。”贾珩伸手扶着秦可卿的削肩，照看着秦府下人将收拾好装满衣服的木箱子，装上一辆马车。

    秦可卿颦了颦眉，轻声道：“回宁府，唉……”

    她心中知道她的夫君，不想再回宁府，再受宗族束缚，可人生在世，哪有这般容易？

    贾珩抚住玉人柔软滑腻的素手，清声道：“不过是再做一番争斗罢了。”

    出族自立有自立的活法，重回宁府自有另外一番活法。

    人活一世，无时不刻都在斗争，生命不息，斗争不止。

    秦可卿涂着红色胭脂的美眸，妩媚流波，浅浅笑道：“夫君，心中有计较了？”

    每次见他夫君陷入凝思，她就知道，夫君已有了主意。

    她就喜欢看夫君这番胸有成竹的样子。

    贾珩笑道：“既我为贾族族长，就不能由这帮不靠谱的人牵着鼻子走。”

    宁国府需得一场整顿。

    不说其他，就赖家贪污了多少公中银两，这个账总要算的。

    还有贾珍为族长时，干得那些不法勾当，都要寻到苦主，该赔偿的赔偿，至于罪名已由贾珍担着了，剩余的只是经济损失。

    将屁股擦干净，才好轻装上阵。

    还有田庄、铺子等一应产业，同样需要整合，将一些吸血鬼清理干净。

    修身、齐家、治国、平天下，一屋不扫，何以扫天下？

    而且，不说其他，他如今名望渐隆，随着时间过去，名声愈发大，多少人在这段时间内都会将目光聚焦在他身上。

    总要做出一些仁德举措来。

    “可卿，还有一件事儿，我想听听你的想法。”贾珩看着妻子那张千娇百媚的脸蛋儿，心头有了几分莫名的逗趣之意。

    秦可卿好奇道：“什么？”

    芳心中甚至有了一种说不出的新奇，她夫君以往都是自有主张，这般郑重其事征求她的意见，还是头一遭儿。

    “贾族子弟，既不事生产，又不好好读书上进，一味厮混，我打算到宁国府中，拨出一些银两，礼聘名师，重建族学，并将一部分田庄将之为族田供奉，以为子弟读书、祭祀所需。”贾珩清声说道。

    此举一出，可以说就是拿公中之银两，为全族谋福利，这是得人心之举。

    而且，纵是传扬出去，也会说这才是诗礼簪缨之家该有的样子。

    秦可卿闻言，玉容恬然，美眸焕彩，柔声说道：“夫君此议甚好啊，尤其将田庄归入族田，将来纵有个什么不忍言之事，也能为宗族保留一份元气。”

    贾珩笑了笑，看着自家妻子嫣然明媚的容颜，心道，这是你的托梦之言。

    “还有鲸卿，等族学重建好，就让他入学读书。”贾珩扶着自家娇妻，登上马车，冲宝珠和瑞珠二丫鬟点了点头，也随之上了马车。

    入主宁国，一个是读书、习武，不用说，此举不仅会得到时人的赞誉，而且也能巩固贾政，

    他初步定下的目标是，与贾政形成“盟友”，先把贾赦摁下去。

    是的，如凤姐所言，他根本就没有打算放过贾赦！

    此獠一日不除，贾族一日不宁。

    来日就有塌天之祸！

    提及秦钟，秦可卿皱了皱琼鼻，柔声说道：“我正担心他的学业呢。”

    贾珩也上了马车，坐在秦可卿身旁，搂住削肩，说道：“他性情腼腆，倒像个女孩儿，我打算教他习武，你觉得怎么样？”

    秦可卿将螓首靠在贾珩肩头，随着马车辚辚转动，向着宁荣街而去，道：“好啊，就是，他能吃这个苦吗？”

    “有什么吃不了的，咱们家燕儿、碧儿姐妹都吃了这个苦。”贾珩轻声说着，探入裙领口，翻山越岭，掌握滑腻。

    秦可卿那张国色天香，如芙蓉花蕊的玉容一顿，只觉脸颊滚烫如火，心砰砰跳个不停，羞嗔道：“夫君，别闹……还在马车上呢。”

    贾珩面色动了动，附耳说道：“可卿，我就是看你这两天，长身子了没有。”

