    春寒料峭。

    斯聿保持跪地的姿势已有三个时辰，身体又僵又冷。

    宫宴冗长，他只喝了几盏冷酒，未曾进食。

    眼下又饿又冷，胃中疼痛，正是戒备心最低的虚弱状态。

    可在宋昭朝他走来的那一刻，他就感觉到了。

    但他没有回头。

    他以为是小姑娘对他的所作所为不耻，因此就特地过来痛骂他一顿。

    风带着少女身上的甜香旋来，身后那抹纤细的影子越来越近。

    宋昭脑子里的思绪乱透了。

    攥着匕首的手，已经不复最初的坚定。

    在杀掉灭世煞神保全国家，与一心护她把她当妹妹的四哥哥之间，摇摆不定。

    她发现，她完全下不了手。

    恍惚中，她没注意脚下，不慎踩中了裙摆。

    随着一声低呼，她身体不受控制的倒向前方的草丛。

    扑通。

    斯聿浑身没力，无法第一时间去护住摔倒的宋昭。

    因此眼睁睁看着瘦弱的小姑娘摔进草丛堆。

    她手里握着匕首，恰好刺中藏匿在草丛中一条虎视眈眈的毒蛇的七寸。

    宋昭，“……”

    斯聿，“……”

    两人的视线不约而同的落在挂在匕首尖端的毒蛇。

    刹那间，四周的空气都凝固了。

    宋昭盯着毒蛇看了一会，头皮一炸。

    啊啊啊啊操啊！她超怕蛇的。

    少女尖叫着丢掉匕首。

    跳起来就往斯聿身上扑，“蛇，有蛇！”

    小姑娘身体又甜又软，带着暖暖的气息。

    像是长满阳光的向日葵，扑了斯聿满怀。

    他极少取暖。

    因此这暖意落到他怀中时，斯聿下意识的抱住了这团阳光。

    他瞳孔的颜色黝黑，死死的盯着那条毒蛇。

    倘若不是宋昭发现了毒蛇，以他此时的状态，必定会被毒蛇给咬中。

    宋昭，又一次，救了他！

    “我看到了。”斯聿耳尖微红，不由得搂住了怀里瑟瑟发抖的小姑娘。

    他的手落在宋昭的后颈，温柔的抚弄，“哥哥在，别怕。”

    阿昭这么怕蛇，却也愿意为了他战胜恐惧，不顾一切的救他。

    那毒蛇一看就是剧毒的品种，一旦被咬上，必死无疑。

    原来阿昭可以为了他拼命。

    他就这么让她情根深种，欲罢不能吗？

    宋昭一边平复恐惧，一边极具复杂。

    这已经是第三次了，带着暗杀的心思，却每次都弄巧成拙救了权臣大人。

    一次两次可以是意外，但是第三次，这就不是巧合了。

    难道说。

    权臣大人命不该绝！

    老天爷在引导她救权臣大人吗？

    蓦的，低沉轻哑的嗓音从她头顶上方传过来，语气有些玩味，

    “你还要抱哥哥多久？”

    宋昭仰起头，与斯聿四目相对。

    夜色撩人。

    少年眉眼清隽，垂眼时那截颈线格外性感晃眼。

    “哥哥在罚跪呢。”他慵懒地眯了一下眼睛，舔了下唇，看着她轻声低笑，“可能没办法回应阿昭的热情。”

    宋昭讪讪。

    绝不能被权臣大人发现她的阴暗心思。

    得为自己的行为找个借口。

    她眼睛一亮，急中生智的抱住斯聿的脖子，软声软气的说，“四哥哥，我刚刚在后面瞧着，你看起来很冷，很孤独。想来，是需要我抱抱你的。”

    “这样啊？那你抱紧一点。”

    斯聿眼眸含笑，看上去温柔又好欺负。

    他微微凑到她的耳边，压低了嗓音，“哥哥空虚的不行了~”

