    

    就在清风明月心中不解的时候。

    “哈哈哈哈！”

    一阵雷鸣一般的笑声响起！

    整个五庄观都为之震动，甚至就是西牛贺州都是轰然炸响。

    苍穹之中，猛然裂开了一道口子。

    “我懂了！我悟了！”

    镇元子的声音从闭关之处传来。

    那声音之中，蕴含了一种欣喜若狂之意，其中还有蕴含一种大道之意。

    在镇元子眼中，林轩那写着‘天地’二字的一页破纸。

    不断演化，化为了宇宙苍穹，银河浩瀚无垠......

    镇元子神体开始挥发出浓郁的无量神光。

    一时间，整个凡间的地脉开始不断涌动。

    地脉于地下，化为条条地脉之龙，不断游走，向着五庄观而去。

    一条地脉之龙，涌入了镇元子体内，演化成为了一条经脉。

    第二条地脉之龙，第三条地脉之龙，第四条地脉之龙......

    镇元子肌体透明，一条条经脉绽放出神光，如同一尊混沌神诋复苏。

    “身化大地，我为圣人！”

    镇元子缓缓吐出一句话！

    随后，天地之间，轰然作响。

    地脉涌动，造成了整个凡间大地震动，如同引发了一场惊天地震。

    梅山也是不断摇晃。

    林轩正在和西王母修行上清仙法。

    猛然一震，西王母此刻正在专心为林轩讲解这仙法奥妙。

    一个不留神，坐立不稳。

    直接便是扑在了林轩的身上。

    林轩被这突如其来的地震吓得不轻。

    还以为是梅山出了什么大事。

    还未反应过来，却是感觉一股幽香扑鼻。

    香玉入怀，林轩感觉一阵恍惚。

    低头一看，正是和西王母一双美目对视。

    “汪汪！”

    大白也是感受到了大地震动，急忙冲进了厢房之内。

    那陆压和袁洪却是凑了过来。

    正好看到了这香艳旖旎的一幕。

    “哦哦！”

    陆压一阵打鸣之声。

    “吼吼！”

    袁洪拍打着胸脯，发出了兴奋的猿吼。

    大白一双狗眼之中，蕴含着一股意味深长的讯息，对着袁洪甩了一个眼色。

    袁洪嘿嘿一笑，上前关上了门。

    林轩：......

    他和大白相处了十年，怎么会不知道大白刚才那个眼神是什么意思？

    那种眼神，不就是男人都懂的意思么？

    拜托，大白你可是一只纯洁的公狗啊！

    “师叔......”

    西王母还在林轩的怀里，此刻心中小鹿乱撞。

    羞得她声音好似蚊鸣。

    离开这个温暖的胸怀，她不舍得；但是，继续这般，好似又不太合适。

    林轩这才反应过来，将西王母扶正。

    “咳咳，刚才，不用谢......”

    林轩也是感觉有些尴尬，随后恬不知耻地说道。

    西王母一愣，暗自觉得有些好笑。

    林轩这个意思是，西王母坐立不稳，还好林轩扶了一把。

    “嗯，师叔，多谢......你......”

    西王母脸红无比，低下头，顺着林轩的话语说道。

    “嗯，不用谢。日后若是还有这种要求，你可以找我。我林轩，也没什么爱好，就是喜欢助人为乐！”

    林轩看着西王母离开自己的怀里，心中满是遗憾，但是面儿上却是淡定无比。

    “嗯，好！”

    西王母的头更加低了。

    林轩叹息一声。

    这天地巨震，显然不是什么正常现象。

    这三界，只怕又不知道出了什么大事儿了！

    “西儿，咱们继续修道吧！封神量劫要开始了，我们这种凡人，还是要努力活下去才行！”

    林轩叹息一声，心中的警惕感更是浓郁。

    所谓神仙打架，凡人遭殃，这句话可是一点儿都没说错。

    若是林轩再不抓紧时间，只怕日后怎么死都不知道！

    “好歹也是一个穿越者，若是这么死了，我怎么面对穿越者三个字？”

    林轩心中暗暗说道。

    “好！”

    西王母平复心情。

    只是这心中，林轩的身姿却是环绕芳心之间，萦绕盘旋，挥之不去......

    五庄观之中，镇元子双目精光绽放！

    “所谓地仙之祖，我的道，便是在这地脉之中。”

    “天可受之，地尊我祖！我明白了！”

    “林轩前辈，你到底是一尊什么存在啊！”

    镇元子从顿悟之中醒来，整个神体发出了万丈金光，熠熠生辉，身上气势发生了翻天覆地的变化，修为快速提升。

    一切，便好似水到渠成。

    最终，一声轰鸣，踏入了一个玄妙无比的无上境界！

    天道嘶吼，似乎因为诞生了一尊超脱于天道之外的混元圣人而惊恐。

    三十三重天地，电闪雷鸣。

    惊动了整个三界。

    “有人证道混元？成为了混元圣人？”

    刚刚回到娲皇宫的女娲脸色大变。

    混元圣人，某种意义上来说，那可比之天道圣人强大不少。

    西方极乐世界，西方二圣更是目瞪口呆。

    巫妖大战之后，天地之间，唯有六名天道圣人。

    但是现在，却诞生了一位混元圣人。

    当年，踏出这一步的，唯有平心娘娘后土罢了！

    可是后土被困在轮回之中，失去了大自由。

    “怎么可能？！这是何方大能，居然能够摆脱天道证道混元圣人！”

    元始天尊和老子圣人也是惊骇欲绝。

    元始天尊倒吸一口冷气，随后神色有些异常，缓缓开口说道：

    “师兄，你有没有觉得，最近这三界，似乎有些奇怪！”

    老子圣人闻言，缓缓点头。

    他们身为圣人，怎么可能察觉不到？

    从通天开始，似乎有一只无形的手，正在改变着整个封神量劫的轨迹。

    “当日，西方二圣前来我昆仑玉虚宫，我教之中申公豹便曾经见我，向我禀报说，截教赵公明从金鳌岛出，神色有些匆忙！”

    “因为西方二圣而来，我并未在意那申公豹所言。但是如今想来，赵公明返回金鳌岛之时，便是斩了燃灯，以及我的恶尸！”

    “依我看，他们截教背后，有一位高人，这位高人，想必正是紫霄宫那恐怖虚影！”

    元始天尊沉吟了一会儿，随后开口说道。

    老子圣人皱起眉头，本想说元始多虑了，但是话到了嘴边，却是又说不出口。

    毕竟，通天教主一改之前性子，如今更是三清分家，改变了封神榜的因果气运，如此剧变，如何解释？?

