    不容易，实在太不容易了！！

    时隔将近两个月，他的实力才踏出这一步。

    【财富值：688。】

    陈七年看着系统显示的财富值陷入了沉默。

    财富值又没了！一不留神，财富值就消耗干净了。

    看来要去猎杀妖兽了！！

    工欲善其事，必先利其器。

    先去买把武器！低级兵刃只能增幅三成，他可不想用！！

    中级兵刃才是他想要的。

    可是，他每次在模拟世界，都是加入宗派获得大量启动资金，才有钱买中级兵刃，每次都是花费十二万两。

    看来一把中级兵刃在十万量左右！

    他身上的钱可不太够。

    加入宗派？？？

    怎么可能，这辈子都不会加入现实宗派！每次迟迟不能突破就放弃他。

    老嫌弃了！！

    陈七年灵机一动，想起上次模拟世界里，找齐证三人借钱。

    这个方法靠谱，买了中级兵刃，增幅一倍，他现实也能去中级妖兽区域了。

    一只低级妖兽才五千两左右。一只中级妖兽五万两，都是一刀砍死，那肯定去中级妖兽区域。

    至于危险？？？

    他在模拟世界里这么多次，在中级妖兽区域耀武扬威，也没出过事。

    他会害怕现实危险吗！！！

    唔！！

    好像有点怕。！！

    毕竟他是苟界的新人、新秀。

    害怕！！

    没什么不好意思的。

    无论如何先去借钱！！

    想到这里，陈七年赶紧行动了起来。

    .........

    花了点时间，陈七年才找到齐证、杜云、方焦三人。

    他们三人正聚在一起，商量着什么。

    陈七年阻止他们说话，直接开口：“借我钱，我要买中级兵刃，然后我们组成小队，去杀妖兽。”

    齐证好奇道：“陈大哥，你需要多少银两？我只有六万两银票，也不知道够不够？”

    杜云、方焦对视一眼，异口同声：“不够的话，我这还有！！”

    “唔，差的有点多，你们凑齐十万两银票借我，待会杀了妖兽卖了就还你们。”

    “好的，陈大哥。”齐证。

    “没问题，七年。”杜云。

    “好的，那直接走！”方焦。

    陈七年招呼着三人穿街走巷，四处打听。

    不一会，就来到镇山关有名的兵器铺。

    陈七年当先走了进去，四下打量。

    这间铺子和广陵城的兵器铺完全不一样。

    这里装饰的还挺豪华，各种武器摆列在货架上。

    也没有打铁声。

    看来，制造兵器的地方不在这。

    店铺里的伙计，看见一身白衣的客人走了进来，后面还带着三人，赶紧过来招呼。

    “这位客人，请问有什么能帮到您？”

    啧啧，这语气，这姿态，不愧是有名的兵器铺。

    “我需要一把中级兵刃。刀，最好重一点，样式有横刀类的吗？”陈七年打量片刻货架上的武器开口道。

    “得嘞，那您稍等片刻，我这就为您取过来。”伙计很干脆。

    “嗯。”

    陈七年点点头，招呼三人四处看看。

    陈七年对剑不感兴趣，他觉得剑没有用刀砍的舒服。

    他拿着货架上的刀一一看了起来。

    不一会，伙计回来了，身后还跟着三个壮汉，一人抱着一柄长刀。

    “客人，来！！这里看，这三把长刀都是您要的样式，横刀类。重量各有不同。”

    说着一指左边那个大汉手里的长刀。

    “这柄长刀重千斤，是用上好的百年寒铁混合妖兽的骨粉炼制而成，您看看趁手吗？”

    陈七年上前一步，抽出长刀，掂量了一下。

    “还行，有没有更重一点的？”

    “这柄长刀，重一千五百斤。您试试。”

    “这个不错，多少钱。”

    伙计满面笑容，如浴春风：“客人，十五万两银子。”

    “这也太贵了吧，中级兵刃不是十万两左右吗？”

    伙计笑容不变：“客人，您说的是标准中级兵刃，一千斤重，您要的这柄刀，足足有一千五百斤重呢。全天下通用，中级兵刃每多一百斤重量加一千两银子。您说的标准长刀，我们店也有，您要吗？”

    陈七年想了想。

    自己之前赚的五万两，加上借来的十万两，还有之前用剩下的一万四千两（在广陵城停留的半个月花了一千两），足够买这把刀了。

    “好，就它了。”说完，一手抓住长刀佩戴在腰间。

    “这里是十五万两银票，你点点。”

    伙计满脸的笑容点完银票。

    “客人，鄙人是成惠兵器铺的少东家。以后需要武器，可以联系我。以后您来购买武器，一定给您最大的优惠。”

    陈七年有点惊讶，刚才还在想，这伙计那语气、那姿态也太客气了吧，结果是少东家，自己家的店铺。

    用心！！

    没毛病！！

    点点头。

    “嗯，有需要的话一定来你们铺子。”

    至于齐证三人，之前已经问过他们三人了，他们都有自己的低级兵刃，并不需要购买。

    陈七年招呼三人离去。

    .......

    “咱们现在是要去衙门登记，组成武者小队是吗？”陈七年从来没接触过这方面，所以只能问齐证三人。

    “是的，陈大哥。这是为了朝廷方便管理武者，武者小队必须在衙门登记造册。”

    “如果武者小队有什么劣迹或者做出了某些贡献，能方便快速的找到。还有其他各方面考量。”

    “而且只有组成武者小队，才能领取各方发布的清剿妖兽的任务。”

    “一般来说，一个人猎杀妖兽也能卖钱或者换取功勋值。”

    “只是，这样卖了换取银两还好，功勋值却是极低。”

    “所以，大家都组成武者小队，然后接取各方发布的任务。”

    陈七年听懂了，就跟前世西方玄幻小说里面的佣兵机构类似。

    只是，管理武者小队的是中央皇朝和各方联合组成的一个衙门。

    而佣兵工会是中立机构。

    “那..咱们赶紧，天色已经不好了。听说黑夜中妖兽区域特别危险。”

    “你们带路。”

    白天和黑夜的妖兽区域差别极大。

    白天的妖兽区域，妖兽们会固定的呆在各自的领域不会乱串。

    黑夜中的妖兽区域，可能在低级妖兽这边，就能遇见高级妖兽。

    想象一下，黑夜中，正在和低级妖兽作战。

    突然来了一头高级妖兽。

    这简直吓人。！！

    所以黑夜特别危险。！！

    鄙人：对自己的谦称。

