    自从箫逸从燕京回到苏州，姜清漪不曾多问一句关于苏允卿的事。

    可是她嘴上不说，但是箫逸知道她心里必然牵挂的很。

    她作为苏允卿关系最要好闺蜜，如今走到这般地步，又怎么可能真的释怀。

    不说，只是不想箫逸担心，不想这个温馨安宁的小家因此多了一丝愁绪。

    可箫逸刚才的无心之言, 却在一瞬间牵动了姜清漪的心。

    那本小说她已经一页一页的拼凑齐全了，也看完了其中记载的点点滴滴。

    甜蜜与心酸缠绕，丝丝缕缕在心头荡漾。

    “清漪，我……”

    讷了讷嘴，箫逸也知道自己说错话了。

    姜清漪却是不在意的笑了笑，放下手中的吹风筒, 掀开被角钻进了他的怀里。

    一阵窸窸窣窣之后, 小脑袋探出被子。

    “写的什么小说，我看看。”

    清雅脱俗的俏脸上带着柔和的笑, 拿过箫逸的手机便低头看去。

    “三体？”

    “好奇怪的名字。”

    一缕青丝散落在箫逸的鼻尖，带着丝丝水汽，随着姜清漪的轻轻摇晃，在箫逸的鼻子上撩拨着，酥酥麻麻的。

    恰此时。

    窗外不知名的虫鸣声在夜空里悠悠的响起。

    橘黄色的光影下，眉目缱绻的女人安静的躺在心上人的怀里，目光认真的看着手机屏幕上的文字。

    看着这一幕，箫逸心中无声的叹了口气。

    有妻如此，夫复何求呢？

    —————

    翌日清晨。

    阳光恰似一线潮水从天畔缓缓驶来。

    箫逸也在此时悠悠转醒。

    下意识的摸了摸身旁，一旁的玉人早已经没了踪影。

    只不过卧室里却能听到厨房间那叮叮当当餐具轻轻碰撞的声音传来。

    伸了个懒腰，箫逸穿衣起床。

    来到客厅，姜清漪正好做好早饭准备端上桌，见箫逸打着哈欠走进客厅, 姜清漪柔声笑道。

    “醒了？”

    “快去洗漱一下, 等下吃饭了。”

    嗯了一声，箫逸三两下洗漱完毕。

    坐在餐桌前, 一边喝着学姐精心熬制的小米粥, 箫逸一边问道。

    “清漪, 最近你都没课么？”

    将额前散落的青丝别在脑后，姜清漪拿过一个水煮蛋放在手里仔细的剥着壳。

    “疫情刚刚结束，不过ZF目前还没有下达培训班恢复开业的通知，所以现在潮汐还没有恢复正常营业。”

    说着，她将剥好的鸡蛋放入箫逸的粥中。

    箫逸对着她甜甜一笑，俄而一口将鸡蛋吞入口中。

    见状，姜清漪忙拍了拍他的后背嗔怪道。

    “慢点，怎么像小孩子似的，又没有人和你抢，小心噎到了。”

    “没事，我嘴大。”

    箫逸列着后槽牙直乐，露出那一口被蛋黄染黄的牙齿。

    看着小学弟这死乞白赖的模样，姜清摇了摇头直感无奈，不过眸子里却氤氲着浅浅勾勒的笑意。

    显然，她很喜欢现在这样的场景。

    “德行！”

    ……

    “那你现在每天都呆在家里么？”

    “要是觉得无聊的话可以把赵学姐喊上一起出去逛逛街买买衣服什么的。”

    “不会啊，我觉得现在的生活挺好啊，不是有哒哒陪着我么？”

    哒哒是柯基的名字。

    稍一细想，箫逸觉得也是。

    学姐本来就不是那种特别喜欢热闹的人，她的性子本就安静，现如今的生活对她来说确实再合适不过。

    平日里逗逗哒哒，亦或是在屋前的花圃里栽种一些花草。

    若是实在觉得乏了，就坐在书桌前看会书。

    见箫逸搁那发呆，姜清漪不由推了推他的胳膊，柔声道。

    “好了，快吃吧，别一会上课迟到了。”

    看着学姐那朝若颜华的俏脸，箫逸思来想去还是决定不告诉她沈蝉衣的事情。

    本来自己就问心无愧。

    说出来反而会徒增她的烦恼罢了。

    ………

    回到宿舍。

    邓海洋几人已经醒来，此刻正坐在电脑前吃着早饭。

    “老王，姚素昨天一直没有联系你么？”

    吸溜了一下碗里的面条，王明赶紧道。

    “昨天差不多凌晨了她才回我电话。”

    “我问了她关于沈蝉衣转校的事情，结果她说她也不清楚，我想着已经那么晚了，也没有问出个所以然来，怕吵着你睡觉，就没有跟你联系。”

    点点头，箫逸表示知道了。

    姚素真的不知情么？

    箫逸在心中打了个大大的问号。

    不过这個时候考虑这些也没有意义，见老邓三人已经吃完，几人收拾了一下书本对着教室走去。

    ………

    刚一迈进教室。

    箫逸就明显的感觉到班级里的气氛有些不对劲。

    同学们的目光中带着一丝古怪。

    抬头看去。

    沈蝉衣已经来到了教室，正安静的坐在自己的位置上。

    垂着眼睑，箫逸迈步走了过去。

    屁股刚刚挪到凳子上，一旁伸过来一个袋子，里面装着七八个包子和豆浆。

    “我吃过了。”

    箫逸沉声回道。

    只不过一旁的小手却没有丝毫拿开的意思，大眼睛眨啊眨的，透露着些许的灵气。

    不得不说沈蝉衣的这副外表确实欺诈性十足。

    任谁看了，都不由生出一丝怜惜之意。

    谷侕

    见同学们虽然正襟危坐，不过目光却若有若无的看向自己这边，箫逸也不想再闹出什么不必要的幺蛾子出来，接过沈蝉衣手中的袋子。

    见状，沈蝉衣对着箫逸甜甜一笑，俄而又低下头去认真的看着桌上的书籍。

    “老三……”

    杵了杵箫逸的胳膊，邓海洋刚想说话，结果箫逸先一步开口了。

    “老邓，我记得你刚才来的匆忙，好像还没吃早饭吧？”

    啊？

    看着箫逸递过来的袋子，邓海洋张了张嘴刚想说我已经吃过了啊。

    不过一见箫逸那警告意味十足的眼神，邓海洋只得点了点头。

    “你瞧，我刚想说我还没吃早饭呢。”

    “沈同学，你不会怪我吃了你送给箫逸的早餐吧？”

    闻言，沈蝉衣侧过眸子，先是看了一眼箫逸，随后嘴角泛起一丝笑意，摇了摇头。

    “那就好，那就好。”

    最终，邓海洋含着泪，一口一口的吃着袋子里的包子。

    只觉得平日里可口无比的肉包子此时是如此的难以下咽。

    直到他的嗓子眼彻底堵住再也吃不下了，他又戳了戳右手边的王明，希望他可以给自己分担一些。

    结果王明却目不斜视，不为所动，仿佛没有丝毫的察觉，随即又转过头去和陆尚文交头接耳起来。

    见状，邓海洋心里恨的牙龈直痒痒。

    妈的。

    老三你不当人子啊！

    不就是老子的顶头上司嘛？除了作威作福你还能干嘛？

    早知道，早饭不吃这么多了。

    还有沈蝉衣，伱买这么多大肉包子，你是有多怕箫逸饿着啊？

    恰此时。

    上课铃声响起。

    周学民踩着铃声进入教室。

    ………

    课程结束。

    同学们罕见的没有急着冲出教室直奔食堂，反而是一个个坐在自己的位置上，似乎在期待着什么。

    果不其然。

    昨天的场景再次情景重现。

    箫逸起身离桌，沈蝉衣抱着书本亦步亦趋的跟在他的身后，像极了一个乖巧听话的小媳妇。

    离开教室。

    一道靓丽的人影正站在室外的老槐树下。

    见了那人，箫逸忙迈步走了过去。

    “你怎么来了？”

    “允卿有些事要跟你说，顺便怕你无聊，让我陪你一起吃个午饭。”

    说着，赵雅欣那双含着笑意的眸子看向箫逸身后的沈蝉衣。

    沈蝉衣也在此刻抬起头来。

    两人四目相对，空气中仿佛有着无形的火花迸裂开来。

    赵雅欣的出现并没有引起轰动。

    她本来就和箫逸熟悉，两人关系也很好，这也是很多学生知道的事。

    不动声色的打量了沈蝉衣两眼，赵雅欣移开目光，随即拽着箫逸向食堂走去。

    ………

    点好餐，在食堂内坐下。

    箫逸这才开口问道。

    “允卿让你和我说什么？她知道这事了？”

    “她知道什么了？”

    俏皮的眨巴了两下大眼睛，长睫忽闪，赵雅欣的眼中强忍着笑意。

    嗯？

    “不是你说允卿有事跟我说的么？”

    “我骗你的啊，随便胡扯的，不然我咋说，说我来找你吃饭？你箫大公子就不怕学校论坛再多一条帖子？”

    “所以自然把允卿带上咯，这样就算别人听了去也不会让人怀疑啊。”

    靠！

    听罢，箫逸不由翻了个白眼。

    还得是你啊小婊婊。

    做事确实是滴水不漏，怕不是仅仅如此吧？

    或许还有着当着沈蝉衣的面替闺蜜宣示主权的意味吧？

    “当然了，我也挺好奇那个沈蝉衣的。”

    “所以特地来看一眼，看看到底是何方神圣，竟然让在情场无往不利的箫大公子都束手无策。”

    情场？无往不利？

    你特么是故意来编排我的吧？

    撇撇嘴，箫逸无奈道。

    “那现在看了，有什么评价没有？”

    蹙着秀眉，赵雅欣沉吟了一下，接着缓缓道。

    “从外貌看，确实很美，就算是我一个女人看了都心生欢喜。”

    “箫逸，你确定你心里没有其他的想法？”

    眼见着箫逸的眼神越发不善起来，赵雅欣捂嘴笑道。

    “好啦，不逗你了。”

    “说正事。”

    少顷，赵雅欣的脸色才变的严肃起来。

    “箫逸，她虽然看上去人畜无害，我见犹怜。”

    “但是她看我的眼神很奇怪。”

    “也不知道是不是错觉，她的目光让我好像有一种被猎物盯上的感觉，总之很危险”

    闻言。

    箫逸心中不由咯噔一跳。

    她看出来了？

    诚然，沈蝉衣的这副外表给人的感觉确实很柔弱。

    作为知情人箫逸自然不会这么认为。

    可没想到赵雅欣和她的第一次见面就有这种感觉。

    不得不说，有些女人的第六感确实很强烈。

    同时箫逸心里又有些担忧。

    今天赵雅欣的出现，以及那含义十足的话语会不会让沈蝉衣心里有所不满，从而给小婊婊带来不可预估的风险？

    （求票。）

