    上大学开始，姜温温就不在家住了。

    她为了搬到学校的宿舍去住，还跟家里人掰扯了好长一段时间才说服了他们。

    这几年，她回来的太少了。

    感觉家里没有变化，又感觉好像发生了那么一点细微的改变。

    她趴在床上，想着外公已经花白的头发，心情有些许低落。

    是她太任性了，一得到自由就得意忘形。

    流连于千变万化的大罗世界，却忽略了从小陪伴着她的家人。

    她长大一岁，外公就更年迈一点。

    也许等到她下一次回来，外公都要老的走不动道了。

    姜温温伤春悲秋，让突如其来的伤感打得措手不及。

    姜亦己奉命来送炖好的银耳莲子羹时，敲门进屋，她正趴在床上抱着小熊玩偶哭丧着一张脸。

    姜亦己微怔：“怎么？有这么离不开你男人？”

    姜温温瞪了他一眼，爬着坐起来：“你别胡说，我是看外公活动身体好像比之前更加不方便了。”

    “？”姜亦己皱眉，一脸疑惑。

    姜温温叹气：“刚刚啊，外公都要我搀扶着才能爬上楼，爬的很吃力呢……”

    “……”

    姜亦己郁闷无言。

    老爷子每天早上五点就起来了，精神抖擞的起床去晨练，那腿脚可别提有多好了，爬楼要人搀扶？怕不是老爷子为了哄着她多回家故意做戏给她看。

    姜亦己不欲拆穿老爷子的低级演技，端了东西进屋，冷淡地说：“阿姨给你炖的，赶紧喝了。”

    姜温温嘀咕：“喝就喝嘛，这么凶，当心永远找不到女朋友。”

    姜亦己冷笑，推了她脑门一下：“要你个小鬼瞎操心？追你哥的人多得是。”

    姜温温撇嘴：“是是是，追你的人手牵手可绕地球一圈，那哥哥你打算什么时候从后宫众嫔妃中拉一个回家给我们瞅瞅？”

    姜亦己：“小鬼，你还有空揶揄我？你六哥快回来了。”

    姜温温：“……”

    她傻眼：“啊什么时候？”

    姜亦己：“明天早上。”

    姜温温急了：“这么快吗？六哥往年不是都得等到初一才有时间？”

    姜亦己居高临下的看着她，幸灾乐祸：“今年有特殊情况就提早回来了。”

    这下可好，她也没心思吃东西了。

    要是六哥跟往年一样初一回来，那沈老师跟沈爷爷除夕夜过来还能跟六哥错开。

    姜温温发出哀嚎：“那完蛋啦！”

    姜亦己不以为然：“怕什么？你六哥又不是什么穷凶极恶的罪犯。”

    姜温温：“可是六哥能制服穷凶极恶的罪犯，总结下来，你不觉得六哥更加可怕吗？”

    这个逻辑似乎也没有毛病。

    姜亦己乐于见到沈修远吃瘪，在她可怜巴巴地望过来时，他一抬手说：“别看我，我爱莫能助。”

    姜温温鼓着气：“那你还待在这里干什么？走走走！你们都是一伙的！”

    姜亦己就这么让她轰出了房间。

    他也不生气，扬声提醒：“你赶紧喝了啊，喝了自己把碗送下去。”

    里边传来闷闷的女声：“知道啦！”

    姜亦己无奈勾唇，听了会儿，里边一点动静都没有，他才放心离开。

    屋内，姜温温辗转不安。

    她点开了霍翊的信息框，手指飞快打字：“六哥，你明天回来吗？”

    霍翊可能是在执行任务，也可能是在收拾行李，回的没有那么及时，他就回了个嗯。

    姜温温丧了，彻底放弃。

    霍翊跟姜亦己的统一口径是说要等第二天早上回来，然而实际上，他当天晚上就回来。

    身上的制服都没换下，风尘仆仆地提着行李进了屋。

    姜温温一听他回来，吓得刚夹起来的可乐鸡翅都掉了。

    外公眯起眸看了眼，问得很直接：“吃了？”

    霍翊：“没有。”

    外公又像是下指令一样：“洗手，吃饭。”

    霍翊：“好的，首长。”

    等霍翊洗了手上桌，阿姨替他摆好了碗筷。

    姜温温坐在霍翊对面，顿时有些食不知味。

    三哥担忧：“怎么了崽崽？没有胃口吗？”

    姜温温摇摇头，也不敢看霍翊：“我…饱了。”

    三哥皱眉：“你没吃多少啊”

    外公也不认可：“怎么就吃这么点？”

    三哥怒了，瞪着姜亦己：“是不是你又让崽崽减肥？”

    被无辜波及的姜亦己冷冷笑道：“干我屁事？”

    正要杠起来时，姜温温弱弱举手：“我真的饱了，饭前我吃了小蛋糕……”

    嗯……好像还有奶茶跟炸鸡腿，阿姨煮面的时候她也背着他们从阿姨那里分食了一小碗，她是很饱，本来还想再吃两个鸡翅的，谁想六哥回来了，她突然就没了胃口……

    她吃不下了，提前离席，躲进了一间房就再也没出去过。

    她跟霍翊的关系最好，甚至好过亲哥姜亦己的根本原因是霍翊跟她的年纪最相近，他也最疼她。

    上一回在外省巧遇，她还撒谎说她是要回舟城，结果是偷偷跑去跟沈老师过圣诞节了，六哥肯定已经都知道了。

    正因为这样，她才不敢面对六哥霍翊。

    姜温温在房里从白天待到晚上，坐在毛绒绒的地毯上，挨着沙发百无聊赖地趴着。

    倏地，门声轻响，她惊醒，视线与进来的人对了个正着。

    她诧异：“六哥？”

    霍翊嗯了声。

    姜温温疑惑：“你怎么知道我在这里？”

    霍翊进了屋，随手将门关上：“你忘了你小时候躲猫猫，最先找到你的人都是我？”

    “……”

    姜温温低眉垂眼，主动道歉：“对不起六哥，上回我骗了你。”

    霍翊在沙发上坐下，揉了揉她脑袋：“算了。”

    姜温温偷偷看他：“六哥，你不生气？”

    霍翊懒洋洋地反问：“我为什么要生气？气你谈恋爱？气你终于找到了自己喜欢的人？”

    姜温温懵了。

    霍翊勾唇：“温温，哥哥们虽然对你管理严格，但出发点都是一样的，我们都希望你幸福，既然你觉得他好，那……”

    姜温温欣喜地接茬：“那你们就愿意接受？”

    霍翊话锋一转：“你喜欢是一回事儿，我们接不接受是另一回事儿。”

    姜温温丧丧地：“喔……”

    横竖是躲不过的，姜温温掰着手指算日子。

    等到了除夕节当天，姜温温早早就醒了。

    家中上上下下都有人张罗，用不着她操心。

    她一大早起来，就听见楼下热热闹闹的。

    下了楼，见到了许多不认识的人。

    外公拉着她介绍给每一个人，又提醒她该怎么称呼对方，她配合地喊了一圈，又累又觉得无聊。

    每年都这样，上门来给外公拜年的人数不胜数。

    除了自家亲戚跟下属外，还有几个哥哥们生意上的伙伴。

    那种圈子，她格格不入。

    听了一整天，她头都疼了。

    她不喜欢听那些阿谀奉承溜须拍马的场面话，所以连吃饭都是躲在厨房吃的。

    姜温温捏着手机给某人发消息说：“沈老师，过年好无聊啊！你晚上几点才过来？”

    沈修远还没回，她就将手机撇一边了。

    姜温温上一秒还在嫌过年无聊，下一秒就跟着几个小朋友出去堆雪人了。

    她没有什么动手能力，堆出来也很丑。

    但不妨碍她为了纪念第一次动手堆雪人而产生的满满自豪感，她举着手机跟雪人合了个影然后将图片添加到微博发出去。

    姜温温：除夕快乐！【图片】【图片】“啊啊啊远嫂好漂亮！！”

    “小可怜脸都冻红了，快快进屋暖和一下！”

    “除夕快乐，远嫂！”

    “怎么不见远哥啊？远嫂新年不跟远哥一起度过吗？”

    “求远哥合照呜呜呜”

    “等一下，照片里那个身影是……霍明远吧？”

    “霍明远？那个xx公司的CEO？那可是…大佬啊！”

    “远嫂究竟什么家境？”

    所有人的关注点都被带跑偏了，每个人都在问她跟霍明远是什么关系。

    她无奈，只好回复：“是三哥。”

    她这一回复，网友又化身成了柠檬精。

    他们只知道姜温温是华阳影视总裁的妹妹，算是实打实地千金小姐。

    然而现在，他们才发现姜温温的身份似乎远比他们想象中的更加厉害。

    “远嫂这背景牛批啊！多嘴一句，您有这背景，何苦进圈拍戏？这多么辛苦啊！”

    “这算不算现实版本的不努力拍戏就要回去继承亿万家产？”

    “我真实地牙酸了”

    “啊上回星周刊的人还说远嫂是娇柔作态有公主病，谁知……远嫂她本来就是个小公主呢！”

    “我哭了，流下了贫穷的泪水”

    “远嫂您还缺打杂的吗？您看看我怎么样？”

    “我现在觉着远哥配不上远嫂了是怎么肥四？”

    ……

    姜温温气鼓鼓地退出了微博。

    点开微信，不高兴地噘着嘴打字：“我不开心！”

    沈修远：“嗯？”

    姜温温低着头：“就是非常非常非常地不开心！”

    沈修远没回了，她气还没消。

    等了会儿，捧着的手机响了，幽幽冷光映照着白净无暇的脸庞。

    因为冻了太久，鼻尖还红红的，看着颇有几分可爱。

    姜温温看着来电显示，接了电话：“干嘛？”

    男人嗓音温和低沉：“想问问我的宝贝为什么不开心？”

    姜温温听着近在咫尺的熟悉声音，举着手机一愣。

    这个声音好像……

    有点太近了吧？

    作者有话说：

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    echooooo10瓶；少女是我5瓶；我爱酸奶1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

