    尽管唐三现在也是一宗之主了。

    但是，对于宁风致的敬仰，却是从来都没有减弱的。

    那些基本的礼数，他是从来都没有少的。

    就算不去考虑，宁荣荣那方面的因素。

    这些年以来，宁风致对他们史莱克七怪的帮助，唐三始终都是铭记在心的。

    特别是对唐三的帮助，更是非常多的。

    不说购买了那么多的暗器，让唐三赚了一大笔钱。

    单说唐门的建立，要是没有宁风致和七宝琉璃宗的支持，就绝对不会这么容易的。

    宁风致微微一笑，有些责怪的道：“又没有什么外人，何必这么多礼呢?

    现在你是唐门宗主，要注意自己的身份。”

    唐三微微一笑，说道：“不论身份如何，您都是我的宁叔叔。”

    宁风致呵呵一笑，说道：“小三，我这次找你来，是要带你去觐见陛下。”

    “哦?”

    在来的路上，唐三都是在研究着，自己的杀神领域。

    因此，他也就并没有去想，宁风致找自己的目的。

    “觐见陛下?因为我们要前往海神岛了么?”

    唐三疑惑地问到。

    宁风致听后点了点头。

    “你们这一去海神岛，不知道需要多长的时间。

    或许，等你们回来，陛下都已经不在了。

    唐门的未来，还是需要天斗帝国支持。

    在临走之前，我认为你应该向陛下说一声。”

    唐三听后心中一动，顿时明白了宁风致的意思。

    “我明白了。谢谢您，宁叔叔。”

    宁风致走上前来，拍拍唐三的肩膀。

    “这次的海神岛之行，帮我好好照顾荣荣和奥斯卡。

    等你们之后回来，也就将真正成为和武魂殿对抗的中流砥柱了。

    但是，你们一定要记住，生命比实力更加重要。

    如是事不可为，宁可放弃目的，也一定要活着回来。”

    唐三知道，宁风致这是对他们最真挚的关怀，赶忙点了点头。

    天斗帝国皇宫的防卫力量，比以前更加庞大严密。

    调回来的皇室两千名魂师，全部都布置在皇宫之内。

    单单是雪夜大帝的寝宫附近，就至少有着二百多名魂师轮岗巡逻。

    宁风致带着唐三，来到雪夜大帝寝宫外求见。

    很快，侍卫便通传，让两人进去。

    在寝宫之内，不仅仅只是雪夜大帝在。

    还有着两个唐三以前认识的人，雪星亲王与新晋太子——四皇子雪崩。

    雪星亲王看上去，颇有几分春风得意的样子。

    脸上原本的那种嚣张跋扈，早已经消失不见了。

    这次的相见，唐三才真正觉得，这雪星亲王和雪夜大帝颇有些相像。

    而太子雪崩的变化，那就更的大了。

    恭谨的站在雪夜大帝身边，完全没有了以前那纨绔的模样。

    看到这一幕，唐三也是心中暗叹。

    这皇室就没有什么简单的。

    千仞雪当年化身的雪清河，固然掩饰的非常好。

    在整个天斗城之内，都有些非常不错的名声。

    但是这四皇子雪崩和雪星亲王，掩饰的更加妙了。

    不管过程怎样，雪崩他们才笑到了最后。

    毫无疑问，雪崩就是雪夜大帝唯一的继承人了。

    以前的雪清河，早就被千仞雪干掉了。

    而且，天斗皇室剩下的另外几个皇子。

    也因为自身的能力问题，被伪装成“雪清河”的千仞雪干掉了。

    而只有这个伪装成纨绔的雪崩，才活了下来。

    现在更是成了唯一的继承人。

    等到雪夜大帝嗝屁之后，他就会成为天斗帝国的主人。

    雪夜大帝看上去还算比较精神，面色红润，气色还不错。

    如果不知道内情，恐怕会以为他非常健康。

    但是实际上，这位雪夜大帝的生命力，正在不断的流逝着。

    “参见陛下。”

    宁风致和唐三同时拜过了雪夜大帝。

    而雪夜大帝微笑道：“两位宗主不必客气，看坐。”

    简单的寒叙之后，双方也是进入到了正题。

    “唐宗主，我听宁宗主说，你要出远门是么?”

    雪夜大帝微笑着向唐三询问道。

    唐三点了点头，说道：“我也正打算向陛下禀报此事。

    唐门现在已经走上了正轨。

    而且在短时间之内，武魂殿应该也不会轻易有什么动作。

    我想趁着这段时间，外出游历一番，进一步提升自己的实力。”

    “嗯。这是好事啊。

    只是不知道唐宗主这一去，需要多长的时间?”

    “短则三年，长则五年吧。

    具体需要多久的时间，我自己也说不好。”

    雪夜大帝听后，也是点了点头。

    然后，便安排太子雪崩拜唐三为师。

    本来唐三是不同意这件事情的。

    毕竟，雪崩的年纪，比唐三还要大。

    不过，在雪夜大帝和宁风致的示意之下，唐三最终还是同意了。

    看到唐三同意这件事情，雪夜大帝也非常高兴。

    直接就册封唐三也天斗帝国的异姓王。

    封号为蓝昊王，在天斗帝国之内，见官大三级。

    当然，这种封号也只是一个面子工程。

    在天斗皇室实际控制的范围之内，这个名号还算有点用处。

    但是，天斗帝国的那些下属王国，现在差不多都倒向了武魂殿。

    就连天斗皇室，他们都不怎么理睬。

    更不要说只是一个异姓王。

    当然，这种名头说起来还是非常不错的。

    虽然这些年以来，天斗皇室的威慑力越来越弱。

    但是，异姓王之类的，还是从来没有封赏过。

    所以，这种封赏力度，还是算不错了。

    当然，雪夜大帝也是知道，光凭借这么一个名头，恐怕是不会那么容易拉拢到唐三。

    因此，在封号结束之后，一名侍女直接端着一个盖着红布的盘子上来了。

    在雪夜大帝的示意之下，那位侍女直接端着盘子，来到了唐三的面前。

    “蓝昊王，打开看看吧。

    从今以后，它就是你的身份象征了。”

    雪夜大帝掩盖好了自己的肉痛表情，然后平静地说到。

    唐三听完后也是有些疑惑，然后直接的掀开红布。

    顿时，整个寝宫之内，就被一股强烈的宝光笼罩。

    那是一个极其神异奇的东西。

    宝物的形状为立体三角状，通体都是那种大海般的蓝色。

