    元城。

    一如既往的热闹，但很快，被一个个消息炸懵。

    “南庆进攻百城，一夜下数十城池。”

    “大延帝国陈兵于西北，剑指千寨。”

    “城、寨四十万精锐，集体被俘虏。”

    “。。。”

    大延的瓜，还没有完全吃完，回味无穷，而当新的大瓜砸过来的时候，不知道多少人陷入了呆愣状态。

    不！这不是真的。

    特别是百城的人，完全傻了眼，不愿意相信。

    一直期待着新瓜，现在瓜来了，可新的大瓜竟然是这样的内容。

    太过突然！

    毫无准备！

    本来是看热闹的，现在竟然成为了热闹本身。

    一瞬间，南庆的百姓舒坦了，大延的百姓也舒坦了，让你们吃了两次咱们的大瓜，咱这次也要吃回来。

    走在路上，腰板都直了一些。

    双方的战斗，并未蔓延至元城，未上演民间冲突。

    开玩笑。

    那等同国战，城寨的除了看看，哪敢做什么动作。

    因为如果输了，南庆秋后算账，可不是闹着玩的。

    。。。

    当然，也有人不甘心，绝对不希望南庆赢。

    这要是赢了，南庆将会多强大，屁股都能想得出来，比如那些南宇时代残存下的大户，还有什么活路？

    去千寨？

    做梦呢！

    要是千寨最后也被大延攻下，还不是药丸。

    可现在又有办法阻止南庆前进？心头打鼓。

    人，没有。

    钱，不多。

    除了支援百城一些粮食和兵甲外，根本帮不上忙，可进入国战状态的百城，根本就不缺他们这点兵甲。

    人家拼了命，也会把压箱底的东西拿出来。

    可以说，自己这些人除了等结果，什么也做不了。

    憋屈。

    曾几何时，呼风唤雨。

    然现在呢？可有可无！

    在四方势力开启国战的模式下，真的如浮萍一般，渺小如尘。

    “要不，离开元城？”有些人心思一动。

    “去哪？”

    “海外。”

    “。。。”

    亏你想得出来，如果是在百城西边，还可以想象，毕竟，也是一条后路，但现在是在元城，四方交界。

    若想要去海边，往西得过百城。

    但国战状态的百城，是那么好过的吗？

    至于千寨？

    和百城一样，兵荒马乱，千里之遥，天知道路上会不会出意外。

    。。。

    元城南部。

    南宇旧皇族的驻地，收到消息后，也蒙圈了，实在是难以想象，南庆的胆子会这么大，直接撕毁协议。

    准备重新划分天下的意思。

    一旦成功。

    不堪设想。

    百城和千寨若是成为历史，元城还能中立吗？

    怎么可能，没人愿意家门口有一个法外之地。

    “哈哈，天助我们，南庆这是在找死。”

    “复国有望！”

    “百城认真起来，绝对.....”

    “。。。”

    太后一群人却挺高兴，认为百城人口多，合起来实力比南庆强，如果百城赢了，南宇是否有机会复国？

    一想到这，心头一热。

    遗老遗少们有点兴奋。

    见此。

    贺亲王翻着白眼。

    人总是原因相信有利于自己的结果，但最终还得靠实力说话，南庆不宣而战，打了百城一个措手不及。

    有心算无心，南庆的准备绝对充足。

    百城就算人多，但最后胜负也难料。

    有这个时间，还是想想若南庆赢了，咱们怎么办的问题。

    。。。

    这一场仗，元城无数人关注。

    战报不断传来。

    相比最开始来的消息，后续版本越来越惊悚，因为南庆军的推进速度太快了，夺城简直像是喝水一般。

    虽然现场可能战况激烈。

    但传到这，只有赢和输。

    目前来看。

    百城大败。

    摧枯拉朽的那种。

    “南庆这是偷袭。”

    “无耻！”

    “有本事正面打。”

    “。。。”

    一些纷纷指责南庆不讲武德，要打就正面打，玩各种阴谋诡计，不是君子之道，这样的胜利是可耻的。

    不服！

    然而，其他人却是嗤之以鼻。

    “还不服？输了就输了，还找借口。”

    “就是，兵之道，本就是生死之地，作为将领，要的不仅仅是赢，还有减少手下伤亡，南庆做的没错。”

    “说得对！”

    “翻一翻史书，瞧一瞧兵法，再看一看南庆的所作所为，哪一条在兵法之外？人家只是运用的好而已”

    “没错！”

    “输了就要认。”

    “。。。”

    一番怒怼，那些人只能哑口无言。

    的确，这又不是过家家，是战争。

    只要不是用丧尽天良的手段，比如用百姓组成人墙来防御或者进攻，其他的手段，根本不应该被指责。

    要命的事，谁跟你谈君子道？

    若那么算，面对面，一人砍一刀，谁先死就算输？

    扯呢！

    。。。

    正如舒甫所预料。

    大延陈兵的消息传回去后，千寨本来刚得到消息，要去支援百城，大军还没开拔，就被紧急叫停下来。

    方向一转。

    奔赴东南。

    准备先自救一下，免得被大延得逞。

    顺道回了百城一句：兄弟，坚持住！

    这一看。

    百城也是无奈，只能自己全力抵抗。

    但特么.....计划为什么总赶不上变化，昨天还派人去支援某城，今天就传来消息，说那座城池已被攻占。

    好嘛！

    赶紧传令，改变命令。

    又一天。

    南庆骑兵直接擦着他们城邦而过，去了后方，这直接看裂了有没有，待新消息传来，南庆又占了一城。

    顿时间。

    看着地图。

    懵！

    因为自己一下从后方，越过‘前线’这一概念，直接变成了敌后。

    .......

    谋士一看，一脸凝重。

    “大人，南庆军打算分割战场，让我们无法集中力量反抗，必须得尽快想办法，拔掉这些进来的钉子。”

    “否则，麻烦就大了。”

    权贵忙问：“咋办？”

    “攻城！”

    “。。。”

    说得轻巧，那些城池，易守难攻。

    是。

    花费十天半月，围困一下，还有希望，但南庆军会给他这么多时间？人家百万步兵正在一路强推过来。

    届时，城没攻下。

    前后夹击，还怎么玩？

    忽然间。

    他有点明白当初南宇帝国，以及大延造反的那些藩王们的无力，当初还嘲笑双方无能，南庆又不是神。

    可现在，也不由得体会了一把，被南庆算死下的恐惧。

