    “呼呼！”

    高架桥洞里喘气声回荡，随之而来的是踉跄脚步声。

    一道青年身影扶着墙壁狼狈逃窜，半遮的长发在光照下露出伽古拉面容，满是暗恨。

    本来一切都很顺利，可是就在他收取火之魔王兽卡片后，目标瞄准黑暗之王贝利亚卡片时，却不小心中了梅特龙星人圈套。

    “唔！”

    伽古拉身形摇曳，噗通一声扑倒在地，身上的几张魔王兽卡片也全部散了出来。

    “你也有今天啊，伽古拉！”

    梅特龙星人手持蛇心剑从后方追来，像猫捉老鼠一样戏谑嘲笑，声音中带着大仇得报的快感。

    “被自己的剑指着，感觉怎样？今天我要你尝尝诺斯特拉大人的痛苦！”

    “你是不是搞错什么了？”伽古拉沉声思考对策，“我根本就没见过你们……”

    “哼，除了你还能有谁？我知道你在打诺斯特拉大人贝利卡片注意！”

    梅特龙星人将刀尖前刺贴近伽古拉喉咙，阻止伽古拉小动作后，视线转向地面散落的魔王兽卡片。

    “去死吧！”

    “铿！”

    就在蛇心剑刀刃即将落下的瞬间，桥洞间忽然闪过一道高速移动残影。

    红黑光芒浮现，梅特龙星人猛地动作停顿，下一刻轰隆爆炸，只剩下蛇心剑掉落在地发出清脆声响。

    “嗯？”

    伽古拉重新睁开眼。

    预想中的死亡没有到来，反倒是梅特龙星人莫名其妙爆炸消失无踪。

    环顾周围却没有找到半个人影。

    静悄悄地，只剩下他一个人的呼吸声。

    刚才的残影是谁？凯吗？

    伽古拉撑起身体，先是捡拾起前面掉落的蛇心剑，接着又抬起手召唤取回黑暗圆环。

    等到准备捡回魔王兽卡片时，伽古拉瞳孔骤扩。

    卡片变多了。

    除了原本几张魔王兽卡，居然出现了土之魔王兽卡。

    最显眼的是底下的黑暗之王“贝利亚卡”。

    有人在暗处监视。

    伽古拉手指抓紧，面容稍稍扭曲。

    土之魔王兽他知道在谁手里，这么说来贝利亚卡……

    “果然是你啊，伽古拉。”

    红凯戴着帽子走进桥洞，一眼就看到衣衫破烂的伽古拉。

    “看来你好像吃了不少苦头……”

    “你还是管好自己吧。”

    伽古拉一把收起众多卡片，像往常一样冷笑面向红凯。

    “只会用肉眼去判断事物，根本不去思考事物背后的隐情，真是太蠢了！”

    “隐情？”红凯目光微沉，“什么意思？”

    “我一直在利用你啊，凯，”伽古拉讥讽笑道，“也许你还在为打倒魔王兽沾沾自喜，但其实你的所作所为只是在帮我而已，正因为有你帮忙打倒魔王兽，我才能集齐卡片。”

    “你这混蛋！”

    “怎么？想打架吗？”

    伽古拉在红凯怒火中哼笑脱身。

    “现在我可没时间陪你玩，敬请期待吧，即将到来的大祸……”

    唰！

    伽古拉脸上显现魔人虚影，一晃眼便从桥洞中消失，留下脸色沉重红凯陷入思索。

    刚才好像看到了贝利亚卡片……

    ……

    市民公园。

    预知梦少女雾岛遥不知不觉找来这里，看着公园边上平静的小森林，脸上挂起一丝担忧。

    “姐姐，那边不能过去！”一个小孩叫住雾岛遥，“里面有幽灵，前些天还有人在边上消失了！”

    “我不进去。”

    雾岛遥抿着嘴在附近找了个位置坐下。

    自从去了一趟SSP后，事情就开始变得奇怪了。

    魔格庞敦和梦境中的情况出现了差异，虽然最后依旧有烈火焚烧大地，但伤亡明显有减少。

    这样算不是改变了命运？

    雾岛遥抱紧手中的素描本。

    昨天她又做了一个梦。

    梦到欧布和一张充满黑暗的卡片，然后就是市民公园森林这里似乎发生了什么事情。

    “哗！”

    恍惚间雾岛遥在模糊梦境中再次见到神秘身影。

    孤单却十分强大，仿佛全世界中心。

    隐约间神秘人似乎说了什么，却听不清楚。

    “什么？”雾岛遥疑惑追向雾中身影。

    “我说你怎么会在这里，”夏树拟态少年从旁边经过，无语说道，“这里不是睡觉的地方，快回去吧。”

    “是你啊。”

    雾岛遥回过神，发现面前站着夏树不由得愣了下。

    “我梦到这里有异常发生，麻烦你们通知威特队……”

    “我现在已经离开SSP了，还是你去联络吧。”

    夏树视线转向森林。

    “不过也别担心，这里的事情很快就会结束。”

    “什么意思？”

    雾岛遥诧异一声，忽然发现森林上空出现了一团漩涡状雷云。

    “那是……”

    “轰隆隆！”

    天空闷雷阵阵，不时有闪电在雷云间撕裂。

    强大的力量复苏在即，甚至影响到了天气，原本晴朗一片的天空刹那间乌云压顶，连空气都沉闷了不少。

    穿着白色古装的玉依姬灵体浮现，面对即将到来的灾难似乎什么也做不了，只能将目光投向黑暗源头。

    “为什么要做这种事？”玉依姬拦着夏树焦急问道，“你身上明明也有光芒……”

    “对我来说光与暗都不重要，能用就行。”

    夏树瞬移越过玉依姬。

    “这件事你最好不要插手，否则我会先除掉你。”

    “你……”

    玉依姬灵体颤动，本来感应到一股强烈威胁，似乎能够透过夏树身体看到一把红紫色能量缠绕的武士刀。

    “噼啪！”

    夏树抬头望向电闪雷鸣的天空，收回视线时玉依姬已经从森林中消失。

    这种带有强大力量的灵体对黑暗之剑很有吸引力，他没有出手已经够仁慈了。

    “怎、怎么回事？”雾岛遥继续抱紧素描本，面对夏树忍不住退后几步，“刚才的女人就是幽灵？你又是什么人？光与暗……”

    “人类不就是光与暗的结合吗？所以我是人类。”

    “话是这么说没错，可是……”

    “砰！”

    森林结界前。

    后一步赶到现场的红凯已经和伽古拉发生争斗。

    哪怕是人类形态的两人也爆发出非同一般的战斗力，伽古拉更是直接展开魔人形态。

    “凯，这是我最后一次和你斗嘴了！”

    伽古拉没有使用蛇心剑，逼退红凯后，拿出黑暗圆环迅速插入6张魔王兽卡片。

    “苏醒吧！魔王兽的顶点，大魔王兽！”

    “砰——！”

    森林结界爆炸，一块像是心脏般跳动的巨大卵状物冲出地表，暗红色能量膨胀，却因为顶部一张发光的卡片无法解开束缚。

    卡片光辉中可以看不到佐菲奥特曼身影，能量反应强烈，只是下一刻便被贝利亚卡片撞成粉碎。

    “伽古拉！”

    红凯看着爆红光芒中复苏的魔格大蛇怒吼出声。

    眼下的大魔王兽身高也就70米左右，但带给他的压迫感却是头一次这么恐怖。

    红色地狱般的厚实身躯，背后肉翅上扬，头顶是高耸的红色水晶。

    只是泄漏出的气息都已经

    “昂——！”

    魔格大蛇咆哮着冲出地面，脚步踩地发出轰隆巨响，冲击波不断四面扩散。

    “伽古拉，你的目的应该是杀了我吧？”红凯死死看向伽古拉这个老对手，“为什么要把无辜的人卷进来！”

    “你还是这么天真，凯！”

    伽古拉陶醉望着魔格大蛇破坏性身躯。

    “就是因为这样你才会失去力量，只能借助其他奥特曼的力量变身，这样的你也算是光之战士？”

    看到红凯沉默以对，伽古拉声音不屑。

    “有本事你就去打倒魔格大蛇！”

    “别太高兴了，伽古拉！”

    红凯终究没有时间置气，强压下怒火转向就要走出森林的魔格大蛇。

    “呜——！”

    城市警报在空中长促回响，才经历过袭击不久的东京还有不少地方正在重建，不少高楼才建了一半就迎来新的危机。

    市民们反应迅速地躲进储备好食物与饮水的地下室，只有街道上行人来不及回家，匆忙赶往政府准备的避难所。

    唯一庆幸的是这次攻击不是来自地底。

    “只是幼体都感觉挺厉害啊。”

    夏树皱眉观望欧布和魔格大蛇战斗。

    迪迦与初代融合的重光形态、赛罗与杰克融合的疾风形态、泰罗与梦比优斯融合的暴炎形态……

    欧布已经用尽了全力，3个形态接连迎战，但哪怕使出了近乎同归于尽的斯特比姆爆炸也没能对魔格大蛇造成丝毫伤害。

    这头怪兽的实力已经远超过往，成长为究极大蛇之后又会怎样？

    “走了。”

    “铿！”

    夏树不再理会问东问西的雾岛遥，抬手展开光门，身形唰地融入光芒飞上天空。

    没有太多时间给他分析魔格大蛇。

    这东西似乎没什么明显弱点，至少现在的欧布还逼不出来，几个形态战斗完全就好像在给魔格大蛇瘙痒。

    只能用硬实力进行压制了。

    趁着大蛇还是幼年体，是最好对付的时候……

    “嚇——！”

    光刃从天而降猛然落在魔格大蛇身前，拦阻大蛇救下欧布的同时，一层层空间波动飞速扩张，等到伽古拉反应过来的时候，几尊巨大生命体瞬间变成森林边消失不见。

    只留下一阵起劲爆开，让伽古拉不得不稳住身形。

    “呼！”

    市民公园恢复平静，只有都市防御警报还在呜呜传响，天空也隐隐传来撞击闷响，不是爆炸连连。

    又是这样！

    “喂喂喂！”

    伽古拉抓狂地狠狠跺脚。

    “混蛋！到底想干什么？把卡片给我，却又帮凯对付魔王兽！”

    “砰砰！”

    领域空间。

    红灯鸣闪的欧布像局外人一般看着夏树至高形态与魔格大蛇冲撞。

    和盖亚与阿古茹相似的力量，却不知道为什么要远强于盖亚与阿古茹的结合，而且……

    “这种感觉是？”

    红凯脱离变身落地后，瞪眼望向红黑能量笼罩的融合巨人。

    和魔格大蛇同源的气息。

    但是更为强烈，仿佛黑暗本质，仅仅只是直视着心头都涌起难以遏制的躁动感。

    “为什么他会有这种力量？”红凯匆忙避开视线。

    明明刚才还是纯粹的光之战士，转眼却化作黑暗，他还从来没有遇到过这种情况。

    光与暗能够共存吗？

    稍稍适应后红凯才重新观望战场。

    魔格大蛇攻击招式并不多，基本上已经在他身上使用过一遍。

    首先是用尾巴缠绕住敌人放电攻击，不过轮到夏树时明显有了防备，轻松就躲过魔格大蛇尾巴。

    再来是双臂巨力。

    他变身重光形态时就被魔格大蛇掐住脖子扔出去，这点夏树也应对得很好，没有给魔格大蛇太多机会。

    此外就是魔格大蛇头背部棘刺发出亮光后，口中喷出的雷电状光线，以及头顶犄角发光体射出的红黑色闪电攻击。

    吃过苦头的他知道这些技能威力有多强。

    最麻烦的是魔格大蛇身体防御，正面吃了他的全部必杀技居然都没有事。

    “昂——！”

    领域空间内红黑色闪电连成一片，伴随着魔格大蛇的咆哮声形成网状笼罩灵活瞬移的至高巨人。

    如此密集攻击看得红凯头皮一阵发麻。

    “小心！”

    “嚇！”

    夏树专心战斗没有回应，身形在半空俯冲间停止瞬移躲避，取而代之地是撑开一道奥特屏障。

    吸收反弹。

    黑暗其实并不比光明强大，但他身上的黑暗素材的确是远超过光明，加持在身上也能够极大提升自身战斗力。

    进化素材：黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，古兰斯菲亚，阎魔兽赛格古，佐格……

    魔格大蛇的确很强，特别是这个时候的魔格大蛇，因为还没有将自己的能量输入地底，状态还处在巅峰。

    但夏树自身掌握的黑暗素材也不弱，现在更是因为觉醒阶段而彼此融合，成为终极黑暗之源。

    “砰——！”

    至高巨人双目红紫，毫不避退地撑着屏障与魔格大蛇撞在一起，顿时中间惊天能量爆发，整个领域战场都陷入火焰冲击中，镜像城市街道在气浪下全部粉碎吹飞。

    巨大的能量光圈顺着战场中心膨胀，等到一切平息后，中心位置方圆十公里全部夷为平地。

    “咳咳！”

    红凯从瓦砾中爬起身，喘息着环顾周围末日般的废土景象，随后紧紧望向战场中心。

    魔格大蛇还没有被消灭，但身体各个部位却被近身的巨人硬生生撕扯下来。

    尾部、翅膀、犄角……

    “砰！”

    至高巨人咆哮着暴力一拳轰穿魔格大蛇心脏，彻底结束大蛇生命，只在爆炸中留下一道光点。

    好强的破坏力，强到让人害怕。

    红凯暗惊地看着战场，感受到巨人视线后连忙想要后撤，但巨人双目却很平静，转身便迈着沉重步伐默默融入光芒。

