    第623章 队之矛，亦是队盾

    夏今渊，陆一区“雪域大队”队长，队之矛，亦是队之盾。

    眉目雅致，一身清贵，穿上便装就是古时可谈风月的优雅贵公子，换上战服，微微一抬手间，便是能让万物匍匐的磅薄的，压抑的冷戾杀气。

    这会儿，穿着体能服的他敛去特战员身上的血戾，眉目缱绻温柔，站在叶简身边，“十分钟前收到通知，今晚起程。”

    同战种不同战区联合训练，经常会有。

    不仅会有联合训练，还会有联合演习，这是陆战每年必不可少的安排。

    叶简之所以惊讶，是因为雪域大队距离上回联合训练，已有好几年了。

    那次是与海战三栖风暴突击队一起联合训练，跨越很大，从戈壁滩到沙漠再到雪域高原，也是她唯一一次与跨战种的特战突击队训练。

    此后，再也没有过。

    这次怎么突就安排了呢？

    之前都没有听说过。

    能够和他们雪域大队一起合训，特别肯定很高。

    “哪支战队？”叶简弯起嘴角，黑眸已有了兴奋，“实力如何，会有对抗科目吗？对方有多少人？我们打算安排多少人？”

    今晚启程不是重点，干他们这一行，早已习惯说来就来，说走就走。

    夏今渊见此，眼里笑意更深。

    他的女孩啊，多年过去，成熟是成熟了许多，但有一点没有任何改变。

    只要有挑战，两眼放光，恨不能立马应战。

    以前如此，现在还是如此。

    “陆二区破狼特战队，国内的王牌特战队，实力相当强悍。”接到通知，夏今渊马上了解该特战队，“前身是一只渗透小队。在战乱期间渗透敌方各处，袭击破坏、解决人质、该队有一个特色，练习夏国传统武术气功以及徒手格斗。”

    “该队四方面科目中一直保持惊人纪录，获得过数不清的荣誉奖章，陆战把他们的训练、演习做了一个纪录片作为教材观摩。”

    还没有接触，仅听着，叶简已经感觉到他们的强悍了。

    “还要等到晚上啊。”低低呢喃，为不能立马出发而惋惜。

    真想现在就出发！

    夏今渊笑着伸手，轻地叩叩她戴着的头盔，“好好准备，以后我们还有更多与各区王特战队切磋的机会。”

    是吗？

    雪域大队不需要像以前那样掩遮了？

    叶简还不太相信，“当真？”

    “我什么时候骗过你？”夏今渊挑眉，清雅俊脸里的笑，温柔又宠溺。

    在一起多年，他的小狐狸越来越不怕她了。

    以前还会藏一藏自己的小心思，有什么不高兴或不满，还不想被他发现。

    而现在，她的欢与喜、悲与伤，把最真实的一面，毫无保留统统展示给自己。

    他很喜欢，亦万分呵护这份来之不易的信任。

    指指树阴处，示意往那边说话，边走，夏今渊边低声道：“上面有意加深各大区特战队之间的联系，共发展、共进步。”

    “此次与陆二区一起合训，则是为接下来与各大区的合训做一个表率，杨战将告诉我，不出意外，以后每年陆战六区都会有一场合训。”

    (本章完)

