    “我靠，我们的练级队伍在格林农场被团灭了。”

    半个小时后，纵横天下的频道里，一个叫云淡风轻的玩家突然发来一条消息。

    “？？”

    看到消息的纵横天下诸人纷纷纳闷道：“怎么个情况？被BOSS杀了吗？”

    “是玩家！”

    云淡风轻道。

    “玩家？谁那么大胆？”

    一听说是玩家，纵横天下所有人又惊又怒。

    纵横天下可是老牌行会，大家为什么加入纵横天下，不就是图这个行会人多势众资源足，雄踞一方无人敢惹。

    此时竟然有人杀纵横天下的人，也不知道是哪个不知死活的东西。

    “是天龙教！！”

    云淡风轻气咻咻道：“我们正在那里练级，法力无边带着几个人就来了，说什么格林农场是天龙教的地盘，纵横天下的人敢在这里练级见一个杀一个。”

    “？？？！！！！”

    云淡风轻此言一出，纵横天下众人火气蹭的一下就冲上了脑门。

    自有网络游戏以来，划练级区，那都是大行会的专利，谁拳头大谁有资格划地练级。

    向来都是纵横天下划地把别人撵出去，现在纵横天下的人却被别人划了出去，当真不能忍。

    “他妈的，区区天龙教，也敢惹我们纵横天下？”

    “太嚣张了！弄他！”

    “必须弄他。”

    “格林城范围内，不允许有这么嚣张的行会。”

    “……”

    看到行会频道里的消息，纵横无双眉头紧皱，心里也是颇为恼火。

    天龙教的恶名，在普通玩家眼里自是如雷贯耳。

    可是对于那些大行会来说，还真没多少人把天龙教当回事。

    在纵横无双眼里，法力无边就是一坨只会恶心人的GS，自己连看他一眼的兴趣都没有，谁曾想，这家伙来真的，竟然真的挑衅道了自己头上。

    其实从实际意义上来讲，和这种小行会闹矛盾，对纵横天下来说没有半点好处。

    赢了，会被人笑话仗势欺人，恃强凌弱。

    输了，那还不得被人笑话死……

    所以纵横无双选择拉黑法力无边，不理他。

    可现在天龙教都欺负到了纵横天下头上，再不还手那就说不过去了。

    毕竟行会存在的意义就是欺负人和不被欺负。

    纵横天下吃了亏，几千个兄弟看着呢，这要是不表示一下以后当老大的还怎么混。

    “他喵的，现在怎么什么人都欺负到我们纵横天下头上了。”

    纵横无双思索了一下，在行会频道说道：“这事我已经知道了，就不能算完，天龙教是吧？不给他点眼色看看，真把自己当角色了，传我命令，凡在格林城范围内看到天龙教的人，格杀勿论，没杀一次，奖励十个金币！！”

    “哗！！”

    纵横无双消息一出来，纵横天下行会内顿时沸腾了。

    还有奖金！！

    十个金币，那就是五千块钱，一个月的工资也就五六千，现在杀一个人就能拿到，大家的心情自是可想而知。

    随着纵横无双一声令下，纵横天下所有人纷纷放下手里活，直奔格林城外。

    现在天龙教几人已经不是人了，是钱……是白花花的银子，杀他们一次就是五千块钱，这可比那什么来的快。

    霎时间，数千玩家浩浩荡荡冲向了格林农场。

    而格林农场内，天龙教一伙人正蹲在草料堆里，围着法力无边听他安排战术。

    “如果我没猜错的话，纵横无双已经对我们下了追杀令，现在纵横天下所有的玩家正在赶来的路上。”

    “大行会，没那么团结吧。”

    贼行天下摸着下巴道。

    行会越大越臃肿，不像是天龙教这样的小团体，一共就六个人牵一发动全身……大行会玩家大多都是事不关己高高挂起，三个和尚没水喝。

    “纵横无双又不是傻的。”

    法力无边淡淡道：“肯定会悬赏啊，如果杀咱们一次给十个金币，换你干不干？”

    “杀了你去哪里领钱？”百步穿杨闻言十分激动。

    横冲直撞也环视四周。

    贼行天下则是一脸严肃的擦拭着自己的匕首，杀手气质展露无疑，气氛瞬间冷了下来。

    就连九星毒奶，都掏出法杖对着自己道：“你所我自杀能拿到钱吗。”

    “不如我杀了你们，去领赏，然后平分。”王历思维更是敏捷。

    “别闹，别闹！”

    法力无边满头黑线。

    好嘛……这群见钱眼开的家伙，还没打呢，听到钱就已经想要内卷了。

    “人家的追杀令悬赏肯定是内部消化啊，哪有咱们的事……”

    “有道理！”

    冷峻的气氛，瞬间缓和。

    “那现在怎么办？”百步穿杨问道：“我们是不是该跑路了？”

    “几千个人来追杀咱们，你跑的了嘛？”九星毒奶笑道。

    “咱是专业的。”百步穿杨做了个闪电侠的姿势，表示自己跑的飞快。

    “……”

    九星毒奶看贼行天下。

    “别看我，我会潜行……想走随时就能走。”

    “别看我……我不用比他们跑得快，只要比你跑得快就行。”横冲直撞摊手。

    牧师这种大短腿，跑不过他的只有极端加点的玩家。

    比如。

    九星毒奶又看了一眼王历。

    “呵呵！”王历微微一笑，霸气凛然道：“我能直接杀出去。”

    以王历的防御力，现阶段能破防的玩家屈指可数，王历这种出手就能秒杀的攻击，加上杀人既能成长的天赋，真要杀出去还真不是开玩笑。

    说不准经此一战，王历属性直接成长爆表，斗破苍穹。

    当然，后果就是一辈子进不了城，满世界被卫兵追杀。

    “嘶……”

    听到王历的话，所有人俱是一愣。

    什么叫嚣张，这就是纯正的嚣张。

    随后大家泪流满面。

    喵的，这么嚣张的话，大家竟然不知道该如何反驳，更让几人郁闷的是，这话在王历嘴里说出来，没有半点违和感。

    “好了，别扯淡了。”

    法力无边道：“和纵横天下不能硬碰硬，赢不赢的不重要，我们要做的就是让他们感到恐惧。让他们摸不到我们的身影。”

    “哦？怎么才能摸不到我们？”

    “老贼在游戏里观察对方动作，其他人下线！”

    法力无边笃定道。

