

    房间中。

    辛早早看着卧室的一张大床，终究有些发愁。

    之前是路小狼，路小狼是女孩还能够挤在一张床上，面对聂峰这么大一个男人，她只得硬着头皮，带着些不好意思的说道，“我给你打地铺你介意吗？”

    “你是雇主，你说了算。”聂峰一本正经回答。

    “等把某些人撵出去了，就不用了。但需要点时间。”辛早早解释。

    “是。”聂峰依然恭敬，不该知道的事情也不会多问。

    “洗手间在那边，你可以先去洗澡。”

    聂峰点头。

    聂峰带了自己的几件随身衣服。

    辛早早终究还是有些不习惯，听着浴室传来的水声，打开房门打算出去等。

    房门口，迎面对上慕辞典。

    辛早早看着他，“想通了？”

    “你明知道不可能。”慕辞典冷漠。

    “那我也无话可说。”

    “辛早早，闹也要有个度。”慕辞典狠狠的说道。

    “你觉得我在闹吗？”辛早早冷笑。

    “不管是什么，适可而止。”

    “威胁我没用的。”

    “辛早早！”

    “我说了没用！”辛早早突然暴怒，对着慕辞典无比大声，“你妈要是不跪在我面前，就等着坐牢吧。”

    “如果换成是我呢！”慕辞典声音更大。

    走廊上两个人争执的声音，阵阵回荡。

    辛早早狠狠的看着他。

    慕辞典也这么回视着她。

    两个人的对视，不知道从什么时候，全是仇恨。

    赤裸裸的，不带其他任何感情。

    “我跪下来求你如何？”彼此沉默的那一秒，随即，慕辞典突然开口问她。

    辛早早咬紧唇瓣。

    “不就是想要羞辱我们吗？我让你羞辱！”慕辞典一字一句。

    “好。”辛早早点头。

    有什么不可。

    汪荃和慕辞典，谁都一样，谁都不得好死！

    “但是。”辛早早对着慕辞典，“必须得当着你妈的面，当着你未婚妻的面，跪下来求我！”

    慕辞典盯着辛早早。

    辛早早很坚决，“否则，一切免谈。”

    “我答应你。辛早早我答应你！”慕辞典拳头紧捏，“但你最好别后悔。”

    “这个世界上，没有任何事情值得我去后悔！特别是对你！”而她这辈子最后悔的事情就是，她的一厢情愿。

    她其实并奢求任何人对她好，她从小习惯了那种没有爱的环境中长大。

    但是慕辞典给了她一颗糖。

    那么甜。

    甜到最后真相大白的时候，她甚至来不及觉得苦，她只想吐出来。

    永远不再想知道，甜是什么滋味！

    过去的一切没什么值得回忆的。

    辛早早转身，直接回到自己的房间，那一刻猛地将房门关了过去，似乎是那么厌烦门口站着的那个人！

    慕辞典看着房门紧闭的方向，关上房门那一刻看到房间中那个洗漱完毕的男人穿着一套家居服在她的房间里走动。

    他紧握的拳头，猛地一下打在旁边的墙壁上，响起异常的声音。

    辛早早在房间中听到了。

    她还是第一次把慕辞典逼到这地步。

    而他跪下来那一刻，应该会更痛快吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，气死慕辞典怎么样？

    啊哈。

    四更了。

    四更了。

    宅在PK，PK，PK！所以，亲们……冲鸭！

    全部都动起来…尖叫声！

    呼呼。

    你们的作者君大大，已经魔怔了。