    病房内，陆晚晚带着两名看护进去后，三人分头行动，两名看护负责盯着睡在沙发上的白卿落，陆晚晚则来到厉修齐的床头，俯下身，用手轻推了他两下。

    “晚晚阿姨？”下一秒，厉修齐清醒着的嗓音响起：“我没睡着。”

    陆晚晚轻声问道：“你感觉怎么样了？”

    厉修齐同样压低声音：“今天躺了一个下午，我现在精神极了。”

    “那就好。”陆晚晚给他掖了掖被角后，道：“我要回家了，你介意吗？你妈妈根本不允许我靠近你半步。”

    “晚晚阿姨进来就是为了跟我说这个的？”厉修齐有些惊讶的问，他觉得陆晚晚要走，完全可以悄悄走，根本不必进来知会他的。

    厉修齐心情复杂道：“我已经好了，晚晚阿姨你回去吧，还有大伯父和林烟阿姨。”

    陆晚晚轻声道：“嗯，那边两个看护是你大伯父给请的，她们会整晚守在这，你有什么需要，一定要跟她们说，记住了吗？”

    厉修齐瞥了眼那两名背对着他的女看护，她们像男人一样魁梧的身形让他感到害怕：“她们为什么盯着我妈？怪吓人的。”

    陆晚晚有些不好意思的说：“嗯，总觉得不跟你说一声就走了，很不负责。”

    “负责”两个字，贯穿了今天这一路的始终，厉修齐内心受到了极大的震动。

    从来没有人教他该怎样对人负责，又该怎么让人对他负责，包括他的母亲和老师。

    果然——

    “你还是个孩子，就不要管那么多了，好么？”陆晚晚说着，就要起身离开。

    厉修齐却有些着急的问道：“下次还能带我一起出去玩吗？我保证不给你们添麻烦！”

    陆晚晚道：“等我走了，她们就不盯着了。”

    厉修齐听懂了她话中的意思，不由问道：“晚晚阿姨，你跟我妈到底有什么仇啊？”

    问这话的时候，他已经做好了陆晚晚不愿意告诉他的准备了，他只是碰碰运气。

    厉修齐听着她温柔的嗓音，好似妈妈的低语，觉得怪异的同时，又有些奇异的满足，到了后面却又变成了浓浓的空虚，毕竟陆晚晚再怎么温柔，都不是他妈妈啊。

    厉修齐“嗯”了声后，闭上了眼睛。

    陆晚晚看着他的睫毛盖住一双灵动的眼睛后，余下一张小脸更显弱气死寂，不由皱了皱眉。

    两人靠的很近，如果说安安身上是一股奶香味，那么厉修齐身上就是一股药水味，陆晚晚的心被触动了下，道：“好，有机会的话。”

    厉修齐微微扯开一抹笑，道：“还有，请晚晚阿姨替我跟傅怀安说一声，我已经没事了。”

    “你为什么不亲自跟他说呢？”陆晚晚指了指他放在床头的手机，道：“明天你们再联系吧，现在该睡觉了，嗯？”

    “睡得跟死猪一样，儿子被偷了都不知道！”

    “就是！前年我儿子得阑尾炎进医院动手术的时候，我一宿睡不着觉，恨不能自己代他挨刀受罪，

    等他动完手术后，我看他手脚冰冷，就给他的小脚敷热水袋，给他的小手搓暖，忙的跟陀螺一样。”

    如果他是安安的话，她会给他一个晚安吻，告诉他做个好梦，但他是别人的孩子，尤其还是厉项臣和白卿落的，她只能在摸摸他的软发后，便离开了。

    当陆晚晚快要走到门口时，沙发上的白卿落忽然发出一声低吟，两名女看护下意识的想要动手，结果白卿落却只是翻了个身，又沉沉睡去。

    见状，两名女看护窃窃私语道——

    林烟放下手机后，笑眯眯的说：“晚晚，魏玉已经在楼下等我了。”

    陆晚晚明白过来道：“那我们岂不是得分开了？”

    今天厉修齐晕倒后，厉景琛负责开车，她负责照顾，安安负责跟随，他们母子是坐着厉景琛的车来医院的。

    厉修齐听着她们的议论声，心里那股空虚感越来越大，他妈睡得这么熟，原来是因为不担心他啊。

    为了压下这股空虚，他又偷偷从口袋里摸出一颗奶糖，剥开糖纸后，含进了嘴里。

    病房外，陆晚晚对正在打电话的林烟小声道：“我们走吧，烟姐。”

    但陆晚晚却知道这都是假象，这个男人发起狠来，能把她吞的渣都不剩：“烟姐，不要留我一人和他待一块。”

    和他待的越久，她的秘密越无所遁形！她担心极了。

    林烟玩味道：“怎么，他还能把你吃了？”

    而她自己的车，现在还停在游乐园呢，估计游乐园也已经关门，取不出来了。

    林烟朝厉景琛努了努嘴，坏笑道：“你还有他啊。”

    “走吧，我送你。”厉景琛的西装外套挂在左臂上，显得十足斯文。

    林烟微微一笑：“给他一个吻。”

    “给他一个吻？”陆晚晚的声音下意识地变尖，这确定不是在玩火？

    “然后告诉他下次见面可以得到更多。”林烟道：“这一招，我以前基本百试百灵，除了那些没见过女人的猪外。”

    陆晚晚咬了咬下唇。

    “放心吧，他想把你弄上床的话，早就动手了，我了解男人。”一顿过后，林烟道：“如果他实在忍不住想要强迫你的话，我还有一招可以帮你。”

    陆晚晚忍不住问：“什么呀？”

    厉景琛跟在后面，不言不语，却也压迫感十足。

    等到了地下车库，林烟对陆晚晚说完拜拜后，便坐上魏玉的车离开了。

    陆晚晚在看了厉景琛一眼后，想要坐劳斯莱斯的后座，和他保持距离，结果却听他说：“我不是你的司机，过来副驾驶位坐。”

    林烟笑的得意，陆晚晚却看的伤心，烟姐以前真的受了很多苦，怪不得迟迟不肯对魏玉敞开心扉。

    “可以走了吗？”就在这时，厉景琛的影子罩了过来，将陆晚晚困住。

    “行了行了，我们走吧。”林烟挽着陆晚晚的手，走在前面等电梯。

    陆晚晚一听坐副驾驶位，立刻警钟大作：“不用了，我叫‘速到’过来接我好了。”

    厉景琛皱了皱眉，问：“‘速到’是什么？”

    陆晚晚讶异道：“一款打车软件啊，你不是吧，这都不知道？”

