    

    
在狂风骤雨来临之前，海面都是异常平静的么？

    
这几天陶宝是过得胆战心惊的，工作也经常心不在焉。

    
休息天，陶宝在家里陪着六小只。

    
六小只乖乖地排排坐，陶宝和他们面对面，身旁支着一个小黑板。

    
“今天老师给你们上课，教你们识字。”陶宝用小木棍敲黑板。

    
小隽立马抗议，“不是老师，是麻麻！”

    
绩笑，“是麻麻！”

    
冬冬，“麻麻！”

    
静静要哭了，“是……是麻麻。”

    
细妹，“我要麻麻麻！”

    
莽仔，“……麻麻！”

    
“……”陶宝汗，我这不是先替代一下嘛！“好吧，是麻麻。那麻麻今天教你们识字，好么？”

    
“好！”冬冬举起双手，很是赞同。

    
其他五小只跟着附和。

    
“我来点名。小隽！”陶宝叫。

    
“到！”小隽立刻站起来，好开心的模样。

    
“绩笑！”

    
“麻麻我在这里！”绩笑抱着小熊猫。

    
“冬冬！”

    
“麻麻这里！”冬冬举起手来，衣服往上，圆圆的小肚皮都露出来了。

    
陶宝看着心痒痒，好想上去戳一下，一定很Q弹，嘿嘿。

    
陶宝回神，看到静静一脸可怜兮兮的看着她，快要哭了，似乎不明白为什么不点她的名。

    
“麻麻……”

    
“啊来了来了。静静！”陶宝笑眯眯，嗓门喊起来。

    
静静忙站起来，两只小拳头捂着小嘴下面，“麻麻，我……我在。”

    
“细妹！”

    
细妹晃着两根小辫子，一只小手手举过头顶，“麻麻，我也在！”

    
“嗯很好！最后一名，莽仔小盆友！”

    
莽仔手里拿着小奶瓶，小嘴巴乐成一个O型，“……麻麻，在！”

    
“嗯，六个全到了，那么接下来就是教你们识字了。”陶宝拿着粉笔在黑板上写了个人字，问，“谁知道，这是什么字？”

    
莽仔眼睛顿时一亮，然后卡在那里，接着神情黯淡下来。

    
“……”陶宝，这是看着眼熟却想不起来么？

    
“麻麻我几道！这是人！”绩笑回答。

    
“绩笑答对了，就是人字，大家要记住了。”

    
被表扬的绩笑好开心。

    
陶宝在人上面写了一横，问，“这又是什么字？”

    
冬冬抢答，“是……是大！”

    
“那么，我再加一点呢？”陶宝在大下面点了下，问。

    
这下把六个全部难住了。

    
莽仔沉思状，随即眼睛一亮。

    
陶宝诧异，莽仔居然知道这个字？以前可没有教过他啊！而且他可是六小只里面最小的！

    
正当她内心无比自豪的时候，就看到莽仔忽然把脑袋低下去，盯着自己的……

    
接着抬起头就要说话。

    
陶宝立即以迅雷不及掩耳之势地冲过去，一把捂住莽仔张开的小嘴巴——

    
“唔？”莽仔呆萌。

    
“千万不要说出来，绝对不是你想的那样！”

    
“唔……”

    
秋姨在走廊上一边晒衣服一边笑。

    
陶宝放开他的小嘴，回到原位。

    
小隽想起来，说，“麻麻，这个是太！太阳的太！”

    
陶宝欣喜，果然，第一个从肚子里出来的就是不一样，“哇，小隽答对了，就是太，太阳的太。很好，那我们现在认识太了，再写一写，把它写出来，让麻麻看看。”

    
一人一本小本子给他们写。

    
结果写出来的，陶宝一看，懵圈。

    
好多毛毛虫，还有莽仔，你为什么能写成钢丝球……

    
三岁不到的孩子，果然是勉强了些……

    
不过没关系，多教教就好啦！

    
下午六小只睡午觉，陶宝还没有困意，手指不是戳他们肉乎乎的小脸蛋，就是戳圆滚滚的小肚子，要么就咬他们的小肉手，感觉身上都是香香的。

    
她可以这么玩一天！

    
都憨憨地睡着了，随便他们的麻麻玩惹！

    
就在陶宝咬着莽仔藕一样的手臂上的肉肉爱不释嘴时，手机在床头柜振动起来。

    
谁啊？

    
陶宝翻身拿到手机，在看到上面的来电时，顿时吓得坐起身，可能是震到了榻榻米板，小隽翻了个身，肉乎乎的小脚丫翘在了冬冬的身上，接着呼呼睡。

    
陶宝心不在焉了几天，以为避孕药的事情是过去了的，要不然司冥寒不早就撕了她了么？

    
现在来打电话给她，只是正常的见面，还是有别的原因……

    
陶宝走出去拉上门，接听，“司先生……”

    
“出来。”

    
“……怎么了？我在午睡。”

    
“出来睡。”

    
“……”陶宝抿唇，她月经已经结束了，所以司冥寒是想着做这种事？是不是太频繁了！“为什么每次都要在星期天的时候啊？我想好好休息……”

    
“给你三分钟。”说完，电话就单方面的挂了。

    
“……”陶宝咬牙。

    
这男人总是这么霸道强势，完全我行我素！

    
隔壁的房间打开，秋姨看着她拿着手机生闷气，问，“要出去？”

    
“秋姨，你还没睡啊？”

    
“准备睡的，听到声响。”

    
“那个男人找我，我得出去一趟。”陶宝说。

    
“要……几天？”

    
“应该不要吧？不过晚上能不能回来我不知道。”

    
“去吧，孩子我看着。”

    
“嗯，我尽量晚上回来。”

    
陶宝拎起双肩包一甩，甩在肩上，听到里面的药瓶子的声响。

    
还有必要藏起来么？

    
不仅不藏，还要和以前一样，当作什么事都没有。

    
走出小区，便看到门口路边停着的黑色劳斯莱斯库里南SUV，不动声色，不可侵犯。

    
陶宝稳了稳紧张的情绪，走过去。

    
保镖将门打开，里面的气场便流泻出来，包裹住了她的身体，呼吸都放慢了。

    
陶宝瞅了眼慵懒姿势的颀长身型，长腿跷着二郎腿，深沉而不怒自威的气势。

    
侧脸俊美却过于冷冽，能将空气瞬间冰冻三尺的危险。

    
陶宝在司冥寒看过来之前，爬上车。

    
思忖着，这人好像和平时没什么不同，那就是他不会追究那个事情吧……

    
陶宝上车后，车子便缓缓离开。

    
“司先生，我们去哪里？”陶宝在压抑的空气里，问。

    
“到了便知。”司冥寒深不可测。

    
陶宝心想，还能去哪里？睡觉的地方呗！

    
“您如果真的要那个……不如就在车上。”陶宝脸色很不自然，想的是速战速决，她不想和孩子分开。

    


