
　　袖里乾坤大，壶中日月长。

　　壶天之法，虽然厉害，但是却也只是位列于地煞七十二法。

　　按照其表现来说，至少也不会在位格上比腾云驾雾之类的法术差，究其原因，就是因为壶天之法和施展神通的人法力有极为密切的联系，大概就是寻常人搬东西用力气，道士们用法力，而壶天极为耗费法力。

　　搬点死物还好。

　　想要搬些其他东西，比如搬一座山这种事情就很难。

　　按照话本里的说法，那是要有无上法力。

　　可真的有这样的法力，倒也用不着壶天也能把山带走。

　　所以壶天神通终究有点高不成低不就，和曹孟德的鸡肋一样，所以只落入七十二地煞法里，但是这个问题，卫渊觉得今天完全可以解决，卫渊看着烛九阴的背影，满是期待。

　　这可是昆仑帝池啊。

　　甚至于可能是瑶池的传说来源侧面。

　　相柳的残魂早已经安息。

　　烛九阴身躯笼罩迷雾，俯瞰着曾经为诸位天神所建造的帝池，嗓音平淡，道：“确定了就是这里，是吗？”

　　卫渊点了点头。

　　烛九**：“你那门法术我了解过，能够容纳一方天地到方寸之间，很有特点，但是我有一件事情要提醒你，昆仑帝池，终究是属于山海界的土地，我可以帮助你完成这一门神通，但是你不能让帝池和人间的地脉联系起来。”23sK.com

　　“一旦联系起来，虽然会一定程度地提升人间界的灵气浓度。”

　　“但是同时将会牵引山海界，在帝池所在的地方，开辟出一个联通人间界和山海界的通道，到时候自然会有凶兽从这通道抵达人间，毕竟，这帝池也蕴含一丝昆仑的特性。”

　　“我想，你应该不想要看到这一幕。”

　　卫渊郑重颔首。

　　旋即捕捉到了关键词，疑惑道：“昆仑？”

　　烛九阴看了卫渊一眼，似在考虑，沉吟了下，道：“昆仑，你应该知道这一座山，但是昆仑并不只有一处，西山经当中有昆仑之丘，大荒西侧也有昆仑，海外同样存在昆仑虚，甚至于人间界，同样有昆仑山。”

　　卫渊凝眉道：“这些地方的名字都是昆仑……”

　　“我当时也很奇怪，禹他们也不说。”

　　烛九阴平淡道：“可能是因为担心你贸然前去，一探究竟。”

　　胡扯，我又不是禹，怎么会那么头铁的？

　　卫渊心底表示反对。

　　而后道：“听你这么说，这些昆仑，难道说……”

　　烛九阴点了点头，嗓音平淡道：“你猜得不错。”

　　“所有的昆仑指得其实是一个概念。”

　　“它们既同时存在在不同的地方，又始终保持唯一。”

　　“既分散，又统一。”

　　“这也是为什么，昆仑山对于神灵来说也具备极为特殊地位的原因。”

　　卫渊心中掀起一阵波涛，昆仑这两个字的概念在他的心底再度拔高了许多，烛九阴声音微顿，道：“你只要知道这个就可以了，禹王虽然分裂了九州山海，但是却无法真正意义上地将它们分开，这也是最初的规则。”

　　“代表山海九州始终唯一。”

　　卫渊点了点头。

　　知道这样的提点，应该就是烛九阴付的‘餐费’。

　　不过，山海诸界，昆仑唯一，那么人间界的昆仑山，现在是跑到山海界的某一个地方了？看来西王母应该没有遇到危险，卫渊想到那位雍容女子，心中先是因为她平安无事而松了口气，旋即不知为何，又感觉心里沉甸甸的。

　　西昆仑的分量更重了。

　　珏的事情，得怎么跟西王母解释……

　　烛九阴转而注视着不远处的帝池，伸出手，嗓音从容平淡，道：“若你没有其他想问的，那么我现在就可以帮你完成这一门术法。”

　　卫渊从对未来的隐忧中惊醒。

　　他举手道：“有问题。”

　　烛九阴动作一滞。

　　眸子横扫。

　　卫渊道：“只要是这一座帝池范围里的东西。”

　　他双眸微亮，道：“都可以收入壶天，是吗？”

　　烛九阴不解其意，微微颔首，道：“自然如此。”

　　卫渊神色微松了口气，道：“那么，有劳烛九阴你先稍等一会儿了，我做点准备。”卫渊抬手用壶天之法把刚刚准备好，还没能吃完的糕点都取出来，然后用清风托举着。

　　烛九阴视线扫过，道：“你是打算搜集一些东西，带回人间？”

　　卫渊微笑道：“是这样。”

　　烛九阴看了看帝池，地方虽然不算是少，但是大部分都是亭台楼阁，看上去有神代时候的气息，除此之外，其实没有多少空地，索性颔首，任由卫渊去取，区区一个人，能搜集多少东西？

　　不过他也不可能让卫渊恣意准备，拈起一枚糕点，嗓音平淡道：

　　“我只能给你一段时间，等到月下中天之后，就必须停止。”

　　驳龙看了看糕点。

　　又抬头望了望天上的太阳。

　　脑子里蹦出来一个古怪的想法。

　　等到月下中天的时候，烛九阴似乎刚刚好把糕点吃完。

　　驳龙被自己的想法吓得鳞甲都炸开。

　　不至于，不至于。

　　那可是烛九阴。

　　龙脉里最古老的神灵之一。

　　可祂刚刚，怎么好像看了我一眼？

　　驳龙吓得腿脚发软，哭丧着脸，却又不敢跑开，只能待在原地。

　　烛九阴吃了一枚糕点，饶有兴趣看着卫渊，倒是要看看他要带着些什么宝贝，烛九阴是神灵，并无特别善恶偏好，对于这样争取利益的想法，也并不讨厌，料他一人，也做不得什么。

　　然后看到卫渊没有动手，抬手从袖袍里面掏出了一个大口袋。

　　正好奇的时候。

　　卫渊神色郑重，把这袋子往前面一抛。

　　口袋开口朝下，悬在空中。

　　豁然洒落了不知道多少黄豆。

　　卫渊双手结出法印，口中喝道：

　　“黄巾力士何在？！”

　　言出法随。

　　这些黄豆都是经过他特殊处理的，在人间降下真灵，现在已经只剩下最后一步，伴随着神力激发，大片黄豆直接化作了身穿铠甲，手持兵器的将领，列阵严整，沉默肃杀，一股烈烈煞气冲霄而起，惊得驳兽鳞甲发寒。

　　为首之人膀大腰圆，气宇轩扬，腰间一柄战刀。

　　眼眸横扫，这位不知为何初步具备了一丝灵性的黄巾力士首领松了口气。

　　还好还好。

　　那个非要他们搬家扫地擦玻璃划船的人不在。

　　他握紧了那柄百战长刀，踏前一步，肃然道：

　　“黄巾力士，应召而来！”

　　“请真人法旨。”

　　卫渊从袖袍里面把朝歌城老太师准备的东西逃出来，放到地上，里面全是各种灵材的种子，都是朝歌城这一些年的珍藏，想要带入人间，需要消耗相当的神力，想要都弄出去少说得几年，难得能够白嫖。

　　肃杀，凌厉，强大的黄巾力士看了看那一大口袋的种子。

　　看了看那少年道人模样的卫渊。

　　又看了看那一口袋种子。

　　陷入诡异的沉默。

　　这样的氛围，他们不知道怎么感觉有点熟悉。

　　卫渊伸出一根手指，刷一下指着前面的帝池，言简意赅道：

　　“种！”

　　黄巾力士：“…………”

　　为首的黄巾力士首领悲愤欲绝，差点一口老血喷出来，欲哭无泪。

　　果然是你！

　　怎么又是你！

　　……………………

　　一炷香时间，约莫还更多点。

　　总之，在烛九阴明显加快吃糕点的速度下。

　　被召来的黄巾力士偏军成功将这些灵材都种到了帝池里面，卫渊打算要把这些东西带入人间，研究一下山海界的种子植物，以及这些土地的构成，看看能不能人为创造灵地之类的东西。

　　比如，以后每个学校，每个年级一个。

　　老道士提议轮换到灵地去上课，比如在晚自习里增加一节吐纳课。

　　在月下中天的时候，这些灵材的种子都被种下去。

　　卫渊将黄巾力士护身咒都解开。

　　然后在烛九阴眼前，并指一点虚空。

　　三十六天罡神通·花开顷刻。

　　刚刚种植下去的那些灵材种子，就像是经历了漫长岁月的洗礼，一一地生长出来，灵气浓郁，驳龙几乎要哭出来，您老这是逮着一只羊薅毛啊，可是那可是烛九阴啊。

　　卫渊这由山神之力组成的身躯一下变得淡薄透明，他注意到了驳龙那一脸‘活不了多久’‘生无可恋’‘你还是把我给烤了吧’的表情，神色如常，道：

　　“都是一些山海界的食材和药材，这样的话，也能在人间研究研究新的菜色，看能不能开发一些新的调味料。”

　　“现在人间调味料之类的研究可是比以前先进多了啊。”

　　卫渊感慨了一声，这才转头看着烛九***：“好了。”

　　“有劳烛九阴你了。”

　　烛九阴盯着卫渊，平淡道：“很有趣的神通。”

　　“现在施展你的壶天。”

　　祂平淡抬手，五指翻覆。

　　卫渊没有怠慢，如烛九阴所说，拂袖壶天去罩那一座帝池。

　　果不其然，以前使用得心应手的壶天之下，帝池仍旧纹丝不动。

　　烛九阴眼眸微敛，脚掌微微用力。

　　大地开始崩裂。

　　巨大的动静和声响，驳龙受惊，它本就腿脚发软，这一下直接摔到了帝池里面，而烛九阴的动作没有停止，祂的双眸里所展现出的，并不再是平淡的人性，而是苍茫浩瀚为主的神灵的气机。

　　裂缝径直将整个帝池笼罩。

　　而后，昆仑帝池整个悬空。

　　卫渊身躯微将，在这一刹那，他仿佛看到了遥远的九幽，微敛双目的巨大烛龙抬了抬头，双眸睁开，代表日月轮转的目光直接洞穿九幽和山海界的阻隔，落在帝池上，在这一瞬间，卫渊感觉到了那种难以形容的无力感。

　　这就是山海界顶级神灵的力量。

　　陆吾神……

　　还有西王母，都是这个层次。

　　卫渊心中发沉。

　　帝池颤抖，被庞大的神力所囊括。

　　最终居然不断缩小，不断地主动契合卫渊的壶天神通。

　　最后卫渊感觉到，壶天神通和帝池彼此彻底凝结在了一起。

　　他的壶天，以后只能是帝池，再不能如同平常那么简单地使用。

　　再抬头，烛九阴已消失不见。

　　只剩下了平淡的声音，徐徐散去。

　　“穷奇已注意到了你……”

　　“祂的实力不比共工差多少，约莫是全盛无支祁的水准，且和人族有血海深仇。”

　　“不死不休。”

　　“你且好自为之。”

　　PS:今日第一更…………三千四百字。

　　卡文中……希望能在十二点前把第二更发出来~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百零七章 帝池壶天，绝世神通免费阅读。https://xs.23sk.com 