    他们自听了她那一番陈腔软调的“尘归尘、土归土”后，本就难看的面色如今更是雪上加霜，他们冷冷地盯着她，好似想剥开她的皮肉骨血看看，她的那颗心究竟丢在了哪里，究竟要做到何等见血程度才肯罢休！

    却再怎么不肯喝下这第三杯酒，而这一次陈白起跟早就料到这种结果，也没等他们，先一口入喉。

    她喝得太急，酒的辛辣一下冲鼻，令她眼眶微热，喉中堵哽。

    她仰颈的动作停顿了一下，慢慢消化完这阵难受，方撤开衣袖，缓缓放下杯口，神色表情已是恢复如初，除桃花眸较往常清润了些。

    她模样生得精致，皮肤又白细娇嫩，轻声细语讲话时，温温吞吞跟没脾气似的：“酒既然喝完了，我们……便彻底做个了断吧。”

    她捏着手中的薄胎恣酒杯，白玉指尖反复环着杯缘摩挲，终是清媚眸子一凛，然后高高举起，欲碎了这杯子，以示决心。

    看见她高举欲落的摔掷动作，在他们眼中变成了一帧帧慢动作，也被赋予了某种深刻的意义。

    杯子，辈子。

    彻、底、了、断。

    她这是要……断了与他们的一辈子？

    后卿倏地微瞠眼眸，头脑嗡嗡作响，心中如同破了个大洞，呼呼地灌入冷风，让他手脚冰冷。

    不能让她摔！

    楚沧月面容一僵，想都没想便顷刻出手，这一刻，他们脑中的频道难得一致，遂同一时间出手。

    陈白起的动作果断，下掷时被楚沧月一掌撑肘上托，她对他的阻挠不明所以，但身体在遇到攻击时反射性格挡开来。

    陈白起一袖卷起罡风挥开楚沧月的欺近，侧侧一避，手中酒杯本就虚握欲坠，这般一动，便从眼前掉落，楚沧月不顾她的格挡，忍着攻势出手。

    他横伸一只手从她眼前掠过，陈白起心中兴起一抹荒唐，她随之一指弹过他腕筋，这力道不伤人，却会让整条手臂酸麻，可他哪怕手上痛麻亦要抢走那只酒杯，她也不知与他争什么，直接反掌一蓄劲想逼开他，却不料，他就跟被人操控住了似的不知闪躲，直直受她一掌。

    陈白起一愣，匆匆撤回了部分的力道，可因此反受其害，胸口处一窒险些闭气。

    她低低喘着气，瞥了楚沧月一眼。

    楚沧月却是气血汹涌喉中腥甜，她功力深不可测，哪怕是拂及亦令他伤了，他身形踉跄，想都没想将酒杯一挥，扫向了后卿方向。

    而那头后卿看准了机会伸手接下，陈白起颦眉横眼一扫，也不去抢了，就怕他跟楚沧月一样疯，不管不顾地身替死物，直接弹指一劲风，砸向他指缝，“哐哒”一下那干脆的杯身便碎裂成块。

    或许是不想它在他手中破碎，他用力一拢，掌中碎片飞溅不经意划破了他的额角，一丝血顺着他眼角落下，他看着手中碎片有些阴沉怔神。

    陈白起一怔，眼中映入他被伤的位置，那猩红的血让她脸色有些难看。

    看到他们两人，眉头紧颦，此时他们三人之间的气氛好像凝固了一般，绷紧的弦欲断未断，紧张的让人的心脏都被攥紧。

    他们身后各自的军队倒是没有贸然插手，他们躁动不安，掌心冒汗，只因上峰命令不可擅自行动，哪怕见主公因为夺一枚酒杯受了伤，他们也是脚下生根一下硬拽着身形固定原处，但眼神却犹如实质一般的杀意射向“陈芮”。

    尤其是双方亲信，那叫一个咬牙切齿，却又不得不按捺下来。

    这个“陈芮”竟如斯不知好歹，但偏生他们的主公却跟着魔了似的栽在了她手上，杀不得，打不得，连骂都不行。

    可恶！

    可气！

    明明他们来了这么多人，哪怕她武功再高强，岂能拿不下她区区一血肉之躯？

    可主公却像巨兽甘愿紧紧束缚住了手脚，只敢用凶狠的声音与表情来叫嚣心中的委屈与不甘，却不愿用实质来伤害她一丝一毫！

    这边楚、赵两国的人对“陈芮”那叫一个恨得深沉，而前方他们的君主却她却是爱恨交加更为复杂。

    这喻意着了断的“酒杯”终究还是碎了，她太狠了，他们两人执意阻挠，却拦不下一个人的决然。

    他们僵硬着动作站在那儿，表情有些回不过神来。

    后卿失笑，倏地哑声一笑，有句话是不是叫，酿酒的人总是分外清醒，醉酒沉溺的从来是他们这些喝酒的人？

    他嘲讽又自嘲地抬眸看向陈白起。

    “你非要碎了它不可？”

    陈白起回过神，撇开了脸，黑纤的睫毛像羽毛敛低，线条柔美的侧脸透着冰雪的白净。

    温软却又无情的声音再次传来：“以后我不需要你们在我背后帮助，我知道你们一直在暗中守着我，护着我，但我不愿欠你们任何的情，这会让我的立场很为难。”

    “我既嫁谢氏为妻……”她微顿了一下，调整好气息，平稳道：“至此，便再无它想，于公、于私。”

    这句刀子的软话简直比她拿真刀割更伤人，他们都盯着她，眼中都有着个自的情绪汹涌。

    而陈白起向来不会演戏，偏生他们都是看穿人心的个中高手，她垂眸静默看地，不与他们视线交流，袖掩下指尖掐入手心，让自己始终保持着应有的态度。

    但落在他们眼中，她便是漠然无视，一副脱离在外的无情之态。

    “你便……这么容不下我？”楚沧月黑瞳晕了一圈红，将喉中的血生生咽下，唇齿间稍抿出的一丝红染上浅白的唇，如堕仙一般妖异黑暗：“你想要什么，我从来都是愿意双手奉上，但你还是不要……你还要我怎么做才肯满意？”

    她不要他，所以也不要他的东西。

    他即使做再多也挽回不了她……

    后卿胸口泛起一片刺痛感，狠狠抓紧手中碎片，手中鲜血淋漓，他似不察觉，他眼中的光亦湮没成灰，他道：“陈、白、起，你说够了……”

    “你凭什么……”他气窒一声，声音堵着半天吐不出来，他喉中滚动一下，挑眉冷笑一声，才缓缓、极慢，用一种气音吐出来：“凭什么以为你不想要了，我便会如你愿地放手？”

    这话一出口，后卿猛地一震，神色有些怔忡苍白。

    不说别人，连他自己都快不认得这样的自己了。

    他到底在做什么？

    这样苦苦哀求的神态，简直太难看了。

    他抬起眼，白皙指尖揩过眼角快要干涸的血痕，那择人而噬的眸光一片死寂平静：“你既然不屑于孤的庇佑，那从此你陈白起与赵国、与我后卿，便是敌人，我对于敌人的做法你一向知道的。”

    很轻，很平和的声线，但其内容却是字字如刺剌肉，再不见以往亲呢无间之感。

    既无法善了，那便将她全身的傲骨折碎了囚在他身边，他没有那么大度可以放手容她与别的男人双宿双栖、白头偕老，哪怕最后落得个同归于尽，也比起再无干系、形同陌路得好，他宁可将彼此磨成粉混兑在一起不分彼此，遇火燃烬，遇水融成一体，遇风缠绵不分。

    陈白起耳力很好，听到了血滴在地上的冰冷声音，她也如愿得到她想要的结果……

    后卿忽地想起什么，玲珑玉眸微勾，磁性干净的嗓音低转砭骨：“还有你的好夫婿，你最好时刻守着他，否则……”

    陈白起没有说话，缄默地听着，好似他们说什么都影响不了她的决定。

    楚沧月对后卿的事情充耳不闻，他面色很白，有一种病态的灰青覆朦其上，他狭长清冷的眸子垂落下一片阴影：“既然等不了你回头，那我又何苦为他人做嫁人，我什么都可以妥协与容忍，却唯有一样底限，那便是你……容忍与退避的等候换来的只是你头亦不回地离开，那我只能重新拿起武器，这天下与你，我都不会再放手。”

    既然秦国禁锢了她的意志，令她一心向秦，那便毁了它，以后她除了楚国，无论为哪一国效力，他便摧毁哪一国，直到这个天下只剩他楚沧月一国之主，她别无选择。

    至于她的那个未婚夫，却是没多大放在心上的，他除了对她贸然嫁于别人这件事情本身嫉妒发恨欲狂，却是了解她的，她并没有爱上谢郢衣，这桩婚事更大的存在价值并非两情相悦，因为她的眼神始终没变。

    所以，在楚沧月心中，谢郢衣根本不是威胁，只是一种碍眼且厌恶的存在罢了。

    他轻描淡写地说着，但周身气势一下有了变化，不张怒不猖扬，但那不安动荡的风到了他周边便似被吞噬进了黑洞，他幽幽望来的视线，足以冰结一切事物的深邃。

    陈白起巍然而立，不受任何影响，听到他们的宣战，轻轻抬眼，这才看向他们，乌黑的眸子温温，声音好似因压抑过久，而显得有几分暗哑、冷淡：“那便拭目以待，我力争我所图，你们追求你们的山河霸业，各凭本事，且看这天下鹿死谁手。”

