    前方出现了一个直径近千米的通道，四种异象纠缠一起，形成绚烂无比的光芒，让这个通道看起来宛若贯穿宇宙的时空走廊。

    四种异象，各占一边，彼此相连。

    秦明看到，在紫色雷霆中，疯狂的冲出一位不朽强者，眼看就要进入通道之中，却不小心来到了和蓝晶火雨相连处，刹那间，迸发出一道毁灭之光，将不朽强者直接湮灭。

    “这……！”

    秦明一哆嗦，浑身发冷，看着旁边侵染过来的生命之海，绿色海洋，连忙往黑湮风暴中退了退。

    他连忙给梦蝶发了一封邮件：师姐，我来到了通道旁边，却看到一位不朽在两种异象中被摧毁，这是什么情况？

    梦蝶：异象交汇，最是危险莫测，千万不要试图跨越异象界限。通道形成之后，四种异象会交融一起，那才是真正的危险。一旦不进入通道，你必死无疑。

    秦明：四种异象毁灭一切，这个通道又有什么作用？

    梦蝶：通道的开启，只是等异象消失之时，喷出生命物质，重新开启一次轮回。

    秦明：是人为还是自然形成？又有什么意义？

    梦蝶：强者所为，留下传承，至于其中具体情况，我也不得而知。就如地球，就隐藏着大隐秘，这里也是一样，只是四种异象一起出现，需要等一万亿纪元，间隔太久，就被遗忘了。炼狱深渊，也就成了一处试炼之地。

    秦明：宇宙之大，无奇不有！师姐，通道真的没有危险？

    梦蝶：会不停的扩大，但没有危险！

    秦明：下去之后当如何？

    梦蝶：我唯一知道的就是，在炼狱深渊的下一层，有无数的生命，在四种异象出现之后，会形成十万个战界，进入其中，夺得第一名，就可获得一种资格。至于以后，我就不得而知了。不进入战界的生命，其中一部分会被喷射到第一层，不过所有生命的意志也会被抹杀，会成为全新的生灵，作为繁衍之用。

    秦明：师姐，这也太可怕了吧？每一个战界中，会有多少强者进入？修为最高多少？

    梦蝶：最高界主巅峰，最低不限，根据记载，战界是炼狱深渊中无尽生灵获得自由的机缘，一旦出现，都会蜂拥而去。每一个战界，至少也会有上亿界主强者。

    秦明心颤：上亿界主？

    梦蝶：是的！

    秦明：超越界主的呢？

    梦蝶：不得而知，我没有权限，甚至师父都不太清楚。不过我推测，或许炼狱深渊上层的煞气层，就是那些不朽所化！

    秦明胆寒：这……！

    梦蝶：唉！小师弟，师姐只能为你祈祷了。因为种种原因，尊者进入，几乎有死无生，超越尊者，却不能进入！小师弟，希望你再次创造奇迹！

    秦明：我也希望！最后求师姐一件事。

    梦蝶：说！

    秦明：若我有不测，帮我照看家人一二！

    梦蝶：安心。拼尽一切，争取出来！

    通话结束，秦明稍微犹豫，没有给家人发信息，只是给罗峰三人发了一封邮件：百年后，若还没有我消息，帮我照顾好家人！

    发送之后，秦明就关闭了通讯。

    “走！”

    秦明踏步上前，一头扎入了通道中。

    血洛世界！

    罗峰选择的第一个任务，危险级别，他来到了这里，一直没有出去。

    在这里，他为了得到了血洛晶，不停的搏杀。

    “主人，秦明来信！”巴巴塔忽然开口。

    这是古神废墟中的一个煞气旋涡。

    古神废墟，本为虚拟宇宙公司征战血洛世界留下的远古战场，非常庞大，在这里，有着无数的煞气旋涡，能腐蚀心神，甚至让界主都走火入魔，却也蕴藏着大机缘。

    罗峰就盘坐在其中一个煞气旋涡中心，在他前方，是一段段秩序之链，近前观看，参悟兽神之道。

    “说！”罗峰声音很淡。

    “秦明说，百年后若还没有他的消息，就让你照顾他的家人！”巴巴塔说着，就不由惊呼，“他经历了什么？怎么会交代后事？以他的修为和参悟法则的程度，再加上他师尊和师兄师姐的赐予，危险级任务根本对他构不成威胁，即使绝境级任务，哪怕陷入进去，他那个师尊也肯定不会看着不管！”

    “询问！”罗峰也不淡定了。

    “关闭了通讯！”

    “这……只有一种可能，他处于大危险之中，已经分不开心思了！巴巴塔，联系大哥和二哥！”

    “雷神依然没有音讯，洪要求视频通话。”

    “开通！”

    屏幕投影，出现了洪的影像。

    “大哥，秦明到底怎么回事？”罗峰率先询问。

    洪苦笑：“老三选择了第一绝境级任务炼狱深渊，那里不知为何，发生了异变。不朽，几乎必死！”

    “什么？不朽几乎必死？”罗峰震惊。

    洪点头：“我旁边有一位尊者，刚询问过，炼狱深渊的异变已经过去了很长时间，秦明还能给我们发送信息，说明他暂时还能自保。”

    “不朽都必死，他怎能自保？”罗峰十分烦躁。

    “具体如何，不得而知！”洪轻叹一声，“现在，谁也帮不了他。他师尊不能进入，我师尊那等强者，不知为何，不能进入。现在只能靠他自己，不过……真正的危险才刚刚开始！”

    “不朽必死只是刚刚开始？”罗峰眼睛红了，“大哥，怎么会这样？秦明的师尊也就罢了，你师父可是号称人类第一强者，就没有办法吗？”

    洪苦涩一笑：“没办法！我们实力太弱了，地位也太低，改变不了什么，只能听天由命！”他脸上的肌肉，都在颤抖，眼中隐隐有红丝隐现。

    “他遇到危险，我们就要听天由命？”罗峰握紧了双拳，额头青筋跳动，“没有秦明，哪有现在的我？当初在地球上，我就被李耀杀了，我的家人……还有后来种种，都是他在照顾我们，结果、结果，他遇到危险，我们就只能看着？”

    “小四，修炼吧！”洪低头，声音极其冷酷，“老三若真……将来，我们就将炼狱深渊给平了，将……！”

    他没有说下去，直接关了通讯。

    “啊……！”罗峰咆哮一声，“我虽暗中羡慕他，嫉妒他，也不停的追赶想要较量一番，可在我心底，他却是我最好的朋友，最好的同学。过往岁月，已经百余年，一直都是他在帮助我。当初，在战神李耀的威逼下，他让我免除后顾之忧；当初，为了我的未来，他大战金角巨兽，给我创造最完美的夺舍条件；当初，天才战，他不惜浪费时间，经常对我指点；当初，我将地球领主让我给；当初，地球危险，他一人承担；进入公司总部，也在一直明里暗里的助我。都是他在一直帮我啊，巴巴塔，可他遇到了危机，生死危机，几乎必死的情况，我却什么也做不了。我是不是很废物？”

    牙齿几乎都咬碎了。

    他看似低调，可心中也非常高傲，也一直想着，今后能有机会帮助秦明。可机会来了，却什么也做不了。

    那种噬心的感觉，让他要发狂。

    “罗峰，平静，平静下来！”巴巴塔连忙说道，“秦明一路走来，就是一场奇迹，我相信他这一次，也一定会创造奇迹。罗峰，你要相信他，秦明一定可以活下来！”

    “会吗？”

    “会，一定会！”巴巴塔道，“罗峰，你现在要做的就是修炼，就是提升实力，只有强大起来，才不会一直被动，一直被命运左右！”

    “实力吗？可我要多久才能达到界主？才能成为不朽？才能证道至尊？”罗峰深吸一口气，可心中的烦躁越来越强烈。

    “平心静气，脚踏实地，一步步前进！”

    “可我现在平静不了！”罗峰吐出一口长长的白气，“巴巴塔，我忍不了，我要大开杀戒！”

    “会打乱计划的！”

    “去他妈的计划！”