    它那冥须翅变得更加鲜艳，一片片冥花瓣重叠在一起，组成了一对更加华丽的冥翅，它们似没有重量一般，在空气中柔软的纱一样轻轻的飘舞着。

    祝明朗脸上露出了惊诧之色。

    原来老天爷给自己的赏赐是在这。

    黄宇这个恶鬼，经历了一番周折之后，居然最后帮助自己吸收了这里的赤月阴煞之气，化作了冥丹来助自己的死灵龙完成最后一道突破！

    崇亡龙并不是拔苗助长提升上来的修为，它的各项能力都被祝明朗凝练得非常扎实，此刻进行了成长蜕变，自然是要一口气冲破神明级境，飞升为神龙了！

    果然，赤月之辉洒落在崇亡龙的身上，可以感受到它身上有一股远超黄宇恶变的死灵能量在涌动。

    天空阴云诡谲如波涛汹涌的海洋，山脉中一道道阴煞灵气犹如河流一样灌溉到了这一方土地上，最终都是聚集在崇亡龙的身上。

    它的身躯在健壮，它的冥鬃如天神的风衣一般向覆盖着冥鸿盔的肩胛两侧飞舞，尽管是少数没有龙角的龙，但崇亡龙的额头却同样出现了鸿纹脸盔，彰显出一股子冥界君王的威严与高贵。

    四龙脚处，一簇极其华丽的冥焰如炎靴一般依附着，龙蹄更是如燃烧着的血翡翠！

    “肃嗷！！！！！！！！！！！！”

    一声长吼，顿时漫天的诡谲阴云化为了一个触目惊心的斗笠，它们盘旋而下，竟最后化为了一股灰暗的亡暴之息。

    不断的涡卷，正像是河流倒灌那般进入到崇亡龙的冥鸿盔中，并逐渐化为了这鸿盔上的一道道崇纹，而原本死气沉沉的龙盔在有了这崇纹的点缀之后，宛若是苏醒了古老的死神之力，变得在赤月中熠熠生辉！！

    成长期蜕变到成年期。

    崇亡龙化为了死灵神龙！！

    修为更是从神龙子直接跃升到了神龙主！！！

    看到修为如此飞涨，祝明朗自己都感觉到几分不可思议，和当初自己在北斗神州找寻神主机缘的艰辛想比，此时的饲养就跟养蚕喂猪一样简单！

    崇亡龙为死灵龙。

    它自然有能耐对付阴灵。

    而一开始祝明朗还有些忌惮身后那整个虎视眈眈的鬼门派。

    可崇亡龙晋升到了神龙主级别，祝明朗整颗悬起来的心就放下了！

    来啊，再瞪我啊！！

    九尾龙和饕餮月食龙收拾不了你们，崇亡龙还不把你们门派给灭了？？

    而且这个紫柏门的阴灵在此地也修行了不知多少年岁，凭借着赤月、阴月、无月这些特殊的夜晚不断的获取这天地间的阴气，整个门派更像是一个聚阴窟……这得养出多少冥丹啊！

    鬼怪终究是鬼怪。

    无论它们之前表现得如何温和友善，一旦触碰到了它们的怨恨，一旦不小心没有顺应它们的心思，就会化为恐怖的厉鬼。

    此刻，整个门派已经聚集在了山门处，它们更是早早的念出了鬼咒，将祝明朗死死的困在了紫柏门中。

    “卫珍不来，你就替它在这里修行十年吧！！”阴灵公子对祝明朗说道。

    说完这句话，阴灵公子的身上莫名的流淌出了血丝，这些血丝如蜘蛛丝一样粘稠恶心，它们甚至也像蜘蛛丝一样在头顶上空密密麻麻的编织了起来。

    顷刻间祝明朗已经遁入到了一个血丝的森林，宛若是一个巨大的血红色虫穴，紫柏门中的那些门派之鬼更是一个个如木偶一样穿在这些血线上，并且移动起来飞快！

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    之前那些亲切和蔼的师兄师弟们已经化为了鬼魂，在祝明朗头顶上肆意的飞舞着，宛若是一群等着食尸的秃鹫，并不停的发出尖锐的叫声。

    师伯、师父们，他们衣袂飘飘、白发苍苍，他们显然都是修炼成了神界境的阴灵神，他们甚至还可以施展一些生前的法术。

    至于掌门人，他更是一位彻头彻尾的鬼仙，眼前这恐怖的血鬼巢景象，完全是用它扩张向四周的血管组成的！

    “留下，或者死无葬身之地！”阴鬼掌门人对祝明朗说道。

    “我与你们和颜悦色，并不代表我怕你们。我急着离开，也不过是不想在一些无关紧要的阴灵恩怨上浪费宝贵的时间，若你们真的想要灰飞烟灭，我成全你们！”祝明朗说道。

    唤出了九尾龙。

    同时也唤出了饕餮月食龙。

    两龙一左一右，再由死灵崇亡龙来打头阵，即便面对得是这整个门派的阴鬼，祝明朗也无所畏惧。

    “呜呜呜~~~~~~”

    九尾神仰着头，背着赤色之月发出了一声长啼。

    阴火迅速的点燃，并在地面上铺成了一片灿烂的阴炎花海！

    九尾龙的能力之中，也就这阴火对这些阴灵能够起到杀伤力了。

    这其实也变相的压制了九尾龙的全部实力，毕竟对付得是一群不畏惧强大神通，不畏惧强大神龙蛮横之力的阴鬼，像九尾龙的妖神术与至强的九尾都无法伤害到他们。

    同样的，饕餮月食龙的吞噬天地只能够吞噬的是实物，像阴灵、鬼魂、幽魔这些是无法吃到肚子里消化掉的。

    饕餮月食龙的强大在于它掌握了诸多神通，现在能够对阴灵起到有效杀伤力的应该就只有它缭绕在身上的两极珠了！

    至于崇亡龙，作为死灵之龙，它不仅所有的力量都可以重创这些阴灵神怪，更对这些阴灵神怪有着更致命的威胁。

    它的冥翅须，完全就是为吸收阴物而生的！

    崇亡龙打头阵，它和往常的战斗方式没有任何区别。

    不管对方是什么修为。

    也不管对方人数是多少！

    一整个门派，照样冲杀进去，并且毫不客气的对着那些师伯、师叔阴灵神怪们进行撕咬！

    扑倒了几个之后，崇亡龙很快将目标锁定了阴灵掌门。

    它的翅膀并非像绝大多数龙翼那样振动，它可以向外舒展开无数须翼，随后螺旋飞舞，并在它周身形成了一股阴煞气涡！

    在这阴煞气涡的推力下，崇亡龙可谓虎虎生风，哪怕是一个小小的龙蹄践踏，也会产生一股盘曲到云层上的巨型阴寒风暴！

