一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆生，你说什么？什么……贫穷不是社会主义？这是你准备构想的新电影剧本的名字吗？陆生，还真别说，你的这个提法，很新颖哦……就是……嗯，就是用词，似乎还

    可以更加通俗一些，效果或许会更好一些……”

    项仕强眼睛眨巴着，很有些心动的样子。

    陆亦轩微愣怔了下，忽然道：“项生，我打算写篇文章，你想办法，帮我匿名刊载在香江各家媒体上，版面越大越好，能办到吗？”

    “陆生，你是想要，炒热这个政治话题？趁机试试香江市民们的政治反应？”

    “嘘，知道太多的反派，往往活不过一集电视剧！”

    “呃……”

    “怎么，很好奇我会写些什么？还是说，项生你对政治也很有企图心，有从政的意愿？”

    “不是不是，这辈子打死不从政！”“呵呵，那就是担心，我这文章，写出来不够有力度喽？项生，跟已经高速发展了两三百年的资本主义相比，你们这些混娱乐圈的大佬是不是认为，内地永远不可能，在经

    济上追得上西方的国家，认为内地，会永远贫穷落后下去？甚至一直连香江也不如？”

    “呃……”项仕强一脸的尴尬，显然默认了这个实事。

    “哈哈哈……”

    陆亦轩大笑三声，不再那般敏感。

    刚刚两人一番对话，在知道项仕强心里真实想法的同时，困扰心中的一些念头，此刻也已经豁然开朗。这两天里，先是宋小宁归来所告知的，小周在北美被谋杀之事，再又有首映式典礼现场，那票白人跳梁小丑的拙劣政治挑衅，到后来又看到的，几乎整个香江娱乐圈、整

    个香江市民各阶层，对于那票白人青年拙劣表现的冷漠不关心，甚至有意识地在试探态度。

    这些所见所闻，一直都让他心口如同坠了一块大石般。

    那叫一个憋闷之极！

    但是此刻，他忽然知道了，自己到底该有些怎样的回应，才算是比较的能够打动人心，能够让听闻者，体会到其中的力量。

    而不是徒劳无功被气怒个半死，却根本什么也做不了！

    “不错，与这些西方发达资本主义国家相比，内地的经济发展，就是个新生婴孩，的确没得可比性。

    但是很简单一个道理，项生你应该要明白，

    正所谓，三十年河东，三十年河西，千万莫欺少年穷。

    人与人之间如此，国与国之间，亦如此！”项仕强竖起了大拇指：“陆生年纪虽轻，见识却绝非我辈俗人能及，‘三十年河东，三十年河西，千万莫欺少年穷’，这话说得带劲。假若内地百姓、政府上下，皆能有此奋

    斗之心，假以时日，内地经济，必然将飞黄腾达！”陆亦轩豪气道：“项生，咱们要不要赌上一把，不出五年时间，内地部分省份的经济，就会一举赶超香江，不出十年时间，如今的香江，甚至将会被内地好几座城市的经济

    单独超越！”

    “呃……”项仕强颇不以为然，“陆生，香江可是，亚洲四小龙的啦！”

    陆亦轩大笑：“龙祖宗都要飞了，四小龙，到最后，也只能乖乖回归到它的龙子龙孙身份上面！”

    项仕强无奈：“陆生观点精奇，那我可就要拭目以待啦！”

    陆亦轩再次放声大笑：“哈，项生你错啦！

    当此国际大局势巨变来临之际，咱们要做的事情，不是拭目以待，而是擦亮双眼，顺势而上，乘风踏浪，搏他一个，更加耀眼夺目的未来！

    内地如今，虽是新生少年，却一点儿也不是从前旧政府那般腐败没落之相。

    这少年，他可是打败了无数个强大无比的对手，从一片血与火染红的废墟瓦砾堆里重新站起！

    与那些，已经高速发展了数百年的，西方资本主义国家相比，他现在经济上，的确清贫积弱。

    不错，他现在，的确也是，走了一点弯路。

    但是哪个少年想要真正成长起来，还能没有一点磕绊出现。

    八十年前，梁启超先生呐喊出《少年中国说》，

    如今，这少年中国，已然诞生，心智已然变得，越发健全而成熟，且将会以他无敌之势，早晚有天，要让这世界为之震撼！”

    项仕强不知不觉被陆亦轩这种气势所感染，下意识向北眺望：

    “陆生，听你这般一说，我到是好想有机会，去内地好好走一走、看一看。”

    陆亦轩道：“这些机会，很快就会到来，项生的确是要找机会，好好去内地转转、看看，香江的根在北方，香江永远都只能是内地的一部分！”

    项仕强收敛心神，极认真道：“不错，我们血脉的根，永远系在内地，这一点，不管是谁也休想改变，香江五百万市民不容许！”

    陆亦轩找来了纸笔，开始准备写就文章。

    项仕强见状，起身告别，心中对这位大陆来的青年，在感官认知之上，不由自主之中，已经再次有了崭新变化。

    今天，与陆亦轩的这一番交谈，同样让他心中生出一种明悟。

    香江娱乐圈，向来默契不肯与政治有所关联，每个人都只是唯金钱至上，唯娱乐至上。

    身为局中人，他却再清楚不过，这是一种怎样的心态：无非是，将脑袋深埋沙子中的鸵鸟而矣。

    生而为人，成长于斯，又怎能，永远不讲政治。

    想要躲进自由港里醉生梦死一辈子？

    那也不过是，无可奈何之下的一种遁世之择罢了！

    “内地如今的青年，若是人人皆有陆生这等远见卓视，这雄起的东方少年，未来将会是怎样一番光明？”

    “或许，自今日起，真的是要，多多关注一下北面的环境变化，长居一岛之地，弹丸之城，长此一往，心态萎靡，能有什么大成就……”

    是夜，初夕。一片题为，《贫穷不是社会主义，社会主义不会永远贫穷下去：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷》，洋洋撒撒数千言的精彩社论文章，开始在香江各大报刊媒体老

    板们案头传阅。

    没人知道文章出自何人之手。

    然而笔下数千言，其政风老辣，论点独到，背后所透露出来的点滴信息，却已经让很多大佬心有戚戚。都在想，不会是内地有关机构，在释放某种信号……