
　　许峰不知道的是，在他眼前这片紫色树林中，有七八只雷兽，正不停的奔跑着，它们偶尔会停下来，左右探查一番，然后冲向其中一颗大树，然后用爪子将大树扒开一个大洞，从里面掏出一颗拳头大小的晶体一口吞下，然后继续朝前奔跑。

　　而那颗被掏出了晶体的紫色大树，则是轰然倒塌，从根部涌出一股烈焰，将整株大树点燃，不一会的功夫，这株上百年的大树就化为焦炭，只在原地留下了一个烧焦的树墩。

　　而那只吞了晶体的雷兽，身上的气息却愈发浓郁醇厚起来，这些晶体对雷兽来说是宝物，能够提升它们的实力，尽管如此，但这些雷兽仍然朝着一个方向奔跑着，它们只在顺路的情况下，才会抓开大树，掏出里面的晶体，而且，并不是每一株大树都拥有这样的晶体，但是雷兽们却能分辨出来。

　　许峰召唤出飞剑，慢慢朝着紫色树林走去，直到距离紫色树林还有十米距离的时候停了下来。

　　感知笼罩着一小片树林，除了寂静外，许峰没有任何发现，虽然直觉一直在提醒他，对面这片紫色树林很危险，但在感知的探索下，眼前的紫色树林，就好像一副静态画一样，没有一丝波澜。

　　许峰继续朝前走去，直到距离边缘最近的一颗紫色大树只有一臂距离时，他才停了下来，缓缓伸出手掌，触摸到紫色大树虬结的树皮上。

　　就在他手掌碰触到紫色树皮的一刹那，这株原本静止不动的大树，突然“轰”的一声，剧烈颤动起来，整株大树化为了一道巨大的雷霆，朝着许峰扑了过来。

　　一股死亡的威胁，仿佛冰水从头浇到了尾；许峰眼睛猛的一睁，心念一动。

　　幻影替身！

　　瞬间，许峰的身影竟然朝着紫色树林冲了进去，而在原地留下了一个一模一样的幻影。

　　轰隆~

　　一声巨响，许峰的幻影直接被劈成了碎片，甚至在原地还留下了一个几米直径的大坑，周围冒着青烟，大坑表面已经出现了琉璃状态的晶体融化物，大坑内紫色电浆弥漫，不断向坑外散溢着。

　　幻影替身的瞬移是随即的，许峰也没有想到，自己竟然会朝前瞬移出百米，此时，他已经进入到紫色树林之中，周围全是一株株古树。

　　许峰汗毛都要竖起来了，这一株株大树，果然不是普通大树，竟然是一道道凝结的紫色雷霆闪电，只要碰触到，就会变成巨大的雷霆轰击下来，威力恐怕连恒星级强者都无法承受。

　　苏马克丽正朝着瀑布走去，却猛然听到身后传来震耳欲聋的爆炸声，扭头一看，紫色树林边缘，出现了一个巨大的深坑，散溢着无穷无尽的雷电之力，而许峰却看不到身影。

　　苏马克丽微微摇头，丝毫没有过去查探一番的想法，继续朝着瀑布走去。

　　两人虽然已经结成战斗同盟，但是一方死亡并不会对另一方产生什么影响，只要不是同盟主动出手杀死的就可以了。

　　苏马克丽不前去探查，并不是她不关心许峰，而是知道许峰并没有死亡，甚至连受伤都没有，每个人都有各自的底牌，暗影界也不是苏马克丽唯一的底牌，既然许峰想要去探索紫色树林，那么就要承担失败的后果，苏马克丽并不认为自己就应该像个保姆一样，随时陪伴在许峰的身边，当然，如果有巨大利益的话，那就另当别论了。

　　许峰身在紫色雷霆树林中，自然能够感受到每一株大树上散发出来的恐怖气息，稍微一动，周围的紫色大树枝丫就开始缓缓移动，朝着许峰所在的位置探了过来。

　　许峰一动不敢动，一株大树的威力就如此强悍，此时他的身边，至少有数十株这样的大树，如果一旦全部触发，恐怕他想留下一具完整的尸体都是妄想。

　　就在这时，许峰突然发现，前方似乎有异响，仔细望去，竟然是一只九星实力的雷兽，正在不断的抓挠着一颗紫色大树。

　　“果然不愧是元素生物，在这方世界得天独厚，这样都不会遭到这些紫色大树的攻击。”许峰看着不断有紫色的树皮和木屑被雷兽扒了出来，落在地上，化为了一团团紫色的电浆，但从始至终，那株大树都没有被触发，化为巨大雷霆。

　　不一会的功夫，那只雷兽从大树中抓挠出一枚紫金色的晶体，吞进了肚子中，在它吞进这颗晶体之后，身体猛然涨大了一圈，身上的气息愈发浓郁起来，猛然间，身体表面出现了三根暗灰色的劫链，然后在同一时间碎裂。

　　这个雷兽竟然直接从九星实力，突破到了行星级，成为了一只行星级实力的雷兽。

　　而这一切，都是紫色树木中那颗紫金色晶体的功劳，一时间，许峰看的眼热。

　　还没等他有所动作，那只雷兽似乎发现了许峰，朝着这边看了一眼后，就好像一只受惊的野兽一般，换了个方向，快速逃窜，不一会的功夫，就消失不见。

　　轰~

　　那株被掏了晶体的紫色大树变成了一支巨大的火炬，片刻间，就烧成了一堆灰烬，只留下了一个磨盘大小的树桩。

　　“这些树木中，藏着宝物！”许峰心中喜道。

　　可是怎么拿出来是个问题，而且看样子，并不是每颗大树中都蕴含着那种紫金色的晶体，那些雷兽能够分辨出那株有，那株没有，许峰却没有这样的本事。

　　而且，现在最重要的是，许峰根本不能像那些雷兽那样，在这片树林中自由移动，否则随时会有紫色大树化为雷霆朝他轰击过来。

　　就在这时，许峰突然想到了他地四条劫链带给他的天赋神通技能，掌控雷霆，不知道这个技能对于这片雷霆树林来说，是否有用。

　　想到这里，许峰心念一动，身上一条金色劫链浮现出来，围绕在许峰身边缓缓滑动着。

　　掌控雷霆！

　　一声仿佛远古神祗般的声音，响彻整片区域，许峰的身体猛然膨胀起来，眨眼间的功夫，化身成为一尊十几米高的巨人，身上闪烁着雷电的力量。

　　在许峰的眼中，整个世界都变了颜色，一层淡淡的紫色光芒，从他的眼睛中闪现出来，在他眼中，脚下的整片森林，多是一株株不断闪耀着紫色光芒的雷霆，仿佛长剑一般，刺向天空。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第843章 掌控雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 