    咚！

    天舟犁开虚空，激荡出水流般的声音，仿佛巨锤在山谷中轰鸣，涟漪向四周荡出，在虚空中形成浩瀚波澜，更惊醒恒天星辰上的众多势力。

    天舟每十年才会进入星辰道，而现在还没到十年，而它却已出现，这意味着有些势力是想接凌风回来的。

    至少。

    凌风曾救过月仙，更与董家保持不错的关系，他要回来董雨烟、月仙应该会出力，搬来天舟并非多么困难的事情，只要付得起那种价格。

    “嘿嘿，终于要回来了，凌风这将是你的葬土！”有人冷冽的笑起来。

    “众多势力都要针对他，这么高调回来会被高调的镇压碾死。”

    “有胆量，干出那么多事情，竟然还有勇气通过天舟回来，他是不是觉得这些年逆神发展已足够维持局面？”

    “这是一场大戏！”

    ……

    人们议论纷纷，很快便来到天舟下空，有些真神、天神更是搬来小椅子，正在坐等这场大戏开罗。

    当年，凌风在恒天星辰毙掉不少真神，星辰道更是将众多势力真神精锐杀个干净，这口气要是那些势力能够忍，他们就一口将天舟吃掉。

    显然。

    他们已嗅到血腥味，有些势力怀疑，那天舟就是这些势力搬来的，他们就是要让凌风回来，而后狠狠地碾死。

    当然。

    还有一些势力看得更透一些，凌风敢在这个时候回返，难道没有一点反制手段？鸣天兽及闻老虚身，虽然是在龙兽族内释放出来的，但还是有些人能够感应到的。

    事情不会这么简单！

    不过。

    王者、灵空在千古战场及九天战场上发生的事情则很少人知道，毕竟，能够走到那个程度的真神不多，而能够登上九天战场的更少。

    不多时。

    混元教、天域宗的真神便飞来，让整个场面出现哗然，盖因这两大势力来的人物太恐怖，为首的乃是两位顶级天神，据闻，曾经在星辰道中磨砺过，并且活着回来。

    “有些人要付出代价！”

    混元教的顶级天神强势开口，表明自己的态度。

    “天域宗的祭坛需要新鲜的神血！”

    天域宗的顶级真神凛冽的说道，他们不相信凌风能够在众多势力压制下翻出大浪，而且他知道在远空还有天道人物在盯着，一旦逆神有半帝亦或者天道人物出世，他们会立刻过来。

    但！

    他们现在不能过来，否则，整个势力都要丢脸，解决一位真神王竟然需要天道人物？

    他们到底有多么心虚才会这么做？

    他们到底有多弱势才会这么干？

    天道人物丢不起这个脸面，这才让天神级别的人物过来，对于天神来说碾压一位盖世真神并不是多么困难的事情，更何况来的可是众多天神。

    “说的正是！”

    第三势力的顶级天神飞来，望着天舟，阴测测的说道：“我倒是想知道他生几个脑袋。”

    “他的脑袋就一个，总是要有个先后吧？”

    这是第四个势力的声音，能够在这个时候开口的均是顶级天神，也是针对凌风最不可测一列势力，他们出现就是要表明立场，让那些有所忌惮的势力可以跳出来。

    “一个脑袋可不够，需要更多的脑袋！”这是第五个势力。

    越来越多的势力因凌风而来。

    越来越多的神明因凌风而至！

    任谁都看得出来，这里将是恒天星辰最瞩目的地方，众多天道人物的眼睛正盯着这里，而且人们猜测就是那几个顶级势力可能都要来神。

    毕竟。

    凌风在星辰道上可是针对过那些势力后辈人物的。

    形势如潮水，瞬间颠覆人们的想象，整个恒天星辰上的势力差不多都来了，而更可怕的是，其中有三十多势力想要针对凌风，倒是本宇门气氛很沉闷，虽然飞来几位天神，但并没有开口。

    他们倒是很想针对凌风，但门中的天道人物很忌讳，当初凌风闯本宇门，那血幡的确镇住天道人物。

    他们不在意凌风，却在意其身后的那位人物。

    董家飞来。

    让人疑惑的是，那为首的人物竟然是董雨烟，不过这也在情理中，这位大小姐本来就与凌风纠缠不清，而真正让人们皱眉的是，董雨烟身后竟是站在一位看不清面容的人物。

    但！

    他们知道那肯定是顶级天神级别的人物，这意味着董家是站在董雨烟这面的，亦或者说董家那位拗不过董雨烟，不得不让这样的人物出世。

    燕家早已过来，让人诧异的是为首的竟然是燕十二，而非燕鸣，这些天他们倒是没有关注燕家，更不知道燕家发生的事情，但仅仅燕十二又能够改变这样的局面吗？

    两大世家来的均是后辈，而真正的人物并没有出面表态，多少让人唏嘘。

    显然。

    两大世家仅仅是在支持两位后辈的态度而非支持凌风。

    冬雨、月仙悄然而至，他们正凌空而立，表情冷漠像是没有注意到在场众神一般，而且他们隐匿在虚空中，身旁两位老人很恐怖，压制力非凡，即便是天神想要找到他们都不易。

    “两位来的倒是挺快啊。”

    鲲王烈奇飞来，直接进入空间中，这让冬雨、月仙一愣，但看到烈奇身后的那位俏丽的玉女时便明白过来。

    “拜见灵凰前辈！”

    月仙嫣然一笑，上前拜见。

    “龙吟月，你很不错！”灵凰嘴角微扬，对月仙称赞道：“以后，你们要多多交流。”

    “会的。”

    “王族、虚空们都来了吗？”烈奇笑着向冬雨问道，他与冬雨倒是熟悉，曾一同猎杀过凌风，而月仙气质偏冷，但与凌风的关系最微妙。

    “比我们还要早点。”

    冬雨努努嘴，指向一个方向，那里只能看到虚空白云，但烈奇却知道王族与虚空门的人就在那虚空中。

    “来的是谁？”

    这是他比较关心的问道，王族的态度关乎未来，要是仅仅是后辈王者与灵空，那就没有什么意义。

    “与我们相同！”

    于是，三位后辈真神对视一眼，彼此大笑。

    他们的不多，烈奇仅仅带着灵凰过来，月仙、冬雨身后也仅有一人，但就是这个人出世，却能够镇压众多势力，而王族、虚空门与他们相同。

    这便意味着王者、灵空也仅仅带着一个人过来，那是一位非常有分量的人。

    这就是王族的态度。

    咚！

    气浪翻空，惊世波荡自虚空中响起，一重接着一重的俯冲下来，将人们的眼睛都刺地睁不开，将人们的衣服都吹的猎猎作响。

    天舟自星辰道中横渡而出，徐徐出现在恒天星辰上空，而后，它停滞在半空中。

    咻！

    一道光乍亮，一位俊朗丰神的青年自天舟上一跃而下，飞落在众神前，在其身后，一位俏丽的神女及一头天神雀与死神也飞落下来。

    三人一兽直面诸天万道！

    一人笑容平淡傲世恒天众势！

    整个画面像是亘古永恒，人们几乎窒息，他们知道等的人已经来了，而接下来将是整个故事最精彩的地方。

    果然。

    在凌风等人飞落下来的时候，以天域宗、混元教为首的势力众神便向前而来，他们脸上洋溢着杀意，他们心中释放着愤怒。

    区区四位真神，竟然敢直闯恒天星辰！

    他这是找死！

    “呵呵，真没有想到你竟然敢回来！”

    一位天神率先飞到凌风面前，直视着凌风的眼睛，并没有立刻动手，而是冷傲的笑道：“这样的勇气可不是每个人都有的，我佩服你。”

    “我也这么觉得。”凌风笑呵呵的说道。

    人们傻眼，这个人竟然还笑得出来。

    “可往往这勇气会付出生命！”那天神讥笑道，在众位天神围困下，他不相信凌风还有反抗能力，他要一点一点将其玩死。

    “你信不信我敢抽你！”凌风淡笑开口。

    那混元教的天神一愣，而后像是听到最好笑的笑话一般，仰天狂笑，他是顶级天神想要拍死这样的真神不过是打死一只蚂蚁，而这个人在这个时候还敢口出狂言？

    找死呢？

    啪！

    一声脆响将混元教那位顶级天神的笑声打断，凌风当真一巴掌抽在那顶级天神的脸上，更让人费解的时候，那位顶级天神竟然没有躲闪，任由凌风抽在他的脸上。

    “你！”

    那顶级天神满脸不可思议，这个人竟然敢抽他？

    这个世道反了吗？

    可！

    当他用力想要反抽凌风的时候，想要将这位蚂蚁生生捏死的时候，整个身躯却用不上任何力量，而直到这个时候一些人才注意到在凌风的肩膀上趴着一头公鸡，那懒洋洋的模样，个头不大反而让人们忽略掉了。

    啪！

    凌风又一巴掌抽在那顶级天神的脸上，他笑容满面，他出手狠辣。

    他是真神，可此刻仿佛是天道！

    啪！

    凌风并没有动用真力，而是用尽全力地抽在那顶级天神的脸上，哪怕是天神血肉在此刻都肿起来，像是猪头一样，而且他动手极快，在短时间内将恒天众神完全打懵。

    那么多位天神在此，他竟然还敢打脸？

    形势已成，凌风不介意高调一回，不介意风、骚一回！

    他要打脸，那便用尽全力去打脸，哪怕对方是顶级天神！

    晚安。

    （本章完）

