    三个脑袋都撞了一下，但三人都没有退缩，大吉先顿了一下，于是两个小脑袋就越过他探头往里看去，一下就把空间都给占了。

    　　满宝眨了眨眼，让眼睛适应了一下黑暗后便看到了底下放着一个包袱，她和白善同时叫起来，“底下有东西。”

    　　两个小脑袋再次撞在一起，这一下有点儿狠，俩人不得不推出来，互相看了看后满宝最先行动，撸了袖子就把身子探进去伸手要抓，结果发现够不着。

    　　她默默地退了出来，看向白善。

    　　白善一乐呵，就要替上，大吉就拉住他道：“我来吧，少爷和满小姐差不多一样高的。”

    　　白善：……

    　　俩人总算是挪了挪，把位置让给大吉。

    　　大吉往里看了一眼，一伸手便把东西拎了起来。

    　　一个包袱，细布包着的，布已经很灰很旧，但依然没有坏，大吉快速的打开，露出一堆东西来。

    　　有好几块金子、银子，还有一包油纸包着的东西，一个大盒子和一个小盒子。

    　　大吉觉得那小盒子很眼熟，首先便去开那小盒子，只见里面静静地放着一块印，他心中剧跳，拿起来给白善看，“少爷您看。”

    　　白善看印底，瞳孔一缩道：“是官印，是，是蜀县的官印！”

    　　满宝也已经把另一个盒子打开了，里面有一些金子银子，还有两个本子，一沓的文书。

    　　满宝翻开一个本子看，愣了好一会儿才反应过来，“是我小叔，不对，是我爹的籍书，他在商州补的户籍。”

    　　另一个本子则是她母亲夏氏的籍书。

    　　白善放下官印，去翻盒子里的其他东西，“是地契和房契，都是商州的，应该是你母亲那边的东西。”

    　　白善都交给满宝，这才去看剩下的那包东西。

    　　那是一包很大的东西，用黑色的油纸包着，白善拿了过去要打开，大吉却一把按住。

    　　白善抬头看向他，大吉低下头道：“少爷，老夫人说了，东西拿到以后得先拿回去。”

    　　“我不能看吗？”

    　　大吉低垂着头没说话。

    　　白善抿了抿嘴道：“都到这个份上了，还有什么能瞒我的？我还能完全脱身吗？”

    　　他道：“该知道的，不该知道的我都知道了。”

    　　大吉却依然按着那包东西，“回到家再看也是一样的。”

    　　满宝素来心急，她可等不得，于是推了一把大吉道：“东西是我找到的，也是我爹藏的，我要看就看！”

    　　大吉本来被推了一下也纹丝不动的，听到这句话便顺势往后一坐，似乎是被她给推倒了。

    　　满宝和白善：……

    　　俩人无语的看了大吉一眼，然后就去解那包油纸，打开一看，里面全是各种本本、纸张和信件。

    　　白善没有去拆信，而是先去看那些纸张，“这是什么？”

    　　满宝凑上去看了一眼，歪头道：“似乎是地契，却又不像。”

    　　大吉无奈，只能上去看了一眼后道：“是县衙里留存的土地契书，应该是撕下来的。”

    　　俩人没看明白，又去翻其他的本子和纸张，却发现里面绝大部分东西他们都看不懂，倒是知道有一个是账簿，一个是名录，但账簿是什么账簿，上面没写，名录是什么名录，上面也没写。

    　　俩人看得头疼，就把邪恶的目光放在了那一封封信件上。

    　　白善伸手就去拿，大吉这会儿是很坚定的按住他的手了，道：“少爷，这个你真的不能看了，至少不能现在看，得等唐县令看过后才行。”

    　　满宝想起他们看的话本，总算是同意了大吉的话，连连点头道：“对，好像是得给主推官先看过，不过我们可以看封面。”

    　　可是很快他们发现封面上的名字他们也一个都不认识，白善将手中的信一封一封的丢下，道：“一尘先生，不认识，怎么大多是给这个一尘先生的信，一尘是谁？”

    　　大吉摇头，他也不认识。

    　　“白子启收……”白善正想把这封信也扔下，扔到一半反应过来，立即捞起来乐道：“这个我认识，是我爹，这会儿能看了吧？”

    　　满宝高兴，“快拆。”

    　　不等大吉反应，白善直接把信封开了把里面的信取出，“父母大人容禀，在下一乡野村夫……”

    　　“管我爹叫父母大人，那是蜀县的人了，字写成这样竟还称自己是乡野村夫？”

    　　满宝却发现了不对，指着有些糊掉的字道：“似乎是不小心刮到的，他用的左手写字？”

    　　白善便一目十行的将信扫了一遍，这才发现这是一封告密信，告的就是益州王私养卫兵，贪墨朝廷拨的河工款项养兵的事。

    　　白善直接去看落款，发现就四个字，乡野村夫。

    　　白善差点把信给揉了，“这人一定是益州王身边的人，还乡野村夫呢，字写得这么好，还是用的左手……”

    　　白善说到这里一顿，看向满宝道：“你说会不会是关老爷？这两日也没发现有人来我们村，难道关老爷没告诉益州王我们的事？”

    　　满宝沉思，盯着其他的信件又蠢蠢欲动起来。

    　　“你们在这儿呀，我们在那边喉咙都快喊破了你们也不应我们。”白二郎和周四郎相互扶持着走过来，看见他们三个蹲在地上，就忍不住大声嚷起来，抱怨道：“你们什么时候过来的，怎么也不告诉我们一声？”

    　　白善和满宝迅速的把信件和打开的文书等都垒在一起，油纸一团就塞给大吉，俩人起身和白二郎周四郎招手，“我们顺着找过来的，找东西不能扎堆，得分开知道吗？”

    　　白二郎已经看到了地上摆着的东西，惊叫道：“你们找到了？里面是什么？”

    　　满宝是不介意把她父母的东西给他看的，于是大方的把盒子打开，“是我父……是我小叔和小婶的籍书，还有钱，还有地契房契。”

    　　周四郎就跑过来，结果因为地滑还摔了一下，满宝听着都疼，但他一点儿也不在意，爬起来都不带拍的就奔过来，拿起那籍书看，用自己认得的有限的字去认，认了半天总算是全都认下来了，他又哭又笑道：“对对对，这就是小叔的籍书，后头还贴着路引呢，小叔说他得把东西拿着去和镖局领东西。”

