    “索伦森头球。”

    “球……进了。”

    康斯特是很无奈了，这球丢的太容易了一点，对方边路起脚传中，球在中路被顶了进去。

    进球之后，莱茵能源球场顿时鸦雀无声，史蒂文斯很愤怒，“这是没吃饭吗？”

    这种意外球也没办法，只不过在这么关键的比赛中出现，史蒂文斯还是有些愤怒。

    更让主场球迷愤怒的是进球之后，欧登塞主教练做出一个侮辱人的手势——闭嘴。

    他把手指放在嘴边，做闭嘴的手势。

    这一下可是激怒了科隆球迷，你算什么？拽什么拽，不就进了一个球吗？

    球场挑衅是很容易惹事的，科隆球员当然不干了，于是他们集体决定了。

    唐正龙上！

    “我靠，凭什么我上？”

    “因为你是队长啊。”

    唐正龙看了看波多尔斯基手臂上的队长袖标，“你警告你们，别有事的时候就喊我队长，我不想当队长了。”

    “唐，你就眼看对方羞辱我们吗？”

    “你上啊。”唐正龙指了指舒尔茨。

    “我上效果不好啊，那家伙最怕你。”

    唐正龙知道大家在忽悠自己，这其实很过分啊，但是唐正龙又是喜欢挑事的人，于是没忍住，就上了。

    “马提亚，来一下，我们去表演一下。”

    唐正龙和舒尔茨来到广告牌那边，舒尔茨扮演布鲁斯，唐正龙就扮演自己。

    唐正龙握着舒尔茨的脑袋一转。

    “啊！”

    “快喷XX牌镇痛灵。”

    布鲁斯一看，彻底怒了，这已经连装都不想装了，他走了过来，“你不是说你是不小心的，现在不装了？”

    唐正龙耸耸肩，“我不知道你在说什么，我只是收了这家公司的钱，按要求表演一下，关你什么事！”

    布鲁斯可是气坏了。

    “唐正龙，你最好像个男人一样承认这一切。”

    “我是男人，硬邦邦的好男人，这根本不需要证明。”

    唐正龙拍了拍舒尔茨，“你脖子怎么样了？”

    “还别说，真灵啊。”

    “我早就告诉你了，别靠近边线，下次你再靠近边线，我直接把你脑袋拧下来。”

    “对不起，我不敢了。”

    布鲁斯转身和唐正龙顶了起来，“你在挑衅。”

    “你要是敢顶我一下，我马上倒地。”

    布鲁斯还就顶了一下，唐正龙啊的一声就倒地。

    “你的演技很恶心。”

    但是裁判不这么看，这就像当年范德萨和西蒙尼的倒地一样，全世界都知道是假的，但是足球场上只要你这样做的，那就别怪对手坑你。

    裁判指了指看台。

    “对手主教练被罚上看台了，从他挑衅主场球迷开始，他就失去了冷静，他付出了代价。”

    全场掌声雷动。

    “罚的好。”

    “罚的好。”

    到此，布鲁斯彻底失去了理智，他做出了当年克林斯曼做过的事情，那就是一脚踢爆了场边的广告牌。

    全场轰的一声。

    “布鲁斯踢爆了广告牌，他……或许赛后他会付出更大的代价。”

    科隆队友纷纷摸摸唐正龙的脑袋，“我就说派出唐正龙就对了吧。”

    “对啊，对啊，有唐还要我们干什么。”

    “没错。”

    唐正龙露出很骚包的笑容，“别说没用的，都喊一句队长听听。”

    ……

    “散了，散了，我们很忙的，继续比赛啊。”

    唐正龙黑着脸，“禽兽啊，下次再想让我出头，想都别想。”

    被罚上看台的布鲁斯冷静下来，用小纸条传递指令。

    “全线防守，守住一个球的优势。”

    很快，欧登塞开始回撤了，史蒂文斯也知道对手在想什么。

    “我们最少需要两个球，才能晋级。”

    球场上，科隆进攻的更加坚决了，波多尔斯基担负起核心的重任，唐正龙在锋线游动。

    进入系统，唐正龙有1000大嘴点。

    “我好有钱啊，好爽啊。”

    就在唐正龙挑选技能的时候，系统提心到，“主人，射门技能对你没什么用，对方大个子的防守能力很不错，他切断了你和队友的联系。”

    “也是啊！”

    “那怎么办？有没有保送进球的技能？”

    “主人，你比我想象的还懒啊。”

    ……

    唐正龙额头冒汗，是有点羞愧，自己好歹是德乙金靴。

    “对了，我还有两张加速卡，我再用掉一张。”

    唐正龙估计大个子一般都速度比较慢的，用速度突破效果应该不错，可是唐正龙又错了。

    如果是反击的话，加速卡是很管用的，但是此时对手全线回防的情况下，加速卡的效果就不那么好了。

    “唐为什么往人堆里钻？”解说看不懂了。

    “唐的速度是很快，可是对方密集防守，人太多了。”

    都说大力出奇迹，唐正龙是想跑的快出奇迹，万一不小心被我过去呢？那不是很美。

    可是这样的事情没有发生，唐正龙结结实实撞在劳尔森的身上，裁判还判了他“追尾”。

    “是他撞了我！”

    裁判指了指自己的眼睛，“我看的很清楚，是你撞了他。”

    劳尔森拍了拍唐正龙，笑道：“你这是追尾啊。”

    “什么追尾？”

    “你不会开车？”

    “开车？”唐正龙笑了，他想的开车不是劳尔森指的那种。

    所以劳尔森永远不知道为什么此时唐正龙会露出神秘的微笑。

    “有病！”

    上半场结束的时候，比分是1比0，欧登塞领先，科隆球迷有些担心，这看起来有点悬啊，对手摆出死守一个球的架势。

    “还有45分钟，科隆最少需要一个球，否则被淘汰的就是他们了。”

    史蒂文斯特意留到最后，他把唐正龙和波多尔斯基留下，“你们的联系太少了点，多给对方传球。”

    “唐，记住球队的利益是最重要的。”

    唐正龙不高兴了，为什么这话是对自己说的，好像自己不在乎球队利益的感觉。

    “头，我觉得我们需要一个进攻核心，你把我树立成核心吧，以后大家都给我传球。”

    史蒂文斯一愣，这小子一到关键时候就玩敲诈。

    “唐，核心可不是教练树立的，而是靠自己的表现去征服队友。”

    “那好，你给我换上马蒂普那样的队友，舒尔茨这种队友我征服不了。”

    史蒂文斯是哭笑不得。

