
　　难道真的像小球球说的那样，是因为太胖的缘故？

　　不行不行！

　　她一定要减肥！

　　不但要减肥，还得想办法尽快长高！

　　这些年各种琐事耽误她，害她一天天尽顾着横着长了。

　　咳咳！

　　虽然……虽然她也才七十斤而已。

　　但！

　　嘤嘤嘤…

　　她现在才一米三啊！

　　整个就一小矮子，也难怪会被一个‘不是人’的系统给嘲讽了。

　　楚灵边走边气，嘴里还念念有词着：“都怪小哥，总给我偷偷买糖吃……”

　　想到空间里那些大白兔奶糖…

　　楚灵咬了咬牙，剥了一颗放进嘴里：“最后一颗，吃完就再也不吃了！”

　　球球实在忍不住，再次开启嘲讽模式：【才怪！】

　　连蛀牙都没能阻止小公主吃糖，甚至还威胁它一个统子被迫成为牙医，所以它才不会相信小公主真的能戒糖。

　　“……”楚灵一噎。

　　想要开口反驳，但一想到不能继续吃糖了，心里就忍不住一阵阵抽痛。

　　良久，她冷哼一声道：“这有什么难？大不了……大不了我天天用异能能量消耗糖分不就得了？”

　　虽然这样会比较麻烦，但比起不能吃糖来说，还算勉强能够接受。

　　【……】球球。

　　果然！

　　在小公主心里，吃糖比做任务还重要。

　　一人一统在吵吵闹闹中，很快就来到紫眸少年所在的地方。

　　这是一个天然泳池，池子里的水清澈见底，在灯光下荡漾着幽蓝色的光芒。

　　紫眸少年身着一条泳裤，伟岸的身材在楚灵面前一览无遗。

　　她就这么站在岸上，目光灼灼地盯着少年在里面各种花式游泳。

　　啧啧啧…

　　楚灵心里吐槽道：“小球球，你说他是不是故意的？故意在我这个小女生面前卖弄风骚！”

　　【……】球球。

　　系统空间里，球球身上的光芒闪烁了好一会儿，这才忍不住回答道：【小公主，你现在还是个儿童。】

　　人家要颜有颜，要身材有身材，要钱有钱…

　　它刚才扫描了一下，别墅里美女如云，绿肥红瘦一大堆！

　　哪儿还看得上它家胖嘟嘟的小公主？

　　楚灵一噎，差点儿没心肌梗死：“小球球，你欠收拾是不是？”

　　末了，又说：“不会说话就给本公主闭嘴！”

　　每句话看似恭恭敬敬，实则听在耳里却犹如一把把软刀子，扎得她生疼。23sK.com

　　【……】球球。

　　好吧！

　　又被自家公主嫌弃了。

　　【好的，小公主。】

　　下一秒…

　　【叮……系统陷入沉睡中！】

　　“！！？？？”楚灵一脸懵逼。

　　这是？

　　生气了？

　　一言不合就沉睡的那种？

　　“小球球？”楚灵在脑海里喊了一声。

　　然而，却没有任何回应。

　　楚灵：……

　　行吧！

　　统子升级以后，不但是个杠精，而且脾气还挺大。

　　深吸一口气，她赶紧看了眼地图。

　　还好，地图依然还在。

　　然后又忙不迭地看了下技能栏…

　　嗯，不错不错，都能正常使用。

　　算统子还有点儿良心，不然她非得将其大卸八块不可。

　　泳池里，紫眸少年依旧还在游泳，仿佛要将自己训练成世界冠军似的。

　　楚灵从一开始的站着等，变成坐在岸边撑着脑袋等…

　　然而，等到周公都特意跑来找她，问要不要去梦里聊会儿的时候，那家伙居然还在游！

　　“……”楚灵。

　　就…

　　真的很气人。

　　深吸一口气，楚灵意念一动从系统商店里买了一把万能钥匙，将手上的手铐打开。

　　然后，毫不客气地借着布袋，装进空间里。

　　从地上站起身来，幽幽地瞪了紫眸少年一眼，旋即在‘众目睽睽’之下，将外衣外裤全部脱掉。

　　旋即终身一跃，跳进泳池里。

　　“……”紫眸少年。

　　啧，不愧是他看上的小姑娘，果然有个性！

　　“！！！”众杀手。

　　现在的老百姓，都已经这么开放了吗？

　　他们身为顶尖杀手，是不是不够与时俱进？

　　众人相视一眼，默默在心里下定决心，下次有机会去国外的时候，一定不能再推迟了。

　　外国人算是最开放了吧？

　　他们一定要把外国人那套学回来，可不能被老百姓给比下去了。

　　最最最重要的是……

　　特么的！

　　这可是他们老大的私人泳池啊！

　　平日里，他们甚至根本不敢靠近半分！

　　然而这个小姑娘，不但靠近了，而且还在众目睽睽之下，直接跟老大一起共浴？

　　这…

　　他们杀伐果断，手段狠辣的老大去哪儿了？

　　说还得一巴掌拍飞呢？

　　说好的抽筋剥皮呢？

　　没有！

　　什么都没有！

　　不但没有，他们恍惚间似乎还看到…

　　自家老大笑了？

　　特娘的！

　　真是活见鬼！

　　楚灵这会儿并不知道众人心中所想，她这会儿正兴奋呢！

　　来到这个世界已经九年了，这还是她第一次这么正儿八经的游泳。

　　空间里倒是有条河，可哪有真正的游泳池舒服？

　　而且！

　　当她下水的那一刻，便敏锐地察觉到这个游泳池的不对劲。

　　里面竟然蕴含着一股庞大的灵力，比她在水蓝星时感受到的灵力，还要浓郁许多。

　　难怪！

　　难怪这家伙一泡就是几个小时。

　　这药换做她，她也能在里面一直泡，哪怕泡到天荒地老都可以。

　　反正身为异能者的他们，在这么浓郁的灵力之下，是不可能发白发胀的。

　　是的，几乎不用任何思考，楚灵便笃定紫眸少年一定是一个非常强大的异能者。

　　他一个年仅二十左右的少年，能掌管这么一个高手如云的杀手组织，可不仅仅是金钱和权势的压制，更需要有超强的本领和睿智的头脑。

　　紫眸少年惬意地靠在游泳池的另一头，一双幽深的紫眸一眨不眨地盯着楚灵看。

　　既没有出声呵斥，也没有表示出任何善意。

　　“……”楚灵。

　　顶着这么一道目光，她怎么可能没有丝毫察觉？

　　只得硬着头皮继续在这一头游着，死活不靠近紫眸少年半分，大有一种……

　　只要你不说话，我就死赖在这里不走的意味。

　　紫眸少年仿佛看出楚灵的目的，眼里闪过一抹诡谲的光芒。

　　啧~

　　有意思！

　　小姑娘真是有意思急了。

　　跟他调查出来的资料，不太一样啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第346章 被紫眸少年盯上免费阅读。https://xs.23sk.com 