    第1111章 九品青莲   

    星罗魔门至尊无奈之下，只能下令，让序列弟子继续挑战谢峰   

    第五十三人！   

    第五十四人！   

    第五十五人！   

    第五十六人！   

    谢峰又轻松了连胜了四场。

    

    各方势力的高层都是皱起眉头，如果谢峰再胜一场的话，那就要追平邪心宗圣子的记录，成为在册封大典上面连胜最多的圣子了。

    

    当然，邪心宗的圣子，当年乃是五十七场连胜，最后已经没有人敢再进行挑战。

    

    创造了一个不败的神话。

    

    谢峰最后能否以不败结束这场挑战，还很难说。

    

    但依然有机会追平记录，甚至超过。

    

    “星罗魔门到底想要干什么？

    那些弟子显然不是禇厉的对手，还要进行挑战！”

    

    “禇厉再胜一场，便要追平邪心宗圣子了！”

    

    “没想到禇厉的实力居然如此强悍，青莲道宗这一次大出风头了！”

    

    许多人都是觉得不解，或者有些愤怒和嫉妒，青莲道宗居然出现了这样的绝世天骄。

    

    “你们星罗魔门的魔子为何还不出手，难道是故意针对我宗圣子？”

    

    邪心宗副宗主传音，向星罗魔门的至尊问道。

    

    星罗魔门这位至尊，也是郁闷无比，他自然也不愿意看到这种情况出现。

    

    如果让谢峰超过了邪心宗的圣子，必然会惊动天下。

    

    如此一来，星罗魔门岂不是成了青莲道宗和禇厉的垫脚石！   

    不过，第五魔子不肯出手，他也是毫无办法。

    

    他只能再度看向这位魔子。

    

    若是第五魔子还不出手，他也不会再派序列弟子挑战了。

    

    “至尊何需着急，放心吧，禇厉这一次必死！”

    

    终于，第五魔子站了出来，淡淡说道。

    

    “星罗魔门的第五魔子，终于忍不住了吗？”

    

    “终于有一位真正的圣子级强者出手了，之前那些不过都是序列弟子，禇厉身为青莲道宗圣子，胜了也不算什么！”

    

    “罗涯是武神境六重的修为，更是真正的魔子，禇厉这一次必败无疑了！”

    

    “禇厉的真气差不多也耗尽了吧，已经到了强弩之末，这一次肯定会败得很惨！”

    

    看台上的各势力天才天骄，都是露出了兴奋之色。

    

    谢峰的连胜，让他们感受到了巨大的压迫。

    

    看着一位横压一代的强者出世，让他们的道心都受到打击，恐怕接下来很长一段时间，都很难有所突破。

    

    只有亲眼看到谢峰被击败，才能化解这种压迫感。

    

    而此时，青莲道宗一众首脑，也是面色凝重。

    

    “星罗第五魔子此时才出手，多半是故意为之，想要在战台上杀死禇厉，这一场挑战必须结束了，否则禇厉就危险了！”

    

    腾老祖说道。

    

    “不错，四十六场不败，虽然不能和邪心宗那位妖孽相比，但也足够光耀眼了！”

    

    “让禇厉认输吧，毕竟他才刚刚崛起不久，这样的战绩已经是惊世骇俗了！”

    

    “可惜了，如果再晚上几年再进行册封大典的话，禇厉或许真的可以旷古烁今！”

    

    几名老祖纷纷说道。

    

    “不用了，本宗主相信禇厉会有自己的打算！”

    

    青莲宗主摇了摇头，说道：“到了现在，想必各位也应该看了出来，禇厉绝非一般的天才，而万古无一的天骄，日后必然威慑雾云星域！”

    

    众人纷纷点头，也就不再多说了。

    

    此时，星罗第五魔子，已经站在了战台之上。

    

    “我乃星罗魔门第五魔子罗涯，禇厉你出手吧，让我看看你的青莲灭世剑！”

    

    罗涯淡淡看着谢峰说道。

    

    “如果我出手，你就没有机会了。”

    

    谢峰说道。

    

    “哈哈哈，你莫非以为那些进入魔子序列的人，能够和我相比？”

    

    罗涯大笑说道：“要明白，魔子就是魔子，序列也只是序列，根本不能相提并论。”

    

    “星罗天界！”

    

    说话之间，罗涯气势爆发，磅礴如海的真气涌动而出，化为星辰。

    

    战台之内，布满了无数星辰，星罗斗布，恐怕至极。

    

    罗涯的星罗天界，比那些序列弟子强大了不知道多少，每一颗星辰都是大如斗牛，如同真实。

    

    谢峰抬头看去，都是感受到了一种强烈的压迫。

    

    这些星辰就如同一只只魔神的眼睛，在注视着他一般。

    

    一刹间，谢峰背后的八品青莲，都被压得有些收缩，光芒大不如前。

    

    “怎么样，感受到真正的恐惧了吧？

    这才是星罗天界的真正威能！”

    

    罗涯轻蔑的看着谢峰，高高在上，傲慢无比。

    

    “不过如此。”

    

    然而，谢峰却是摇了摇头，淡漠道：“如果你的实力就只是如此的话，这场比试的结果不会有任何改变，你先留下遗言吧。”

    

    “你说什么！想要找死！”

    

    罗涯勃然大怒。

    

    “哼哼，你们星罗魔门的序列弟子前赴后继的挑战我，不就是为了帮你消耗我的真气，让你有机会将我一举击杀吗？”

    

    谢峰笑道：“既然你想杀我，我自然也不会让你活着走出战台，所以你还是交代遗言吧，我只给你三息时间！”

    

    “三！”

    

    “二！”

    

    谢峰直接倒数了起来！   

    “不见棺材不掉泪！哈哈哈，本魔子就让你见识一下，我真正的实力吧！”

    

    罗涯怒极大笑，身上的气势再度暴涨！   

    武神境七重！   

    “罗涯竟然突破到了武神境七重！”

    

    许多人露出了震惊之色，武神境一重境界一重山，想要突破，无比困难。

    

    便是十大宗门的圣子魔子等等，修为最高的，也不过是武神境六重而已。

    

    而罗涯竟然踏入了武神境七重。

    

    以他现在的修为，说不定能够击杀其他四名魔子，成为星罗魔门的唯一魔子！   

    而随着罗涯展现出真正的修为，谢峰背后的八品青莲，也被压迫得所有青芒都无法消失不见了，而且有一种要被压回到谢峰体内的趋势！   

    “禇厉，你不是要我留下遗言吗？

    现在到底是谁该留下遗言？”

    

    罗涯盯着谢峰，嘲讽说道。

    

    “一！”

    

    然而，谢峰看都不看他一眼，数出了最后一个数！   

    就在这一瞬间！   

    谢峰身后的青莲再度爆发出万道青光，青光弥漫，将所有的星光都掩盖了。

    

    青光蕴含的灭世之力，令到真气凝聚而成的星辰都是开始崩碎！   

    “九蒂青莲！”

    

    “禇厉竟然成就了九品青莲！”

    

    “这怎么可能，所说八品青莲都是青莲道宗前所未有的天赋！”

    

    “禇厉不是八品青莲吗？

    怎么会是九品！”

    

    “除非他对于青莲灭世诀有了更深的领悟！”

    

    “这九品青莲太恐怖了，我们远离战台，都能感觉到其中蕴含的灭世之威！”

    

    所有的人，无比震惊的盯着谢峰，眼珠子都快要掉了出来。

    

    “九品青莲，圣子竟然成就了九品青莲！”

    

    “星罗魔门的魔子都圣子彻底被压制了！”

    

    “禇厉圣子，太强了啊！”

    

    青莲道宗的弟子，太上长老一个个都是狂热无比的看着谢峰。

    

    今日谢峰的表现，已经让宗门之内所有人都服气了。

    

    而如今，谢峰更是成就了九品青莲，让他的威望，达到了前所未有的地步。

    

    此时此刻，就算八位老祖，还有宗主都无法和谢峰相提并论。

    

    “九品青莲，竟然是九品青莲！”

    

    田老祖喃喃自语，他感觉到自己体内的青莲真气，都是隐隐被谢峰的九品青莲所压制。

    

    就像是臣子遇见帝皇一般，有种不由自主想臣服的感觉。

    

    “宗主……”   

    几位老祖看向了青莲宗主，面露怨气，似乎在责怪他。

    

    “宗主，老朽这一次真是被你害惨了。”

    

    田老祖也是愤怒的看着青莲宗主。

    

    “诸位，本宗主举天发誓，禇厉没有说过成就九品青莲的事情。”

    

    青莲宗主苦笑说道。

    

    他自然是知道，这些老祖肯定是以为他故意坑他们，隐瞒九品青莲之事，让他们得罪谢峰。

    

    其它七位老祖还好，田老祖肯定把谢峰得罪得更狠了一些。

    

    以后谢峰万一清算起来，田老祖和田氏一族就麻烦了。

    

    

    

