    “昏鸦雅雅，橙子你们俩侦查一下，东西二股狼群现在的位置。”陈长安立刻排出了手下两位资深侦察兵。

    “啾啾~”

    橙子一马当先，前往西部区域进行侦查。

    “嘎嘎~”

    昏鸦雅雅乐得轻松，到东北牧场侦查狼群所在。

    不一会儿，橙子便成功折返，将情报带了回来，似乎是因座狼头目死伤殆尽的缘故，二百多头座狼仍然处于西部区域，缺少领袖人物将这些座狼组织起来。

    昏鸦雅雅却带来了一个不大不小的坏消息。

    西部区域的三百多头座狼已经重新完成了组织，分散快速游入大海了！

    “到嘴的肉，还能让它们跑了？”

    陈长安开始吩咐接下来的计划。

    神庙内的五六百颗树人倾巢出动，联合四十八名人类，十二泥土守卫一同绞杀东北牧场的二百多头座狼。

    散兵游勇，与案板上的肉无异！

    陈长安则跳上了飞翔的河南人号，与橙子、昏鸦雅雅与苦力鱼等快速机动战力，前往狩猎逃亡西北方向海域的三百多头座狼。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    噔！

    陈长安腿部发力，一跃而上，跳到了飞翔的河南人号上，大笑道：

    “我先去那三百多头座狼宰了，可别等到我回来，你们还没搞定区区二百头座狼！”

    椰树人顿时站直了身子，拍着木质化的胸膛保证道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主请放心，我们保证完成任务，要是有哪个树人敢逃跑，我就将它劈了当柴烧）

    陈长安嘴角浮现一次残忍的弧度，高举灭绝风暴，冷笑道：

    “那就交给你了！”

    下方的五百余颗树人瑟瑟发抖，生怕斧助线会落到自己头上。

    飞翔的河南人号缓缓起步加速，风信子之帆迎风招摇，朝着西北方向快速行进。

    飒~

    海风吹拂，神清气爽！

    陈长安站在船头，这还是祂第一次真正驾船飞天，心中颇有几分新鲜感。

    溯风而上，列风而行，飞入彩云之间！

    上天的感觉，还真不错！

    什么叫飞翔的河南人号啊？

    这就是了。

    （陈长安战术后仰）

    风信子之帆能够赋予飞翔的河南人号30km/h的飞行速度，虽然只有海上航行的一半船速，但登高望远，非常适合用于追索狼群。

    座狼们游泳的速度大致为15km/h-20km/h之间，至今也不过游出了十公里左右的距离，很快陈长安就发现了一伙数量约为十一只的狼群。

    “开炮！”

    方舟重炮调整为命中率最高、攻击速度最快的风灵属性炮弹，两轮齐射，就将这一小股狼群统统剿灭。

    十一团漂流物资渐渐上浮，苦力鱼轮流下海，将全部物资收罗到甲板之上。

    “恭喜，你获得了11个彩蛋木桶！”

    “恭喜，你获得了木材……”

    “恭喜，你获得了石材……”

    收获满满！

    陈长安趁着还没有找到下一股狼群，立刻撬开了第一个彩蛋木桶。

    “恭喜，你获得了钓鱼佬的祝福！”

    “恭喜，你获得了万艾可！”

    “恭喜，你获得了特斯拉的刹车！”

    “恭喜，你获得了臭烘烘的求援狼烟！”

    恭喜一键三连，钓鱼佬的祝福融入陈长安原有的钓鱼佬祝福（中阶）中，但中阶祝福提升为高阶祝福显然不是一次两次新祝福融入便能满足升级条件。

    陈长安也不清楚具体需要多少次祝福才能晋升祝福等级，只能说，下次或许行。

    抛开暂时排不上用场的万艾可，以及害人不浅的某品牌刹车，陈长安倒是对求援烟火颇为有兴趣。

    【臭烘烘的求援狼烟】

    品质：白色

    介绍：用座狼粪便制成的一种特殊狼烟，点燃后附近的狼类生物会主动向你靠拢。

    能力：求援

    点燃狼烟后，升腾起一阵高度约为一百八十米左右的白色烟雾，燃烧时间约为二十分钟，方圆一公里左右的狼类生物都会主动向狼烟处靠拢，效果类似于狼王的呼唤，但超凡狼种有一定概率会抗拒狼烟的召唤。

    评价：狼烟招狼，老铁没毛病！

    “哇，好东西哟，单抽出奇迹！”

    陈长安看了一眼求援狼烟的属性，顿时有了主意，立刻让飞翔的河南人号升到了一百二十米左右的高空，这才点燃了臭烘烘的求援狼烟。

    一阵白色烟雾顷刻间升腾百余米，狼烟的总高度达到了三百米的程度，大海孤烟直！

    陈长安估摸着，至少方圆三公里的座狼都会看见这道狼烟的存在，向着飞翔的河南人号所在的方位靠拢。

    这种不需要自己动，让别人来动的滋味，很润！

    趁着这段时间，陈长安将剩下十个彩蛋木桶统统撬开，并且在心里默默许愿：

    “十连抽之神呐，给我来点好东西吧！”

    可惜的是，也许是单抽出了奇迹，十连抽居然连保底都没有，彩蛋木桶中大多数是一些伊纳尔与银爵士。

    陈长安心中腹诽：

    “难怪《神灵概率》中描述，幸运女士与厄运女士都是喜怒无常的性格……下次还是妈祖保佑比较好！”

    好在座狼尸体也是一笔不大不小的收获，它们虽然没有灵力血脉，但它们体内同样存在着无属性的灵力，不断滋养着它们的肉体。

    换句话说，它们的肉非常滋补，身上的肉最低都达到了白色品质，部分腿部肌肉甚至达到了浅蓝色品质。

    服之，壮阳！

    虽然比不上枯藤老树的血肉精华，但任何具有壮阳效果的物品，都能通过交易市场，输入深海诸国，从而获取超额收益。

    十一头座狼尸体，累计卖出了1000伊纳尔的高价。

    爽歪歪！

    陈长安还欠着深海钱庄15万伊纳尔，就算是凭本事借来的钱，那也是要还的啊，多出1100枚伊纳尔，也稍稍缓解了祂的负债压力。

    所有收获整理完毕，橙子忽然从西北方向飞来，发出了预警声：

    “啾啾~”

    陈长安立刻提起了心神，望向西北海域，莫约有三十多头座狼正朝着狼烟的位置行进。

    “嘎嘎~”

    昏鸦雅雅也在北部海域发现了一群座狼，数量超过四十只。

