    “这不过是一枚投进上京楚府的石子，看看刘姨娘对整府的把控到什么地步而已。如今看来，刘姨娘敢这么肆无忌惮，多半这上京楚府，已经被她里里外外安排个遍了，恐怕，连楚三爷都要对她唯命是从。”

    魏安然笑了一下，“还有一点。”

    “还有？”赵秀秀低头看看自己打小丫鬟的那个手，掩饰不住的震惊。自己这一巴掌是打探出了多少事情啊！

    “如今的楚家人比以往更注重颜面，对老太爷来说，刘姨娘只是府上一枚寻常的棋子，弃了也不可惜，不会任她兴风作浪。我不想要她那处院子是因为做事不方便，住在内院，也不好寻由头要小厨房。”

    赵秀秀看向魏安然的眼神多了几份崇拜，小姐真是太厉害了，就这么短的时间，竟然发现了这么多细节，还想到了要小厨房的事。

    也是，如今府上被刘姨娘把持，很难保证她不会往觅尘轩的饭菜里动手，小姐真是太聪明了。

    魏安然读懂了她的情绪，笑着说：“明白了就好，咱们进院里逛逛吧。”

    ——

    这院子确实不错，虽然僻静，但宽敞又亮堂，竟比寻常百姓的宅院还要大些。

    魏安然带着丫鬟们进了屋，四处看了看，倒是很新，没什么住过的痕迹。

    杨嬷嬷指挥着众人把院子彻底清扫一遍，又换上主子们常用的被褥，等全部收拾妥当，天已经完全黑了下来。

    魏安然把魏氏扶到正房安顿下，就有府上的丫鬟送了饭菜来。

    杨嬷嬷让瑞云接过食盒，就拉着刚才送饭的小丫鬟就去了院子僻静处，顺便塞了一两碎银给她，问了她一些府中的事情。

    瑞云和碧月把饭菜摆上桌，赵秀秀则送来净手的帕子，服侍魏安然用膳。

    魏安然每样都夹了一口，尝了尝味道，然后放下了筷子。

    杨嬷嬷不多时就回来了。

    魏安然抬头看了她一眼，眼神中有问询。

    杨嬷嬷摇摇头，“那丫鬟口风倒是很紧，什么也问不出来，不是摇头装傻，就是笑着掩饰过去。看来咱们猜得没错，刘姨娘已经把这楚府里里外外都把持住了。”

    魏安然往门外一看，倒座的丫鬟房里还亮着灯，笑着问：“咱们这儿有几个楚府的？”

    “回小姐，老奴粗略数了一下，算上后院的粗使婆子，得有十几个。”

    魏安然轻哼一声，“这刘姨娘也太重视咱们觅尘轩了，竟派了这么多眼线。”

    杨嬷嬷走到她身旁，低声问：“小姐，那咱们该怎么办？”

    魏安然勾勾嘴角，“刘姨娘敢把人放在这，咱也不能任她胡作非为不是。不过还不着急，我这几日在船上没休息好，如今累得很，今晚是想不出什么主意了。等歇一晚，再好好盘算怎么还击。”

    “小姐要保重身体才是。”

    魏安然用完膳，就歪在美人榻上，感受着上京五月的微风，思量着何时寻个机会与段廷、段东见一面。

    京城对她来说实在是太过陌生，她得找人商议，早做打算才行。

    ——

    楚府西墙外，一个黑色身影悄然落在隔壁院中。

    他拉下黑色面巾，正是魏安然相见的段东。

    段东敲开了书房的门，走进去，冲着段廷笑着说：“小姐就住在咱们府的东墙外，她搬了个僻静院子，看着还算宽敞干净，如今已经收拾妥当了。”

    段廷点点头，嘱咐道：“这几日先不要去打扰小姐了，今天上午远远瞧着她气色不好，估计是长途跋涉，劳累所致，先让她休息两日。”

    段东像是想到了什么，汇报说：“义父，此前我在楚府外围探查时，发现他们的后花园西面有处被假山草木遮挡的死角，如今小姐的院子就在那附近，我觉得咱们是不是可以在那处开一个隐蔽的小门，也能方便小姐的进出。”

    “你能保证那处的隐蔽性，开了门不会被人察觉吗？”

    “咱们做时仔细些应该没问题。”

    “嗯，这种事情就交由你去筹划吧。还有，咱们府上如今也没个名姓，难免惹人生疑，你明天去请一位做匾额个师傅，把匾额做了，就叫段府。”

    “是，我现在就出去量量尺寸。”

    “等一下，我和你一同去吧。”

    段东跟在段廷身后，往正门方向走去。

    黑夜里，沉重红木大门发出吱呀声，段东提着灯笼走到街上，抬头估摸着匾额的尺寸大小。

    段廷却朝着淹没在黑暗中的府墙看了又看，最后往路尽头看去，像是发现了什么。

    过了一会，门从里面落了栓，胡同里又恢复了安静。

    一个黑影悄然从段府墙角黑暗处走出来，站在没有牌匾的正门前看了看，又向西张望，看着与它只有一墙之隔的楚府，眼神晦暗不明，最后轻点几下，消失在暗夜中。

    ——

    齐靖侯府西北角，尚还亮着灯。

    黑衣人从墙外跃进来，快步走到书房外，低声叫了一句：“少爷。”

    “回来了。”

    成文晗此时正坐在书案前，翻看着手中的古籍，案边还放着一副未完成的美人图。

    万二恭敬地跪在下首，成文晗这才放下书，问他：“可打探到什么？”

    “回少爷，三小姐已经在楚府安顿下来了，就在楚府的西北角，院子宽敞整洁，就是地方离主院稍远些，但胜在静谧，无人打扰。”

    “不在主院？”

    成文晗一拍桌子，站起来，气冲冲地走到万二面前，“这楚家人胆子也忒大，陛下不过三年没提点，就又故态复萌，欺负人了。”

    万二琢磨着少爷的话，闭闭眼又加了句：“这已经不错了，三小姐刚进府时，给安排的是下人那般拥挤的小院子，还是三小姐去楚老太爷楚老夫人闹了一通，才得了这处。”

    成文晗想着那抹瘦弱的倩影，心中涌上一股酸涩。

    哪家的嫡小姐不是掌上明珠般供着，这身份就注定受阖府下人尊敬，每日巴巴围着，把好玩的好看的都捧到面前，任她挑选。

