

    陈小明继续往下说。

    “那天我和那个女人折腾了整整一晚上，等我们再回到市里，天都放亮了。”

    “她在哪里下的车？”苏青淡声问。

    陈小明想了想。

    “市中心广场。”

    苏青的眼睛眯了眯。

    市中心广场周围并没有住宅区。

    所以想来那个女人，应该是要换车回家的。

    这是让陈小明不知道她的具体住址，倒是有够小心的。

    “那么陈先生，你再想想看，她身上还有什么地方，让你印象比较深的？”

    陈小明看着苏青那双凉薄的眼。

    这个问题可是真的有点难为住他了。

    印象比较深的……

    陈小明想啊想，很用力很努力地想着。

    苏青和特案组的其他人也不打扰他。

    任由着他想。

    陈小明这么一想，便足足想了近五分钟。

    然后他的眼睛突地就是一亮。

    “哦，她的指甲，她的指甲很好看，应该是做过美甲的，不过有些地方，好像掉了一样。”

    苏青的眸色微变。

    唇角有笑意勾起。

    笑意慵懒中透露出锋锐。

    看来她要请人过来好好地谈谈人生了。

    而此时此刻法医室里，萧季冰正看着刚刚出来的检测结果。

    眸光沉沉。

    手指微凉，捏在那纸张上，竟似比纸张还要更白。

    这个时候法医室的门被人敲响了。

    “请进。”

    随着开门声响起。

    那又艳又飒的女子便飒踏行进。

    “你来了！”

    萧季冰看向苏青，然后将手里的检测报告递给她。

    “我也正准备找你呢，你看看这个。”

    苏青伸手接过。

    扫了一眼，她便笑了起来。

    “所以，宾馆里留下的那血肉残渣的DNA与咱们在胡再杨家里发现的男性短发的DNA是一样的。”

    萧季冰点头：“没错！”

    而再往下看。

    第二份检验报告是在胡再杨家里发现的，那根女性长发的DNA，与带回来的庄玉兰用过的杯子上所留的唾液DNA不相符，所以胡再杨的女人，并不是庄玉兰。

    第三份检验报告。

    在红星宾馆二零五的房间的床头柜上，那枚烟头上提取到的DNA也证实了是胡再杨的。

    第四份检验报告。

    从红星宾馆里提取到的指纹，并没有能与庄玉兰留在水杯上的指纹相吻合的。

    苏青很快便看完了四份检验结果。

    一双俏眼不禁眯了眯。

    而且唇角却是上扬的。

    萧季冰看着她。

    还是提醒道。

    “所以，仅凭着我们现在所掌握的这些证据，只能证明胡再杨生存的机率很小。”

    毕竟只是血肉残渣，也不能就证明人已经死了，或者只是伤了也不一定。

    苏青点了点头。

    然后扬眉看向萧季冰，面上的笑容灿烂而澄明。

    “所以现在我们只要找到她藏尸的地点就行了。”

    萧季冰：“……”

    他刚才有说生存机率很小的话吧。

    他没有提尸体吧。

    苏青已经拿着检验报告往外走了。

    “你准备一下，我们这就出发。”

    “去柳树屯。”

    于是特案组的众人，很快便开车出了市局大院。

    黑色的悍马车一马当先。

    后面三辆警车紧随其后。

