    孟章受制于人，当然不能轻易违背闲云真仙的吩咐。

    如果因为孟章的关系，导致闲云真仙最后暴露在混灵尊神面前，闲云真仙肯定饶不了孟章。

    孟章当年也因为消灭域外蛮族之事，严重冒犯了混灵尊神。

    就是不知道混灵尊神还记不记得这样的小事？

    孟章只是知道，大多数神明都是出了名的小心眼。

    孟章当年躲在钧尘界里面，混灵尊神的真身无法潜入钧尘界，孟章还不怎么害怕混灵尊神。

    现在离开了钧尘界，孟章同样有遭遇混灵尊神的危险。

    在孟章领着古露道人靠近王宫的时候，里面隐藏的强者就有所感应。

    孟章他们施展的隐身术可以瞒过普通的护卫兵士，却难以瞒过早就有了防备的同阶强者。

    这帮强者埋伏在王宫之中，原本是准备守株待兔，将潜入者一网打尽。

    可是孟章及时发觉情况不对，非常果断的做出反应，叫上古露道人直接遁走了。

    当王宫之中的埋伏者们反应过来的时候，孟章已经领着古露道人走远了，他们已经追之不及了。

    众人现身之后，日华神子脸色阴沉的望着孟章他们遁走的方向，嘴中狠狠的骂了一句。

    “该死的修真者，逃得还真是够快。”

    因为钧尘界经常派出修真者渗透到神昌界，在这里进行各种刺探和破坏行动，给神昌界造成了巨大的损失。

    所以，神昌界的高层都非常痛恨潜入的修真者。开出了高额的悬赏，缉拿这些修真者。

    日华神子虽然是升阳真神的子嗣，可是升阳真神的子嗣不止他一人。

    日华神子同样需要讨好升阳真神，以获得升阳真神更多的扶助。

    日华神子在收到有修真者试图潜入王宫之后，就设下陷阱，试图抓住潜入的修真者。

    为此，他甚至不惜请求混灵尊神的神侍风久配合。

    潜入神昌界的修真者只可能来自钧尘界。

    混灵尊神在多年以前，就打起了钧尘界的注意。

    混灵尊神不止一次派出信徒进入钧尘界。

    当年孟章在九曲行省那边消灭的蛮族大军，就是被混灵尊神所驱使。

    混灵尊神不但损失了大量信徒，还曾经在钧尘界损失过一道分神。

    对于钧尘界的修真者，混灵尊神非常的仇视。

    本来手下就有着足够的实力，还有风久的配合，日华神子满心以为可以将潜入的修真者手到擒来。

    可是眼看着对方都要踏入陷阱了，却突然逃掉了。

    煮熟的鸭子就这么眼睁睁的飞走，日华神子实在无法接受。

    他狐疑的望了一眼身后，在场的应该没有谁会和修真者勾结。

    早就听说过修真者神通广大，精通多种秘法。莫非，那个家伙是自己察觉到了陷阱的存在？

    日华神子心中疑惑，嘴上却是很不客气的将一帮手下狠狠训斥了一顿。

    在场的土著神明和神裔之中，毒日修为最高，可他为了维护日华神子的威严，也不好出声打断。

    混灵尊神的神侍风久身份特殊，地位超然，他出言缓和了一下，场中的气氛才没有那么紧张。

    日华神子发泄过后，也开始冷静下来。

    虽然修真者这次没有踏入陷阱，可是对方既然已经暴露行迹，那就一定不能放过他们。

    接下来，日华神子他们就开始仔细商议，如何捉住逃走的修真者。

    孟章领着古露道人逃出来日华城之后，就停下了前进的脚步。

    来到了日华城之外，虽然还远远说不上安全，可是有了这么一段距离的缓冲，就算敌人再有什么动作，他们也能够及时反应过来。

    这个时候，孟章才开始解释起来。

    他不是事到临头了才临阵脱逃，而是发现了王宫之内有着敌人的埋伏。

    古露道人刚才并没有发现王宫之中的埋伏。

    实际上，由于混灵尊神的神侍风久拿出了一件神器，加上毒日的手段，伏兵埋伏的相当好。

    孟章如果不是灵觉足够敏锐，差点都被瞒过了。

    古露道人虽然和孟章接触不久，对他不够了解，可是古露道人觉得孟章气度不凡，不是那种杯弓蛇影之辈。

    孟章修为境界比她高，所以才能够发现她没有发现的埋伏。

    敌人提前在王宫之中设下埋伏，说明他们潜入王宫的行动早就泄露了。

    甚至都不用多想，古露道人立即将首要的嫌疑目标，锁定在了自家扶植的那支反抗军之上。

    神昌界高层知道反抗军存在的根源不在神昌界。

    而且，比起作为棋子的反抗军，钧尘界潜入的修真者明显更有价值。

    因此，神昌界早就通过各种手段，控制了一些反抗军，让他们暗中传递消息，通报修真者的下落。

    潜入神昌界的修真者大多都足够谨慎小心，知道那些反抗军不值得太大的信任。

    可这么多年来，总有一些不够谨慎的家伙，因为被神昌界土著出卖，或者自家不小心暴露了行迹，遭到神昌界高层的围杀。

    能够渡过漫漫虚空，潜入神昌界的修真者，最起码都是元神真君级别的修士。

    其中，甚至不乏古露道人这样的返虚大能。

    元神真君损失了那还罢了，可是每损失一名返虚大能，都是在损耗钧尘界的元气，让不少远见之辈感到痛心。

    古露道人自以为吸取了前人的教训，没有去联系别的反抗军，而是不惜花费精力和时间，从头培养出一直反抗军来。

    可是现实告诉她，自己亲手培养的反抗军同样靠不住。

    古露道人再一次深刻的认识到了“非我族类，其心必异”这句话蕴含的道理。

    古露道人心中有一种冲动，恨不得立即杀回日华城之中，将那支背叛自己的反抗军彻底抹杀掉。

    当然，这支反抗军之中不一定所有人都是叛徒，其中肯定有无辜之辈。

    甚至，叛徒只是少数乃至个别人。

    可是按照潜入神昌界的修真者的惯例，一旦发现反抗军之中出现叛徒，就会将这支反抗军视为不可信任之辈，将其彻底抛弃。

    反正以神昌界的状况，永远不会缺少想要加入反抗军，反抗土著神明之辈。

    以古露道人的心性，更是不能容忍这种背叛。

