    面对着眼前那一扇黑色夹杂着金色的大门，众人先是在四周仔细寻找了一下有没有机关存在，不过即便他们将这四周全部摸索了一遍之后，他们便发现四周根本就没有任何的机关存在。

    见状，众人亦是不由得皱起了眉头，倘若四周没有任何机关，那么这情况可就有些复杂了。

    “周围没有设置任何机关，那我们要如何进去？”任子美也忍不住出声，眼前的情况实在是让人摸不着头脑。

    墨云珏仔细打量着周围之后，目光最终定格在了这黑色大门上，“可能这破解的办法就在这扇大门上吧。”

    “这扇大门？”楚锦峰暗暗诧异，“这扇大门除了看起来好看一些之外并没有什么不同啊。”

    “这扇大门上的图案就是所需破解的问题。”帝北宸凝望着眼前的黑色大门，唇角缓缓勾起了一丝弧度。

    百里红妆眸光一亮，“没想到……这竟然是一块拼图！”

    “什么意思啊？”上官盈盈不由得询问起了百里红妆等人，直到现在为止，她都没发现这黑色大门究竟有什么不同，怎么帝北宸等人都已经知晓该如何破解了？

    百里红妆微微一笑，解释道：“盈盈，用你的精神力接触这黑色大门之后便会发现了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是尝试着用精神力去触碰这金色大门。

    果不其然，随着他们碰触了之后，一副巨大的拼图出现在了他们的面前。

    这拼图的图案与眼前折扇黑色大门中的图案十分相似，只不过十分庞大，想要将这一副拼图拼凑出来可绝非易事。

    “看来，我们只有将这幅拼图拼起来之后才能够进入这扇大门了。”温子然忍不住感叹，这么大的一副拼图，图案又是这样黑漆漆的，想要将其拼凑起来可真不是一件容易的事情。

    何况，看着这般数量便能够知晓将其拼凑出来所需要的时间必定十分漫长，说不定他们还没有拼凑出来，后边的修炼者便已经追上来了。

    “尽力而为吧。”帝北宸出声道。

    一时间，众人纷纷坐在这大门前，不断的拼凑着那一张巨大的拼图。

    想要将这拼图拼凑完成，不光需要足够的时间，而且还需要十足的耐心。

    否则，一旦着急，那想要再将其完成就更加困难了。

    就在百里红妆一行人在尝试着破解大门的方法时，李博友、完颜凌以及白影天这三个队伍也纷纷穿过了骷髅大殿，向着这后方行来了。

    三个队伍之中，李博友的队伍最先出来，毕竟他们原本就处于第二位，占据着一定的优势。

    完颜凌的队伍虽然要略微慢上一些，但终归也没有落下多少。

    相比而言，白影天的队伍则是最慢，毕竟他们不光来的时间最晚，而且战斗力也略微薄弱了一些，所以最落后。

    李博友一行人出来之后便飞速地向着前边冲，百里红妆一行人离开已经有一会了，他们必须得尽快追上去才行！

