    原来此‘柯南’非彼‘柯南’而又不是本‘柯南’。

    虽然表面上的疑惑被解开了，但柯南又陷入了新的担忧之中。

    乌丸酒良明显是一个福尔摩斯粉，而柯南也表面了自己福尔摩斯粉的身份。

    试问哪一个福尔摩斯粉在听到柯南的名字时，想到的不是福尔摩斯之父，阿瑟·柯南·道尔！而是一个十八年前的动画片角色呢？

    在柯南的脑海中，脑补出了一个气场阴冷的乌丸酒良，一手扶额，俯视着看着柯南冷笑道：“呵呵呵，就凭你也敢妄称‘柯南’，真的是笑死人了，你配吗？”

    然而乌丸酒良待人谦和、温柔，又像福尔摩斯一样充满知性和教养，柯南无法想象他会以如此严苛的态度对待一个七岁的孩子。

    难道，乌丸酒良是个两面派，他的内在其实像莫里亚蒂一样冷漠刻薄，对任何人都不屑一顾？

    不可能，柯南不相信，福尔摩斯的粉丝中怎么可能有那种人。

    那就是说……乌丸酒良确实把他视作了工藤新一，知道‘沉睡的毛利小五郎’的推理出自他手，并对他那不仅缓慢笨拙、还没有拿出证据的推理秀不屑一顾！

    真是……极大的嘲讽！

    “粥应该要煮好了，请各位稍等片刻，早餐马上就能端上来了。”柯南脑内风暴的时候，乌丸酒良却转身离开了。

    乌丸酒良离开后，毛利小五郎嘀咕道：“真佩服他啊，连续发生两起杀人事件，居然还有心情悠闲的沏茶、做早餐。”

    “我想去厨房看看！”柯南突然说道：“我已经迫不及待想要知道早餐吃什么了！”

    然后就好像一个表里如一的小屁孩跑了出去。

    “这小子的心态也挺强大的。”看着柯南屁颠屁颠的背影，毛利小五郎翻了个白眼。

    走廊上，柯南追上了乌丸酒良。

    他早就想和乌丸酒良独处，问他一些问题了，但之前没有机会，后来又担心着小兰。

    “乌丸叔叔！”

    叔叔你个大头鬼。

    “什么事啊，柯、南、小朋友？”乌丸酒良停下脚步，转过身来，然后低头。

    “你也是一个像福尔摩斯一样的侦探吧？”柯南仰着头，故作天真的问道。

    原来是福尔摩斯是侦探啊。乌丸酒良脑内关于福尔摩斯这个名字的情报越来越完整了。

    “我可不是什么侦探，只是一个普通的调酒师而已。”乌丸酒良笑笑，摇了摇头。

    骗鬼呢，信你我就是大傻瓜。柯南心里嘀咕着，装作没听见一样，又问出了下一个问题。

    “乌丸叔叔明明一早就预见到了一枝先生要杀四井小姐和二阶堂先生，为什么要坐视不顾呢？”

    这就是柯南眼里最奇怪最不能理解的事情。

    “谁说我早就预见到了！”乌丸酒良的声调高了八度：“我没有，别瞎说！”

    二阶堂优次一死，乌丸酒良试着与这个四井集团未来继承人搞好关系的行为全都白费；四井丽花死后，更是让乌丸酒良三百万的加班费告吹。

    如果乌丸酒良真的能提前知道一枝隆要杀这两个人，他肯定是要阻拦的，不可能坐视不管。

    “我是听了毛利先生的推理后，才知道那家伙是凶手的，根本不存在什么提前知道的事情。”乌丸酒良认真对柯南说道，然后转身离开：“小朋友你要说好奇那么多为什么，还不如去问问一枝先生为什么要杀那两个人。”

    看着对方随口敷衍自己就离开了，柯南的表情非常的不满。

    杀人理由还有什么好问的，无非是在两年前，因为四井丽花和二阶堂优次，害的七尾米婆婆的孙女八重子溺死与海中。一枝隆想要为八重子报仇，择机让那两个人同于死于溺水吗？

    报仇？柯南一愣。

    每个人都有自己的正义观，确实有一类人，认为报仇这种行为是正义。

    乌丸酒良也是这类人吗？

    【当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。】

    如果有别人对柯南说出这句话，柯南一定毫不犹豫的反驳他，痛斥对方对生命的不尊重。

    但说出这句话的并不是别人，正是福尔摩斯。不是乌丸酒良扮演的福尔摩斯，就是柯南·道尔笔下的那个福尔摩斯。

    出自《福尔摩斯探案集》中，《归来记》中的一个短篇《米尔沃顿案》。

    工藤新一从小就把福尔摩斯探案集翻了无数遍，唯独这一篇他常常跳了过去，细读的次数屈指可数。

    原因很简单，他不喜欢。

    这个短篇中，福尔摩斯与助手华生潜入了恶棍米尔·沃顿的家中盗取一封信，目睹了一个被米尔沃顿害的家破人亡的女士枪杀了米尔沃顿。

    华生当时就想要现身阻止，是福尔摩斯阻拦了华生。而如果柯南当时出现在那里，毫无疑问他会是那个选择救人的华生，而不是冷漠旁观的福尔摩斯。

    福尔摩斯的正义观是‘道义’最重要，行窃也好，杀人也罢，只要这件事是符合道义的，他就可以去做，包括亲手终结莫里亚蒂的生命。

    而柯南的正义观是生命大于一切：“人救人，是不需要理由的。”

    柯南想起了在这个短篇的结尾，福尔摩斯所说的话。

    【亲爱的雷斯垂德，我认为，当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。所以说，这次我决定不受理这个案件。】

    原来如此，难怪乌丸先生不承认自己是侦探。

    因为他要像福尔摩斯一样，‘决定不受理这个案件’，所以他才以‘并不是侦探，只是一个普通的调酒师而已’的身份自称。

    这就是乌丸先生所表达的意思吗？柯南彻底明白了。

    柯南对福尔摩斯的喜爱，只喜欢了自己欣赏的那一部分，而对于福尔摩斯与自己不同的那一部分正义观，柯南选择了忽略。

    而乌丸酒良不同，他对福尔摩斯的喜爱是完全的，他接受了福尔摩斯的全部！乌丸酒良对福尔摩斯的模仿，并不仅仅在于服装和举止上的模仿，就连价值观他都模仿的与福尔摩斯近乎相同，这才是一个真正的福尔摩斯粉丝应有的姿态！

    面对着如此耀眼的乌丸酒良，柯南感受到了羞愧。

    不管什么时候都能够沉着冷静、充满着知性和教养、一流的观察力和推理能力、而且还会巴顿术。乌丸先生简直就好像活着的福尔摩斯一样啊，如果他还像福尔摩斯一样会拉小提琴，那就更完美了。

    看着乌丸酒良渐渐离去的背影，柯南心中一动，又问道：“乌丸先生，您会拉小提琴吗？”

    乌丸酒良的脚步顿了一下，回过头，露出一个很欣慰的微笑，对柯南说道：“有时间让你姐姐带你来我的酒吧，我拉小提琴给你听怎么样？”

    “好耶！”

    柯南：乌丸先生露出了欣慰的笑容，一定是因为我终于领回到，他想要表达的意思了。

    乌丸酒良：你小子终于不叫我‘叔叔’了。

