    在凤凰男看来，童帝已经是死人一个了，所以它不介意将自己的野心暴露出来：“虽然现在怪人工会的老大是怪人王大蛇，但我不打算永远屈于人下，等到怪人协会君临天下之后，我就会推翻大蛇，成为真正的主宰！”

    “童帝，时代的牺牲者啊！作为曾今的人类，我给你最后一丝仁慈就是让你毫无痛苦的死去，吃我一记啄攻击！”凤凰男一番长篇大论之后，朝着童帝突袭而来，尖尖的鸟喙犹如长枪刺向年幼的孩子。

    谁知童帝身前突然升起一片薄膜般半透明屏障，挡住了凤凰男的攻击。

    童帝站在屏障后面，咬碎棒棒糖说道：“在你叽里咕噜说个不停的时候，我就已经做好准备了。这是我平时用来包裹硬糖的设备，撑开就是屏障了。虽然还在试验阶段，不过看起来效果不错。”

    “小鬼！...”凤凰男刚刚被撞了头晕眼花，听到都童帝的嘲讽后，忍不住愤怒了起来。

    “嗯...虽然很想抓你当向导，这样的话应该会方便很多。”童帝低下头来，脸色阴沉的说道：“但是我现在心情不大好，所以...”

    话音落下，童帝的书包内钻出数条机械手臂，从钳子到锤子到镰刀包罗万象，抓住凤凰男就是一顿胖揍。

    看着倒在地上像被拔了毛的鸡的凤凰男，童帝一脸平静的说道：“有野心是没问题的，但你都混到怪人协会这种地方来了，就说明你也没有那么优秀。嗯...我要引以为戒，谢谢了。”

    说完，童帝就转身离开了。他按照金属骑士提供的线路，很快就找到了人质所在的房间。

    看到房间外一群怪人在守着之后，童帝从书包里掏出一只仿真青蛙扔了出去。

    青蛙一蹦一跳的从怪人之中穿了过去，进入人质所在的房间后，突然发力直接跳到了人质脸上。

    人质小公子被青蛙这个突然袭击吓了一跳，疯狂的拍打着趴在自己脸上的东西。

    这群怪人见了，非但不帮忙，反而站在围栏外面看着人质小公子上蹿下跳哈哈大笑。

    就在这时，青蛙突然喷发出大量的雾气，一下子就把几个看守的怪人放倒了。童帝躲在暗处，看到这帮怪人倒下了，才带着防毒面具走了出来。

    “呵，杂鱼就是杂鱼，再多也没用。”童帝走到围栏前，书包里伸出一条带着锯子的机械臂，将围栏锯开之后走了进去。

    看着躺在地上发抖的人质小公子，童帝好心的提醒道：“放心吧！仿真青蛙已经变成口罩，隔绝毒气了。”

    人质小公子摇着头，慌张的指向天花板。

    “淤泥攻击！”下一刻，童帝的头顶就冲下大量淤泥，仿佛被堵塞了下水道突然畅通了一般。

    童帝反应极快，瞬间撑开了雨伞屏障，挡住了攻击。

    “原来有不受毒气影响的怪人存在啊！得记录下来。”透过雨伞看着天花板上粘着的淤泥怪人，童帝有些意外说道。

    “S级英雄·童帝，既然来了，就别想离开了！”虎级的淤泥怪人狞笑着说道，然后就从天花板上罩了下来。

    童帝不急不缓的抽出能量光剑，对着淤泥怪人一阵猛砍，却发现自己的攻击对这个怪人毫无作用。

    “嘿嘿嘿，S级英雄也不过如此嘛！”淤泥怪人更加兴奋了，没想到自己居然这么克制童帝。

    “嗯？”突然，淤泥怪人发现不对了，自己嘴里什么时候多了一根管子？

    它吸吮了一下，似乎还有味道怪怪的液体。

    “是燃油，祝你用餐愉快。”童帝说完，点燃一根大火柴朝着淤泥怪人扔了过去，“轰！”的一声爆炸中，淤泥怪人直接见了上帝。

    童帝拉着人质小公子立刻转移，这边的爆炸声肯定会引来其他怪人的。

    两个小鬼绕了一段路，童帝叫人质小公子的青蛙口罩取了下来问道：“你怎么样？”

    “我已经两天没吃东西了，你有吃的吗？”人质小公子呼出一口气，开口问道。

    “给，这是营养果冻，边走边吃。”童帝掏出一个没有贴牌的果冻说道。

    人质小公子眼睛一亮，接过果冻吭哧吭哧的嗦完了。然后他嘴巴一抹，超级不爽的说道：“S级英雄·童帝，你也来的太晚了，我几次都差点被怪人吃掉了啊！”

    童帝脸色一沉，更加不爽的瞪着人质小公子。

    “呃...对、对不起，我随便说说的。”人质小公子浑身一颤，立刻认怂。

    “别说话，这里情况不对。”童帝神色凝重的看向通道的另一端，只见一名机械武士正缓缓的走了过来。

    看着拔刀靠近的机械武士，童帝无奈，只得再次扔出三颗小铁球。这些小铁球在地面翻滚变化，片刻后变成了三只秋田犬形态的机器狗。

    “挨揍一号、二号、三号合体！”童帝一声令下，三只秋田犬形态的机器狗叠成了‘品’字形，然后相互融合之后，变成了高大的三头犬形态。

    “居然准备用这种玩具来对付我吗？”机械武士看着高大的机械地狱三头犬，颇为不爽的说道。

    “别小看这个了！”童帝笑了笑，掏出一把玩具枪对着机械武士连开数枪。子弹还没靠近机械武士就散开了，化成及其粘稠的热熔胶，暂时的束缚了机械武士的行动。

    人质小公子看到这一幕，忍不住兴奋的说道：“噢！看起来胜券在握啊！难道今天我要见识一场机械人之间的大战了吗？”

    “走！”童帝做完这一切，拉着人质小公子转身就跑。

    “为什么要逃跑啊？不是占尽上风了吗？”人质小公子一边跑，一边疑惑的问道。

    童帝拉着人质小公子，神色平静的说道：“跟那家伙战斗会消耗很多时间，而且还不一定会赢。如果不幸我受伤了，事情就会变得更麻烦。现在最重要的事情是把你送到地面，你安全了，我们才能尽情发挥。”

    人质小公子点了点头表示自己明白了，他努力跟上童帝的步伐。很快就穿过了一个宫殿一样的房间，进入通道后又走了一阵。

    就在童帝以为这位小公子会乖乖的跟着自己逃出怪人协会时，只见人质小公子突然停下了脚步，喘着粗气说道：“我、我不行了...能休息一下吗？或者你背着我赶路也可以啊...”

    “......”

