    第72章 对决圣级魔王

    秦尘最终还是赶回来了，看着天空中那个仰天咆哮的圣级魔王，魔气滔天，眉宇一皱。

    这不应该，他留下的封印应该还能持续一段时间才是。

    “嗯？是你！”圣级魔王自然也看到了秦尘，那熟悉的气机，那熟悉的血气，一切都如此熟悉，不由得露出了惊喜之色：“本圣还想找你，没想到你居然主动出现了，可谓是全不费工夫。”

    “长老王！？”

    太一圣地的长老、弟子都变色了，早不来，晚不来，长老王居然在这个时候出现了。

    凌然急忙道：“长老王，您马上离开这里！”

    “长老王，赶紧跑！”其他长老弟子也纷纷大喊着，让他离开。

    长老王乃是太一圣地唯一的八荒境尊者，只要他还在，就有重建太一圣地的希望了。

    秦尘一愣，他堂堂八荒境绝巅的大尊人物，居然被一群三才、四象、五行的小家伙喊着赶紧逃命，想想都觉得很古怪。

    “逃不掉的！”这时，圣级魔王桀桀冷笑，盯着秦尘道：“没想到这才多少年过去了，当年的小小尊者而已，如今已经成长到了九层天的大尊层次，着实是有些出乎了我的意料之外。”

    秦尘怪异地看着圣级魔王，道：“你似乎才刚脱困出来，元气大失，遇见我不赶紧逃，还在那里大摇大摆，不得不说，你真的挺有勇气的。”

    “这句话应该是本圣来说，你区区一个八荒境而已，就算成为大尊又如何，与本圣依旧有着无可跨越的差距，你却不逃命，还敢回来。”圣级魔王道。

    秦尘道：“我为什么要逃命啊，你就是一个废掉的圣者而已，干掉就是了，还需要逃跑？”

    闻言，圣级魔王神色一沉，区区一个八荒境的尊者而已，哪怕是大尊，居然也敢称他是废掉的圣者，当真找死。

    当真不知道八荒境与九天境之间的天壤之别，圣凡之距！

    圣级魔王咆哮一声，吼动天地，杀向秦尘：“小子，你胆敢亵渎本圣，今日本圣就让你明白到，八荒境与九天境之间的差距究竟有多大，哪怕你是大尊也远远不行！”

    轰——

    圣级魔王身影无比之快，眨眼间就来到了秦尘面前，一记魔爪就拍过去，足以撕裂开八荒境尊者了。

    但秦尘反手一记掌刀劈过去。

    “蜉蝣撼树！”

    圣级魔王讥笑，在他看来，秦尘这般举动完全是螳臂当车，不堪一击。

    轰——

    天崩地裂，两者碰撞间有着恐怖的毁灭之力在扩散，撕裂重重虚空。

    然而，让圣级魔王吃惊的是，秦尘居然不动如山，抵挡住了他的一击，让他不敢相信，道：“怎么可能？”

    “怎么不可能？”秦尘冷哼，他本就肉身无双，如今吞噬炼化了天马族古圣的圣源后，更进一步，自然无惧。

    他挥动手掌，掌刀如天刀，迸现出可怕的大道法则，撕裂虚空，重重地地撞击在圣级魔王身上。

    轰隆——

    一声巨响，圣级魔王便宛若是一道漆黑的彗星般，从天上重重地撞击大地上，崩碎了一片山岳，尘埃冲天。

    太一圣地内，所有人都目瞪口呆地看着这一幕。

    圣级魔王被打飞了？

    但，他们又岂会知道，如今的秦尘吞噬炼化了圣源后，今非昔比，混沌圣体得到了强化。

    以前，借助各方面，他拥有逆行伐仙的手段，如今仅仅凭借强化后的混沌圣体，便足以做到了。

    轰——

    很快，圣级魔王重新冲天而起，身上并没有多少伤势，只是看向秦尘的目光有着惊疑：“你只是一个八荒境尊者而已，如何能够打飞本圣的，难道你隐藏了修为，真正修为是也是九天圣境的圣人？不，这不应该，你不是九天圣境的，否则这一击本圣怕是会受重伤。”

    “难道不是圣人就不能打飞你吗？”秦尘淡淡地道，看向圣级魔王，道：“你不过是一个废掉的古族圣级魔王而已，真以为自己还是当年天下无敌的圣者不成吗？”

    与此同时，秦尘脚踏行界秘术，速度快到极致，宛若是一道流光般，眨眼间就来到了圣级魔王的面前，大打出手。

    “哼，找死！”圣级魔王也是怒了。

    秦尘与这位圣级魔王展开了一场前所未有的圣级对决，虽然他还是只是八荒境，然而修为到了他这等地步，举手投足间，尽是大道至理，挥洒自如，全没有准确的定式。

    不过，他可是八荒境大尊，亦是混沌圣体，修炼着《混沌帝经》，逆行伐仙，实力可以说已经超越了八荒境，达到了九天圣境的层次，足以对决真正的九天圣者。

    “这家伙——”

    圣级魔王神色阴沉，作为九天圣境的魔王，一身修为超凡入圣，诸般神通施展出来，莫不是妙到毫颠，威能超绝，造成了极为可怕的后果。

    轰隆——

    只不过是圣级魔王随手打出的一击而已，就将一片大山直接崩碎，成为漫天的尘埃，什么都不复存在了。

    抬手间，覆灭山河，夷为平地！

    这，就是九天圣境的真正可怕之处，随便一击都足以湮灭山河。

    毫无疑问，两人的征战，对于太一圣地而言是一场浩劫，眨眼间，圣地内方圆百里的锦绣山河，夷为平地，化作飞灰，只剩下了漫天尘埃与成片的荒原大地。

    这等场景，让太一圣地内的长老弟子看得倒吸寒气，只是随便一道余劲而已，便是具备着如此可怕的威力，不可以常理度之。

    自然，他们也不敢多做逗留，那完全是找死，赶紧离开此地。

    “皇龙伐天！”

    秦尘眸光微冷，身上冲出了九九八十一道始皇龙气，每一道都能有丈许长，八十一道丈许长的始皇龙气，如似八十一条太古真龙，散发着可怕的气息，以一种玄妙的大道轨迹攻向圣级魔王。

    噗嗤——

    圣级魔王虽然竭力阻挡，但还是被轰击得身影抛飞，张口吐血了，吃惊地看着这些始皇龙气，若不是知道这不是真实的，还真的以为是太古真龙呢。

    (本章完)

