    第724章  拍卖行门票   

    “让我去丹药拍卖会……开眼界？”

    

    云汐听了有福嫂的说法，没有丝毫的兴奋雀跃，反而表情渐渐古怪。

    

    就连正在拖地的云大海都停下手里的动作，用一种同样古怪的眼神盯着有福嫂。

    

    “你们干嘛这样看着我？”

    

    有福嫂虽然不认识云大海，但至少认出他身上穿的云家保安服，便没多想。

    

    她奉命而来，必须要说服云汐参加拍卖会，也多了几分耐心。

    

    “云汐小姐大概不懂，这丹药拍卖会即便在古武界那也是十分了不得的活动。

    若是换成普通人，一辈子也没资格参加这种活动。”

    

    “这难得开眼界的机会，又是严言先生亲自带队，小姐您最好不要错过。”

    

    有福嫂见云汐的表情依然如故，终于忍不住，压低声音最后补充一句。

    

    “拍卖会上，说不定会出现五品的【逆转丹】，服用后可以修改古武天赋类型！”

    

    全云家人都知道，云汐的古武天赋糟糕透顶。

    

    品级垃圾，类型也垃圾。

    

    有福嫂故意提起【逆转丹】，当然只是为了忽悠云汐，让她幻想能得到一枚【逆转丹】，然后逆天改命。

    

    虽说【逆转丹】是五品丹药，但领悟了这种丹方的丹师已经很多年没有出现过了。

    

    二十年前，云家的丹师曾经领悟【逆转丹】，但那毕竟是二十年前的往事。

    

    近二十年，丹药拍卖会再没出现过哪怕一粒【逆转丹】，这东西绝对是价值连城，却还有价无市。

    

    有福嫂撒谎连草稿都不打，她也不在乎从此云汐是否会对【逆转丹】牵肠挂肚。

    

    况且，就算真的有【逆转丹】问世，云家也不可能花费重金为云汐购买。

    

    “小姐，您觉得怎么样？

    愿意去了吗？”

    有福嫂循循善诱的问道。

    

    “嗯……”   

    云汐并没有立刻答应，而是很认真的在思考什么问题。

    

    有福嫂有些郁闷。

    

    “这么矫情？

    如果不是为了严言先生，家族才不会为你浪费一张拍卖会门票。”

    

    她正腹诽着，又听见云汐也正小声嘀咕。

    

    “是可以去一趟……顺便把囤积的货清一下……”   

    云汐声音太小，有福嫂没听清，只好问道：“小姐您说什么？

    把什么清一下？”

    

    “没什么。”

    

    云汐摇摇头，又点点头。

    

    “行了，拍卖会我去就是了。”

    

    有福嫂见她终于答应，赶忙将一张卡片递给云汐。

    

    “这是门票，凭它才能进入拍卖场，小姐记得随身带好，千万可别弄丢了。”

    

    有福嫂详细解释了门票卡的用法，又交代了集合出发的时间地点，这才离去。

    

    浮萍院里，又剩下云汐主仆三人。

    

    二喜小声问道：“小姐，你一个人去拍卖行，会不会有麻烦？”

    

    没等云汐回答，云大海便道：“我陪小姐一起去！”

    

    “可是……”二喜皱眉，担忧道：“门票卡只有一张，你怎么去？”

    

    “切，不就是拍卖行的门票么。”

    

    以云大海曾经的身份和古武境界，他当然参加过丹师协会举办的拍卖行，更持有一张拍卖行的普通会员年卡，比刚才有福嫂交给云汐的一次性门票卡高级多了。

    

    “你们俩很闲？

    还不去收拾东西？”

    云汐打断两人的对话，淡淡道：“既然有拍卖行，你们两个都跟着来吧。”

    

    

