    啪的一声。

    牛进达一听说有刺客，瞬间就把挡在身前的桌子给掀翻在地。

    汤水海鲜食物等溅了老杜和老薛一脸。

    老杜和老薛要不是此时情况紧急，分分钟要给老牛竖一个中指。

    然后牛进达以近乎瞬移的速度跑到李世民身边，用魁梧的身躯将李世民挡在自己身后。

    “陛下小心！”

    李世民倒是一脸淡定的表情，毕竟李老板当年也是带着小弟砍过人抢过地盘的。

    实打实的马上皇帝，区区刺客他还不至于怕到要跑路的地步。

    只见李世民循声望去，声音是从楼船顶部瞭望处传来的。

    那持戟甲士指着岸上一伙披甲骑士呼喊着，“有刺客，有刺客......”

    李世民招了招手，“拿望远镜过来。”

    马上就有小太监急忙拿着望远镜送到李世民手上。

    李世民接过望远镜后，仔细眺望对岸的骑兵。

    只见对岸的骑兵竖着一面黑色旗帜，上面绣着一个“泉”字。

    “应该是泉氏余孽。”

    说完，李世民将手中望远镜递给了牛进达。

    牛进达接过望远镜后，赶紧闭上一目，仔细查看了起来，发现确实是泉盖苏文的旗子。

    “陛下，让臣下岸，将他们杀个片甲不留。”

    “不急，先看看他们有何动作。”

    结果观察了好一会，只见对岸的骑兵们就这么一动不动的站着，双方就这么默默的“深情对望”。

    那场面，别提有多恶心了。

    李世民一脸懵逼，“他们想干嘛？”

    众人你看我我看你，纷纷一脸迷茫。

    因为他们也想不通对面这群傻逼究竟想要干嘛？

    咋滴，静坐抗议啊？

    尼玛你们怎么不直接来个自杀抗议！

    李世民看了半天也没看明白，于是转头看向牛进达。

    “进达，你带人下去看看。”

    “喏！”

    于是牛进达带着一队精骑就准备下去看个究竟。

    结果人刚下岸，那群高句丽骑兵直接掉头就跑了，半点犹豫都没有，甚至跑路的姿势还很娴熟。

    牛进达一脸懵逼，特么这群傻逼闹哪样啊？

    然后本以为这事就这么结束了。

    谁知道第二天，这群傻逼又出现了。

    还是跟之前一样，就这么傻站着，一言不发，什么动作都没有。

    李世民和身边的大臣们脸脸懵逼。

    他喵的这群傻逼究竟想干嘛？

    神经病吧？

    随后牛进达再次带人下船想探个究竟。

    结果那群傻逼一看唐军有动作，立马又像昨天一样，撒丫子就跑路了。

    来无影，去无踪。

    至少在跑路这方面，这些高句丽骑兵是专业的。

    当然了，很大程度上来说，高句丽士兵跑路的技能也是被唐军逼出来的。

    当年唐军围殴高句丽的时候，一路靠基建工程，一步一步蚕食对方的生存空间。

    直接困死耗死高句丽所有正规军，打到后来，对方不得不搞成游击那一套。

    然而，事实上，游击战术对唐军也没有半点威胁。

    因为唐军的小股军团作战能力比他们高了好几个档次。

    甚至可以说，唐军巴不得对方和他们玩游击呢。

    别的不说，就说装备方面。

    唐军人均一身紫色神装，对面高丽佬全是青铜甚至白板菜鸡，小规模作战，就算对方人手两倍于唐军，唐军也能从容面对。

    况且这些唐军将士很多都是参加过突厥大战的老兵，作战经验丰富，再加上一身神装的加持。

    歼灭对方小股兵团绝对是属于手到擒来的事。

    毕竟唐军随便一个两百人的简装团，基本都能做到全员披甲。

    这个数量，差不多就是高句丽边军主力的精锐核心存在了。

    而且这些简装团的所谓披甲，绝对不是什么皮甲或竹甲之类的滥竽充数甲具，而是实打实的铁甲。

    一个团的实力就能持平对方一个军的实力，那还有什么理由怕你玩套路？

    所以，这些高丽佬想要玩化整为零那一套，无疑就是主动送人头。

    也就是在这种条件下，高丽佬硬生生学会了“跑路专精”技能。

    想想也是不容易啊。

    但是今天这战术，委实让李世民等人摸不着头脑。

    天天玩静坐抗议，有意思么？

    你们丫好歹搞点挑衅动作啊，比如说射一箭或者竖个中指释放个嘲讽技能什么的也行啊。

    不管射不射的中，中指竖的正规不正规，至少表示你们是来找茬的嘛。

    我们也好有借口追击啊。

    特么来了后就是这么傻站着，我们一有动作你们就跑，我们都不好意思追上去了。

    万一你说你组团在岸边赏景，我们还真拿你没办法。

    然后这些高丽佬就这样来来回回闹了好几天。

    搞得李世民都懒得理他们了，用李世民的话说就是，“虚张声势。”

    然而，事实上这些高丽佬也确实是在虚张声势。

    因为过几天后就有消息流传。

    说高句丽泉氏英勇无双，率亲兵直面唐皇，并将唐皇吓瘫在龙船之上。

    甚至有更离谱的谣言，说泉氏一箭射死了唐皇李世民。

    李世民听到这个说法的时候，整张脸都黑了。

    尼玛高丽佬你们能不能要点逼脸？

    而这支泉氏骑兵在扶余人的圈子里瞬间就成了英雄。

    有没有射死李世民不知道，至少人家确确实实跑去围观李世民的龙船了。

    别人不敢，就泉氏的人敢，不是英雄是什么？

    结果就是，这支泉氏骑兵回去后，跟凯旋大胜一般，成了扶余人的英雄。

    这事落在唐军眼里，就别提有多荒唐了。

    尼玛这就是高丽佬的嘴脸？

    不得不说，牛逼！

    最后，李世民哭笑不得，要说他堂堂帝国扛把子会为了这个就气急败坏，倒也不至于。

    但就是感觉吃了苍蝇一样，怪恶心的。

    虽说后来这事不了了之，但只要这些家伙将来落入李世民手里，相信下场一定不会很好。

    倒是远在西域的李牧，听说李世民被高丽佬恶心了这么一通后，顿时笑得上气不接下气，就差笑瘫在地上了。

    “哈哈哈！笑死我了，笑死我了！”

    “老李啊老李，想不到你也有今天！”

    “笑死我了，笑死我了！”

    看着眼前快笑成神经病的李牧，旁边的李奉诫全程捂着脸，额头上全是黑线。

    他实在想不明白，为什么哥哥一听说皇帝被人戏耍之后会这么开心？

    难道哥哥脑子也变的不正常了？

