    春闱一般在二月中旬，今年因皇帝老爷龙体欠佳便拖到了月初，长柏和齐衡二月半便出发了，自他走后王氏每日烧香拜佛道观打醮，弄的屋里烟雾缭绕，外头人看见了还以为盛府着了火，险些引来浇水队的。明兰每次去王氏那里请安都被熏的两眼通红出来，盛紘一开始斥责了几句‘不语怪力乱神’，但据可靠情报，他其实也偷偷拜了两下来着。

    这种考试一考天，每场都跟熬罪似的，考上了也得脱一层皮，齐衡一出考场就被齐国公府的家仆横着扛回去，长柏坚强的用自己的脚走上马车，然后被在京卫武做训导的长梧接回去歇息，因此喜报比考生早一步到，长柏中了二甲第五名的进士。

    王氏大喜过望，立刻就想大放鞭炮散钱舍米，便盛紘急急制止——齐衡落榜了。

    齐大人倒还好，他知道像长柏这样一次就中的毕竟是凤毛麟角，大部分的考生都是第二次才中的，便是考了十几年都是有的，不过平宁郡主的脸却黑的如同锅底。

    齐家人脉充足，就算死也要死个明白，老齐国公请教了这次的主考官，那位大人捋着胡拽了几句，大约意思是：人家考生为了春闱考试事事从简，从秋闱后便闭门读书，齐家倒好，生怕登州不够热闹，还赶回京城过年，让齐衡这前后一两个月里喝酒赴宴走马看花，尽够热闹了，只最后大半个月临时抱佛脚，如何能考过？

    平宁郡主后悔莫及，齐大人拍腿大悟：难怪盛府过年那么冷冷清清呢，原来如此！早知道就让儿在登州过年了，对盛紘不由得另眼相看——到底是科班出身，奏是有经验。

    又过了几天翰林院再考，长柏被选为庶吉士，留馆授了编修，年后上任，跟着这个消息一起来的是，长柏哥哥的亲事说定了，相中的是江宁海家家主的嫡出二小姐，书香世家，满门清贵，父兄皆在朝为官。对于这两件事，盛紘和王氏的反应冰火两重天。

    “难得柏哥儿考的好，为何不外放个官儿，却去翰林院那冷清的地儿苦挨！”王氏哭哭啼啼的，还埋怨盛紘，“老爷不是说，由几位世伯领着柏哥儿拜门递帖，疏通关系，却弄了个低级的庶吉士！”

    “妇人之见！你知道什么，翰林院何等清贵，柏哥儿年纪还轻，若是外放了，反而流了下乘！”盛紘见自己一番心血被王氏贬的一不值，气的半死。

    王氏不知道翰林院有什么清贵的，只知道翰林士清苦，清寒，清贫倒是真的；不过她也知道盛紘在这方面比自己有见识，便不再言语了，可另一件事却是更揪心。

    “这便罢了，我们妇道人家也是不懂的，可柏哥儿到底是我生的，这讨儿媳妇的事我总能做主吧，老爷如今说也不和我说一声，便请了耿世叔去说亲，我做亲娘的到了这时才知道儿媳妇是哪家的闺女！老爷将我置于何地！”王氏更觉委屈，一个劲儿的低头抹泪。

    盛紘坐在炕几旁，端起一个豆绿底绘的粉彩成窑茶碗喝了口，冷笑道：“别以为我不知，你瞧上了你大姐家的闺女，若不是我先下手为强，怕是这个月你就要请外甥女过来住了吧！”

    王氏被一语道破用心，性一下摔了帕在炕上，双目一立：“允儿有什么不好？知书达理，秀外慧中，又与柏哥儿中表之亲，彼此知根知底的，我瞧着再好也没有了！”

    “对！就是知根知底！”盛紘重重的将茶碗顿在炕几上：“别的不说，大姐夫这般好的家世，如今官儿还没我大，前几年为父丁忧，竟丁出了好几个孩，御史台参了他一个孝期纳妾，遂被罢官赋闲，他不思着如何疏通关系，返朝补缺，倒日日与一般清客相公吟风弄月评朝政！这般的亲家你要？”

    王氏羞愤难当，反唇相讥道：“就算老爷嫌康家如今败了，也不应找那海家，他们家家规明令孙四十无方可纳妾，做他们家的媳妇那是再好不过了，可是这样人家的闺女可如何要的？我听说海家大小姐出了门后，天两头忤逆婆婆，不许丈夫纳妾，偏海家门第又高，这样一尊活菩萨请进门来，老爷让我如何做婆婆！”

    盛紘骂道：“废话！若非如此，咱家如何与海家攀亲！只要你不无事生非的往柏哥儿房里塞人，好好做你的婆婆便无事！”

    夫妻俩大吵一架，不欢而散。

    王氏十分不甘，便一头哭到盛老面前去，要老给自己做主。

    盛老半躺在软榻上，微闭双目，听王氏哭诉完，轻轻拍着她的背，叹道：“老爷不是空穴来风之人，那康家如今到底如何了？虽说康家与我家也是姻亲，可到底不如柏哥儿的前程要紧，可要慎重。”

    王氏知道盛老看着与世无争，其实心里都明白，加之哭的头昏脑胀，性摊开了说：“……我那大姐夫也不争气了，如今姐姐跟前的庶庶女加起来竟有十几个之多，不知道什么烂七八糟的女人东生一个西生一个，挤的满屋都是！一个个都要姐姐照拂，娶妻的要聘礼，嫁人的要嫁妆，姐夫又只会做官不会开源生财，姐姐的嫁妆也不知赔进去多少，若是姐姐不肯，族里的那些光吃饭不干事的叔伯就要说姐姐不贤！如今康家怕已是个空架了，好在姐姐的儿还算争气，前几年授了礼部主事，我做妹妹的，总得帮衬一二，何况康家的门第也不算辱没了咱们家呀。”

    盛老看着几上一个花卉纹金香薰的烟气四处乱散，轻轻喟叹道：“倒是好心，可说句不中听的，姊妹再亲也亲不过儿呀！哎……我也是做婆婆的，知道的心思，不过是怕那海家势大，将来压制不住儿媳妇，嗯——？”

    盛老清明锐利的目光扫来，王氏一阵心虚，其实她与大姐感情并不甚好，当年闺中也闹过吵过，可是后来盛家和康家此消彼长，情势调转，她姐姐便常来信哀叹诉苦，几年前便开始游说结亲的意思，恭维奉承的她十分舒服。

    盛老看着王氏面色不定，轻轻拍着王氏的肩：“当初徐家也有族亲来给老爷说亲，可我都一一回了，你们王家与我家素无往来，可老婆我还是求了你来做媳妇，起初老爷能仕途顺当也得益于亲家老爷不少，你又生儿育女，操持家务，我今日敢说一句：从不后悔当日聘了你！可怜天下慈母心，柏哥儿的前程和的顺心，孰轻孰重？”

    王氏被说的满面通红，想起自己这个儿媳妇其实也不甚称职，便不好意思起来，收起帕轻轻揩着眼角。

    盛老又道：“你也不必担心，孔嬷嬷曾与我说过那海家二小姐的人德行，都是好的，与你必能婆媳和睦；那康家小姐是的亲外甥女，难道便能摆起婆婆的谱儿，下狠手管教了？回头长柏出息了，诰命封号都是少不了的，岂不更好？”

    王氏被说的心动，细想着也是，想起盛紘简单粗暴的沟通手段，委屈道：“我也不是那不明事理之人，若是老爷也这般与我好好说，我如何到老面前现眼；……可是允儿怎么办？她都十七了，姐夫如今没有官职在身，高不成低不就的，别是耽误这孩了。”

    盛老微微一笑，慈爱的拉着王氏的手：“觉得堂房的梧哥儿如何？”

    王氏听了这话一愣：“老的意思是……？”

    盛老冷淡淡道：“康家虽说是世家，可如今为官的也不过是你外甥一个，说到家产厚薄，比我更清楚；你维大伯家不敢说家财万贯，却也是殷实富裕的，他家只有兄弟二人，将来梧哥儿便是分家单过也富富有余，梧哥儿的人如何你做婶的最清楚，这些年单身一人在京城里，直是老实上进，从无半点花花肠，说起来也是亲上加亲的好事。”

    王氏迟疑道：“可是……终究是商贾……”

    盛老看王氏这副样，嘴角微微挑了起来，想要出口讽刺两句，又忍住，直言道：“梧哥儿已然被保举了中威卫镇抚，转眼便要上任，他既有官身又有人，家财又丰，若不是姻缘运不好总也说不上亲，我那老嫂也不会托到我头上，若实在觉着不好，便算了，我找人另行打听别家姑娘就是。”

    王氏一听，急了，连忙道：“老莫急，我这就给姐姐写信，这着实是一门好的亲事，想来姐姐也是明白的。”

    说着便急急的告辞而去，看着王氏风风火火的背影，盛老悠然长叹一声，忽闻后面帘声风动，头也不回道：“小东西，听够了罢，还不出来！”

    只见明兰揉着眼睛，小脸儿睡的红白可爱，面颊上还留着隐隐的枕头印，只披着一件绕丝绣缠枝玉兰花的粉红色袄，蹬蹬从里屋出来，扑进老怀里，小胖松鼠般一扭一扭的往炕上拱，盛老忙伸手揽过小孙女在怀里，却板着脸道：“叫你回去睡午觉，偏要赖在我这里，可被吵醒了吧。”

    明兰搂着祖母的脖，糯声糯气道：“祖母，我要有新嫂了？”

    “小丫头装什么蒜？不都听见了吗？”老在明兰背上重重拍了一下。

    明兰狡黠的眨了眨眼睛：“祖母，其实那海家小姐是你相来的吧？”

    盛老白了明兰一眼，眼角扫了一遍门窗，一旁的翠屏明白，转身就去巡视了一遍，老抚着明兰的头发道：“也是你老多事，讨儿媳妇本是当娘的事，却来烦你祖母，也罢，柏哥儿到底是咱家的长嫡孙，终是轻忽不得。”

    明兰仰着笑脸，粉纯洁无辜：“父亲和母亲琴瑟和鸣，相敬如宾，定是对祖母相亲的本事十分满意的了。”

    盛老板着脸想骂，却又忍不住先笑了起来，只轻轻掐了孙女两下，摇着头道：“你大哥哥这会儿可比你父亲当年强多了，有个刚升了五的爹，有个忠勤伯府的姐夫，还有个体面的舅家，便是海家那样的书香清贵也不可小觑了。”

    其实一开始，海家并不看好长柏，觉得盛家家世单薄了些，但盛老十分有信心，当年王家也曾犹豫过盛紘的亲事，不过当盛老带着盛紘上门拜访时，王家老一看见玉树临风温尔雅的盛紘，就立刻同意了——所谓丈母娘看女婿，往往是越看越喜欢的。

    盛老操作起来很有经验，这次也是让耿家伯母带着长柏去拜帖，海家一看见气质磊落身姿挺拔的长柏，心里就同意了一半，也不知那海家小姐有没有隔着帘偷看过，如果看了，估计也得迷上。

    当然这些明兰并不知道，盛老又道：“那海家小姐是几年前孔嬷嬷与我说的，德容言功都是不差的，亏就亏在他们海家男人都不纳妾，便养的女儿也都容不下妾室，海门女这才难嫁的。不过你大哥哥却不怕这个的，这些年统共一个通房，叫什么……嗯……”

    “叫羊毫。”明兰给接上。

    盛老轻轻一晒：“这个还好，其他几个破名字也亏你大哥哥叫的出来，好好姑娘叫什么猪狼鸡鼠的。……那羊毫不过[笔趣阁 www.biquku.biz]中人之姿，也是个本份的，回头要留要遣都无妨。”

    听老这般轻描淡写的就决定了一个女孩的人生，明兰渐渐黯下眼神，像羊毫这样被主人家收用过却没名分的女孩，未来其实是很可虑的，她们最好的结局是抬了姨娘，在正房生育之后，如果男主人恩宠还在，便还能生个孩，若是主人家夫妻和睦，她从此就成了摆设，慢慢熬干青春；如果女主人容不下，便遣出去，或放了，或配人。

    但是又能配的什么好人呢？不过是府里的下人，市井的浑虫，山里的樵夫，田里的农夫，但凡有能耐讨的起婆姨的有家底的男人，都不会要一个破了身的女人。

    但是又不能一味忍让姑息，明兰知道老当年的悲剧，很大程上就是盛老爷的通房姨娘挑拨搬弄的结果，这种自小服侍少爷的丫鬟，上下熟悉，又与男主人情谊深厚，常常在女主人进门之前便地位稳固，有时甚至会给新来的女主人下套使绊。

    明兰扪心自问：到时候，她能毫不犹豫的处置掉对手吗？

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    《红楼梦》里有几句话：大老爷也好色了，屋里凡是个头脸整齐的都不放过……放着好好的身不保养，做什么左一个右一个的小老婆……鸳鸯不得，便买了个十七八岁的女孩嫣红……

    ——古代，作为有身契的奴婢，男主人要拉上床是不能反抗的，偶常常想，贾赦这么老了，这些女孩如何过下半生。

    ……

    顺带说一下长梧哥哥漆黑的姻缘运，其实古代信息不通，又不能人口查询，盲婚哑嫁是很难避免的，古代说亲事常常是从自家周边的亲朋好友一圈一圈扩大的，为的就是一个知根知底，深怕女儿所托非人，或者找来个悍妇！

    可是亲朋好友也并非刚好有适龄的儿女可以婚嫁，这就需要扩大交谊圈去找人了。

    盛维家在京城并无多少人脉，在不愿意乱娶的情况下，只有到处托人了。

    宝钗家的败落薛姨妈有很大的责任，她并没有履行一个寡母的职责，没有把儿管好也就算了，也没有担当起家族生意（像薛姨妈这种老管事并不会怎么被诟病的，宝钗作为一个未嫁女是不能过分出头的），更甚的是，也没能娶个好儿媳妇，以图家族中兴，夏金桂的进门使薛家雪上加霜。

    而这一切都是薛姨妈的听之任之下的结果，薛家并不像贾家人口繁多，积弊难返，如果她能稍微刚强有担当些的话，薛家至少还可以为女儿留一些家底，不至于一败涂地。说起来，薛姨妈也是金陵王家的闺女，怎么如此没用。

    所以说，娶媳妇是很重要的。

    ...

