    戴夫乔格尔赶紧叫了一个暂停，调整球队的战术。

    为了跟上雄鹿队的快攻和灵活阵地战节奏，他不得不拿下了笨重的凯尔韦斯特，换上了灵活的大前锋去匹配雄鹿队的速度。

    这样一来倒是限制住了雄鹿队的进攻，只不过没了大中锋的威胁后威斯特布鲁克在球场上打得更加自如了。

    赛前李来曾单独找威斯特布鲁克谈过。

    “这场比赛你不许投篮，全部都给我往篮下里杀！队友有机会就把传球当做第一要务，而不是自己进攻。”

    原本心里有两个小人打架，还不知道什么时候传球更好、什么时候进攻更好的威斯特布鲁克，在听到李来如此吩咐后，那可是一旦都不纠结了。

    就这么打就对了！

    半场比赛结束，雄鹿队60：52领先。

    威斯特布鲁克半场就砍下了17分4篮板4助攻的数据。

    下半场比赛。

    在雄鹿队拿上了德拉季奇后，O.J梅奥开始展现自己的进攻天赋，频频单挑打进。

    “这年头还是单挑更能体现球员的实力。”

    O.J梅奥接连嚣张的单挑进球后，拉斯维加斯激动的球迷们以及解说员，便开始了各种胡吹海吹。

    “天呐、神呐，O.J梅奥又单挑打进了！”

    “大家快来看啊，这是下一位乔丹，下一位科比，下一位韦德、下一位勒布朗詹姆斯！”

    李来不懈的瘪了瘪嘴。

    说O.J梅奥是下一位詹姆斯的，你真的有点过分了。

    “即便单挑为王的时代还在，但也不会是你O.J梅奥。”

    随着一波11:4的进攻高艹，灰熊队反超了比分。

    场边的戴夫乔格尔对自己很快就破解了雄鹿队的战术体系颇为满意，他的执教能力又岂是一个菜鸟教练比得上的？

    “德拉季奇？这名球员的防守可真是太差了。”

    球场上的德拉季奇同样十分无奈，因为他是真的防不住O.J梅奥，反而被对方各种换位针对着打。

    李来叫了一个暂停，重新拿上了威斯特布鲁克，并让其和德拉季奇搭档后场双控卫。

    他当然知道这个时候德拉季奇在球场上是多么痛苦，新秀时期的德拉季奇在自主进攻和传球能力上远远还没有达到后期的全明星水准，防守也容易被针对。

    所以在他的能力还没有完全提升上来之前，对他的使用也不能像后世一样当成纳什那样的球场发动机。

    只能让队友来带着他打，并为其制造投射空间，因为他的投篮是真的好！

    原本太阳队新秀赛季的德拉季奇都能保持38%的三分投篮命中率，而在之前的训练上，李来可是亲眼见到他的三分球100投92中！

    相比起来同样进行三分球训练的威斯特布鲁克，100投55中实在是太辣眼睛。

    李来在暂停期间特意给德拉季奇布置了一个三分球战术。

    威斯特布鲁克持球进攻，乔治希尔底线反跑空切做幌子吸引防守，同时维兰纽瓦在底角给德拉季奇隐蔽做个一个无球掩护。

    这样一来双人防守内线，威斯特布鲁克面前始终跟着O.J梅奥，挡拆之后德拉季奇在三分线外完全大空位。

    “漂亮！”

    还没看到德拉季奇投球呢，球员出身的巴克利就忍不住发出一声惊叹。

    这是一个在NBA赛场不常见的无球挡拆外兜战术，而雄鹿队布置的进攻终结点竟然是外线三分，而不是内线！

    “雄鹿队这支球队一定被所有人都小瞧了！”

    唰！

    三分球进！

    接下来雄鹿队的进攻如炮火般对灰熊队的阵地狂轰滥炸。

    乔治希尔、奥斯汀·克罗希尔、安德烈英格拉姆，相继命中三分。

    而这一波三分雨也直接扑灭了灰熊队想要借夏季联赛宣布崛起的希望。

    132：120。

    威斯特布鲁克26分6篮板8助攻，乔治希尔16分5篮板3助攻，维兰纽瓦18分7篮板，奥斯汀·克罗希尔三分球5投3中，拿下了14分8篮板的数据。

    替补登场的德拉季奇17分3篮板4助攻，安德烈英格拉姆12分2篮板。

    “雄鹿队拿到了一场大胜，他们在这场比赛打得漂亮。”

    赛后采访时戴夫乔格尔苦涩一笑。

    雄鹿队在下半场突然出现的15投7中的三分雨轰炸，实在是打了他一个搓手不及。

    “哪怕这只是一场夏季联赛，你雄鹿队也不应该如此极端的在球场上打球啊！”

    戴夫乔格尔特意在比赛结束后和李来拥抱致意，并问了对方的名字。

    在得知李来竟然还是雄鹿队的老板时，即便是心高气傲的戴夫乔格尔也不得不对其服气。

    “一个老板不好好想着怎么挣钱竟然研究起战术来了。

    关键是战术还打得不错！”

    雄鹿队拿下了夏季联赛的首胜出乎了所有人的意料，特别是密尔沃基当地的球迷。

    原本想要踩脸李来的球迷们，在激动万分的看完整场比赛后，全都安安静静的杵着原地，就差唱一首征服聊表我心。

    “那个身穿0号球衣的球员叫啥来着？”

    “拉塞尔·威斯布鲁克………他扣篮可真猛。”

    “哪怕这只是一场夏季联赛单场得分132分是不是也有点太多了。”

    “虽然雄鹿队同样让对手灰熊队得到了120的高分，他们在场上也完全毫无防守可言，但是这进攻是打得真好看啊。”

    “三分雨下得哗啦哗啦的。”

    雄鹿队夏季联赛首胜的热议持续了很长一段时间，而威斯特布鲁克的表现更是被所有人提及。

    他18投10中的高效命中率和屡屡助攻队友妙传的表现，也刷新了所有人对他的看法。

    “这名新秀不止是能防守，传球和突破的能力同样不错。”

    与之相对的同年榜眼秀O.J梅奥虽然在这场比赛砍同样砍下了28分4篮板3助攻的优异数据，但是全场26投10中的低效率和球场上所有人都看在眼里的被威斯特布鲁克完完全全的防守压制。

    无不证明，威斯特布鲁克在大学联赛之后再一次限制住了这位状元大热。

    灰熊队总经理克里斯-华莱士在赛后采访时自信说道：“O.J梅奥需要适应NBA的打法，这只是一场夏季联赛并不是常规赛，球员们在短时间组合在一起甚至来不及磨合和打战术。

    等到了常规赛的时候O.J梅奥会证明自己是比威斯特布鲁克还要优秀的球员。”

    克里斯-华莱士的话给所有人都提了一个醒，这只是夏季联赛，也只是其中的一场比赛。

    不论打出什么样的数据都太有偶然性了，什么也不能证明。

    密尔沃基市的球迷们恍然大悟般叹了口气，理所应当的认为这只是李来和雄鹿队的好运，他们在下一场比赛就会被打回原形。

    哈蒙德在参加赛后发布会时，那张脸别提笑得有多开心了，赢了！

    雄鹿队的第一场大胜，虽然只是夏季联赛，但赢了就是赢了。

    李来无奈的在旁边叹着气，雄鹿队已经到了夏季联赛赢一场比赛都要如此高兴了，真不知道以前是有多惨。

    接下来雄鹿队还有4场夏季联赛，分别是对战老鹰队、太阳队、猛龙队和公牛队。

    ………

