    罗峰看着那个女人！

    这女人四十来岁，脸上画着淡淡的妆容，虽然年纪大了，但是保养得不错。

    她带着一副眼镜，一头的短发，一副精干的样子。

    而罗峰则是一眼认出了她。

    她叫罗真，算是罗峰的表姨。

    罗家家族观念很强，作为东海市土生土长的家族，他们的规模也相当的庞大，除开直系的人之外，有着许多的旁支！形成了一定规模的家族产业！

    不过伴随着经济的崛起，罗家以往的那一套，显然是吃不走了，家族产业开始衰败，而后很多罗家的旁支也没办法背靠着罗家进行生活和工作，慢慢的才有些支离破碎了。

    包括罗峰他们，他们是属于罗家旁系的一支。

    其父亲并不在罗家工作，而是自己去了一家保镖公司，因为他父亲的实力相当不错，所以接到的活儿也相当不错！

    但是也有依附在罗家工作的人，比如说这个罗真！

    她就是旁支之中，受到罗家重用的人之一。

    事实上，到了罗峰这一代，他们一家和罗家之间的联系已经不长了，不过他父亲还是和很多罗家的人会来往，每年也会回到罗家的族地吃饭！

    当然，这一切都是由嫡系安排的。

    罗峰之所以对罗真熟悉，是因为在罗峰小的时候，她经常来到罗峰的家里。

    因为罗镇南的水平不错，又在其他的保镖公司挂职，而罗家，同样有着属于自己的保镖公司，像罗镇南这样比较厉害的保镖，对于一个保镖公司带来的收益其实是相当不错的。

    所以当时她经常来到家里，想要把罗镇南给挖过去！

    不过罗镇南和嫡系之间的关系一般，一直以来都没有同意，但是这也让得罗峰认识了这个女人。

    “你是怎么出来的？”她看着罗峰，语气有些冷淡的说道。

    罗峰看着罗真，眼眸微微一眯道：“你现在管这儿？”

    “是的！”罗真淡淡的说道：“还请你们离开，我们这儿，不招待罪犯。而且你这种可能还是杀人犯的人。”

    听到这话，罗峰也不生气！

    事实上，当年罗镇南一直拒绝她之后，他们的关系就没那么好了，看到罗峰，她自然不会有什么好语气。

    “呵呵！”罗峰似笑非笑的看着她，又看了一眼旁边的杨正！

    杨正不屑的看着许国强和陈老爷子说道：“我们这儿同样也不欢迎你们，离开吧！”

    “你这儿，你也有脸说出这样的话！你这个不孝之徒，这店铺你是用的什么肮脏手段弄到手里的，你自己心里清楚！”许国强怒骂着说道。

    陈老爷子坐在那边，身体微微的颤抖，仿佛整个人都陷入到了不太好的回忆当中。

    “你不管我是怎么弄到手的，这个世界就是成王败寇，现在这店铺是属于我和罗家，而我，占据了百分之四十的股份，这就是现实！”杨正语气平淡的说道。

    说着，他又看向了陈老爷子道：“老爷子，我以为这些年过去了，你已经死了呢。没想到你活得还好好的！”

    “你他妈的！”许国强暴怒！

    这个时候，立马有几个人站了出来，指着许国强道：“你要做什么！”

    杨正冷笑着道：“老爷子，当年，我天赋最好，厨艺最强，但是你永远对大师兄最好，这一切，也不能怪我，要怪，只能够怪你太偏心了。”

    “不对你大师兄好，难道对你这样的人渣好么？”林瑶语气平淡的问道。

    但是她的眼眸之中，却有着怒意在闪烁着。

    这杨正，太不是人了。

    杨正看了一眼林瑶，眼眸之中露出了一丝惊艳，然后冷哼一声道：“把这些人给我轰出去！”

    “啪！”

    就在这个时候，罗峰把手中的文件袋给拆开，把一份文件丢在了桌子上面，他看着杨正，淡淡的说道：“把这个签了。我们就离开了！”

    “这是什么？”罗真皱眉问道。

    “对于醉仙楼的收购协议！”罗峰语气平静的道。

    “收购？”罗真眉头一皱，不屑的看着罗峰道：“罗峰，你知道醉仙楼值多少钱吗？你有钱吗？”

    罗峰看着罗真，语气平静的道：“这本就是陈老爷子的东西，自然是零元收购。”

    罗峰的话落下，罗真看着罗峰，忽然笑了起来道：“你…这几年坐牢坐傻了吧，零元收购，你觉得我们凭什么会答应你？你算老几！”

    杨正也看着罗峰道：“脑残！”

    说完他看着许国强，不屑的道：“老头儿，这就是你们找来的帮…”

    他的话说到一半，罗峰已经瞬间来到了他的面前，罗峰的嘴角露出了一丝的笑容道：“我本来也没想着你会答应！”

    杨正脸色一变，还没反应过来，他只感觉到一个拳头直奔自己的面门而来。

    “砰！”

    罗峰直接一拳砸在了他的脸上！

    忽如其来的变故，让所有的人都意想不到。

    林瑶一呆！

    陈老爷子和许国强则是忍不住后退了一步。

    只有姜雨笑眯眯的拉开了一个凳子坐了下来，然后一副看好戏的模样。

    杨正被罗峰一拳打得眼泪直流，鼻血狂飙，牙齿都碎了两颗！

    他吐了一口带着血的唾沫！

    旁边，罗真大惊失色道：“罗峰，你又想去坐牢是不是！”

    杨正捂着自己的脸，怒吼一声道：“你他妈的…”

    罗峰淡淡的说道：“你们当初，用的就是肮脏的手段拿下的醉仙楼。”

    罗峰语气平静的道：“我这个人喜欢以牙还牙，今天我会一直打到你签下这份协议为止！”

    说完，他又看向了罗真道：“哦，对了，这孙子说他只有百分之四十的股份，其他的股份，应该在罗家的手里，不知道你能不能签，不能的话，麻烦通知一下罗家的人，让他们过来！”

    “罗峰，你完了！”罗真骂道。

    “你做梦！我绝对不会签的，快报警！”杨正也捂着脸怒骂道。

    罗峰根本不着急，他目光灼灼的看着罗真道：“和罗家的恩怨，现在…也开始到了清算的时候了，打电话的时候，记得告诉罗寒天，我要他…家破人亡！”

