    叶婢女吓得噗通一声跪倒：“魔君大人饶命……”连连叩头求饶。

    帝拂衣不理，叶侍女又下意识求苑苑郡主，想让她为自己说话。

    苑苑郡主俏脸阵青阵白的，这叶侍女是她的心腹，也是左右手，对她又忠心耿耿，她舍不得处死她……

    她上前一步：“大哥……”想要为叶侍女求情。

    帝拂衣却似笑非笑看了她一眼：“怎么？你的婢女你要自己处置？也罢，本君就将她交给你吧，苑苑，不要让本君失望……”

    他这番话似乎大有深意，苑苑郡主僵了一僵，死死抿起了唇。

    叶侍女还是松了一口气的，跪在她的脚下：“郡主，婢子知道错了，以后会改……”

    她这句话没说完就噎在那里了！

    一柄雪亮峨眉刺自她前胸刺入，后背穿出，直接洞穿了她的心脏！

    她睁大眼睛，看着这位自己一直效忠的郡主，满眼的震惊不信。

    苑苑靠她很近，吐息就在她耳边：“你安心去吧，本郡主会善待你的家人……”

    叶侍女缓缓倒了下去，倒在了尘埃里，抽搐了几下，不动了。

    她其实是孤女，没有家人需要人善待……

    苑苑郡主抽出了自己的峨眉刺，对方胸口喷出的血温热，染上了她的眉心，她狼狈地用手指擦了擦，指尖微微颤抖。

    毕竟亲手杀了最忠心自己的人，她心里也有异样的感觉……

    一抬头，见帝拂衣就站在不远处，一只手遮住了怀中宝宝的眼睛，正淡淡看着她。

    那视线似乎没什么温度，让她心上一寒，身上寒毛根根竖起——

    她忽然想起这位曾经的左天师大人做事一向是没什么下限的，手段也极铁血冷酷，谈笑间杀人于无形，并非是谦谦君子，并不将任何人放在眼里，当年的她虽然疯狂喜欢他，但也很怕他！

    只不过近一年他对她一直很好，也很温和，让她忘了他的行事作风——

    “大……大哥……”她声音也颤了：“小妹……是小妹督下不严，已经……已经处置她了……”

    帝拂衣轻轻一笑，笑容意味不明：“本君还以为你会放了她，毕竟她一向对你忠心。”

    苑苑一窒，目中垂下泪来：“苑苑也舍不得她……但她毕竟犯了大错，小妹也只能……只能……”

    帝拂衣笑了：“苑苑，你一向良善，待下人温和，本君将她交给你，其实是给她一个活命的机会，倒没想到你杀了她……”

    苑苑：“……”

    周围的魔众看着她的目光有些怪异……

    大家原本以为她下辣手算计人家的神兽和孩子，是因为女人的吃醋，才让她变得这样阴狠，是情有可原的，但骨子里是不坏的，还是良善慈悲的郡主。

    却没想到她会为了彻底洗脱自己而杀了忠心的下属！

    虽然叶侍女嚼舌根是错的，但听刚才的主仆对话，这位苑苑郡主明显是给人这样的假象嘛，要不然侍女也不会这样认为……

    要说错，这位郡主错的更多，只苦了侍女顶缸陪葬……