    　　万雷可没什么怕的，万家的退路已经安排好了，就算是几家真的去灭万家，他的护城大阵连渡劫老怪都能挡一时半刻，到了那时，万家人早就撤离了。

    　　自己则可以去埋伏到那几家附近，只要不是渡劫老怪出来，哪怕是大乘期强者，他也可以见一个宰一个，直把这几家杀的伤筋动骨。

    　　对方人少就宰，对方人多就跑，他有传送阵，怕个鸟。

    　　雷少爷的态度十分光棍，就不怕你。

    　　“哼！”

    　　刘族长心中憋闷，转身就走。

    　　本来，他留在这里是打算制裁和惩罚万雷的，以万家做要挟，逼他就范，可没想到兜头吃了几个大热屁，丢了脸不说，还拿万雷没办法。

    　　估摸着再说下去还有几个大热屁要吃，不好这口的刘族长索性也不再留了，转身便走。

    　　其他几个族长，见最强的刘家都走了，留在这里也没啥意思了，一个个瞪了万雷一眼后，也都离去了。

    　　现在，只剩下魁莲宗掌门和阴阳宗掌门没有走了。

    　　“没啥事了，爹，我们回宗门去了啊。”

    　　方小雨向着老爹摆了摆手。

    　　”你给我回来！”

    　　老方拽着方小雨的小手一把将其揪了回来。

    　　“干嘛？”

    　　方小雨揉着发疼的小手，小嘴撅的老高，狠狠瞪了一眼老方。

    　　“现在那几家已经盯上你们了，你们还敢乱跑，万一他们派人偷袭你们怎么办？跟我回家去。”

    　　“老方，你说这话可就不地道了啊。”

    　　魁莲宗掌门美目一瞪，指着老方，

    　　“你是看不起我们魁莲宗和阴阳宗还是怎的，觉得我们保护不了他们两个？”

    　　“就是，以我们俩的实力，寻常大乘期修士来了我们还真不放在眼里，他们总不能派渡劫来杀我们吧？

    　　这里是中域，我们随时可以跑的掉。

    　　就像你这样的，”

    　　方小雨手指头戳了戳老方的胸口，

    　　“现在还真不一定能够打败我们呢。”

    　　“哦？要不比试比试？”　　比自己女儿鄙视的了老方当即恼羞成怒，打算让她知道一下什么叫父爱如山。

    　　“你丢不丢人啊你老方，这么大年纪的人了，还打孩子，走，小雨，我们回去。”

    　　魁莲宗掌门狠狠瞪了一眼老方。

    　　“我……”

    　　老方气不打一出来，

    　　“你们俩一天天就知道乱跑，惹是生非，这次必须得跟我回去，把你俩看住了，省的哪天再出去跑，被人给宰了。”

    　　“呀，你还想禁足我们？”

    　　方小雨眼睛怒瞪，脸色浮现出怒气。

    　　见女儿生气，老方的气势立刻萎了下来，决定硬的不行来软的。

    　　“你娘都多少年没有见到你了，你天天就知道在外面乱跑，一点都不顾家，你娘多少次想你的偷偷抹眼泪，你一点都不在乎你娘？”

    　　“我……”

    　　方小雨低着头，脸色出现了愧疚自责之色，她抬眼看了看万雷，欲言又止。

    　　“再过几天，就是你奶奶两千岁大寿了，本该我亲自操办的，可因为等你们俩，我硬生生在这里呆了一年多，也不知道家里人操办的怎么样了，弄得好不好。

    　　若是没弄好，就全怪你。

    　　你奶奶过寿，你若是都不回去，那就永远也别回家了，我方家没你这个不孝子孙。”

    　　“别说了。”

    　　方小雨撅着嘴，模样委屈的不得了，

    　　“我回去可以，但先说好，我要是打人，你刻别管我。”

    　　“打人？你回自己家打什么人，你又想干嘛？你打一个试试！”

    　　“那……那要是有人看不起万雷，故意挑衅，或者说什么风言风语，我还不能揍他们了？”

    　　此言一出，老方眉头立刻皱了起来，思索片刻后，

    　　“你这些年一直不肯回家，就是怕家里有人会看不起万雷？”

    　　万雷闻言，也诧异的看向方小雨，只觉得嗓子眼发酸，心中升起了感动。

    　　原来，她一直怕我被人鄙视，怕人说我是一个小家族来的土包子，怕家里人看不起我，才这么多年一直没有回家的。　　真的是……小雨妹妹实在是太贴心了啊。

    　　可有个问题是……

    　　以前回方家才是最好的时机啊，那时候实力弱，肯定有很多人过来鄙视挑衅什么的，然后自己佯装示弱，等那些人的嚣张积攒到极致的时候，自己再怒而奋起，啪啪打脸，

    　　四周之人惊呼万雷竟然如此牛逼，小小年纪竟恐怖如斯，然后自己再去享受那万众瞩目和反派挫败后的愤恨目光，把自己和读者的爽点都发挥到极致，达到最好的装逼效果。

    　　可现在呢，自己都杀了十个大乘期强者了，还是以元婴修为，现在都元神了，方家渡劫老怪撑死了有一两个吧，可能来找我这个小辈的麻烦？

    　　可是渡劫老怪不出，大乘期及以下的人，谁敢这么不长眼的过来挑衅我？不怕被我一巴掌拍死吗？

    　　现在我的天资和战力整个方家都看在眼里，只要不是心向其他家族的汉奸，百分百的所有人都欢迎好吧，谁会放弃或赶走一个将来可能会成为雷帝的女婿？

    　　而且这个女婿和另一个自家绝代天骄还是一对，赶走一个等于赶走两个，哪个家族疯了这么自毁长城？

    　　这让赘婿文的剧情怎么写？这让怎么铺垫受辱再反击打脸？

    　　老婆，咱回家回的晚了啊。

    　　方小雨对万雷的懊悔和内心的咆哮浑然不觉，自顾自的说着，

    　　“现在我们才元神境，族里那些老不死的顽固们肯定要不长眼……”

    　　“面子是靠自己挣的，不是靠别人给的，光想着别人会瞧不起你，你为什么不去让别人瞧得起呢？

    　　你若是顾虑这个，那是不是要等到成仙了再回家？让全家人跪着迎接你们才行？”

    　　方小雨低着头不说话，老方叹了口气，真是嫁出去的女儿泼出去的水啊，啥事都为自家男人着想。

    　　呸，还没嫁出去呢。

    　　“走吧，回家去吧，就你们俩这实力，位列长老席都轻轻松松。

    　　这一次你们斩杀了十个大乘，又救了一千多方家族人，他们吃了狼心狗肺了才会去挑衅你们，不会有那种事的。

    　　走，跟爹回家。”

