    “我去，这都是超重型要塞炮啊！”

    看着上百发弹径超过300毫米的重磅炮弹呼啸而来，倪昆正要弹出雷劫刀罡，远远将之提前引爆时，一尊金人便蓦地抬起巨掌，两只金色的青铜手掌往外重重一推。

    嗡……

    一道无形波动，自金人手掌中喷发出去，瞬间跨越近千米距离，将那上百发炮弹笼罩在内。

    那上百发炮弹骤然减速，转眼就变得仿佛电影里“子弹时间”的慢镜头一般，蜗牛一般朝前缓缓“爬行”。

    艰难前行数米后，所有的炮弹，干脆统统停了下来，悬停在半空之中。

    此时另一尊金人亦抬起双掌，往外重重一推。

    又是嗡地一声轻响，那上百发悬停空中的重炮炮弹，同时调转方向，循它们来时路径飞射回去，落回基地之中。

    轰轰轰……

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    上百团巨大的焰球，在军团基地中腾空而起，方才发射炮弹的上百门重炮，眨眼之间就被摧毁殆尽。

    烈焰飞腾之际，一堆堆大炮残骸、一根根巨大的炮管，被爆炸吹飞起来，或打着旋儿横扫开去，将附近的厂房、车辆、机械人绞成粉碎；或被掀飞到半空之中，又重重坠落下来，将周围的建筑砸得一片狼藉……

    看着那壮观的爆炸场面，倪昆不禁拊掌赞叹：

    “不错，不愧是镇国神兵！”

    同时心里也暗自感慨，这两尊金人控制金属的能力，比他可要强出太多了。

    但这倒也理所当然。

    十二金人与其说是机关傀儡，倒不如说是人形法宝。

    体量又如此巨大，还能借用山川地脉之力，当然比他目前控制金属的能力要强上许多。

    不过倪昆五行血脉的能力，每天都在成长，迟早能赶上甚至超越十二金人。

    这时，解决掉炮弹并顺势来了个“斗转星移”，让军团自食其炮的两尊金人，已经迈开大步，向着山下冲去。

    两者冲锋之时，重达数十吨的青铜之躯，踏在地面之上，地面先是向下沉陷，然后竟像是变成了弹床一般，沉陷的地面又蓦地往上弹起，将两尊金人推得腾空而起，一步跨越上百丈。

    势尽落地之时，地面竟又如出一辙，先是沉陷，继而弹起，弹床一般推动着两尊金人高速纵跃前行。

    令人惊奇的是，金人落足之处，那沉陷又弹起的地面，竟然并未迸裂开来，弹走金人之后，便又恢复了原貌，看不出一丝曾被数十吨重的庞然大物践踏过的痕迹。

    如此神奇的现象，让纲手、小青、祝玉妍、东方白啧啧惊叹，倪昆亦不禁惊叹道：

    “竟能将大地当作弹床！十二金人也能运用五行之力？”

    赵敏微笑道：

    “十二金人主要能御使金、土、火三行之力。并不具备操纵水行、木行之力。”

    说话时，那两尊金人，距离那数十辆轰轰冲来的犀牛坦克已不足百丈。

    拥有125毫米大管子的犀牛坦克纷纷开火。

    但金人连弹径三百毫米以上的要塞炮炮弹都能弹回去，更何况“小小的”犀牛坦克炮弹？

    两尊金人大手一挥，一招“斗转星移”，炮弹纷纷转向，对着自家坦克一阵乱射，眨眼就把十几辆坦克打到趴窝。

    剩下的坦克还待继续攻击，两尊金人将手一抬，所有的坦克顿时腾空飞起。

    飞至上百米高空，两尊金人四只大手又狠狠一推，那数十辆坦克顿时呼啸着飞回军团基地，轰然砸落基地之中，不仅自身变成了一堆堆废铁，还不知砸扁碾碎了多少车辆、坦克、机械人。

    这时，基地之中，忽然飞出数十团电浆炮弹，拖着耀眼的光痕直击两尊金人。

    面对这种能量攻击，金人就没法像对付实弹一样，把它们“斗转星移”回去了。

    甚至以电浆炮弹的威能，足以对它们的青铜身躯造成伤害。

    不过既是人形法宝，自然也有护身能力。

    两尊金人身上金光一闪，源源抽取脚下地脉之力，同时正前方嗡地一声，同时张开一道淡蓝色半球盾。

    数十发电浆炮弹轰在两尊金人各自的半球盾上，只将两面半球盾轰得溅起道道涟漪而已。

    与此同时，两尊金人又同时高举双掌，巨掌之上凝聚起浓郁黄光。

    随后两尊金人猛地俯下身来，四只手掌往各自身前地面狠狠一拍。

    轰隆！

    黄光入土，惊天动地的巨响声中，大地像是变成了海面。

    一道高达十余丈，宽有上百丈，厚达四五丈的泥土巨浪，自两尊金人前方暴涌而起，于轰轰巨响声中，宛若海啸浪头一般，向着军团基地席卷而去。

    军团基地拼命开火，各种实体炮弹、机枪子弹、电浆炮弹，交织成厚实弹幕，轰在泥石巨浪之上。但根本毫无作用。

    泥石巨浪挟滚滚烟尘，毫无阻滞地一路狂冲，转眼就冲进军团基地之中。

    所过之处，建筑崩溃、车辆粉碎，炮管扭曲，碉堡迸裂。

    普通型号的炮灰机械人自不必说，就连金属骨架异常坚韧的R9型机械人，一旦被卷入泥石巨浪之中，也很快就被绞成了一团团骨架扭曲的废铁。

    那道泥石巨浪，在军团基地之中一路席卷，直冲进那洼地之中，将主基地前方的防线扫平了好大一段，方才势尽而止。

    放眼望去，两尊金人前方，宽达百丈的正面，已是一片坦途，直抵洼地之中的主基地。

    “好！”

    倪昆看得过瘾，眉飞色舞地连连鼓掌。

    这种纯粹而狂暴的力量，正合他的胃口，感觉比前世看哥斯拉打大怪兽都要暴爽许多。

    而以金人威能，怕是能直接扫平这个军团基地。

    倪昆感觉自己恐怕都捞不到出手的机会。

    不过他也并不遗憾。

    能看到如此精彩的暴力表演，了解友军实力，这趟漠北之旅，哪怕全程酱油，都不算白走一趟。

    赵敏嫣然一笑：

    “其实这还远远不是金人的极限。

    “得了倪公子的那方山神印，随着时间流逝，十二金人将越来越强。届时移山倒岳，持山岳作锤，都不在话下……”

    正说时，军团主基地中，突然爆发出一道令人毫毛倒竖的电磁波动，瞬间扫荡方圆数公里。

    波动所过之处，其它方向，未受泥石巨浪波及的普通型号机械人纷纷宕机，R9型机械人也变得动作迟缓，宛若保养不良的老旧机械。

    两尊金人却若无其事一般，继续纵跃着大步冲向军团主基地。

    倪昆哈地一声，心中好笑。

    刚才那电磁波动，正是一发电磁脉冲弹发出的电磁冲击。

    显然军团主脑将两尊金人，当成了两台强大的大型机械人，不惜使出这欲伤敌，先自伤的手段。

    可惜，金人虽然也是全金属机构，却与电子机械人是两个完全不同的体系。

    军团主脑这一发电磁脉冲弹，不但没能让两尊金人停机，反而把它自己一方的力量瘫痪了九成。

    不过军团主脑敢放电磁脉冲弹，自然有充足的防电磁脉冲准备，本身并未受到任何影响。

    见两尊金人毫不动摇地继续前行，主基地前方地面蓦然裂开，升起一台巨大的机械。

    居然是一门早已蓄能完毕的电磁炮。

    嗡！

    炮管一震，一发火箭形电磁炮弹蓦地脱膛而出，以十倍音速轰向一尊金人。

    炮弹速度太快，距离又相对较近，金人既不及闪避，也来不及施展手段抵御，只本能应激展开一道元磁盾。

    但元磁盾虽能以斥力弹开实体攻击，这道仓促展开的元磁盾强度，却远不足以抵挡这发电磁炮弹。

    炮弹轻松破盾，正中金人胸膛。金人那厚实胸膛，顿被撕开一个巨大的窟窿。

    不仅如此，炮弹透体而过之时，恐怖的震波亦随之传遍金人全身，将金人身躯撕开密密麻麻的裂口。

    那金人身形一顿，轰然栽倒在地，胸膛那前后通透的大窟窿，以及遍及全身的裂痕之中，往外泊泊溢出浓稠如水银的赤、黄、白三色液体。

    赵敏笑容一僵，脸色刷一下变得惨白，连忙祭起秦皇龙符，口中念念有词。

    一道金光自龙符中射出，刷到那尊倒地的金人身上，那金人身上溢出的三色液体顿时纷纷回流，伤口亦缓缓愈合，但短时间内，当是无法起身再战了。

    电磁炮终究只有一门，突然发难击倒一尊金人之后，已没有机会轰击另一尊金人。

    那金人一边前冲，一边对着电磁炮隔空一抓，一股无形波动笼罩在电磁炮上，那台巨大的电磁炮立刻嘎吱呻吟着扭曲变形，激爆出耀眼的电火花。

    摧毁这台电磁炮之后，那金人几个起落，便落到军团主基地前，拍苍蝇一般拍飞十几台猴子般蹿来跃去的R9型军团机械人，又把主基地周围的炮台、碉堡拆了个七零八落，解除了外围一切武装之后，方才一拳捣破基地大门，弯腰走进了基地之中。

    赵敏紧攥着秦皇龙符，紧张地手都在微微颤抖，喃喃道：

    “不会再出什么意外吧？”

    倪昆一笑：

    “放心，最多也就是……”

    刚说到这里，他脸色微微一变，“无限剑制”结界霎时开启，瞬间扩散开去，直抵军团主基地那边，将那尊受伤的金人，和那尊闯入主基地的金人，统统拉入结界之中。

    刚刚把两尊金人拉入结界，军团主基地所在，便以比火山爆发更加狂暴的姿态，冲起数以千吨计的泥石、金属，接着就是一颗巨大的火球冲天而起……

    是核爆。

    红警苏军基地当然有核武技术。

    不过以军团现在的规模看来，还远远没到能点出核武技术的地步。

    这一枚核弹，想必就是黯无极留下的后手。应当是在把军团基地投放过来时，便已经在基地之中，安排了一枚现成的核弹，以防止军团基地被人俘获。

    倪昆对此倒也有所预料。

    他早就猜到，摧毁军团容易，俘虏却几乎没有可能。

    毕竟他们这边，可没有能够压倒军团主脑的智能AI，而他的雷电能力，也并非炮姐那种专业的“电磁能力”，无法瘫焕早就做好了应对电磁攻击准备的军团主脑。

    既如此，只要军团主脑想自毁，那他们几乎毫无办法。

    当然早就做好了心理预防的倪昆，也能在察觉危机的那一刹，及时反应过来，展开结界，将所有人和两尊金人，都拉进结界之中，躲过这一发核爆。

    核爆结束后，又等了好几分钟，倪昆方才解除结界，与众人回到现实世界。

    军团基地已不复存在，原址只剩下一个深达一百多米，直径五百多米的巨坑。

    巨坑内部，几乎找不到一点军团曾经存在的痕迹，只在巨坑边缘四周，零零落落散布着一些车辆、机械、武器的残破零件。

    看着山下那巨大的深坑，赵敏心有余悸，一脸后怕地拍拍胸口，对倪昆说道：

    “多谢倪公子及时出手，要不然失却两尊金人，我真不知该如何向陛下交待……”

    这两尊金人，还远远没有成长到极限。

    以它们如今的实力，根本顶不住这等将地面轰出如此巨坑的大爆炸。

    若非倪昆及时将它们拉入结界之中，受伤的那尊金人怕是要直接蒸发。

    另一尊金人虽状态完好，可它当时就在爆炸中心，恐怕下场也好不到哪里去。

    倪昆微微一笑：

    “无需如此客气。

    “十二金人是此方天地不可或缺的守护力量，我既在此，自不能容许它们轻易折损。”

    从这两尊金人展现的力量看来，黯无极等“域外天魔”投下的普通棋子，它们已大可以应付。将来成长到更强，还能对付更强大的敌人。

    既如此，倪昆自然要拉它们一把，好让自己将来也能轻省一些。

    军团主基地已灭，不过倪昆等并未就此离开。

    附近还有些分基地、矿场，里面也有一些军团机械人。

    虽然主脑一挂，军团机械人要么当机，要么自由，但天知道军团主脑有没有留下备份。

    若是留有备份，主脑挂掉后，备份上线，很快又能发展出一个新的军团。

    倪昆此行可不想就这么全程酱油，该发挥作用，还是要发挥一下的。

    当下他又开始起卦占卜，有这么多线索可供占卜，效率和准确度自然无需怀疑，很快他就算出了几处矿场、分基地的下落，带着众人前去寻找。

    两尊金人劳苦功高，接下来也不需要它们再出手了。

    主要是赵敏担心又遇上什么意外，让另一尊完好的金人也遭受重创，回去之后不好跟秦皇交待。

    于是在询问倪昆，确认接下来无需金人出手之后，她便将那两尊金人，收进了秦皇龙符之中，随身携带。

    “受伤的那尊金人，还能恢复过来吗？”

    “那尊金人虽受伤颇重，但主要伤势在胸膛，其余躯干虽然开裂，但并未彻底损毁，还是能恢复过来的。就是需要花费不短的时间，一两年内，怕都不能出动了。”

    “能恢复就好。此次虽然伤了一尊金人，但总算解决了军团隐患，赵督主无需担忧始皇陛下责怪。”

    “多谢倪公子宽慰……”

    随意闲聊一阵，众人来到一处分基地中。

    此分基地中的厂房设备，已大半停止运转，但还有一些自动程序，兀自在运作之中。

    甚至有一些机械人，还在按照预设程序，一丝不苟地值守、巡逻，不过明显可以发现，这些机械人比之前基地里的机械人呆板了许多。

    倪昆为防意外，也不管那么多，大手一挥，喝令拆迁。

    小青化身青鳞巨蟒，吐息寒流，冻脆金属，尾巴一扫，一拆就是一大片。

    纲手拳打脚踢，所过之处，也是一片狼藉。

    东方白、祝玉妍各使飞剑，专捡机械人对付。

    倪昆就随便打出几道雷劫刀罡，毁了几台机械人，便懒得动手，与赵敏在外旁观。

    以他如今的身家、修为，也不需要贪这点奖励，吸这点金气了。大可以让纲手多赚点轮回点、本源水晶。

    等到小青等将这基地拆得差不多了，倪昆才祭起五雷搜神手，催动雷霆大手，在分基地废墟之中一顿狂拍乱砸，把所有的金属都搅碎成渣，这才继续前往下一处分基地。

    就这样，几人花了一整夜外加半个白天的时间，把所有的分基地、矿场统统拆毁，毁灭了所有怀疑能承载主脑程序的机械，这才坐上一辆在某个矿场找到的红警矿车，踏上归程。

    话说，除了这一辆自带小炮塔的武装采矿车，倪昆还往芥子戒中收了不少各型武器，如手提式多管重机枪、榴弹发射器等。

    这些武器对如今的他来说，已构不成威胁，威力其实也已不入他的眼。不过拿来玩玩也是可以的。将来遇上大规模的怪物群，也可以拿出来清一清杂兵。

    当然还俘获了几台炮灰型、R9型军团机械人。

    这倒不是倪昆自己要的，而是赵敏请他帮忙俘获，准备带回去给始皇帝过目的。

    一并带回去的，还有一些大炮小炮、轻重机枪，都是要带回去交给始皇帝的。

    这些战利品，以及一些在分基地、矿场中找到的贵重金属，都装在矿车那容积巨大的车厢之中。

    老司机倪昆负责开车，赵敏坐在副驾座上。纲手、祝玉妍、东方白坐后排，小青则直接坐在车头顶上，顶风唱歌。

    草原上没有路，不过苏军武装矿车从来就不需要路。

    车头前面那个巨大的铲斗，破山碎石不在话下，遇到山峦挡路时，直接开个隧洞出来都可以的。

    当然，那样子效率很低，只能龟速开隧道，并且耗能巨大。所以遇山之时，还是能绕则绕，不能绕的话，也由小青负责探路开道，寻找便于通过的路径。

    解决机械军团隐患之后，倪昆便将前往倭国，一探倭国本岛那末日征兆究竟，自不会跟着前往长安。

    于是路上手把手教赵敏开车，以她聪慧，倒也很快就开得像模像样，练习一天后，已经能像个标准的女司机一样横冲直撞，展现出几分杀手气质了。

    这天行到于都斤山范围，路过一座山谷之时，倪昆忽然心有所感，叫赵敏停车，下车拐进那山谷之中，一眼就看到了一座简陋的木屋。

    倪昆踱至木屋前，伸手推开残破的大门，就见屋里一片凌乱，到处都有刀剑劈砍的痕迹，以及R9型机械人液态金属触手抽打、刺击的痕迹。

    地面和墙壁上，还有着大量呈溅射状的乌黑血渍。

    倪昆轻叹一声，走到里屋，推门一看，就见一具女尸仰躺榻上，尸身已经半腐。

    而床塌之前，一具男子尸体，双手拄剑，席地而坐，头颅低垂，尸身亦是半腐。

    两具尸体上，都遍布着许多触目惊的伤痕，虽没有明显的致命伤，但那么多伤痕加起来，单是流血，也足以让人血尽而亡。

    这对男女，也确实是血尽而亡。

    因床塌和地面上，都有着大滩早已干涸的血渍。

    “这是……”祝玉妍来到倪昆身后，看着两具尸体，轻声道：“淳于薇和跋锋寒呢。”

    她曾经见过这二人，当倪昆独自前往北方，探索“世界尽头”时，她还曾和婠婠等人，协助过跋锋寒、淳于薇收敛尸体。

    待倪昆自北地回来，众人返回中原，跋锋寒则留了下来，继续帮助淳于薇收敛她的族人尸体。

    没有想到，两人这一留，就再也没有离开草原的机会。

    可当时谁又能想到，异鬼已灭，已经安全的草原上，又会出现一支“机械军团”呢？

    “生死无常啊……”

    倪昆轻声叹息着，手掌浮出一团火球。

    突厥人有火葬的习俗，虽老跋自称搞不清楚自己哪个部族的，但他既然是在于都斤山，与淳于薇死在了一起，便也将他与淳于薇一并火葬吧。

    衣袖一挥，一股无形劲力，托起老跋尸身，将他放到榻上。

    死去日久，又天寒地冻，老跋尸身早已僵硬，姿态无法改变，便让他坐在淳于薇尸身旁。

    随后倪昆掷出火球，轰地一声，将两具尸身与床榻一并点燃。

    站在门口，默默注视着熊熊燃烧的尸身，倪昆再次叹息一声：“生死无常！”

    又对祝玉妍，以及跟过来的小青、纲手、东方白乃至赵敏郑重说道：

    “这个世界充满危险，谁都可能突然死去，所以切不可懈怠了修行。只有自己足够强大，才能一直活着，好好地活着。”

    众人默默点头。

    “走吧。”回首看一眼在烈焰之中渐渐化灰的两具尸身，倪昆一行转身出了木屋。

    又掷出几团火球，将整座木屋都引燃之后，倪昆一行回到车上，继续南下。

    【求勒个票~！】

