    不过最终他还是忍住了，现在已经没有敌对目标，用起来没有必要。

    更何况他还有其他事情要做。

    首先当然是看看收获了。

    不过在此之前，他先看了一眼满脸震撼靠了过来的张力。

    “我只损失了一个骷髅战士，你好像很失望啊！”

    听到郭修文的话，张力愣了一下，然后抬头看向他，脸上满是不解。

    “你，你这是什么意思，我没有听懂。”

    “是嘛，你被拉进领主世界之前，不会是一个演员吧，演技可真好。”

    郭修文摇了摇头，如果不是张力还有用，他现在就想要直接干掉对方。

    “你之前说，这条路是什么时候被猛鳄盘踞的。”

    “我不知道，估计一直都在吧。”

    张力摇了摇头，脸上的疑惑表情不似作伪。

    “之前你说，那个浩南哥之所以会损失两个蜥蜴猎手，是因为猛鳄藏得太好，但是要知道，他可能是第一次路过这边，你可不是第一次哦！”

    郭修文的话刚一落音，张力就瞪大了眼睛，一时间呐呐无语。

    “你可以再想想借口，比如说上次在摧毁地精营地的时候，走的不是这条路。”

    郭修文脸上带着玩味的笑容，七个幽灵更是飘到了空中，把张力团团围了起来。

    “没错，我就是故意的，之前想要坑一下那个傻B浩南，现在又想要坑一下你，算你们两个运气好，损失都不大。”

    被点破了自己的小心思，张力也干脆不装了。

    “不过我真的有用啊，求求你不要杀我。”

    就在郭修文以为对方敢做敢当，是一个硬汉时，对方却直接啪叽一下跪在地上求饶起来。

    气氛一时间有些尴尬。

    “起来吧，既然你说你有用，那就表现给我看看。”

    郭修文本来就没有杀对方的想法，不然也不会特意点破对方的计划，而是直接动手干掉他。

    现在只是想要威胁一下对方，让对方心甘情愿的做事。

    “我有五十个沼泽蛙人，而是还有三个地精，可以帮你开采十个资源工坊，只要你提供食物，那我以后每天可以给你至少三千单位的基础资源。”

    “而且等到下一周，我还能够再招募五十个沼泽蛙人，只要你给我资源，那我每天可以上交的资源就能够翻倍。”

    看得出来，张力是真的被吓到了。

    毕竟比起浩南只有十个青铜阶士兵不一样，郭修文带着的士兵数量就已经接近五十个，对方连白银阶的野怪也搞得定，自己还带了一个。

    有时候差距太大，给人带来的就是绝望。

    很明显，张力已经放弃了反抗郭修文的想法，只想保住自己的性命。

    看到对方如此识趣，郭修文点了点头，转而看起手里的收获来。

    【池塘】

    介绍：选择一处位置，放置池塘图纸后，100x100x5立方米的土地面积会被改造成蕴含魔力的池塘，可以进行养殖产业。

    池塘放置的位置可以任意选择，若放置在野外，每周都会遭遇一次野怪进攻。

    池塘放置后需要5个劳动力进行工作。

    【鳄龟蛋】

    介绍：放置在领地湖泊或水资源丰富的地方养殖，会形成一份资源点。

    根据水域大小和能量等级，鳄龟成长后每天可以出产一定量的食物。

    【精良的粉藕种子】

    介绍：播种在池塘后可在成熟后收获莲藕、莲子等作为食物。

    此份粉藕种子可耕种的面积为100x100平方，播种后可持续成长。

    粉藕播种后四周可收获，产量可收获150000单位。

    这又是一种特殊的建筑，再加上两份可以稳定产出食物的资源。

    鳄龟虽然他没有在领主世界见过，可却在没有进入领主世界的时候见过，知道这东西是一种已经被成熟养殖的物种。

    而且每一只的体重可以达到80KG以上，最高的有200KG，而且是实打实的肉食生物。

    这个体重还是原本的世界，按照他对领主世界的生物了解，鳄龟的体重肯定会更强。

    如果能养殖成功，倒是有了一个稳定的肉食来源。

    而如果说鳄龟和青鱼一样，可能产出会受到多方面的影响。

    那么粉藕简直就要惊艳到郭修文了。

    粉藕的生长周期和小麦一样，都是四个星期。

    可是粉藕的产量，却足足是小麦的十倍，二十八天可以收获150000单位，一天那就是足足5300多单位啊。

    这么夸张的产量，让郭修文一时间都不知道该说一些什么好。

    因为惊喜来得太突然了。

    如果四周后真的可以收获这么多粉藕，郭修文以后很长一段时间，都不需要再为食物所烦恼了。

    现在他所有的士兵加一起，一天大概需求的食物是800多单位，那么按照每个星期，增加一倍的士兵来算，四周以后，他所需要的食物也不过是3200多单位。

    甚至再多一些士兵，他的食物保障也都已经绰绰有余了。

    其实一开始的时候，他还觉得这个猛鳄那么难对付，结果掉的东西都是一些经济作物，貌似有点亏。

    现在只是看完池塘图纸和粉藕以及鳄龟。

    他就忍不住想要说一声：真香！

    看完了这三个东西，他便拿起最后一张温泉图纸看了起来。

    之所以把温泉放在最后看，是因为他觉得，比起池塘和两种经济作物，温泉这种让人享乐，会腐朽意志的东西，并不是当下所急需的东西。

    【温泉图纸】

    介绍：选择领地内一处空地放置，生成一座温泉。

    效果（滋养）：初次浸泡温泉的生命，每天浸泡一一小时以上，持续一周，可获得全属性+1的效果。

    温泉每周滋养效果仅对两个生命目标有效，超过两个目标进入温泉，会导致滋养效果降低或者消失。

    效果（治疗）：浸泡温泉可缓慢恢复目标体力、精力和部分伤势。

    啪——

    郭修文忍不住一巴掌打在脸上，然后再看了一眼温泉的两个效果。

    啪啪啪——

    他又重重的打了三巴掌，张力捂着脸，却总算松了口气。

    郭修文没想到打脸竟然来得如此之快，之前还觉得温泉只是一个让人享乐和腐朽意志的东西。

    现在才知道，还是自己太年轻。

    领主世界能形成图纸的东西，没有一个是简单角色啊。

