    经过二楼时，宴厅的门打开，一群人前呼后拥的走出来，媒体记者们纷纷退出来，如同潮水一般四散，似乎这里面在接待什么身份高贵的宾客，举行着隆重的商业合作会，温惜停下脚步，面前挤满了乌压压的人，都是记者媒体。

    接着，一个穿着烟灰色西装的男人徐徐从里面走出来——

    那人相貌英俊，身形修长，矜贵不凡。

    他仿佛是众人的焦点一般。

    记者们围着宴厅门口水泄不通。

    纷纷的想要得到第一手消息。

    “陆总，听闻你这次回国已经接手陆氏珍珠岛项目，珍珠岛项目已经完全启动，不知道什么时候能够上市跟大家见面。”

    “陆总，你们之前两次拒绝过陈霖生的合作，为什么这一次选择摒弃前嫌。”

    “陆总……”

    一名女记者被挤了出去，她举着话筒跟相机，为了没有拿到第一手消息而懊恼。

    这时，她的目光忽然落在站在二楼尾端楼梯前，同样因为面前的人山人海而止住脚步的年轻女人身上，凭借着娱乐记者敏锐的嗅觉跟强大的记忆力，女记者立刻把摄像机对准了她，“沐小姐，听说您已经怀孕三个月，不知道您跟陆少的婚礼什么时候举行？”

    顿时，空气沉静了两秒。

    接着，其他的记者仿佛嗅到了天大的八卦消息，都迅速的涌到了温惜面前，“沐小姐，你是专门在这里等陆先生的吗？两位真是非常恩爱啊。”

    “沐小姐，你跟陆先生的订婚典礼非常的隆重，想必婚礼会更盛大对不对？”

    温惜愣在了原地，她没有想到，自己只是路过，竟然被一群记者认成了沐舒羽……

    此刻，墨镜下，全部都是记者的摄像机，话筒。

    镁光灯闪烁。

    温惜此刻，穿着一身香奈儿套装，脸上化着妆，戴着墨镜，确实是很名门千金的打扮，不像是那个普普通通的温惜。

    她快速的冷静下来，目光看向了陆卿寒。

    男人一步步的走过来，围在温惜面前的记者也迅速的让开，陆卿寒走到了温惜面前，握住了她的手指，“婚礼，我自然是听她的。”

    温惜立刻反应过来，随即朝所有人镇定一笑，“我们还希望自由恋爱一会儿，并不着急，但是举行婚礼的时候一定会邀请诸家媒体来参加。”

    两人站在摄像头面前，彼此十指相扣。

    “陆先生跟沐小姐感情真的很好。”

    “祝福陆先生跟沐小姐……”

    温惜面色冷静，但是内心忐忑的跟随着陆卿寒走出游轮，她没有想到今天来竟然会弄出一场乌龙来，男人的宾利车停在不远处，温惜犹豫了一下，连忙给陈师傅发了个消息，随即走了过去，上了车。

    车内，一股子冷肃的气息。

    陆卿寒面前的小桌上架着笔记本，他正在处理文件，车子徐徐的行驶，等到十分钟后，男人捏了一下眉心，“你怎么在这里？”

    温惜心内一惊。

    她握着手指。

    不知道男人口中的这个‘你’是指的沐舒羽，还是她自己。

    他看出来了吗？

    不应该啊。

    但是他的口吻，怎么有些冷淡。

    “我陪一个朋友来参加朋友的生日，三楼，关昂的生日，我朋友跟关昂认识，我今天正好有空，就陪她一起过来了。”

