    　　而现在，石浩的梦想是成为一位传奇药师，他立下这样的梦想，只因为李七夜的一席话。

    　　最终，石浩随着白翁退下。他还很年轻，没见过世面，有白翁这样的老药师看护他，未来就能少走很多弯路。

    　　石浩与白翁退下之后，紫烟夫人不由得对李七夜说道：“公子替我巨竹国出席药师大会，不知道还有什么需要我巨竹国出力的地方呢？”

    　　“这倒没有。”李七夜笑了一下，说道：“不过，我自己有点习惯，我一向都喜欢自己一个人干，所以，参加药师大会，我不希望有药师跟我凑在一块，这是浪费我的时间。”

    　　“这个公子你放心，只要公子出席药师大会，公子便是我们巨竹国唯一出席的药师。”紫烟夫人颔首，向李七夜保证道。

    　　紫烟夫人这话让飞鹰妖王面色不由得沉了一下。在此之前，巨竹国打算让庆家传人出席这一次大会，飞鹰妖王与庆家有一些交情。

    　　虽然说这样的事情飞鹰妖王也谈不上不悦，对巨竹国好，当然是他的希望。不过，李七夜实力如何还未能亲眼得见，他心里总不免有些芥蒂。

    　　“其他的我倒没有了。”李七夜说道：“待药师大会举行时，我相信，巨竹国必能满载而归。”

    　　紫烟夫人含笑，她沉吟了一下，最后还是开口说道：“不知公子有没有兴趣留在我巨竹国出任药师呢？”

    　　紫烟夫人心里还是想挽留李七夜。这么一个无双的药师，不论是谁都想挽留，更何况紫烟夫人一向求贤若渴，像她这样有远见的妖皇。肯定不会错过这难逢的机会。

    　　对于紫烟夫人的邀请，李七夜不由得笑了起来，他轻轻摇头说道：“夫人，不是我自傲，如果我说我要谋权势的话。我不会选巨竹国。只要我开口，我相信有很多帝统仙门会抢着要我。退一万步说，真要我留在巨竹国，如果妳要我开条件，只怕巨竹国也给不起。”

    　　这话听起来很狂傲，换成别人。或者心里会很不高兴，不过，紫烟夫人倒是虚怀若谷。她含笑道：“不知道公子要开什么条件，公子不妨说出来听听。”

    　　李七夜看着紫烟夫人，不由得莞尔一笑。事实上。对他来说，巨竹国没有什么可图谋的。最终，李七夜笑了一下，缓缓说道：“如果夫人真的要我提一个条件，如果夫人愿意，我身边缺一个车伕，不知道夫人有没有兴趣？”

    　　“放肆——”李七夜这话一出，顿时惹来诸妖王不悦。有妖王甚至站起来对李七夜怒喝。

    　　“公子，这话过分了。”就算是古松妖王都忍不住站出来为自己陛下说话。

    　　诸位妖王不免怒视李七夜，这对诸位妖王来说。李七夜这样的话简直就是羞辱他们的妖皇，羞辱他们巨竹国。

    　　虽然说，他们巨竹国不是什么帝统仙门，但是也是一流大国，他们巨竹国在石药界还是有一定的地位，更别说他们妖皇乃是一代圣皇。道行傲人，她本人更是貌美惊人。不乏追求者。

    　　事实上，当世曾有不少年轻俊彦追求紫烟夫人。若是她愿意，说不定早就嫁入帝统仙门。只不过紫烟夫人一直为了巨竹国，搁下自己的终生大事。

    　　现在李七夜开口竟然说让紫烟夫人当他的马伕，这样的事情怎么能让诸位妖王忍受？这摆明着羞辱他们妖皇，羞辱他们巨竹国。

    　　诸位妖王可以说情绪愤怒，紫烟夫人轻轻摆手，制止情绪愤怒的诸位妖王。她看着李七夜，这个时候，恍然间，她不由得想起李七夜在古屋时所说的话。

    　　紫烟夫人看着眼前从容不迫的李七夜，看不出李七夜狂妄自大，但是，她也看不出李七夜的自信从何而来。

    　　如果一个人不是狂妄自大的话，那说明他够强，在别人看来是狂妄自大之事，对他来说，只不过是正常之事而己。

    　　如果说，李七夜是足够强大的话，这让紫烟夫人看不出来，一时之间，她不知道该如何评价眼前看起来年纪并不大的男子。

    　　若是换作别人，听到如此羞辱自己的话，就算不是勃然大怒，也是拂衣而去，但是紫烟夫人肚量很好，虚怀若谷，她没有发怒。她看着李七夜，最后缓缓说道：“公子好有自信。”

    　　李七夜一笑，轻轻摇了摇头，说道：“事实上，我选了妳，也是因为巨竹国与我有缘。以我看，妳不错，所以我才选了妳。这与自信无关，坦白地说，要以条件而论，就算是帝统仙门的传人，我也不一定看得上眼。”

    　　“公子如此说来，能成为公子的马伕，该是我的荣幸。”紫烟夫人倒是心平气和，脾气很好，很有耐心，也没有发怒。

    　　“妳说对了。”李七夜平淡地说道：“做我马伕，这的确是一种荣幸。妳一位妖皇，一国之主，未来能有如何成就？最多也是止步于大贤，难道妳能立榜封神不成？至于神皇，对妳来说，只怕是无比的遥远！”

    　　李七夜这样的话让紫烟夫人的话为之一怔。成为大贤的确是她的追求，不过，立榜封神对她来说的确困难，至于被赐封为神皇，那是根本不可能的事情。

    　　这并不是紫烟夫人没有自信，因为她自己也清楚，万古以来，能被封为神皇的人是何等逆天的存在。自己自称不算，真正被封为神皇的人，都是最巅峰的存在，就算不如仙帝，只怕离之也不远了。

    　　李七夜平淡一笑，说道：“做我的马伕，在万族之巅会有妳的身影，在我座驾出行时，万族伏首，仙帝相迎！若是留在我身边，得我指点一二，未来妳受益无穷！”

    　　“好大的口气。”飞鹰妖王忍不住冷哼一声，十分不满地说道。

    　　李七夜眼皮没有撩一下，笑了笑，说道：“若是不信，我也没办法，我只是叙述事实而己。”

    　　事实上也是如此。千百万年以来，曾经出任过他马伕的人，哪一个不是威名赫赫之辈？就算没有被赐封为神皇，也是横行九界之辈，一般的弱者根本不可能为他驭驾马车。要知道，他座驾出行，可曾有仙帝亲迎，试想一下，这样的马伕需要何等的强大？

    　　紫烟夫人轻轻摆手，制止欲说话的飞鹰妖王，她也只是轻轻叹息一声，没有说什么。

    　　“当然，妳不愿意，我也不勉强，妳可以回去考虑考虑。”李七夜笑了笑说道。

    　　紫烟夫人没有再说什么。这样的要求对她来说，的确太离谱了。

    　　“呵，呵，呵。”见气氛有点僵，古松妖王不由得搓了搓手，忙转移话题，笑着说道：“既然李公子愿意替我们出席药师大会，那么此次药师大会就没有什么好忧虑的了。”

    　　“公子乃是无双药师，丹术绝世。”此时飞鹰妖王也开口说道：“我最近也欲寻一位药师替我炼丹，一直未能寻到适合的药师，不知道公子有没有兴趣炼上一炉。只要公子开价，炼丹费我一定会满足公子。”

    　　飞鹰妖王这样的话一出，在座妖王都不由得看着李七夜，就算是紫烟夫人也看着李七夜。

    　　虽然说李七夜炼丹之事是由古松妖王亲口转述，李七夜所炼出的命丹他们也看过，他们并不怀疑古松妖王，但是，没有亲眼一见李七夜炼丹，他们心里总觉得不踏实。

    　　“这算是考验吗？”对飞鹰妖王的话，李七夜不由得一笑，问道。

    　　古松妖王忙打圆场，说道：“公子误会，飞鹰妖王没这个意思。飞鹰妖王他那一炉命丹药材攒了很久，一直没找到适合的药师。今天见到公子这样的无双药师，所以飞鹰妖王不免动了心……”

    　　李七夜打断了古松妖王的话，他笑了笑，没看飞鹰妖王，而是看了看紫烟夫人，笑着说道：“我这个人从来不在乎什么考验，不过既然夫人如此诚心，我也蛮欣赏妳，如果我不露两手，只怕妳心里不踏实，也罢，我就露两手。不过，命丹这种玩意对我来说没什么挑战，给一点有挑战性的考验吧，不然显得太无趣了。”

    　　李七夜这样的话顿时让诸妖王不由得相视一眼。这太狂了吧。命丹竟然对他没有挑战性？对多少药师来说，炼命丹是最难的事情，对药师来说，炼命丹才是考验他们的实力。

    　　现在倒好，到了李七夜口中，炼命丹竟然是不足为道的事情。

    　　李七夜这样的话一说出来，那位药师出身的妖王忍不住说道：“若是公子真有如此兴趣，我倒有一份药材。这一份药材乃是用来炼我家传金散的药材，我家传金散虽然不是无上秘方，但也是颇有名气的金散。”

    　　这位妖王话一出，就算是其他妖王也不由得抽了一口冷气，这样的事情根本就不可能。

    　　要知道，体膏、寿药、命丹这样的配方乃是公开的，天下药师都知道。但是金散不同，金散这样的金创药乃是各家独有，每一个传承、每一个门派的金散都有自己的秘方。R861

    　　S

