    

    等她开始吃饭，顾瑾渊又淡淡瞥了一眼用疑惑目光看着他的温暮元，一脸正经道，“你们也再盛碗汤喝吧，春寒料峭，暖暖身子。”

    温暮元：“…”

    裴贤盛：“…”

    他们以前怎么就没发现，这位是如此关心下属的人呢？叫人同桌用膳，还招呼着他们吃饭喝汤？

    这…还是他们认识的皇帝陛下吗？

    不过，心里话终究只能放在心里说，表面上，他们还是非常配合的。顾瑾渊叫他们盛汤喝，他们便在连连道谢之后，盛了碗汤喝。

    在他们照做之后，顾瑾渊又再把目光挪向姜绾芸，淡淡道，“你也盛碗汤喝吧，顺便帮我也盛一碗。”

    说完，他便直接把碗推到了姜绾芸面前。

    他都把碗推过来了，姜绾芸还能怎么半？只能照做啊…

    而旁边，看到这里的裴贤盛终于恍然大悟，原来主子的目的在此…！

    他们都吃得快，汤自然也喝过了。可姜小主吃得慢，不仅饭还剩两三口，就连热汤也没喝上一口。主子当然舍不得了！

    那句“春寒料峭，喝汤暖暖身子”表面上是跟他们说的，但实际上，却是跟姜小主说的。

    主子心里时刻念着的，还是姜小主！

    思及此，裴贤盛便不由在心底感慨一声，主子这九曲十八弯的心思，也真是复杂，要不是知道不少内幕，他还真不一定能猜得出来！

    旁边那温大人，可不就是一脸茫然吗？

    温暮元此刻，只觉得方才发生的种种事情极不真实。皇帝陛下忽然转了性子，这可实在是…让人不太能瞬间接受…

    当然了，他的心情，并不在顾瑾渊的考虑范围之内。顾瑾渊此刻，心里只有一个姜绾芸。

    余光瞄着自家媳妇吃好了喝好了，他方才缓缓起身，随口道，“既然都吃好了，那就走吧。咱们可是还有大半地方没去。”

    说罢，也不给人任何窥探情绪的机会，便当先迈步，悠然走了出去。

    着手公事后的皇帝陛下，又恢复了之前的严肃状态，与平时并无两样。

    若不是方才的事着实让人记忆深刻，温暮元几乎都要怀疑，之前那场景，是否只是自己的一场梦…？

    芳华县不愧是江南一带的大县，一行人行至天黑，也没能完全把这一片走完。

    而待到所有的事情都忙完后，这天儿，早就黑了个透！

    再回到马车时，所有人面上，都或多或少地浮现出一抹倦色。

    其中，最疲惫的，大概就要数体力最差，且没有任何武功基础的姜绾芸了。

    见她一副累极了的模样，顾瑾渊也心疼。

    刚一上马车，姜绾芸还没来得及做什么，他便主动倒了杯茶，递到她手中，“喝口水吧。”

    姜绾芸差异看了他一眼，一脸懵，这不应该是她做的事情吗？这人怎么又…但他都把水递到她面前了，她不接，便更说不过去了。

    皇帝陛下主动端茶倒水，还嫌弃？这模样，哪里像个奴婢？

    无奈之下，姜绾芸只好硬着头皮道了声“多谢陛下”，然后默默接了。

