    突破了境界之后，苏莫并未停止修炼，而是准备一股作气冲到武王境二重的巅峰。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒时候，他只要再花一段时间稳固境界、扎实根基，便能再次冲击武王境三重。

    哗啦啦！

    苏莫将之前猎杀的那些妖核和妖丹都取了出来，极力的吞噬。

    自从苏莫修炼了四十九座灵漩之后，提升修为所需的灵气，大到难以想象。

    尤其是他突破到武王境之后，所需更是庞大。

    片刻之后，所以妖核和妖丹全部吞噬一空，苏莫的修为才堪堪提升到了武王境二重的中期。

    随即，苏莫又取出了数十枚神丹，继续吞噬。

    除了那枚武皇级的神丹之外，其它的神丹苏莫全部取了出来，足有四十多枚，足够他将修为提升到武王境二重的巅峰了。

    嘭嘭嘭！！

    一枚枚神丹爆开，玄力滚滚，浩荡不休，这些玄力之中都蕴含强烈的尸气，让人作呕。

    但苏莫不管不顾，只是一味的吞噬炼化。

    时间流逝，足足过去了五个时辰的时间，苏莫才将这些神丹的玄力全部炼化一空。

    而这个时候，他的修为也达到了武王境二重的巅峰。

    而后，苏莫便停止了吞噬，没有尝试冲击武王境三重境界，因为他才刚突破境界，根本不可能再成功。

    随后，苏莫静静的盘坐在地，思考接下来的打算。

    十月初八即将到来，巫山之事必须先放一放了，接下来他要全力备战。

    还有一个月出头的时间，这个时间之内，他能将修为根基完全稳固，突破到武王境三重境界难度不大。

    而且，他还有一枚武皇境的神丹，这枚神丹应该足够他冲击境界了。

    不仅如此，杀死那些尸罗殿之人，他也抢到了很多储物戒，其内还有大量灵石和灵药，修炼资源基本上没问题了。

    沉吟了片刻，苏莫决定接下来哪里也不去了，就在虚界神图中修炼。

    利用这仅剩的月余时间，他不仅要将修为提升到武王境三重境界，还要将九绝剑阵修炼的更为纯熟。

    九绝剑阵有数种变化，他目前只能用出最简单的两种，其它的还不能完美的运用呢！

    随后苏莫静下心神，一边努力巩固修为根基，一边修炼九绝剑阵。

    咻咻咻！！

    九柄灵剑在天空中不停的飞舞，时而如九星连珠，时而如天地轮盘，变幻莫测。

    时间如白驹过隙，眨眼间十日已过。

    十日时间，苏莫已经将九绝剑阵修炼的极为纯熟，而后，他便不在修炼剑阵，将九柄本命灵剑收回了识海，静静的温养。

    时间流逝，很快便又过去了半个月。

    半个月的时间，苏莫感觉根基已经足够扎实了。

    “应该可以突破了！”

    苏莫面色平静，静坐了近一个月时间，他的心境也变的如古井一般，无比宁静。

    随后，苏莫取出了那枚武皇级的神丹，释放出吞噬武魂，开始冲击武王境三重境界。

    唰！

    手一抛，神丹飞入空中，吞噬之力催动。

    神丹受吞噬之力的影响，立刻嗡嗡颤动了起来，其内澎湃的玄力急倾泄而出，向苏莫汇聚而来。

    武皇级的神丹，非同小可，其内蕴含的玄力如同浩瀚的江河，无法估量。

    苏莫极力炼化，将其炼化为自己的玄力。

    玄力涌入五枚属性神丹之中，五枚属性神丹剧烈颤动，气息沸腾。

    吞噬之力无比强大，武皇级的神丹玄力不断流失，没过多久便轰然爆开。

    武皇级的神丹爆炸之力无比的强大，即便苏莫极力凝固空间，也没有完全控制住爆炸之力，大地裂开，山峰倒塌，连院落都被夷为了平地。

    苏莫不管不顾，整个人如入定的老僧，极力的冲击着境界瓶颈。

    轰隆隆！！

    苏莫丹田之中风起云涌，全部被浩荡的玄力充斥。

    随着时间的缓缓流逝，苏莫的境界瓶颈越来越松动，距突破到武王境三重，只差临门一脚了。

    而这个时候，武皇级神丹的玄力，也已经所剩无几了。

    “武皇级的神丹居然都不够！”苏莫见此顿时面露无奈之色，这种消耗真是恐怖。

    不过，好在他还有大量的灵石和灵药。

    那些尸罗殿强者的储物戒中，灵石着实不少，灵药都有很多。

    哗啦啦！！

    苏莫一挥手，大量的灵石出现在了他的身前。

    这些灵石足有四、五百亿不止，大多都是上品灵石，其中还有近千万极品灵石。

    “吞噬！”

    苏莫厉喝，吞噬之力催动到极致，海量的灵气疯狂涌动。

    数百亿灵石的灵气爆开，其浓郁程度比之迷雾山脉的迷雾还要稠密数倍。

    苏莫整个人完全被灵雾包裹，身影消失不见。

    只能看到无尽的灵雾上方，形成了一个巨大的漏斗，灵气疯狂倾斜而下。

    有了如此多灵气的支撑，苏莫冲击境界的度顿时加快。

    无数的灵气充斥在体内，让他炼化都来不及。

    轰隆隆！！

    五枚神丹剧烈颤动，约莫一个时辰之后，突然齐齐一震，光华大放，强烈的王者之气弥漫在整个神图空间之中。

    突破，武王境三重境界！

    苏莫没有停止修炼，灵气还有很多，自然不能浪费。

    约莫又过去了一个多时辰之后，所有的灵气全部被吞噬，苏莫的修为也达到了武王境三重的中期境界。

    呼！

    苏莫睁开了眼眸，长长的吐出了一口浊气。

    浊气如剑，爆射数丈。

    苏莫静坐不动，稍稍计算了一下时间，距十月初八只有十二天了。

    十二天时间，是该前往帝玄宫了。

    提前去，也好查看清楚各方情况，免得准备不足。

    不过，去之前还是要将肉身之力提升一番。

    虽说如今肉身的力量，对于他战力的增幅已经不大，但强大的肉身能赋予他更强的防御力，抗击打能力大大增强。

    苏莫的肉身实力，目前在武王境四重的地步，他完全可以再提升两重境界。

    随即，苏莫取出了装有龙象精血的小玉瓶。

    玉瓶中还有四滴龙象精血，略一沉吟，苏莫张口将四滴精血全部吞服了下去。

    精血入腹，精气瞬时爆开，震得苏莫身形一颤，随即他立刻运转了太古龙象诀。

    吼！

    苏莫全身金光熠熠，璀璨夺目，巨大的太古龙象虚影仰天咆哮。

    距太古龙象诀记载，在肉身实力达到武皇境之后，龙象虚影会产生异变，改变肉身的本质，形成龙象战体。

    不过，苏莫目前据此境界，还有一段不小的距离。

    苏莫将身上的那些灵药全部取了出来，灵药不多，约有数百株。

    这些灵药，都是从那些尸罗殿强者储物戒中所获。

    灵药的药力，配合上龙象精血，才能更好的提升肉身实力。

    肉身的提升，没有任何瓶颈，一切都非常的顺利。

    两个多时辰后，苏莫才停止了修炼，一切回归平静。

    他非常顺利的将肉身实力，提升到了武王境六重境界。

    攥了攥拳头，感受到体内爆炸般的力量，苏莫信心大增。

    短短月余的时间，他的实力生了翻天覆地的变化。

    修为从武王境一重提升到了武王境三重，肉身从武王境四重提升到了六重。

    短短时间，他的实力可谓是直线飙升。

    “出，帝玄宫！”

    随即，苏莫深吸了一口气，离开了神图空间。

    （ps:决战即将来临，书友们推荐票顶起！）

    (本章完)