
　　卜香薇皱着眉头，她真的是平时疏于管理，把这些人惯的不成样子，嘴上没有一个把门，她悄悄看了叶萌一眼，本以为她会愤怒，却没有想到，她脸上的表情依然是淡淡的。

　　她开口道：“你们起什么哄？

　　叶小姐是世家小姐，不懂古武，你们好好练，练好了跟我打就是。”

　　“小姐，您的身手我们都是知道的，我们自然是不敢跟您打啊。”

　　“这位叶小姐要统领我们非组织武装部，她自己连点傍身的功夫都没有，怎么统领我们？”

　　“就是啊，我们凭什么听她的？”

　　卜香薇刚要说话，叶萌继续开口，“那你们就跟我打，打赢了我，就算你们练好了，以后，我便不再管你们。”

　　“叶小姐……”卜香薇想阻止叶萌。

　　叶萌抬了抬手，“就这么说定了，你们看起来也都是有基础的人，我给你们一个月的时间，一个月后，我再检验你们练的如何。”

　　说完，她转身离开。

　　卜香薇跟着她，轻轻皱眉道：“叶小姐，抱歉，都是我平时对他们太过于放纵，我一定会好好让他练的，叶小姐有任何事情尽管吩咐就是，一周后，我来替您检验他们的身手。”

　　“不必了，既然大家想跟我切磋，那便由我来跟他们打。”

　　叶萌浅笑着说道：“今天也不早了，我该回去了，我儿子还在家里等我呢。”

　　说这句话的时侯，叶萌的脸上洋溢着幸福的笑容。

　　卜香薇立刻去开车，“我送您回去吧。”

　　叶萌点了点头。

　　路上，叶萌又问了一下酒庄的事情，卜香薇倒是没有任何隐瞒，一一的回答了叶萌。

　　叶萌笑了起来，“听起来，这制做酒还挺有意思的。”

　　卜香薇摇了摇头，“听着是挺有意思的，不过真的做起来，还是挺累的。”

　　“听你刚才的意思，咱们酒庄的这个酒是要送往G国的？”

　　叶萌状似无意的问道。

　　卜香薇点头，“是的，咱们酒庄虽是不大，但是专供G国上流社会的，一周后有一批酒要送到G国皇室的。”

　　说到这些，卜香薇有些自豪起来，“能拿到G国的单子，也算是我的一次奇遇，我有一次去M国，路上遇到一个G国人，他当时没有钱吃饭，我请他吃了一顿饭，就那么认识了，本来也只是觉得那人可怜，却没有想到，人家居然是G国的皇亲国戚呢……”她开始讲起怎么拿到G国的这个大订单，说的时侯脸上堆满了笑意。

　　叶萌也看着她笑。

　　一路上，两人倒是聊了不少。

　　叶萌说：“那过几天，你们去送酒，我也跟着一起去吧，算是见识见识。”

　　一听说是G国，叶萌又想到了聂先生，或许能帮到墨三也说不定呢。

　　卜香薇怔了一下，有些为难道：“叶小姐放心，我定会管理好酒庄这一块的，到时侯拿账本给您看，送酒这个事情，是很吃力，而且有些危险的。”

　　“没有关系，我跟着去看看吧，给自己涨涨见识。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　卜香薇垂着眸，最后还是答应了下来。

　　送完叶萌，卜香薇回到酒庄，朱管家立刻来找她，“小姐，你真的要把咱们这么些人的将来交到那样一个小丫头手里吗？”

　　“这不是已经确定的事情了嘛，还有必要再议吗？”

　　卜香薇看着朱管家问。

　　朱管家沉默了两秒说：“小姐，你今天应该也看到了，大家对她都不服的，您看看，这是我从苏温书那里拿来的关于她的资料，她就是一个混娱乐圈的女人，她没有能力的，您这样子强硬的把自己经营了这么久的东西交到这样一个小丫头手里，只会毁了这么多年您苦心经营的一切。”

　　苏温书给朱管家的资料其实就是他查到的资料，倒是没有改什么，不过他自己曾经见识过叶萌的身手，他却对朱管家只字未提，他就是要让朱管家对叶萌有意见，让整个武装部对叶萌有意见，卜香薇不交权出来，那以后就算他们信息部的扳指出现，他也可以照样学样，不交权出来了。

　　卜香薇她可能会承认那枚扳指，可是朱管家他们定是不会承认的。

　　卜香薇接过朱管家递过来的资料瞄了一眼，然后又将资料塞回到朱管家手里，盯着朱管家，道：“朱管家，调查主子的事情，我希望这是第一次，也是最后一次，我告诉你，我姓卜，我父亲，爷爷，都姓卜，我们卜家的职责就是守护郑家，她是郑家唯一的血脉，而且手里有扳指，我们必须效忠她，我上次说过了，她没有能力，我们便多帮衬她一些，但是绝不能取代她。”

　　朱管家垂着头，“可是，这已经多少年过去了，卜家早已经不是郑家的家仆了，没有必要……”“无论多少年过去，只要我还姓卜。”

　　卜香薇盯着朱管家，“以后这样的话不要再说了。”

　　“唉……”朱管家无奈的将那一叠资料丢进了垃圾桶里。

　　——一周后，墨锦城出差了，叶萌跟楚月说了一下，自己可能也要一段时间不在家，让她多多担待，照顾一下清时。

　　楚月嗔怪道：“我是清时的亲奶奶，自然会好好照顾他的，你们年轻人事情多，忙，你们就忙你们的，我们清时很乖的。”

　　确实，清时除了在叶萌面前调皮一些，像个孩子，在别人面前都是很乖的，一天24小时，小家伙有18个小时都在睡觉，他已经三岁了，还是这样能睡。

　　之前墨锦城还担心过他的身体，是不是还有R基因，不过经过好几次的检查，确实是没有了，他才放下心来。

　　叶萌收拾了东西，到了酒庄，大家早已经收拾好一切，准备出发了。

　　这一趟送货的管事是一个长着大胡子，看起来粗犷又彪悍的男人，叫殷鹏池。

　　据说这一趟的送货地点是在G国和M国交界的位置，那里不是很太平，所以，才让他去送，他在非组织算是高手。

　　大家准备上车的时侯，卜香薇带着叶萌过来，她朝着殷鹏池招了招手，“殷队长，你过来一下。”

　　殷鹏池从车上跳下来，嘴里还嚼着槟郎，走到卜香薇身边，“小姐，还有什么事情需要交待的吗？”

　　“有一件非常重要的事情交给你。”

　　卜香薇淡淡的说道。

　　殷鹏池立刻站直了身体，“一切听从小姐安排。”

　　卜香薇把他叫到一旁，轻声交待道：“这一趟送货，叶小姐也会跟着你们一起去，你们要多多照看着一些，一定要保证叶小姐的安全。”

　　殷鹏池一听这话，立刻就不淡定了，“小姐，您不是在开玩笑吧，您应该知道的，这一次送货地点特殊，本来就挺危险的，您还让我带个拖油瓶。”

　　卜香薇想了一会儿说：“我也知道，不过叶小姐说是要去涨涨见识，咱们酒庄的东西迟早都要交到她手里的，让她出去见识一下，也是应该的，你就多操一些心。”

　　殷鹏池扭头朝着叶萌看了一眼，看着叶萌那白晰又细嫩的皮肤，还有那瘦弱的身板，他就无限忧愁。

　　“小姐，你看她那个样子，一看从小就没有吃过苦的，我怕到时侯遇到什么事情了，她就会哭，我听到女人哭就心烦。”

　　“我多给你加派几个人手，这一趟还得再带两个女眷，方便照顾叶小姐的饮食起居。”

　　卜香薇说道。

　　殷鹏池翻了一个白眼，“我们是去工作的，她去游山玩水吗？”

　　“别废话了，我告诉你，这一趟，你一定要保证叶小姐的安全，就算是货丢了，也一定要保证叶小姐安全，这一次送货时间不紧张，路上有好看的风景，就多停留一会儿也是没有问题的，让叶小姐玩的开心一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卜香薇严肃起来。

　　殷鹏池深吸了一口气，瞪了叶萌一眼，“我知道了。”

　　卜香薇拍了拍他的肩膀：“我知道你行的，加油！”

　　殷鹏池垂着头，转身走了，心里却憋屈的厉害，为什么要让他带着那样一个女人啊？

　　车队出发，卜香薇一共给殷鹏池拨了三十三个人，加上叶萌，一共三十四个人，这算是有史以来，他们送货带的最多的人了。

　　三个女人，三十个男人，全部是练家子。

　　三个女人有两个是照顾叶萌的，还有一位是做饭的。

　　叶萌和两个女人单独坐一辆车，其他男人分散的跟着两辆货车。

　　在华国境内倒是安全，一路人什么事儿都没有发生，按部就班的走着。

　　因为卜香薇的交待，所以，大家在路上走的不算快，还绕了一些路，有些风景秀美的地方，还停了几个小时，那两个女人带着叶萌去逛了逛。

　　从前他们送货有时侯都是住在荒郊野外的，可是这一次带着叶萌，能赶到有住宿的地方，他们尽量选择有住宿的地方。

　　一路上大家都很放松。

　　开车大概走了三天，便到了一处码头，于是大家又开始将货物转移到船上，他们都是跟货在一船上，而叶萌和那两个女人也是单独在一艘船上，那一艘船简直就是豪华船，上面什么都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1145章 跟车送货免费阅读。https://xs.23sk.com 