    姜小白虽然离开了，柳文茵的明眸中却依旧闪烁着光芒。

    “走都走得那么潇洒，真的喜欢死小师弟了。”

    有别宗的女弟子好奇地问道：“这便是传闻中人见人爱的青玄宗小师弟么，长得倒是挺清秀的，不过也不是很特别呀。”

    柳文茵翻了可爱的白眼，没有理她。

    赵青凑了上来：“师妹那你看我怎样？”

    赵青在青玄宗已经丧失了择偶权，所以把目光放到了其他宗门的女弟子身上。

    “你可拉倒吧。”这名女弟子也是牙尖嘴利，“你根本没法和他比。”

    一旁其它宗门的女弟子叽叽喳喳：“是啊是啊，你没有他白，没有他嫩，没有他笑起来好看，也没有他的翘……”

    赵青不服，身子一挺道：“我哪里没有他翘了？”

    一众女弟子一脸的嫌弃：“瘪塌塌的。”

    赵青“啊”了一声：“你们说的是臀部啊，我还以为是说……”

    “耶咦……”

    柳文茵没有参与一众女弟子对赵青的数落，不管怎么说赵青是自己宗门的师弟。

    不过也不能帮着赵青和其他宗门女弟子斗嘴，那就是制造对立了。

    她也了解赵青，如果和别的宗门男弟子他可能还要争一争，在女弟子面前尽管看似狼狈但绝不会放到心里去。

    不过也不能任由赵青被别宗的弟子欺负，柳文茵打圆场道：“好了，刚才小师弟说里面已经有别的人进去了，我们得加快速度不然什么都得不到了。”

    终于在遇到第三批宗门弟子的时候姜小白有了大师姐一行人的消息，他们告诉姜小白，所有宗门的大弟子因为都是从正一宗赶来，所以聚在一起整在王楼阁里面行进。

    姜小白循着众人所指的方向追去。

    在追上这一群人，已经看到了大师姐的身影时姜小白发现了一件有意思的事。

    他居然听到人群中有人正在怼正一宗的二师兄陆大用。

    要知道陆大用虽然只是正一宗的二师兄，却是下任宗主的继任者。

    实在是正一宗大师兄的光辉太耀人了，陆大用放在其他任何宗门都是妥妥的天之骄子。

    而此刻却有人指名道姓的损陆大用道：“你一个宗门的二弟子有何资格跟我说教，要不把你大师兄请来，我还能给几分薄面。”

    说话的这个人是少阳宗的大弟子许彦开，也是未来少阳宗宗主的继任者。

    少阳宗目前宗门实力仅次于正一宗，而许彦开的修为已经是合道初期，面对依旧在返虚巅峰停滞不前的陆大用他自然是有些轻视的。

    陆大用心中虽然恼怒却也不发作，而是冷哼道：“做人做事总要给自己留些脸面的，人家已经明确拒绝你了，你却纠缠不休。”

    许彦开手拿着一块玉笏轻轻敲打自己的手心，这玉笏一看就是一件了不得的法宝。

    他笑着说道：“我倒是听说某人曾亲自上门求娶曲云溪被拒绝，回来的路上还被神秘人狠狠地教训了一顿，后来为了找回场子反倒是被青玄宗小师弟又羞辱了一番。”

    陆大用求娶曲云溪的事修仙界是人尽皆知的，不过当时在青玄宗太坤殿内发生的事青玄宗还是给正一宗和陆大用留了颜面的，没有外传。

    许彦开嘲弄地看着陆大用：“当时还妄想用升仙丹强求来着，有没有这回事？”

    “够了！”曲云溪一声轻叱。

    这群人都是来自六宗十二门的首席大弟子，曲云溪在当中虽然修为不是最高的，但是气势最强大的。

    陆大用虽然在一年前想要求娶曲云溪，但是被姜小白当着众人的面羞辱后，反倒是沉下心来一心修行。

    这次各宗门首席大弟子在正一宗培训，陆大用对待每一个人都是彬彬有礼，也从不打扰曲云溪。

    而少阳宗许彦开在正一宗第一次见到曲云溪后就惊为天人，一心想要求得曲云溪的欢心。

    别看曲云溪在姜小白面前大大咧咧的，在外人面前还是非常的清冷。

    许彦开笑吟吟地盯着曲云溪，满眼的爱慕之情：“云溪，我许某这辈子非你不娶了。”

    曲云溪皱着眉头，非常厌恶地瞥了他一眼。

    “请不要叫我云溪，你可以叫我全名。”

    “云溪啊，你知道我就是喜欢你这种清冷的性格。”

    曲云溪不再理他。

    啥？

    还在暗处的姜小白目瞪口呆，咋又冒出一根虚毛来打自己大师姐的主意？

    这不得好好教训他啊！

    许彦开用贪婪的目光从上到下细细扫了曲云溪，又挑衅地转头看向陆大用。

    “正一宗的大师兄呢，该不会与哪个师妹私奔了吧？”

    陆大用怒道：“许彦开，正一宗大师兄岂容你羞辱，今日就算修为不如你，我也要好好和你说道说道！”

    所幸一旁其他各宗大弟子拉扯着，怒不可遏的陆大用真的打算和许彦开拼命了。

    六宗十二门每一个宗门弟子都视自己宗门荣誉为生命，许彦开这样出言确实过分了。

    许彦开也知自己理亏，虽然陆大用的修为不及自己，毕竟正一宗是修仙第一大宗，这次进入仙人遗府的也不止这一代弟子。

    姜小白正想要出手教训这个敢打大师姐主意的登徒子，原本还想着该借用什么身份，现在有了。

    姜小白换上一身黑衣，又用白色面具遮住了自己的脸。

    这白色面具是不能挡住修者的灵识探视的，所以姜小白在上面加了一道禁制防止自己的样貌被人发现。

    反正在场的这些宗门大弟子没有一个修为能高过自己的，看不破自己在面具上设下的禁制。

    姜小白手持着噬魂砖从附近的草丛中飞出，对着少阳宗许彦开的面门拍去。

    众人还未反应过来，许彦开手中的玉笏爆发出一团光芒，抵挡了姜小白的攻击。

    姜小白身影一转出现在人群中，在众人呼喝中又是一砖对着许彦开后脑勺拍去。

    这次玉笏再次自动护主爆发出光芒，但是姜小白抽取了一根茅草中的仙力，玉笏的防御被轻易破开。

    曲云溪看着熟悉的身形，以及熟悉的青色板砖，眼中异彩连连。

    陆大用也看着熟悉的身形，熟悉的青色板砖，唯一让他惊讶的是眼前这个黑衣人施展的功法气息居然是正一宗的《道藏经》。

    天啦噜，陆大用张大了嘴巴，为什么这个神秘人会正一宗的修行功法？

    难道当初在青玄宗回正一宗的途中，偷袭自己的是正一宗的人？

