    “虽说不知道别的内气离体会不会觉得这冬天很冷，但我估摸着啊，笨蛋是不会冷的。”刘桐连连摇头说道，“明天跟我去学堂，给那些学子们发糕点，将淮阴侯当护卫带上，哼哼哼！”

    丝娘不明所以，没明白笨蛋为什么不怕冷，但依旧蹦蹦跳跳的跟在刘桐的后面，然后被礼官抓住了，哭卿卿的去抄书了。

    长安这边的学堂，黄承彦的女儿结婚，故而给这群孩子们都放了三天假，然后一群人被虐的怀疑人生的年轻人终于能缓口气了。

    “这日子没办法过了，为什么我们这么多人都打不过他一个？”刘敏一脸崩溃的回忆着之前的惨案，自从军校和私塾合并之后，他们在黄承彦和庞德公这边学道法儒的基础，然后到隔壁某个想来就来，不想来就不来的老师那里学兵法。

    然而怎么说呢，学到现在，他们依旧在怀疑人生，为什么对方那么强，为什么我们这么多人联手打一个，每一次都被打成光头，甚至后来又一次发现对方其实都不是本人和他们打的，再后来发现某一个学生其实是他们副校长……

    “这些不重要，我觉得我比之前强了很多。”卫实叹了口气说道，“都带五千人的话，我现在估摸着自己勉强能带起来了，搁以前根本做不到，这老师太厉害了，过年束脩你准备好了没有？”

    “找不到老师，你让我怎么送？”刘敏颇为崩溃的说道，哪怕他一直觉得这个老师强的不合逻辑，但自己的能力确实有了极其明显的拔高，故而他对于这个有能力的老师还是非常佩服的。

    “老师在未央宫，禁卫军统帅，执金吾。”卫实叹了口气说道，他也是才知道那个爱来不来的老师是做啥的，实际上束脩是他们家提前备好的，连人在哪都是他们家的族长通知他的。

    “第一次知道。”刘敏叹了口气说道，他家也不算小家小户，可和卫氏这种地头蛇比起来还有些区别，没错，现在卫氏从河东跑到长安了，假装自己是地头蛇，而且假装的很到位。

    “咋进去啊。”费祎面无表情的说道，他也觉得需要给这个之前就没收束脩的老师在过年的时候补上这份礼物。

    “进不去。”卫实摇了摇头说道，“如果只是未央宫外围，我还有办法，毕竟我家在修明堂和圣堂，但老师呆的地方在内围，而且老师家在未央宫里面……”

    “这没办法了，将礼物备上吧，如果能遇到本人的话，就送给老师吧。”马谡叹了口气说道，他觉得自己被老师特别照顾了，其他的人最多是被击败，他每次都是全军覆没。

    “可最近老师都是拿那个假人来进行测验啊。”卫实嘴角抽搐的说道，他在发现自己天赋有限，兵权谋前途一般之后，就去学兵形势了，然后被狠狠的教育了。

    “更绝望的是，我们连假人都打不过。”马谡嘴角扯了扯说道，这就过分了，他们所有人联手，连个假人都打不过啊。

    “唉。”几人对视一眼，彻底没有了玩闹的想法了，玩啥啊，这能玩？这还有心思继续玩？

    “走了，回去继续打假人吧，最近我一天能承受一次了，今天也别浪费了。”马谡颇为怨念的说道，次次被特别照顾的马谡现在已经不上战场，专门当军师参谋，而且干的非常不错。

    然而等马谡回来的时候，其他学生也都陆陆续续的回来了，不服气啊，这些人能在这里，出身都不错，家里也都通过各种关系搞清楚了这个老师是谁，虽说不知道对方是白起，但该准备的束脩还是都准备了，可送不到这就尴尬了！

    打不过测验，连老师都见不到，束脩也送不到，尊师重道什么的想干都干不了，脸都丢完了，于是放假的学生再一次回来打假人了。

    继续扑街，白起的假人强度都得真正能入庙的那种人物亲自来打，更何况遇到淮阴侯之后，兵仙和杀神智慧火花一个碰撞，双方都略微加强了一点点，然而这一点点对于这种人来说简直要命。

    “这根本没办法打啊。”马谡抱着头说道，其他人也有些绝望，双方的强度根本不会因为他们尝试而有任何的变化，明明和自家的长辈对比明显变强了一大截，结果和这个假人比起来，差距依旧绝望。

    “走走走，我们找人代打，我就不信了，打不过本体，还能打不过假身了，打不过假身，老师不来，束脩送不过去，我们还是弟子吗？”陆绩咬牙切齿的说道。

    “主要是代打也打不过啊，我们的那位……”潘濬小心翼翼的一伸手，指了指外面，这是暗示他们的副校长，“也打不过啊。”

    “我有个族兄，要是没出去的话，大概能行，大概……”王基抱头，他也被虐的怀疑人生了，不过他的成绩在这群人之中首屈一指，哪怕他比这群人小三四岁，但天赋就是天赋。

    “我有个侄子，我将我侄子抓过来代打。”陆绩咬牙切齿的说道，“我侄子曾经和校长他们试过，结果虽说不知，但应该是赢了。”

    “不好吧，按这么说的话，我还有一个表姐夫呢……”蔡珪翻了翻白眼说道，陆绩的侄子叫陆逊，在场所有人都听说过，非常厉害，可蔡珪的表姐是黄月英啊，他爹蔡瑁，他亲姑蔡氏是黄承彦的正妻，黄月英的母亲，这关系近的很。

    “谁还没有个亲戚了，别想这些邪门歪道。”马良安抚着在场所有人，真要找个代打打赢了，怕是得出事。

    “可打不过这个，老师不来啊。”潘濬很是无奈的说道。

    “接下来如果继续打不过的话，我们可以找人帮忙将礼物送进去。”马良叹了口气说道，他们这里面肯定又能将礼物送进去的，马良扫了一圈之后，目光落到了装死的荀俣身上了。

    “到时候我们可以让叔倩帮忙送进去，叔倩本人就可以进去吧。”马良话音一落，所有人的目光都落到了荀俣身上，对啊，这货是能出入宫廷的，这货还是有官职的，这货他们这群狼之中混入的哈士奇。

    “好吧。”荀俣点了点头说道，作为荀彧的二儿子，他身上是有官职的，而且他也很优秀，外加继承了荀彧一脉的传统，那就是病弱，同样也继承了荀彧一脉的智慧。

    “到时候真打不过的话，我可以帮你们送进去。”荀俣叹了口气说道，他兄长和他侄子都给他说过，对那位大爷尊敬点，那位不是淮阴侯，就是武安君，什么侄子，表兄，族兄，能打赢才见鬼了。

    这就是陈曦花钱搞过来虐在场这些人的工具人，打赢，不存在的，千年以来能打过这种人，基本不存在，只要对方不想输，你就别想赢，通关什么的是不可能的。

    “这样不就好了，接下来休息休息，明天再继续吧。”马良安抚着在场所有的人，“能不依靠别人活得胜利，才是我们的目的。”

    门外的朱儁看着教室里面的学生很是满意的点了点头，这一代学生都很不错，而作为插班生丢进来的王基，说不定是在场之中最优秀的，可有些时候不是优秀就能解决问题，这个是真的打不过啊。

    【唔，要是接下来一旬都在努力的话，我应该去未央宫那边恳请武安君莅临指导一番。】朱儁想了想，虽说他也不理解为什么淮阴侯变成了武安君，但这不重要，好用就行了。

    朱儁默默地离开，然后大鸿胪那边带着安纳乌斯和奥登纳图斯前来拜访朱儁。

    “西乡侯，麻烦您了，这次得往您这边再安排一个插班生，这是来自罗马的奥登纳图斯，安纳乌斯阁下希望将之安排过来学习汉语。”治礼郎对着朱儁一礼，将事情的前因后果说清楚。

    实际上安纳乌斯其实是烦了奥登纳图斯，想找个地方将奥登纳图斯圈起来，而最好的理由就是找个学校送进去，罗马也有这种贵族私学，塞进去之后，自然会有人管束，安纳乌斯左右找了找之后，就找到了这个有军队看护的学院。

    朱儁给了大鸿胪官员一个眼神，哪怕纯粹的罗马人和汉室长得很像，但朱儁又不是傻子，岂能分不清，故而朱儁就很奇怪，为什么非汉室的学生会送到这边，不应该送到刘虞那个礼教学校吗？

    “这是我们的友邦，和那些家伙有点不同，而且我们双方很难有冲突，故而大鸿胪思考了一下，送到您这边来学文，反正开春就被送回去了。”治礼郎小心的传音给朱儁说道。

    “哦，行吧，那就让他跟开蒙的那群小子一起先学汉语吧，我看他也就十岁，年纪也差不多，我看看最近管开蒙的是谁，哦，小子，你有福了，最近开蒙的讲师是王彦方，行吧。”朱儁本着也就四五个月就滚的学生，跟着王烈开蒙而已，于是就准了。

