    王太卡说过，他可以等，等宋香菜不火了，过气了，再继续。宋香菜其实很感动，其实她可以选择让王太卡这么等下去，然后享受着王太卡的关怀。

    　　可是......宋香菜却并不想让王太卡这么等下去。为了自己的快乐，让一个爱自己的人遥遥无期的等下去，这种事宋香菜做不出来。那样对待王太卡真的是太不公平了，也太不讲理了。

    　　所以说，如果真的想为一个人好，那就要把实话痛痛快快的的说出来。否则日久天长，那些本来简单的事情，也会变得无比复杂。在这方面，宋香菜明白的很！

    　　低头看了看王太卡刚刚牵过的手，还是暖的，好像还留着王太卡手上的温度。宋香菜很难过，可是为了王太卡的未来不要继续耽误在自己身上，这种事，也只能这样了。

    　　虽然刚刚牵手的时候，宋香菜真的很开心，好像全身的细胞都要沸腾，心跳加快，额头冒汗，脸红心跳的感觉，真的是很多年都没有感受到了。那种小小的幸福，小小窃喜的感觉，就像偷吃糖果没被发现的孩子。

    　　可是再美好，也就这样了。这条路，也就只能一起走到这里了，没有以后。

    　　宋香菜仰起头，睁大眼睛。原来已经有水雾在宋香菜的眼里凝结。于是宋香菜努力的睁大眼睛，甚至连眼睛都不敢眨一下。

    　　好在宋香菜的眼睛很大，所以在宋香菜这样的动作下，眼泪没有留下来。而且宋香菜用手对着眼睛扇了扇风，想在眼泪留下来之前，尽快把它风干掉。

    　　感觉到眼睛一阵干涩，宋香菜终于把眼眶里面的眼泪都人工风干了。宋香菜机械的带上墨镜，没有人看见，一滴眼泪在墨镜下悄悄滑过。最终......还是没忍住。

    　　“唉！”宋香菜默默叹了口气，果然，还是被王太卡给传染了，变得这么矫情......

    　　就像那个相濡以沫，不如相忘于江湖的故事。曾经本以为，两个人就是两条鱼，各自游荡在孤独的大海。但是大海再大，也是有机会重逢的。

    　　但是不曾想，两个人并不是两条鱼的关系，而是青鸟飞鱼。一个注定深潜海底，一个注定遨游晴空。

    　　明明站在彼此对面，却生生隔在两边，像是两个世界。

    　　宋香菜整理了一下心情，想转身离开，这时候手机却忽然响了一下。掏出手机一看，王太卡发过来一条短信，但是短信的格式极其古怪。

    　　宋香菜生气的回复：“你什么意思？”

    　　不一会王太卡回复：“我不是答应你了，以后要日常给你写情诗！这个就是！”

    　　“你这个也能叫做诗！”宋香菜简直气的要杀人。

    　　王太卡回复：“藏头诗啊！你每句第一个字，竖着连起来念一次！”

    　　宋香菜翻上去又看看，发现是“我是真的喜欢你”几个字。但是！心里完全没有一点开心的感觉，反而十分想揍王太卡呢！

    　　“你就是走得快！要不然我一定把你直接勒死，然后抛尸小巷里！”宋香菜气鼓鼓的关掉手机，气的压根直痒痒。

    　　果然！对王太卡这种人根本就不能怀着什么愧疚的心理，一切都是他活该！罪有应得！

    　　而王太卡呢？此时发完了短信，心里终于舒坦多了。今天的事情，真的是九曲十八弯。一切真的是不受控制的去发展。即使现在一回想，还是觉得自己刚刚真的是太冲动了！而且......

    　　恐怕这个世界上，能让王太卡卑躬屈膝到这种程度的，也只有宋香菜了。甚至说是跪舔都不为过了。不过......那又怎样呢？有些话，不说出来不痛快。总得把作死都作到头了，才能用真正死心的那一天啊！只希望，那一天别太远。

    　　不过不管怎么说，王太卡都知道一件事，那就是.....自己要努力了！

    　　因为宋香菜说的确实没有错啊！自己现在一无所有，难道就凭借着自己曾经和宋香菜的情缘，就去道德绑架宋香菜吗？不！这种事王太卡做不出来。

    　　本来，表白的时间点就不对。本来，王太卡就想再努力努力，在韩国稍稍有点基础之后，再想关于和宋香菜的事情。

    　　可是，爱情真的是一个洪水猛兽，完全无法阻拦。

    　　刚刚只是牵了一会的手，王太卡就已经得意忘形，把那些谨慎心思都丢掉了九霄云外。好像那一刻，完全不受控制，就得把心里话都说出来就行。

    　　冲动！太冲动！

    　　结果不出所料，甚至宋香菜的反应更让王太卡心凉。即使是有所准备，但是结果还是在王太卡的意料之外。

    　　不用等到第二天早起，现在的王太卡就忍受不了，开始用手拍了两下自己的嘴巴：“让你胡说八道！让你胡说八道！一点把门的都没有！以后叫什么王太卡，叫嘴太贱得了！看看现在，尴尬了吧！哎一古！这叫什么事啊！崩溃啊！老天爷啊！你就不能照顾照顾我？不说给我什么金手指系统，你让我中个彩票也行啊！我这么大到现在，连‘再来一瓶’都没中过几次！我所有的好运气都被谁浪费了？”

    　　当然，老天爷没有回应，但是王太卡却自己了然了，大概......都为了遇见宋香菜而花光了吧？可是，现在这种情况，又是怎么回事？像话吗？实在不行谁能未卜先知，给自己算算命，告诉自己以后自己的未来一半到底是谁啊！就算不知道是谁，那告诉一下是不是大团圆结局也行啊？

    　　只要结局是好的，中间你让我怎么哭都行啊！

    　　王太卡叹口气，也不想回家，就在路边找了一个小摊位，点了一些吃的，然后要了几瓶酒，就默默的发呆。

    　　正好，想想以后的计划。不能再这么浑浑噩噩的过下去了，要努力工作了。牛皮都吹完了，总不能放弃吧？不说真的比宋香菜还有钱，但是起码也得差不多，才能算是配的上是吧？

    　　要不然现在这种情况，一个外籍的临时务工人员，就算王太卡是个女的，恐怕也不会愿意把终身幸福交到这种人手里！

    　　王太卡有些难过，甚至此时此刻，他都错觉的以为，好像躁郁症又回来了，那个压抑的病魔又要一点点的吞噬自己的心灵了。

    　　不能这样下去！别慌张，也别嚣张，未来的路，还很长！宋香菜，你早晚落在我手里！

    　　“为今之计，就是尽快赚的第一桶金，然后把工作稳定下来。”王太卡思考着自己的未来计划，但是想着想着，总觉得哪里不对劲？好像忘了什么事情？

    　　唉？忘记什么事情了？怎么莫名有一种不祥的预感呢？好像忘记的是什么特别重大的事情啊！

    　　难不成，今天......自己约过什么人吗？

    　　啊！知恩酱！

