    “56式军刺吗？很奇怪的名字，真不知道你怎么想出来的。”旗木卡卡西也没有太过在意，显然他没有注意到这一把冷兵器之王的恐怖，在他看来只要能刺入敌人内部无论是手里剑还是苦无都能让敌人即可毙命。

    因此他也没有太过在意更没有去研究这一把兵器的强大之处，可能某一天他们两人如果站在敌对一面的话也许他会亲身感受到这一把兵器的恐怖之处，要知道刘皓这一把兵器打造时候所用的其中一种材料就有阿斯玛那一把查克拉刀的材料。

    能将风遁查克拉融合在兵器之中，能制造出轻易以刀贯穿石头的查克拉刀刃，而刘皓这一把兵器也同样能将查克拉融入里面将兵器增长，形成查克拉刀刃，当然刀刃的样子也是根据武器和使用者需要而形成不同的形态。

    “如果你真的有心想去增加自己的战斗力，而又是出身平民，没有大家族先天就高人一等的资源，有人教导，有大量的忍术，幻术，体术去学习却又想让自己的实力变得更强只能用脑袋想办法弥补。”

    刘皓指了指自己的脑袋，饶有深意的看着旗木卡卡西，让旗木卡卡西心里都微微一惊。

    “第一次杀人，居然在转瞬之间就完全恢复过来，而且看他的样子已经是克服了，以后他就是一个合格的忍者了，他的意思是不是想让我教他幻术，体术，忍术？有意思的小鬼，就让我看看你接下来的表现就什么值不值得我教你。”

    其实只要刘皓接下来的表现能让已经注意到他的三代火影满意的话，就算旗木卡卡西不教他，三代火影也会安排其他忍者教他，不然的话木叶这么多年出来那么多上忍级别的平民忍者的高级忍术从哪里学的？

    当然是他们表现出让木叶村足够重视值得去教导他们的资格，木叶村才会安排人教导他们学习这些忍术，因此刘皓不知道自己根本不需要让卡卡西教他，只要他能继续变强，那么就算卡卡西不教导他，也会有人来教他的。

    解决了鬼兄弟，旗木卡卡西本来是打算放弃这个任务的，不过在漩涡鸣人的好管闲事加上他希望等一下在遇到战斗不会在和刚才那样傻傻的站在原地，能表现出色，知道这一点的卡卡西啊在一番思虑之下也决定继续下去。

    毕竟这一次任务虽然危险一点，但能让刘皓等人有所见识这样的话绝对不是完成任务所带来的金钱所能比的。

    另一边的波之国一个迷雾笼罩水汽很重的树林里面，再不斩看着在对着自己唧唧歪歪的卡多，猛然拔出斩首大刀吓退了卡多，同时也决定亲自出手，想看看究竟是什么人敢妨碍他的工作。

    “鸣人，别玩了，只不过是只兔子，吓死我了，还以为还有忍者来偷袭我们。”春野樱轻呼了一口气，第二人格立刻爆发，一时之间忘记了在刘皓的面前保持淑女表现，一拳将鸣人打得满头包。

    “这么说来这只雪兔应该是被人养来要来做替身的，没想到居然真的还有敌人回来，而且来得那么快。”旗木卡卡西隐晦的瞄了一眼一边的大树上，显然他已经发现了再不斩隐藏在那里窥视着他们。

    “难怪鬼兄弟会失败，原来是遇到了这样的高手，没想到达兹纳居然能请到这样的高手，木叶村复制忍者写轮眼旗木卡卡西。”

    再不斩看到旗木卡卡西看向自己的目光也知道对方发现了自己，那么也不能出其不意了，还不如大大方方的走出来，同时拔出斩首大刀扔了出去作为自己登场送上的见面礼。

    “趴下。”旗木卡卡西早有准备，在注意到再不斩的动作之时就已经立刻大喊起来。

    刘皓等人闻言，第一次听到卡卡西用如此严厉的语气去说话，加上背后传来的劲风，也知道有人偷袭，于是立刻趴在地上，险而又险的躲过了在半空之中旋转划过的斩首大刀。

    “不好意思，麻烦你将身后的那个老鬼交给我。”再不斩抱着一试侥幸对旗木卡卡西说道，毕竟他现在是叛忍，一个雾忍村追杀他就够麻烦了，旗木卡卡西的实力最差都和自己一个级别，而他的背后还有强大的木叶村。

    如果可以的话他会选择不和卡卡西为敌，而达纳滋虽然是中年人，但他长期野外工作，晒太阳打造大桥因此他虽然才人到中年，但样子看上去已经有点苍老了。

    “真是没想到会在这里遇到写轮眼。”再不斩沉声说道，而宇智波佐助闻言立刻一惊，也只有他是宇智波一族的人，但他还没有开眼啊，于是将目光看向旗木卡卡西，发现他居然要打开自己的眼罩。

    加上再不斩看着的人是旗木卡卡西，顿时让宇智波佐助明白再不斩说的人是旗木卡卡西，只是让他不解的是旗木卡卡西究竟怎么会有写轮眼。

    “如果我没有记错的话你就是雾忍村的叛忍，桃地再不斩。”旗木卡卡西一边做好战斗准备一边命令漩涡鸣人几人守护达纳滋，至于刘皓，虽然面对再不斩是不行，但自保却是绰绰有余了，因此他也不怎么担心。

    “你们在说什么写轮眼啊，写轮眼是什么？”漩涡鸣人发现在场的人都无视了他，喜欢出风头的他实在是受不了。

    “写轮眼就是能在极短时间看穿一切幻术，体术，忍术并且找到弱点反弹回去的瞳术，血继限界的一种。”宇智波佐助脸色十分的古怪，不过作为宇智波一族的人他还是觉得自己要为自己一族的血继解释一下比较好。

    “说的不错，不过比起看穿一切弱点的能力，写轮眼还有一个而更加恐怖的能力，那就是能在看穿幻术，体术忍术之后并且将对方的所使用的忍术，幻术，体术复制下来变成自己的术，我记得你的情报，你是号称能复制一切忍术的男人。”再不斩说道。

    ..

