    一瞬间。

    整个议事厅的视线焦点，尽数集中在了安然身上。

    “不要看我……不要看我……好吧，该来的果然还是会来的。”

    安然张了张嘴，想要说些什么，最后还是摇了摇头，无奈叹息一声。

    说到底，参加这场会议的人里边，他才是唯一的外人！

    假若他也是无眠者的一员，那么毫无疑问，他就是一根钉进梦公馆的毒钉，一旦爆发，造成的破坏必然不可想象！

    “陈说他没有问题。”

    正在此时，艾德里克家主淡淡开口：“陈的判断，应该足以成为决定性的证据。”

    众人一时间面面相觑，但都没有说话。

    那位陈大队长还给他做了担保？

    安然的脸色不禁一阵古怪。

    “陈大队长的判断，我们自然信得过，不过，他终究是人，而只要是人，终归会有判断失误的时候……”另一位艾德里克家的重要人物发言。

    他还真不是在刻意针对安然。

    就连安然自己这会儿都回过了味来——

    你！妈！的！

    你们艾德里克的内部会议，把我这个外人拉上干什么啊？！

    我知道得够多了！

    我不要再听了！

    “不出意外的话，他应该就是我提过的那个人。”

    艾德里克家主又一句话出口，众人竟是齐刷刷地默然了。

    过了许久，此前开口的那位点点头：“既然如此，我没有疑问了。”

    安然：“？?”

    等一下！

    我的疑问更多了好吧！

    谜语人滚粗艾德里克！

    话虽如此，议事厅中其他人的意见也是出奇地一致，不久之后，紧急会议告一段落，包括莎娜在内所有人即刻动身，前去十弦座的核心区域。

    “放心吧，我很快就会回来的。”

    大小姐一如既往地“驾车”离去。

    望着空空荡荡的议事厅，安然没由来地松了口气。

    尽管看起来在艾德里克内部，对于他的身份已经达成了某种共识，可要是参加完一场秘密会议，听到了许多惊天隐秘之后，突然邀请他去十弦座内部……

    他会怀疑艾德里克是不是想趁机杀人灭口。

    “还好，还好。”

    安然拍了拍胸脯，正要掏出新的个人终端，一道地脉走廊传送门悄然开启，并非是先前的虚拟投影，而是真的有一道高大魁梧的身影，身着银色铠甲，威风凛凛，迈步从传送门户里走出。

    来人视线锁定安然的瞬间，顿时，一股摄人心魄的压迫力，排山倒海一般涌来！

    不是先前那位主教老爷爷还能是谁？

    “不，还没有好。”

    魁梧老人直视着安然，一字一句开口道：“那位陈大队长老夫有所耳闻，他确实是一位好治安官，不过，治安署强于追踪和正面作者，对于涉及到神的领域，还是需要专业人士的判断。”

    安然一听就明白了过来。

    无论艾德里克由于什么原因相信他，并不代表纯白教会也一样会信。

    十弦座那边还需要纯白圣女在场，于是，这位地区主教便干脆亲自上门了。

    “您老人家打算怎么验证？”

    眼看着对方解下了披风，卸下了铠甲，甚至还撸起了衣袖，安然不禁眼角抽了抽：“恕我直言，在我所知的纯白教会神术里面，好像没有哪种是需要……”

    轰轰——

    老主教沙包大的拳头破空而至，一层神圣的金芒附着其上，显现出逼人的威严。

    “不，老夫在升任地区主教之前，曾经担任过教会远征军的百夫长，这是老夫在战斗中领悟出的招式——”

    对于眼前突如其来的袭击，安然顾不得继续吐槽，一瞬间进入超限状态，发丝飞舞之间，精神思感尽皆提升至极限，他踩着特殊的步伐身躯后仰，抬手一击，斜斜地切在老主教的腕上！

    嘭！

    随着惊人的反震传来，这一拳偏转开来，最终落在了空处。

    然而，安然依旧忍不住露出惊容：“好强的反震之力！你难道练成了震劲？不对，我刚才感受到了魔力的流动，你还是一位苦弱术士？！”

    老人一击未成，同样面露意外之色。

    他扫了一眼隐隐作痛的手臂，被安然切中的区域泛起红色，显然已经是浮肿的状态。

    “你说的不错，这是老夫在厮杀中领悟出的除魔术式——神魔归。”他不着痕迹地运转魔力，消除浮肿，冲着安然淡淡地点头，“能够挡下来，你很不错，应该不是邪魔。”

    老人家你这招式名字到底是从哪本三流小说里抄来的……而且你判断邪魔的方式是不是太随便了点？

    吐槽归吐槽，安然还是从老人的话语中捕捉到许多信息。

    纯白教会曾经有远征军！

    “不是说它一直都很低调，不问外事，一幅超然物外的态度么？”安然心底闪过诸多猜测。

    远征军远征军……

    是要远征谁？

    另外，这位纯白教会的卡南地区主教，居然还是一位少见的苦弱术士！

    这才是真正让安然感兴趣的地方。

    尽管他是纯粹的武者，一身本事源于自身精气神的流转，不同于依然需要一定魔力的苦弱术士，可一位真正的苦弱术士的出现，依旧让安然产生了极大兴趣。

    正所谓，它山之石可以攻玉。

    “你似乎有很多问题想问。”老人搓了搓拳头，语气平静。

    “确实有很多问题，不过……”

    此时此刻的安然，依旧处在超限状态之下，染上了银白的发丝飞舞，他的身形不退反进，脚踩一种神异的步法，突兀地消失在了原地，下一刻便来到老人近前。

    “老爷子，接好了！”

    魁梧老人扬起双臂，周身弥漫起惨烈的血色，一块块肌肉隆起，如虎狼突袭，顷刻与安然发生碰撞。

    咔嚓——

    脚下地砖轰然崩裂、粉碎，化作方圆数米的大坑！

    两人尽皆身躯剧震，不受控制地向后退去。

    “这就是苦弱术士的力量吗？比我预想中还要强不少！”

    安然蹬蹬蹬地退出三步，略加思索，他又再多退出了十步，然后，安然才将视线投向那老人。

    只见后者也同样为了卸力而不断后退，足足退出了八步之多，而后才堪堪稳住了身形。

    他抬起头来，看向安然，眼中的赞赏愈发浓烈。

    “不错，很不错，这年头苦弱术士越来越少，毕竟这条路太艰难，年轻人又有几个愿意去走？”

    老人长长的呼出一口浊气来，收敛了气息，开始逐件重新披上铠甲，显然没有继续交手的打算：“你作为魅魔血脉，能够走到这等地步确实不易，然而在苦弱术士一道上，你还缺少一个好老师。”

    “只可惜老夫的一身手段，往往是结合了神术创造，哪怕并非神术，也不是可以轻易外传的。”

    他思忖许久，认认真真看向安然：“老夫在想……你是否有加入教会的打算？”

    安然想也没想就回答道：“老爷子……要不你再想想？”

    老人：“……”

    很快，他就再一次哈哈大笑起来，披风一甩，迈步向外走去：“老夫原本只是想来看看，能够被无眠者重点照顾的会是什么人，现在一看，你的确有着非凡过人之处。”

    那道高大的身影踏入地脉走廊的传送门。

    门户徐徐在身后关闭。

    老人继续向前走去，笑容迅速平复，再度恢复到从前不怒自威的姿态，双手背负在身后：“他身上的必杀印记确实已经消除干净，治安署的手段还是很利落的，不过他身上似乎有异神的气息存在……”

    安然身上那股气息极其微弱，似乎处在蛰伏状态，与其说是异神主动留下的触觉，倒不如说在不久前的某个时候，安然在某尊异神身上蹭了蹭，但最终没有进去……

    当然，他也在安然身上留下了手段，足以保证异神气息不会作乱。

    “确实是个好苗子，假若能够好好培养，可惜不愿意……嘶，好痛！”

    他再度抬起与安然对碰的右手，五指抽搐，一时半会儿间都没能恢复原状：“没有经过系统性的训练，就能将我逼退八步，而他只退出了区区十五步……可惜了。”

    再度摇了摇头，老人彻底消失无踪，似乎从未到来过。

    议事厅中。

    安然看向脚边的一地狼藉，心头忽然有种不妙的预感。

    果不其然就在下一刻，一个机械化的声音响了起来，同时，他身旁的墙上浮现出一张弥漫着微光的面孔来。

    “尊敬的安然阁下，请原谅在下遇上了一些小小的麻烦，不过……哦天哪！我神在上！究竟发生什么事了？这议事厅看起来仿佛一个被狠狠踢了屁股的巨人……”

    安然一脸黑线：“奇可，关掉你的翻译腔插件。”

    “哦，好的。”

    去掉奇奇怪怪的新插件后，管家古灵奇可顿时变得正常了许多：“安然阁下，您这是在议事厅里……哦，如果您实在控制不住自己的话，梦公馆其实有专门的场所……”

    “等等！你说的专门的场所是……武馆？”

    安然猛地回过神来：“我的意思是……梦公馆里有供苦弱术士修行的场所？”

    奇可淡淡地回答道：“艾德里克虽然是梦境技术的大师，但并不代表就没有这类设施，毕竟人可以不用，但一定不可以没有，何况以十弦座的力量，创造一批这类设施也不困难。”

    不知为何这一刻，他忽然想到了那位喜欢变身光之巨人的艾德里克家主。

    稍稍犹豫一番，安然忽然间出声道：“那么奇可，梦公馆里面有专门练习从下往上接人飞踢的场所么？”

    奇可：“……为什么是从下往上？”

    ……

