    一家人推着板车往琼花巷的院子走。

    才走在半道，就看见霍二淮正抱着念儿，和邹家阿爷脚步匆匆往外走。

    “爹。”“姐夫。”“二淮？”

    “哎，你们回了？”

    霍二淮愣了愣，又快步跃过邹阿爷走过来，把念儿往杨氏手里一塞：“你们回来得正好，邹阿奶病了, 在医馆，我正拿了钱要去看她。”

    杨氏把霍念抱在怀里：“啊，严不严重？”目光看向落在身后的邹家阿爷身上。

    “邹家阿奶什么病啊，可严重不？”

    杨氏见老人家有些着急上火的样子，也跟着着急。

    邹阿爷走得直喘粗气，冲杨氏等人摆手：“没事没事，老毛病了，就是需要银子, 我家之前不仅跟你家借了银子，还把存银都用来跟你家买布了。现在家里掏不出银子，我便按二淮说的，找了过来。一路问，正好看到二淮抱了哭得厉害的念儿要去找你们……”

    不然还不知道要敲门挨家问多久。

    杨氏一听，把念儿往霍惜怀里塞：“那我和二淮陪你一块去吧？”

    “不用不用。”

    霍二淮想了想，道：“我这趟过去，还不知多久，你去外城渡口一趟，咱家那船还让别人帮忙看着呢，这么久没过去, 人家还以为出事了。我自个陪邹伯去就行。”

    “那行。那要有事, 你再使人回来唤我们。”

    “行。”霍二淮应完，和邹大爷快步走了。

    杨氏等三人默默看了一会，叹了一口气：“人啊，还是要健健康康的，哪怕过得艰难些，也别有病。这一有病，身子掏空了不算, 家底也掏空了。”

    霍惜很是认同地点头。存了一辈子的钱，一朝发病，卖房卖产，一朝回到解放前的，她看得多了。

    健健康康的比什么都好，哪怕苦点累点。

    “那你们俩回去，我去渡口看咱家的船。别耽误了人家的事。”

    “姐，我去吧。”

    “你陪惜儿留下，姐去。”杨氏交待了几句，脚步匆匆离开。

    霍念见杨氏越走越远，瘪瘪嘴，哇地一声哭了出来。

    声音太大，让霍惜不由得撇了撇脑袋。等适应了，便扭过头训他：“娘一会就回了，哭什么。姐给你煮鸡蛋黄吃好不好？”

    霍念不理，对着杨氏离开的方向犹自哭得大声。那泪珠子大颗大颗往下掉，还用手去推霍惜, 不要她抱。

    杨福也上来逗他：“那姐姐抱念儿坐车车，舅舅推念儿好不好？”

    念儿也不理, 把头撇一边。

    嚎得太大声，附近邻居都有人探出头来看，就担心有拐子来拐小娃。

    霍惜头疼得很，抱着七扭八扭的他坐上板车，让杨福推着快回家。

    杨福推着板车，小跑起来，霍念也只愣了愣，又接着嚎。

    嚎得霍惜脑瓜子嗡嗡的。

    回了院子，二人跟耍猴的一样，使出十八般武艺逗他开心，他也不领情，把霍情惹火了。训了他几句。哪知这小子吃软不吃硬，嚎得更是大声。

    “砰砰砰……”

    “惜儿，好像有人敲门？”

    “去看看。”

    霍惜头疼不已，指挥着杨福去开门。

    她抱着霍念，被他扭着身子哭，哄不住，也抱不住他，只盘腿在地上的竹垫上坐着，累得一脑门汗。

    “哎哟，怎的哭成这样。”

    霍惜和霍念，姐弟俩齐齐扭头看去。见是早晨来过家里的关氏，便朝她尴尬地笑了笑：“我娘有事去渡口了，他看不见我娘就哭。”

    “我来抱抱。”关氏朝霍念伸手。

    霍念眼泪汪汪地看向关氏，见关氏伸手，小身子还朝对方倾身了过去。

    这小子！

    自家姐姐都不要，小心将来被陌生人抱走。小不点，气死她了。

    “哦哦，不哭不哭，好娃娃乖娃娃不哭不哭……”

    关氏柔声哄着，抱着他在院里转悠：“……小娃娃，骑大马，呱哒呱哒，骑到外婆家，外婆见着笑哈哈……”

    念儿很快就趴到她的肩窝，安静了下来。

    关氏抱着他拍哄着，嘴里不住地念歌谣，声音轻柔。

    见他连小声的抽泣声都没了，霍惜忙跑过去看，见他眼睛都眯了起来。这小子，被念得舒服，竟是起了困？

    感觉到视线，念儿抬起头看了霍惜一眼，瘪瘪嘴又把头撇向一边。

    死小子！霍惜咬牙。

    “没事，我来哄他。”

    “那婶婶帮我看着他，我做晚食去了。”

    “去吧。”

    霍惜看了关氏和霍念一眼，拉着杨福进了厨房。

    看得出来，关氏是个喜欢孩子的人。平时不太出门，但一听到娃娃哭，就心疼地走出门来看。还上手抱，帮着哄。

    这应该是个心地柔软的人，心地柔软的人，一会都不会是坏人。霍惜想着。

    一边做饭一边琢磨着等会关氏走时，送什么表达自己的谢意。

    没等晚食做好，霍念就被关氏哄睡了，关氏又坐在床沿看着他睡沉了，这才起身。

    “多谢关婶婶，这是我家的谢礼，多谢你帮我们哄念儿。”

    关氏摆手推辞：“不用不用，不过是帮着哄他一回。再者我也喜欢念儿。”

    小小一个孩子，见着陌生的自己，还伸手要抱，倚在自己的肩窗，软软的一团，身上有好闻的奶香。让她的心软成水。

    关氏不肯接，快步出了院门。

    霍惜看了看手里的包布，里面包了一包红糖和大枣。这送不出去，那改天得了渔获，再送点给她吧，自家打的渔获，不花钱，应该能收。

    “这姐姐人挺好呢。”杨福感慨地说了句。

    霍惜认同地点头，和杨福把饭做了，留了霍二淮和杨氏的份，二人先吃了晚食，便到院里盘点今天的货。

    红糖卖得没昨天多，但也有一石多，皮货卖出十来件，加上杨氏早上在琼花巷卖的，这三分之一的存货就下去了。

    二人松了口气。那麻布再卖几天，应该也能售空了。

    “不知桃叶渡他们把货卖完没有。郁哥的麻布也不愁卖，邹胜家的，现在也不知什么情况。马家哥哥那边，也不知道什么情况。好些天没看到他们了。”

    马吉马祥兄弟俩是有一段时间没看到了，但这兄弟俩做事活胳，定是寻了什么地方在卖麻布呢，霍惜并不担心他们。

    倒是邹家，让人有些担心。

    这一家人都是极老实本份的人，哪里做过生意。现在邹家阿奶又生病了，怕是要用钱。

    要是住医馆，得留个人照顾她。不管是邹胜还是邹大爷，他家剩一个人打渔，也是有些困难。

    正想着呢，霍二淮就进门了。

