    大年三十当天，林泛再次开了直播。

    这一次同样没有任何预告，没有任何宣传，就这么任性的直接开了直播，但是跟上一次不同的是，林泛刚刚打开直播，不到三分钟，直播间内就挤进来三十多万人，而这个数字还在以惊人的速度上涨着！

    并且，每一个进入直播间的人都自动自觉跟林泛打招呼。

    【萌萌rabbit：泛泛，新年好！】

    距离上一次开直播，已经过去好久了！粉丝们都以为今年可能没办法再见到林泛了，哪成想，林泛居然在这个节骨眼上开了直播！

    简直是，喜大普奔！

    当然，林泛这任性的直播频率也是让粉丝们非常头疼。

    林泛吓了一跳：“你们怎么来的这么快？”

    【Sa_Sa：我们天天都来看一眼你有没有直播！】

    【学校你快塌：别人不知道，反正我天天在你号下蹲着。】

    【美女所见略同：大过年的没事干，只能守着你的号看看你有没有心血来潮想要直播一下，事实证明我没有白等！】

    行吧，这群粉丝也真的是有毅力。

    不过，有这么多人在这样的日子里也等着自己，林泛还是觉得很暖心的，但嘴上还是要劝一劝：“大过年的你们还抱着手机，就不怕家里人揍你们一顿？”

    【灵活的胖子：关键是我想去厨房帮忙，我妈刚把我揍出来。】

    【此id被河蟹：我就偷吃了一小块肉，就被我爸赶出厨房了……】

    【你的学历是胎教吧：我妈正跟我一起看直播……】

    林泛：……赶紧露出标准八颗牙齿的微笑.JPG

    “直播间的朋友们大家好啊，我在这里给大家拜个早年，预祝大家新年快乐，阖家幸福！咳，内个啥，孩子该打还是得打的，叔叔阿姨们不要在意我的看法哈！”

    直播间顿时就被林泛这旺盛的求生欲给震惊了。

    林泛也很愁，平时跟粉丝们嘻嘻哈哈习惯了，突然间发现粉丝的家长也在看自己的直播，这个压力确实挺大的，让林泛不由自主地联想到自己将来要面见未来岳父的尴尬场面。

    那大概才是真·大型尬聊现场。

    但那离自己还很遥远，林泛现在主要是在考虑，接下来要播些什么？

    其实林泛开直播的时候也没想过要干嘛，就是纯粹开个直播看看，也可能是自己一个人待在向往的院子太无聊了，毕竟最近确实宅的有点过了，给朋友们回寄礼物之后，除了必要的采购，林泛都没再出过门。

    临近过年了，向往的院子周边越发安静，当然，也有很多特意飞来花海岛过年的人，每天来民宿这边打卡拍照的人不少，但林泛不知道怎么的就是觉得安静。

    这个时候，一个眼熟的ID闯入了林泛的视线。

    【天生娱记王：泛泛！连个线吧？】

    是王伶俐，林泛对她已经很熟悉了，而且王伶俐作为林泛粉丝后援会的头头，在《天籁》决赛现场还见过面，所以林泛没有多想，就直接跟王伶俐连了线。

    “可以啊，你现在在……”

    视频一接通，对面冒出来一堆不认识的脑袋，林泛吓了一跳，差点没爆粗口。

    “连上了！连上了！”

    对方很是欢欣鼓舞。

    蓝星这里的网络技术非常过硬，直播连线一点儿卡顿都没有，双方可以非常顺畅的交流。

    “快让开，你们吓着泛泛了！”

    王伶俐挤开身边的人，兴高采烈地跟林泛打招呼，“泛泛新年好！”

    林泛尬笑：“新年好新年好！”

    “泛泛，我给你介绍一下，这是我大哥、二哥，这边是我的三个堂哥，后边的是我的四个堂弟，哦，还有外面挤不进画面的还有好些个亲戚。我们都是你的粉丝哦！”

    “泛哥你好！我们都是你的粉丝！”

    王伶俐大哥代表全家发言。

    “你们好！你们好，谢谢大家的支持！”

    被一个看着就比自己大很多的人喊哥，林泛现在居然都已经不觉得尴尬了。

    王伶俐看他们打完招呼了，“来来来，大家听我口号，一二三起！”

    然后一大家子在那里稀稀拉拉地喊道：“祝泛哥，新年快乐！身体健康！越来越红火！”

    喊得太不整齐了，王伶俐很遗憾没能提前好好排练一下，这也没办法，谁也不知道林泛什么时候会上直播，这样的都是撞大运了。

    随着王伶俐这一大家子的带头表示，整个直播间都刷起了新年祝福。

    林泛只觉得心口涨涨的：“谢谢！谢谢大家！也祝大家新年快乐，万事顺意。”

    这一刻，林泛再也不觉得这里冷清了，即便整个向往的院子里只有自己一个人，但是有恋人关心自己，有朋友牵挂自己，还有粉丝们支持自己，林泛感觉到了满满的暖意。

    林泛最终还是没有直播多久，毕竟这是一个阖家团圆的日子，林泛一点儿也不希望打扰到他们。而且有了粉丝们的祝福，自己一个人看春晚过春节，也没有什么嘛！

    但是三秒之后，好吧，还是有点儿什么的。

    随着零点的钟声响起，林泛在超博上发布了一条新动态，然后给自己在圈里认识的朋友分别发送了祝福。

    当然，考虑到女朋友现在正在未来岳丈的眼皮子底下，林泛压抑住了给夏言打电话的冲动，并且安慰自己，如果有时间夏言会给自己打电话的。

    可惜，直到林泛睡觉之前，都没能等到夏言的电话，看来岳丈大人还在怄气啊。

    “因为爱情，简单的生长，依然随时可以为你疯狂……”

    大清早的，林泛就被自己的声音给吵醒了，这还是林泛第一次觉得自己的声音那么烦人！

    摸到电话，林泛半梦半醒的，“喂？”

    “还没起床呢？”夏言含笑的声音从电话那头传过来。

    “反正也没事。”林泛迷迷糊糊的。

    “有事啊！”

    “啊？”

    夏言笑道：“我在向往的院子门口了，你再不出来开门，就要被那些来打卡的游客发现了。我可不想新年第一天就上热搜啊！”

    林泛一下子就清醒了，抓着手机就往外冲。

    推开一楼大厅的玻璃门，隔着一个花园，林泛就看见了站在花园外大门口的夏言，拎着一件厚厚的外套，脚边是一个小行李箱，满面疲倦，看样子是连夜赶飞机过来的。

    这一刻，什么言语都显得那么苍白，林泛只听见自己的心脏扑通扑通剧烈跳动着，催促着自己走过去。

    夏言看着连睡衣都没有换下来的林泛，露出了笑容：“嗨，新年快乐！”

    林泛伸手将夏言紧紧拥入怀中：“新年快乐！”

