    波浪卷女生瞪着初筝临走时留下的十枚金币，眼珠子都快瞪出来，配上她那张肿成猪头的脸，那叫一个渗人。

    十枚金币……

    十枚……

    她侮辱谁啊！！

    侮辱谁啊！！

    “我要弄死她！！我要弄死她！！！！”

    -

    初筝将衣服扔了，踩着下课铃声，回到教室里。

    初筝一进教室，就瞧见被人围着的红发女生，这就是爱尔莎。

    少女肤色雪白，精致华美的宫廷风裙，勾勒出她不盈一握细腰，裙摆刚好及膝，笔直修长的小腿展露无疑。

    少女轻轻的掩唇笑，眉眼间都是狡黠的光辉，惹得旁边的少年们面红耳赤。

    这确实一个美人。

    可惜是个蛇蝎美人。

    卿本佳人，奈何心黑……哎。

    初筝眼帘低垂，走到原主的位置上坐下。

    不过两分钟，就有人跑进来传八卦。

    “妮娜那个脸肿得跟猪头似的，身上的衣服还不见了，你们是没看见她那个狼狈样。”

    “谁干的？”

    “不知道啊，不管是谁干的，这胆子，我服气。”

    在这座魔法学院里，有两位女生最受关注。

    一个是爱尔莎。

    一个则是妮娜。

    两人都是出自声名显赫的顶尖魔法世家，天赋绝佳，地位超然。

    但有句话不是‘一山不容二虎’，还是两只母老虎，所以这为两位，在学院那就是死对头。

    二班是爱尔莎的地盘，此时听见这个消息，同学们都是一阵嘲讽，以此讨好爱尔莎。

    妮娜的事，长了翅膀似的传遍全学院。

    妮娜那个样子，哪里敢露面，直接请假回家了。

    大概是这件事取悦了爱尔莎，接下里的课，爱尔莎都没找过初筝麻烦。

    现在他们上的还是理论课。

    初筝听着弯弯绕绕的理论知识，和一连串的咒语，想当场去世。

    好不容易熬到放学，初筝刚准备离开，爱尔莎叫住了她。

    “雪莱娅！”爱尔莎将手里的书包递过来：“快点，愣着干什么？”

    初筝：“……”

    我是你书童吗？

    “你没长手？”

    “你说什么？”爱尔莎以为自己出现幻听，她敢这么和自己说话。

    “你没长手，我可以帮你拎。”初筝眼神冰冷的扫过她胳膊：“我也可以帮一把手砍掉。”

    “！！！”

    爱尔莎不可置信的瞪大眼。

    她在说什么？

    教室里的其它同学，也被初筝这话吓一跳，纷纷安静下来，看着这边。

    “雪莱娅！”爱尔莎怒火蹭的一下往上冒，冷笑一声，娇俏的脸上满是讽刺：“你竟然敢和我顶嘴，我看你是不想混了吧？”

    “现在给你一个机会，给我道歉，不然这件事没完。”

    道歉？

    你算个什么东西。

    初筝指尖捻了捻，看在这么多人的份上，先放过你。

    初筝推开爱尔莎的书包，朝着教室外走。

    爱尔莎脸色一沉，低声吟唱一句咒语，手心里窜出一个火球，朝着初筝扔过去。

    初筝反应更快，她迅速窜出教室，并带上了教室门。

    火球砸在门上，门后不知是谁挂了一件衣服，火球砸上去，瞬间引燃。

    “啊！”

    教室里一片混乱。

    -

    初筝出了校门，才发现这个魔法世界，科技落后，交通工具，都还是马车。

    爱尔莎有专‘车’接送，原主没有，所以她只能自己走回去。

    【主线任务：请为自己配置一辆专车，以及换一身漂亮的衣服，限时两个小时。】输人不输阵！装备怎么能比别人差呢！

    初筝：“……”

    人生艰难。

    小可怜的人生更艰难。

    初筝回到庄园，天色已经暗了。

    这个庄园属于查尔斯家族，现在住的是爱尔莎的父亲，查尔斯家族的当家人。

    她现在所处的位置西方大陆，这里有三大魔法世家。

    查尔斯就是其中之一。

    这座恢宏壮观，历史感强烈的庄园，只是查尔斯家族名下庄园之一。

    庄园里灯火通明，佣人正来来往往的准备晚餐。

    初筝焕然一新的出现，佣人们都差点没认出来。

    这是……雪莱娅小姐？

    初筝踩着玉色碎石铺成的小道，准备先回自己房间。

    结果她被佣人叫住，让她去餐厅。

    初筝抵达餐厅，原主母亲玛姬已经站在那里，一身素色的衣裳，愁容满面。

    玛姬是西方人，拥有一头漂亮的金色头发，容貌秀丽端庄的站在那里，气质典雅高贵，完全无法让人联想到，她曾经做个女佣。

    “筝儿。”

    玛姬见她过来，立即迎过来。

    原主的名字就叫初筝，雪莱娅这个名字是玛姬嫁给查尔斯后，查尔斯觉得那个名字过于东方化，所以给她改了。

    不过平时玛姬还是叫原主初筝，只是当着查尔斯，才会叫她雪莱娅。

    “你今天和爱尔莎闹矛盾了？”玛姬秀美拧成一团：“我之前不是和你说过，不要和爱尔莎闹矛盾吗？”

    “我没有。”初筝否认得从容镇定。

    “没有？”玛姬疑惑：“那她……”

    玛姬似乎想到什么，抬手想要摸初筝的脑袋，但是被初筝给避开了。

    玛姬僵了下：“进去后，你不要顶嘴。”

    爱尔莎回来就跟查尔斯告状，现在查尔斯和爱尔莎在餐厅里等着初筝这个罪魁祸首。

    查尔斯是个挺俊朗的男人，有着西方男人的深邃轮廓，他和玛姬站在一起，仅从外貌上看，还挺般配。

    查尔斯没什么废话，直入主题：：“雪莱娅，今天你和爱尔莎吵架了？”

    初筝回答得也快：“没有。”

    “呵，你敢做不敢认啊？”爱尔莎讽刺出声。

    初筝扫她一眼，慢条斯理的道：“吵架是进行口头上的争辩，意见不合大声争辩，互不相让，我没有和她这么争论过的。”

    爱尔莎：“……”

    查尔斯：“……”

    玛姬奇怪的看自己女儿好几眼，连连给她递眼色，不要多话，认个错道个歉。

    如果是原主，或许就会听玛姬的，可惜她不是原主。

    认错道歉是不可能的。

    这辈子都不可能。

    查尔斯也在打量初筝，只觉得这个女生，和之前不太一样。

    以前见他，每次都是低着头，谨慎细微的样子，好像他会吃人似的。

    但现在这个女生，给他的感觉不再是那样。

    她镇定从容，不卑不亢，目光更是冷然，完全像是变了一个人。

