
　　早十几年是库洛刚加入海军的时候？

　　对于这番话，大部分人都只是认为库洛只是单纯的发牢骚，单纯的以此贬低香克斯而已。

　　唯独克洛，在那若有所思。

　　比起莉达的不明所以，他是能够清楚知道库洛先生这句话的意思。

　　因为他看到过，他也领略过，现在更是在陪着库洛先生演戏，为的就是他那伟大到足以让海上男儿集体失色的目标。

　　“还真是可怕的能力啊，尤其是现在还是在大海上。”

　　香克斯抬头看着被库洛一指洞开的天上阴云，苦笑着摇头：“说实话，我不太想和你战斗，但是...”

　　他确实不想和库洛打，当年在顶上的时候，库洛给他的那一刀，导致胸口时不时还隐隐作痛。

　　现在还是在大海上，正如当年船长并不想和史基在海上战斗一样，但是...

　　香克斯一甩手中的西洋剑，剑刃触碰空气发出‘嗡’的一声响动，他的表情逐渐变得认真，沉声道：“我相信路飞，他一定会赢下和之国，所以我不会让你过去打扰他，年轻人正在绽放属于他们的未来，不要抹杀年轻人的可能性啊，库洛！”

　　“你讲话倒是和雷利很像，一套一套的，不愧是一条船上下来的。”

　　库洛将秋水调转了一下方向，刀刃对准香克斯，冷道：“那就让你和雷利一样，再丢一条腿好了。”

　　他的手已经少了一条，再少一条腿，也没什么。

　　“雷利吗...”

　　香克斯笑了笑：“我听说副船长被你杀了，也不知道是不是真的，我们还真的是有新仇旧恨啊。”

　　海军与海贼仇最大的，还真就是这两个。

　　一个继承了罗杰的意志，一个得到了史基的力量。

　　一个要保住下一代，一个要去逮捕下一代。

　　他曾经一条船上的船员，已经被另一个干掉了不少了。

　　雷利也好，巴雷特也好，可全都是以前的老船员啊...

　　雷利死没死不知道，但巴雷特是死了的，他们全都在库洛手上战败啊。

　　他们两个所代表的，以及他们所处的立场，还有这些事，都代表着，他们是仇最大的！

　　这一点，库洛也知道。

　　所以他宁愿和凯多以及玲玲交锋，也不太想和香克斯交战，因为和这货交战，很容易就打成生死之战。

　　但现在...

　　“海军与海贼本来就不共戴天，香克斯。”

　　库洛将刀刃一甩，另一只手伸起，狠狠一握，“你挡了我的路了！”

　　哗啦啦！！

　　天空突然下起了大量的雨滴，那雨滴大如拳，砸落在香克斯身后，金猊号跟前的海贼船上。

　　“不太妙啊...”

　　本·贝克曼伸手接住这雨水，仅仅是瞬间，他那手上就浮现出了武装色的霸气。

　　香克斯瞳孔一缩，刚想冲上去，就见一道残影闪过。

　　当！

　　他下意识用格里芬抵挡，但是被一股巨力给打的往后一移，直接从金猊号的船首那飞落，重新落在了自己的船上。

　　“青龙雨！”

　　也是这瞬间，库洛张口一喝，那落下的雨水就宛如刀刃，瞬间撕开了雷德·佛斯号的船帆，紧接着就是桅杆、船首，一直到甲板，全都被绞的破破烂烂。

　　大海上，借由船只航行的人，不可能是几乎可以操控大海的库洛的对手。

　　“不好！”

　　香克斯在这瞬间也在浑身袭上了武装色，抵御这突如其来的雨刀刃。

　　但是他能抵挡，他的精英船员们也能抵挡，但终究有一些比较弱的船员，在这雨刀刃之下被绞了个粉碎，倒在这逐渐破烂的甲板上。

　　开战了，自然就绝不留情！

　　“你这家伙！”

　　香克斯朝着前方的金猊号看过去，就见这巨大的黄金船，整体飞了起来，临在了高空。

　　一道穿着金色正装，披着披风的身影也从船上落下，就在船首下方位置漂浮着。

　　“你在大海上阻拦我？在大海上，没有任何一个人可以阻拦我的，香克斯！”

　　库洛左手起伏，手指如跳舞一般的在舞动，只见那巨大的黄金船调转了方向，将船头位置开始往下，金色的猊之首，对准了那在雨滴之下开始破烂的雷德·佛斯号。

　　他食指往上一翘，张狂道：

　　“撒，祈祷吧，哀嚎吧，在波涛之下绝望吧！”

　　轰！！

　　自那艘破破烂烂的船体周围，浮出了巨大的海啸，海啸的顶端宛如一颗威武的狮首，对着下方那如同猎物一样的船只怒吼着咆哮着，整体就砸了过去。

　　“真是...可怕的人！”

　　头戴印有海贼船标志的帽子，有着黄色长发，穿着红色衬衫戴着白色手套以及米色外套和灰色长裤的红发海贼团干部之一突然起跳，握住了长枪的枪管，猛力朝前一砸。天籁小说网

　　嘭！

　　巨大的海啸，被这一砸之下砸出一个缺口，但也仅仅是一个缺口而已，很快，这汹涌的海啸再次愈合，朝着雷德·佛斯号继续驾临。

　　那黄色长发之人一击没有凑效，重新跳到了甲板上，但一脚踩在被雨刀刃打击的破烂的甲板空处，好悬没栽倒下去。

　　“船长！这个搞不定啊！”他大吼道。

　　而香克斯此时也顾不上那么多了，他的眼珠子死死盯着海啸，准确说，是盯着海啸后方，原先金猊号临空的方位，那里似乎有着什么。

　　脸色异常的，还有本·贝克曼。

　　“我来！”

　　贝克曼一把吐掉叼着的烟卷，双手举起枪管，手臂都因此膨胀了几圈。

　　“喝！！”

　　他大喝一声，手臂的霸气直接染在了枪管一直到枪托，宛如一根铁棒似的，猛地挥击了过去。

　　轰！！

　　那海啸的上面一半位置，在这挥击之下突兀的彻底被削减掉，但这也露出了海啸之外被遮蔽的景象。

　　那艘临空的黄金船，此时船首那头威武无比的猊之首，已经张开了嘴，而在里面，正聚集着大量的激光！

　　激光的下方，正是咬着雪茄，昂着头颅挂着嚣张笑容的库洛，他吐出一口烟雾，伸直的左手向下一弯，龇牙吼道：“给老子开炮！！！”

　　他还就不信了，这激光炮发出来，他们这些人还有立锥之地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百二十九章 给老子开炮！免费阅读。https://xs.23sk.com 