    云山拿的枪并不是普通的型号，是NOK论坛交易区才出的新装备。

    这支枪，是可以破开古武者的防御的。

    当然，前提是古武者的修为没有超过二十年。

    二十年这个时间是个分水岭。

    修为超过了二十年的古武者，在内劲的运用上也得以更加成熟。

    没有二十年的修为，实际上都算不上古武者。

    这一支枪，造价在八百万美金。

    “叶灵，你怎么办事的？”先前开口的青年又看向叶灵，“不知道叶朗少爷最讨厌看见这种东西？”

    “普通人就是普通人，还要用枪。”

    “要比内劲是吧？”听到这话，云山冷笑了一声，上前，“好啊，那就比一比。”

    他用枪，是图方便。

    一颗子弹就能够解决的事情，还需要用古武？

    累不累？

    脑子有病。

    他们三兄弟以前在贫民窟，也不是什么好人。

    但跟着傅昀深久了，性子也慢慢地沉淀了下来，没以前那么凶残了。

    而就在这时，一只手挡在了他的面前，素白如玉。

    嬴子衿缓缓抬眼，淡淡：“八百万，我挺不想动手。”

    “你想怎么动手？”听到这话，那青年神情讥讽，“动手，你配和我说着两个字么？嗯？”

    连一点内劲都没有，普通人一个，还想和他动手？

    他随手挥出一道内劲，都能要了她的命。

    叶灵的面色更白，但也没动：“嬴小姐，你走，他、他们应该是冲我来的。”

    “你放心，除了生死斗外，叶家是不允许出现伤亡的，他们不会伤我。”

    但叶家，同样也不会插手小辈之间的斗争。

    物竞天择，强者生存。

    这是古武界的定则。

    “咳咳。”云山的表情古怪了几分，他咳嗽了几声，“叶小姐，麻烦您退后一下。”

    叶灵又愣了愣。

    “今天心情好。”嬴子衿挽起袖子，微微点头，“动动手也不是不可以。”

    她绑了个马尾辫，上前两步。

    “要跟我动手？”青年也笑了，笑容冷戾，“好，满足你，你先，我倒是想看看，你这个普通人能有什么厉害的地方。”

    云山用手捂住眼睛，有些不忍心去看。

    完了，又有几个蠢货要被教做人了。

    难道这些人就不想想，他们感受不到嬴小姐有内劲，就不能是因为他们的古武修为太低了？

    修为高的古武者，都已经到了返璞归真的境界。

    将自身的内劲隐藏起来，轻而易举。

    但嬴子衿太年轻了。

    别说叶朗他们，叶灵也没往这个方面想。

    她一惊，就要上前去挡。

    但接下来的事情，让叶灵生生地停了下来。

    女孩抬手扣住了青年的肩膀，明明看似没有用什么力。

    下一秒，青年整个人都倒在了地上。

    “咚”的一声响，伴随着“咔嚓咔嚓”骨骼断裂的清脆声音，在寂静的校场外很清晰。

    废了。

    云山怜悯地看了一眼青年。

    真惨。

    叶朗冷淡的面容沉了下来：“还真的有点厉害。”

    这是他的仆人。

    虽然修为没有那么高，但也修炼出了内劲，杀一个普通人很容易。

    叶朗将手中的另一支标枪扔在了地上，活动了一下骨头，冷笑：“有本事，你倒是也和我动动手？”

    **

    一分钟后。

    场面一度很安静。

    叶灵站在一旁，看着全部被撂翻在地的叶朗几人，有些傻。

    云山找了个很好的角度，拍了几张照片，给傅昀深发了过去。

    “有内劲，也挺废。”嬴子衿踩着叶朗的手，淡淡，“不如不要了。”

    叶朗没听懂这句话的意思，他只感觉五脏六腑都都搅在了一起，一阵阵的疼，几乎喘不过起来。

    他的脑子也有些懵，体内的内劲不停地翻涌着，很是暴乱。

    叶朗承认，他是故意扔出那个标枪的。

    叶家是有规矩不能相残，但他事后只要说他不是故意而是过失，就可以了。

    这一辈，叶灵真的算很废了。

    要不是因为她的父亲是叶家家主，还能够顺利活到现在？

    嬴子衿淡淡地看了叶朗一眼，在他的一个穴位处踢了一脚。

    叶朗只感觉他的四肢一麻，有什么力量在缓缓流失，一时之间动弹不得。

    “玩够了。”嬴子衿放下脚，“走吧。”

    “嬴、嬴小姐……”叶灵终于反应了过来，“您、您原来会古武？”

    之所以古武界不让古武者插手世俗之事，就是因为哪怕是初级古武者，都能够轻而易举的ko掉世界级拳王。

    普通人就算格斗技术再强，也没办法和古武者对打。

    嬴子衿挑挑眉：“我好像没说过我不会古武。”

    叶灵的神情还有些恍惚：“好、好像是……”

    这就是她爸说的普通人？

    开什么天大的玩笑？

    “叶小姐，提醒你一下。”嬴子衿淡淡，“让你父亲小心你二叔。”

    听到这句话，叶灵的神情终于凝重了起来：“嬴小姐，你也看出来了？”

    叶家二叔的确对叶家家主这个位置有想法，但奈何修为要比叶家主差着一筹，也只是垂涎而已，一直没有实际的动作。

    嬴子衿顿了顿：“是，看出来的。”

    当然，她没有那个功夫去观察叶家的人，只是算了算。

    她现在的神算能力恢复了不少，修为只要没越过她去的古武者，她都能看一眼去算。

    不过她比较懒，不怎么喜欢动用神算能力。

    要让她时时刻刻去看所有人的未来，早就累死了。

    “这点，嬴小姐可以放心，爸爸他一直都防着呢。”叶灵低声，又苦笑，“就是我拖了后腿。”

    但凡她的古武天赋能够高一点，也不会被叶朗的内劲锁定住。

    她的古医天赋，反而成了累赘。

    叶灵摇了摇头，将思绪抛出脑海，又笑了起来：“嬴小姐，我再带您去宗祠那边看看吧。”

    **

    这个时候，帝都。

    天行娱乐。

    总裁办公室。

    骆文斌正在里面办公，门在这时被敲了敲。

    他揉了揉眼睛，放下笔：“进来。”

    秘书走进来，声音放低：“骆总，童小姐已经来了，您现在有没有时间见她一面？”

    “来了？”骆文斌闻言，精神一振，“让她进来，都避开摄像头了吗？”

    “骆总放心。”秘书点了点头，“除了一同制定计划的几位董事，没人看见童小姐来了。”

    “很好。”骆文斌说，“把合同准备好。”

    秘书再次点头，退了出去。

    三分钟后，他带着一个全身裹得很严实的女人去而复返了。

    “童小姐，你好。”骆文斌起身，“很高兴你能来，请坐。”

    “骆总不用客气。”女人摘下口罩，也很热情，“叫我雨菲就可以了。”

    童雨菲。

    初光传媒旗下的艺人。

    今年二十八岁，现在炙手可热的90小花，演技很好。

    虽然离着顶流的位置差得很远，但也是一线明星了。

    她主攻的领域是电视剧，所以国民度要比一些电影咖要高。

    但童雨菲的野心并不止于此。

    她一直想要转型，转到电影领域。

    只不过这两年一直都没有成功，因为她扛不起票房。

    “童小姐，我们的意思电话里就说得很清楚了。”秘书笑了笑，将一份文件推到童雨菲面前，“这是我们准备好的合同，您只要答应我们执行这个计划，我们就给你国际上最好的资源。”

    “您应该知道，时代传媒正在拍摄《永恒骑士4》，女主角就是华国人。”

    听到这句话，童雨菲的手一颤，有些惊愕：“《永恒骑士4》？！”

    “对，是《永恒骑士4》。”秘书先是看了一眼骆文斌的神色，才又继续说，“童小姐，容我说一句，你在初光传媒，可绝对拿不到这么好的资源，更不用说——”

    他笑了笑，意有所指：“初光传媒的几位高层因为中了毒，还在O洲昏迷不醒，我们天娱一旦动手，瓦解是迟早的事情，您还待在初光传媒做什么？”

