    只是眼下的情形，能不能杀得了对方还真不好说，殚珠佛宗的高僧的插手让局势变数大增。而眼下这神秘剑修的提升亦是在姬渊主意料这外。

    到了这个层次的强者，敌人实力强横并不是最可怕的，真正麻烦的是变数频生。但凡修炼到了一定的层次，追求的便是那种尽在掌握之中的畅快感。

    而眼下，局势已经快如脱疆的野马，而陆小天与那神秘剑修的实力，也是不断刷新姬渊主的认知。

    眼前飘渺飞剑一剑轻灵斩来，动用的法力与之前倒也差不多，却不是之前那般能轻易应付得下来的。

    姬渊主手中那大幡一卷，在虚空中形成一道巨大漩涡，这漩涡肉眼视之深不见底。飘渺飞剑不避不让，直接没入那巨大漩涡之中。

    姬渊主手中青幡再动，想要调集足够的力量来对付陆小天本尊，却是陡然感觉手中大幡一沉，竟然无法轻易挥动，那原本没入漩涡内的飘渺飞剑此时如同生长出了无数无形的细丝将青幡暗中缠住了一般。

    姬渊主心头一沉，这神秘剑修与陆小天之间的关系之好，又超出了他的想象，神秘剑修身剑合一，以身化剑，尚且毫不迟疑地没入方才的漩涡之中，以自身为代价拖住他的手段。只为给陆小天制造机会。

    两个人若是各怀鬼胎，相互提防之下，形成的合力自然威胁不大，可陆小天与莲花分身本就是一体，只是姬渊主不知道罢了。两者联手起来，自然远比寻常的两个联手要强大了太多。

    陆小天伸手虚空一按，那十一融魂的血翼麒麟融合了大量的血罡之力后，踏蹄冲撞而来。

    姬渊主不再与陆小天以及飘渺飞剑纠缠，直接转身便走。

    陆小天与化为飘渺飞剑的莲花分身自然不会放任姬渊主轻易离开。

    陆小天与脱困而出的飘渺飞剑一左一右同时以惊人的速度追去。

    姬渊主背对着陆小天与莲花分身，此时面色一片狰狞，那姬渊主面色一阵扭曲，张嘴吐出一只青紫色圆球。那青紫圆球内电闪雷鸣，如一方雷域被封印进了这只小小的青紫圆球之内。

    姬渊主嘴里一口白气吐这青紫圆球之上。

    这青紫圆球表面随之出现了一道道大小不一的裂纹。从这裂逸散出的雷系灵力波动非同寻常。虚空翻滚的魔雾中的魔云聚啸，头顶黑压压的一片，之前虽是充斥着大量魔雾，无法轻易感应到头顶的情形如何，而此时哪怕不用神识去感应，也能察觉到头顶之上雷云滚动，蓄积了大量的雷电随时可能落下。

    头顶上蓄积的雷电之力，陆小天也不由有种心惊肉跳之感。

    这魔雷与他青果结界内的紫电之力有几分相似，却又有着一定的区别。

    聚啸的魔雷之力越来越多，哧啦，一道巨大的雷柱从虚空中落下，其间蕴含的魔雷单论气息竟已经比起此前姬渊主亦或是无山老怪虚影全力出手还要强上几分。

    那一道单一的雷柱从大地直抵虚空魔雾深处，看上去如同连接天地，此时天地之间似乎只有这一道雷柱顶天立地，其他一切众生尽皆渺小。

    陆小天长吸了口气，这样的魔雷之力，他也不敢轻易将其导入到结界之内，毕竟是姬渊主动用的神通，就算要导入到青果结界内，也是没有选择下的无奈之举。否则万一在入体的过程中有一丝不好的变化，面对姬渊主这样的敌人，结果都很可能会是致命的。

    九环引雷针轻易拿出来是大材小用。而那长眉僧人给他的巳罡清雷壶在这种情形下是再合适不过了。

    陆小天当即伸掌一托，手中一只玉壶出现，一丝法力灌注进去，这巳罡清雷佛壶竟然对陆小天的法力并不排斥，壶口一团氤氲玉气吐出，这团氤氲玉气在虚空中陡然间显化成一只巨大玉蟾蜍，玉蟾蜍大口一张，呈吞天之势。一口将那天地之间的巨大雷柱吸扯过来。

    姬渊主冷哼一声，努力御使这雷柱不被陆小天用玉壶收走。姬渊主对于这魔雷的控制力亦是到了相当火候。一时间与陆小天有些僵持不下。

    雷柱在姬渊主与陆小天之间左右摇摆不定，如此一来，自然是失去了其应有的攻击力。

    姬渊主伸掌一拍，三道魔符飞入虚空深处，似乎解开了某道封印，虚空深处，卡卡似有棺材打开之声，紧接着便是三道凶煞无比的渗人狼嚎声传来。

    那狼嚎之声未落，几道背上长着棘刺手里提着狼牙巨棍，身披骨甲，散发着浓重尸魔之气的魔狼自虚空处蹿来。

    姬渊主嘴中咒语念动，嘴中出现一道咒纹，在身前凝聚成一个三个杀字，分别没入那三只棘刺魔狼的额头之中。

    只是这三只魔狼还未有所动作，虚空中如同火海汹涌的无相玄涌动之下，形成三只火鸦，各自向三只棘刺魔狼扑杀而来。

    这三只棘刺魔狼与火鸦搅杀在一起，一时间打得火焰四溅，尸气翻涌。姬渊主心头一口郁气憋闷得厉害，既吃惊陆小天的手段出乎预料的强横，同时对佛宗的秃驴恨意更是到了极点。

    若非佛宗高僧插手，用隔空送物的手段给陆小天送来了几样异宝，陆小天想要挡下他这魔雷手段绝不容易。

    同时姬渊主对于这无相玄火的厉害也是有了新的认识，殊不知此时的无相玄火却是由小火鸦控制的，杀伤力犹在陆小天之上。

    那十一融魂的血翼麒麟原本奔涌向姬渊主，此时却是双懵一展，冲向其中一只棘刺魔狼，趁着其被无相玄火形成的火鸦缠住时，双蹄如同重锤一般，趁势直接踏在棘刺魔狼脑袋上，直接将对方脑袋踏个稀烂。

    眼见得单凭这雷柱和几只棘刺魔狼根本奈何不得此时的陆小天，姬渊主对着虚空深处厉吼数声，此前消失的汐蛛魔猿再次如同潮水一般涌来。

    汐蛛魔猿可不比此前那些怪骨嶙峋杀伤力极强，却速度太慢的尸魔之物。

