    “人呢？！”

    狂风吹拂，卷走了车厢内弥漫的硝烟，伏特加看着焦黑的走廊，神情有些麻木：

    “那小子怎么不见了？”

    琴酒没有说话，冷冷的看向一侧倒塌的房门，内嵌了钢板的大门并没有在爆炸中四分五裂，只是连接铁片断掉了。

    铃木财团赞助建造的神秘列车, 接待的都是一些知名人士，肯定要在安全方面下足本钱。

    而那扇倒塌的房门上，徐徐燃烧着火焰，火光照亮了黄铜色的铭牌，上面....

    是一个大大的字母，E。

    6—E包厢。

    伏特加提着枪, 刚打算上前看看情况, 就被琴酒一把拦住，紧接着....

    6—E包厢里, 走出了一道身影。

    深棕色的大衣，邋里邋遢的胡茬，凌乱又不拘一格的衣着打扮，如鹰隼般锐利的目光....

    琴酒脸色一沉，寒声说道：

    “赤井....务武！”

    一个本该死去的亡魂，出现在了柯南与琴酒的中间。

    有些人似乎生来就该站C位，从外表看去，赤井务武平平无奇，甚至还有些邋遢，可所有人都无法忽略他的存在。

    “不可能！”

    琴酒这边还没来得及有所反应，朱蒂反而激动了起来，她死死盯着前方的背影，不敢置信的说：

    “你怎么会出现在这里！”

    赤井务武回头看了一眼，微笑道：

    “抱歉，我还不能跟他见面。”

    说完，赤井务武快步奔向破碎的窗户, 飞身一跃, 再次翻上了车顶, 根本没有理会琴酒的意思，皮鞋重重踏在车顶上，发出一连串的闷响，迅速朝着9号车厢跑去。

    “不好！”

    琴酒脸色一变，立刻猜到赤井务武的目标不是他，而是另一个方向的朗姆：

    “快追！”

    “是大哥！”

    此刻根本不是顾忌江户川柯南的时候，赤井务武迟迟不出现，使得琴酒认为他不存在，这才提前开展了下一步计划，现在对方现身，而黑衣组织骨干又分散行动，若是不赶紧支援，麻烦可就大了！

    琴酒带着伏特加按照原路返回，基德与柯南对视一眼，转身追了上去。

    ...........................

    两分钟前，8—C包厢。

    “贝尔摩德，我真的是太讨厌你了，可哪怕我再讨厌你，也从来没想过，有朝一日你会背叛组织，背叛Boss....”

    基安蒂一只脚踏在座椅上，枪口对准坐在窗边的贝尔摩德，笑容猖狂：

    “你说，我该怎么处置你呢？”

    兴奋的目光从上到下，一点点扫过贝尔摩德的身体，基安蒂亢奋的脸颊涨红，身体微微发抖：

    “是先把你衣服撕光，丢到走廊里任人凌辱，还是....”

    枪口重重戳在大腿伤口处，贝尔摩德闷哼一声。

    “还是给你留下几个终身难忘的伤痕呢？”

    “基安蒂...”

    一旁负责监视列车员的科恩忍不住说道：

    谷泜

    “收敛...一些，能处置她的人....只有Boss。”

    “怕什么！反正Boss又看不到！”

    基安蒂对同伴的劝阻不管不顾：

    “这恐怕是咱们最后的复仇机会了....不好好珍惜怎么行？贝尔摩德，你已经害怕到连话都说不出来了吗？”

    贝尔摩德抬起头，直视基安蒂的眼睛，嘴角上扬，露出一个略带怜悯的鄙夷笑容。

    “我宰了你！！！”

    基安蒂勃然大怒，举起枪托就要砸下，科恩知道她脾气火爆，要真气上了头，真敢动手杀人，连忙抓住她的手腕：

    “基安蒂，你...冷静一点！她就是在故意激怒...你，如果她落到Boss手里，肯定....生不如死！”

    “放开我！”

    基安蒂挣脱出手腕，喘了几口粗气，忽然冷笑一声：

    “你说的对，要是让她就这么死了，真是太便宜她了....我可是听说，Boss在对待叛徒的时候，会先用小刀隔开对方的皮肤，紧接着在伤口处撒上蜜糖，最后丢出一些可爱的虫蚁，让它们不断撕咬伤口，一点一点的....把你蚕食殆尽，这个过程通常需要好几天，受到这种刑罚的叛徒，会在痛苦中尖叫整整一天，第二天嗓子哑了，喊不动了，可疼痛愈发剧烈，最后只能在绝望中慢慢死去....”

    “贝尔摩德，我还真是羡慕你啊，这种刑罚，现在可不多见了。”

    光是听描述，贝尔摩德仿佛都能感受虫蚁在身体上攀爬时传来的瘙痒感，本就苍白的脸色更加难看，可还是冷冷的盯着基安蒂。

    就在这时，一个熟悉的女声突然在包厢中响起。

    “看来我来的正是时候呢。”

    “谁在说话？！”

    基安蒂猛的回头，警惕的环顾四周，却没能找到声音来源。

    说话的是个女人，可在场的女人只有基安蒂与贝尔摩德，哪里还有第三个？

    “这里啦这里。”

    颔首低头的列车员发出一声银铃般的轻笑，突然抽出被捆缚的双手，对着科恩与基安蒂二人，射出了什么东西。

    空中银光一闪，来不及反应的基安蒂与科恩只感觉脖颈间一痛，旋即天旋地转，一头栽倒在地。

    扑通！

    扑通！

    列车员站了起来，撕下面具，露出了一张宛如17岁少女般美丽的脸庞，朝着贝尔摩德微微一笑：

    “以前我特别羡慕你的化妆技术，明明50多岁了，皮肤还能光滑的像少女一般，后来我才发现，原来你不过是在刻意扮老罢了，对不对呀，莎朗？”

    “你的嘴还是一如既往的不饶人，有希子。”

    贝尔摩德也笑了起来：

    “不过你从我这里学到的化妆技术，只是皮毛而已。”

    “好好好....谁让我最喜欢莎朗了呢？”

    工藤有希子走上前，想要替贝尔摩德解开绳索，却看到她直接把手抽了出来：

    “原来你早就解开了绳子，哪怕我不来也没问题的对吧？”

    “恰恰相反，你帮了我大忙。”

    贝尔摩德弯下腰，扯过琴酒乘坐的轮椅，从下方掏出了一个行李袋：

    “如果不是你，我肯定不能自由行动。”

    “你要干什么？”

    工藤有希子看着贝尔摩德从袋子里拿出了易容道具，好奇的问道：

    “你受了伤，难道还有事情要做吗？”

    “秘密。”

