
    第752章强者如云

    从你们想抢夺丹药的时候，我们已经是不死不休了！

    面对夏霸全的威胁，秦逸尘不为所动，身形如同一道黑色光束一般，从绚丽的光雨中穿梭而过，那只轰碎巨剑的一拳，直接对着前者轰了过去。

    秦逸尘，你会为此付出代价！夏烈阳会为我报仇的！

    你等着吧，你的下场会比我惨上无数倍！

    在这一刻，夏霸全毛骨悚然，但是，明知一死的他，狠狠的瞪着秦逸尘，怨毒的咆哮道。

    嘭！

    夏霸全的咆哮声刚刚落下，他的身体，便是在这充满了暴戾的一拳之下，爆炸开来，化为了漫天血雾！

    这片天地间，也是缓缓的安静了下来

    在远处，望着黑气逐渐淡化，露出来的身影，乔月微的美眸之中，尽是震撼之色。

    她怎么也没想到，秦逸尘竟然能够将夏霸全抗衡！

    她更没有想到，在皇境中期的夏霸全全力一击之下，秦逸尘还能将其反杀了！

    这简直就是个奇迹！

    难怪，如刘云，甚至李元霸，那样的强者，会心甘情愿的跟在他身边。

    呼呼

    即便是护臂已经退去，但是，暴戾的情绪，依旧缭绕在秦逸尘心间，影响他的心智，久久不退。

    这黑气太霸道，若不是秦逸尘体内有万邪不侵的龙魂，根本不敢使用这万道神甲。

    即便如此，黑气还是对他影响颇大。

    走吧。

    秦逸尘对着那有些怯怯看着自己的乔月微，苦涩的一笑，抬步而走。

    自己刚才那状态，应该是很吓人吧？

    远古战场内围地带，大批的强者正在以一种极快的速度，对着同一个方向掠进。

    这些强者，都是来自各大皇朝，获得进入皇朝盛会的天才！

    在内围的一夜，这些天才们的数量，比起刚进来时，无疑是要少上许多，但是所剩下来的人，大多都是有着不弱的实力！所以在行掠间，倒也是声势不弱！

    秦逸尘也是随着这些强者的汇涌，迅速的靠近传承之地。

    按照这般速度，下午应该就能够抵达那里了。

    感受着天地间仿若沸腾起来的真元波动，秦逸尘口中低喃道。

    在其身后，乔月微面色却是有些纠结，说实话，她进入远古战场，从来只希望能够保住自己的性命便可，对于什么所谓的传承，她根本就没有去奢望过。

    之前那般异动，她也看在眼中，那定然也会吸引乔琳琅等南无皇朝之人，这也是她最为担忧的！

    依我看，刘云这个时候应该已经在那里等着你了。

    仿若是感受到了乔月微心中的担忧，秦逸尘笑道：以虹光宗少阁主的身份，他可不会惧怕什么乔琳琅，你就放心好了。

    嗯

    听到刘云这个名字时，乔月微的美眸深处，闪过一抹异样的柔色。

    到时候你也进去试试吧，说不定能给你一番大机缘。远古战场里面的传承，并不是谁实力强才能得到，而是凭借机缘！

    秦逸尘笑着鼓励道，旋即身影化为一道流光，飞快的暴射而去。

    在大批强者快速的对着传承之地的方向赶去时，在另外一个方向，两批人马也是飞快的掠过。与这些零散的大部队相比，他们就如同有着严格纪律的军队，站位默契，无疑是有着极大的差距。

    在这两批人马的最前方，两个俊美的青年负手而立，这两个青年，正是当初在问心城中央阁楼顶部的两个青年！

    这两人每一次脚下轻迈一步，都是在空中飞掠出了几十丈的距离，那般速度，比起全力赶路的皇境强者，不知道要快上多少倍。

    妖月，这传承你帮我在外面把守，在我出来以前别放任何人进来，等我得到传承，那个东西我便不与你相抢！

    那个显得阳光的俊美青年，笑着对另外一个显得有些妖异的青年道。

    话语之中的语气，完全不将数千参加皇朝盛会的各大皇朝天才放在眼中！

    古飞天，你也太看得起我了，我们苍羽皇朝，可没有这个本事。对此，妖异的青年轻笑一声。

    哈哈，妖月，这么谦虚干嘛？我知道你的目的是那东西，本来我也想得到它的，不过，既然这里出了传承，只要我得到了，那东西我便不与你相抢。

    提到那个东西，古飞天眼中闪过一抹垂涎之色，而后又是说道：你们苍羽皇朝加上我金蓝皇朝，震慑那些不堪一击的所谓天才，还是没有问题的。

    呵呵，等到你得到传承了，恐怕又是另外一个陈枫吧。

    妖月轻笑一声，语气中有着一种讥讽之色。

    哼，妖月，你可别太过自大了，圣子之名，岂是你能直呼的！

    见到他的态度，古飞天眸中闪过一抹阴沉。后者这般态度，明显是不买账，不过，显然他对于那个妖月也是极为的忌惮，当即，他只能冷哼一声，没有再开口。

    苍羽皇朝，乃是皇朝地界中的超级皇朝！

    其底蕴之深厚，已经无从追溯，据说，早在皇朝地域分成无数皇朝前，苍羽皇朝便是已经立足在这片势力之巅了！

    而金蓝皇朝，在许久以前，根本算不上高级皇朝！

    但是，因为光芒圣子陈枫的缘故，他们皇朝所获得的资源，远超任何皇朝势力，在短短的时间中，他们金蓝皇朝实力大增，迅速崛起成为除了苍羽皇朝之外，另外一尊超级皇朝！

    因为有着一些特殊的渠道，对于远古战场的事情，他们也比其他皇城的情报要多上不少，比如这次进来，他们便是有着一个直接的目的。

    不过，这远古传承之事，却是一个出乎他们意料的变数。

    在交谈无果之后，古飞天也不再多说，他手臂一挥，速度陡然加快，在其身后，那如同有着军队纪律一般的皇境强者，也是立马紧跟而上。

    而在他们两批人马掠过不久之后，在一颗大树之下，一道婀娜的身影便是闪现而出，一对如同琉璃般的眸子看了看消失在天际的人马，红唇抿笑，金蓝皇朝，苍羽皇朝？真是有趣
