    “阿梅，你要相信我，肖章他真的不是坏人，也不会用武功欺负别人……额，不会欺负好人。”

    阿星站在甜在心馒头店的门口，正在苦口婆心的劝说。

    旁边的黄飞、田鸡等人，也都语重心长的附和。

    “是啊，阿梅，你武功这么高，这辈子难道就只想着在这里做馒头？”

    “阿梅啊，你一个月工资多少钱啊，我给你双倍，不，给你十倍，你跟我们去帮帮肖先生。”

    “这个店的老板脾气不好，你在这里受委屈了，不如我们给你开个店你自己当老板？顺便指点一下肖先生嘛。”

    “阿梅，我认识一个医生，他专门治疗青春痘的，就是收费有些高，你现在的工资肯定支付不起医疗费的……”

    跟了肖章之后变的财大气粗的师兄弟几人，劝人的方向也都和钱有关。

    这让阿星很无奈，担心阿梅会不开心。

    不过他也很好奇一件事情，所以再次出声问道：“说起来，阿梅你为什么会有这么多青春痘啊，正常情况下以你的武功境界，不说易筋洗髓，但调理身体应该完全不是问题的啊。”

    听到这个问题，一直在案板边上低头揉面的长发少女，终于停下了动作抬起了头。

    遮挡面容的长发有一部分分开，露出了一张疙瘩脸。

    黄飞等人有些嫌弃的后退，只有阿星一个人留在原地目光灼灼的看着阿梅，这让阿梅的脸上出现了红晕。

    正常情况下，脸红会更加好看。

    可因为阿梅满脸青春痘，所以这脸一红就显得更加恐怖了。

    然而阿星还是留在原地，眼神之中的情绪除了好奇之外没有其它丝毫，让阿梅的心里非常舒服。

    “我从小受过伤，中过火毒，所以才去学武的。”阿梅又低下头用头发遮住了脸说道：“长大了虽然因为学会了武功所以治好了伤，但火毒却没法完全剔除，我师父说火毒已经深入我的骨髓，除非是我修炼到罡劲的层级，不然脸上就一直会长青春痘……其实是火疮。”

    站在人群后方的肖章听到这句话，忍不住叹了一口气。

    都说香江卧虎藏龙，可谁又能想得到这种街边馒头铺里面做馒头的小姑娘，竟然是一个丹劲高手呢？

    只说境界的话，和肖章现在同一级。

    考虑到肖章才晋升丹劲，阿梅的武道实力甚至是比他还要高一些，至于他会很多后天绝学用处也不大，因为阿梅同样有绝学，而且是先天绝学——太极拳。

    恩，太极拳是先天绝学。

    这是黄飞等人说的。

    而按照阿星的话来讲，那就是太极拳不弱于如来神掌……也不知道真是如此，还是因为阿星被爱情冲昏了头脑。

    “你的太极内气不行吗？”阿星拍了拍胸口说道：“阿梅，我是先天高手啊，要不要我用先天内气帮你看一看。”

    “先天高手很了不起吗？我师父也是啊。”阿梅再次抬头瞥了阿星一眼说道：“不行的，火毒深入我的骨髓，除非是我自己由内而外，不然没可能彻底祛除的。”

    阿星无言以对。

    肖章终于忍不住好奇心上前几步出声问道：“你师父也是先天高手？那不知道能不能帮忙引见一下呢？”

    阿梅看向了肖章，头发甩动之间脸上的火疮更加狰狞恐怖，但她却没有从肖章的眼神里面看出任何鄙夷和嫌弃的神情。

    这让她非常的意外。

    自从她变成了这个鬼样子之后，除了她的父母、师父和阿星之外，肖章是第五个不嫌弃她的人，其他人的不嫌弃则都是隐藏起了相关的情绪。

    “我师父已经死了。”

    阿梅说完又低下了头，因为看着肖章的时候她就有一种自渐形秽的感觉，刚才拒绝了阿星提出来的要求，也不是真的不想帮忙，而是看了肖章一眼之后就产生了浓厚的自卑情绪。

    她不敢面对这么帅气的肖章，更不要说是每天都要打肖章好几顿了。

    在注意到肖章眼神里面的纯澈时，自卑的情绪就更浓厚了。

    其实这完全是误会。

    肖章之所以不嫌弃，是因为在鬼蜮里面被那些奇形怪状的鬼给恶心的习惯了，相比于那些全身脓疮或者是仗着怪异肢体的鬼怪，阿梅实在是太好看了啊。

    “那太可惜了，不过……武功解决不了的事情，不代表科技也解决不了。”肖章看着低着头的阿梅问道：“你想要变的和正常人一样吗？”

    阿梅猛然抬头看向肖章，目光之中有惊讶、期待、仰慕等等复杂的情绪。

    这让站在一旁的阿星突然有些心酸，然后不服输的说道：“什么科技不科技的，罡劲很难达成吗？有我的帮助，阿梅肯定能够突破到罡劲层级，到时候就能够彻底自愈了。”

    阿梅又看向了阿星，突然觉得还是阿星更顺眼。

    不是因为阿星比肖章长得更帅、更有气质，而是因为阿星这颜值长相相对而言和她比较般配，癞蛤蟆怎么能吃肖章这只白天鹅呢？

    肖章笑了起来说道：“无论是武功还是科技，我们都可以帮到你，大家相互帮忙，以后就是好朋友了，而且你做的馒头确实很好吃，如果你确实很想做馒头的话，我可以帮你做大做强。”

    “我……”阿梅犹豫了一会之后终于点头说道：“我跟你们走。”

    “好耶！”

    阿星高兴的跳了起来。

    黄飞等人也都欢呼出声，让在一旁不敢声张的老板娘心酸无比：我也会做馒头啊，我还会做包子呢，为什么不能把我也带走呢？

    说走就走，阿梅对于这里也没什么留恋的。

    不过肖章还是补偿给了老板娘一笔钱，不算多算是买一个阿梅心安，这个举动果然让阿梅感动了起来。

    一行人离开了馒头铺之后，就步行回到了足球场。

    “阿梅我跟你说啊，这只是临时足球场，我们还有一个世界顶级的足球场馆，只是还在建设之中，等以后建成了咱们都要搬到那边去。”阿星凑在阿梅身边兴奋的讲解了起来：“我之前还担心我去了之后就再也吃不到你的馒头了呢，现在你跟我们一起了，我天天都能吃。”

    肖章在旁边听的想笑。

    阿星这话放在这个时代说没什么问题，要是三十年后说肯定会被骂耍流氓。

    “可以啊，你们想吃，我每天都可以给你们做馒头，其实我还会做包子呢……”阿梅犹豫了一下问道：“我们什么时候开始啊，先说好啊，我真的不会打人，你们得教我怎么打。”

    “没问题，包在我身上。”

    阿星正准备把肖章拉过来，教阿梅怎么打肖章才能够帮助肖章修炼武功，却被肖章给阻止了。

    “不着急，我请的医生快到了，先让他们给阿梅看一看。阿梅你不要多想，我不是嫌弃你的长相，而是希望你能够早日恢复自信，和别的女孩一样每天都能够阳光灿烂的微笑。”

    这话说出来，阿梅当场就感动的哭了。

    旁边的阿星欲言又止，他突然觉得他好像失去了什么，但又好像什么都没有失去。

    其实只是因为他没有选择权。

    好在肖章对于阿梅没什么兴趣，即便是阿梅的太极拳他也没什么兴趣，他更希望学会如来神掌，毕竟太极拳想要达到至高境界对于悟性的需求实在是太高了。

    医生来的很快，因为肖章有钱。

    检查之后得到的结果让所有人都开心了起来，可以使用药物进行控制，只要定期治疗火疮就不会再复发。

    阿梅和阿星的开心原因相同，而黄飞等人的开心，则只是因为不用每天都面对阿梅的满脸火疮了。

    第一期的治疗被开心的阿梅主动延后了。

    “这么多年我都过来了，不差这三五天的时间，还是先教我怎么帮助肖先生吧。”

    “好。”

    一说这个，阿星就迫不及待了。

    不知道为什么，他现在十分想揍肖章，揍的鼻青脸肿最好。

