
　　对于普通人来讲，一百五十元已经是一笔不小的数字了，只需要操作几下，就能省下这么多钱，何乐而不为。

　　萧云海的目的算是完全达到了。

　　欧美地区同样如此，只要你用推特ＡＰＰ上的支付功能，立刻省去五十美金。

　　因此，百分之九十五以上的消费者全都选择了网上支付，萧云海的社交网站ＡＰＰ下载量节节攀升。

　　同时，社交app上，唯一的游戏《王者之战》也得到了玩家的热烈欢迎。

　　短短的一个星期，wifi路由器全部售罄，推特和云晴app活跃用户达到了恐怖的八千多万，而游戏《王者之战》最是火爆，下载量达到了2.18亿人，其中用手机的玩家有七千万。

　　为了吸引玩家的目光，萧云海把下载价格定在了十美金，虽然远远不如当初的《魔兽世界》，但收益也不少，足足二十一亿美金。

　　更让萧云海高兴的是用户的满意度达到了百分之九十以上，无论是wifi、app还是游戏《王者之战》通通都是好评。

　　“我觉得wifi会成为这个世纪最伟大的发明，简直太棒了。”

　　“今天逛超市，买了很多东西，直接用手机进行了支付，比起现金交易，要方便的多。”

　　“《王者之战》实在是太棒了。5vs5，公平竞争，即使花钱买特殊英雄和铭文，也不会破坏游戏平衡。这样的游戏怎么可能不火。”

　　“原以为手机玩网游会非常的不方便，没想到操作起来比电脑还要简单，而且一点儿都不卡。没说的，为了王者，开战。”

　　“太伤心了。不就是我的饭店里没有wifi吗？一群消费者进来了又出去，这简直就是赤裸裸的打脸呀。看来我真的要跟上时代潮流呀。”

　　“昨天刚跟几个不常联系的老同学，切磋了一局《王者之战》，被我们直接打趴下了。就是一个字，爽。”

　　“呜呼，长剑空利，群雄束手，无敌的感觉实在是太孤独了。我们是紫荆军团，长胜六十三场，哪个敢来一战。”

　　…………

　　wifi和app的火爆让云晴网络公司的市值一下子暴涨了十倍，达到了恐怖的五千亿美金。无数公司都前来洽谈合作，由原本的少人问津瞬间变成了香饽饽。

　　之前，萧云海曾经说过，凡是上市之前寻求合作的公司，都会享受百分之三十的优惠，只可惜大家都在那里观望，全世界只有寥寥二百多家公司与云晴网公司签订了俄合作协议。M.23sk.com

　　如今，wifi和app彻底火了，之前有过意动却没有行动的公司老总后悔的肠子都青了。百分之三十的优惠，那可是几千万甚至上亿呢。

　　“喂，云海，恭喜呀，《王者之战》风靡了全球。”满文彬打电话给萧云海说道。

　　萧云海笑道：“文彬哥，用不着这么客气，我猜你是不是准备进军手游呀？”

　　满文彬呵呵笑道：“知我者，云海也。没错，我发现手游似乎很对玩家们的胃口，而且研发起来相对网游要容易许多。只是在技术上，我们有些问题，所以我想请你帮我找几个专家过来指导一下。免得做出来后，却无法在手机上玩。”

　　萧云海道：“没问题。”

　　“还有就是你那个app平台使用费准备收多少？”

　　“之前是百分之七，现在是百分之十。也就是说玩家花了十块钱，我们只收一块钱。怎么样？便宜吧。”

　　“便宜什么呀？应该说黑的要死。云海，打个商量，百分之八怎么样？”

　　“文彬哥，这还真没的商量。谁让你不相信我的app呢？之前已经跟我签约的十多个游戏公司已经公布出去了，若是给你撕开了口子，那其他游戏公司怎么办。”

　　满文彬好说歹说，萧云海这次却是咬紧了，不松口。

　　萧云海很清楚，千里之堤毁于蚁穴。现在是关键时期，绝对不能出现任何问题，一些口子更是不能开。一旦开了，那口子就会越来越大，最后成为窟窿，想堵都堵不过来。

　　更何况萧云海的社交网站app虽然没有几个像样的对手，但并不是说对手会一直这样下去。

　　像欧美地区就有好几个不错的交友网站，在线活动人数都在三千万以上，仅仅三天的时间，他们的app就已经在网上出现了。

　　华夏也有好多个社交网站app上线，只是与萧云海相比，差的有些远。

　　毕竟，他们都没有红包和支付功能，更没有一款优秀的手游来吸引消费者。

　　不过，现在不行，不代表未来也不行。

　　因此，萧云海必须在初始阶段就要通过良好的服务，把人给彻底的留下，最好是能够与前世的微信一样，让使用者形成一种习惯，那就完美了。

　　看到萧云海不答应，满文彬没办法，只好退而求其次，道：“既然不便宜，那总能给我一个好点儿的游戏推荐位置吧？”

　　萧云海苦笑道：“还是不行。”

　　满文彬道：“云海，我和月仙是不是有什么地方做的不合适，把你给得罪了？”

　　萧云海道：“文彬哥，跟你说句实话吧。别说您的游戏了，就是我们风暴的游戏，也不会有任何特别的推荐位，一切都会按照成绩来说话。比如说你的游戏昨天的收入是一亿美金，超过了所有人，那我就会在今天的零点自动把这款游戏排在所有游戏的第一位，让玩家一眼就能看到。同样，如果是其他公司的游戏获得了第一名，不管它与我的关系有多差，哪怕是斯特尔游戏公司研发出来的，我也会将其排在首位。我的目标是四个字，绝对公平。只有这样，我才能够得到全世界所有游戏公司的认可。您明白吗？”

　　听到萧云海的话，满文彬久久没有出声，过了好长时间，这才叹了口气，道：“云海，你的野心实在是太大了。只要你能坚持住这种公正的规则，你的游戏平台必将立于不败之地。”

　　萧云海道：“文彬哥，真的很抱歉。”

　　满文彬呵呵笑道：“没关系。我总不能让你为了我一个人破例，万一出现了大问题，我的罪过可就大了。再者说，我的仙月游戏公司可不一定会比你们风暴和斯特尔差。”

　　萧云海道：“那就比比看了。”

　　像满文彬这样的公司老总还有很多，都被萧云海给打发了。

　　转眼间，距离wifi发行已经过去一个月了，wifi路由器全部脱销。

　　在这一个月中，通用加大了产能，再次上了十条生产线，依然无法满足人们的需要。

　　同时萧云海的ＷＩＦＩ也进入了其他国家和地区，六千万个路由器不到两天的时间，就被欧美和华夏之外的国家给扫荡一空，萧云海的ＡＰＰ也顺势打了进去。

　　如此一来，萧云海的目标算是全部完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1571章 上市免费阅读。https://xs.23sk.com 