    众人又闲聊了一会儿，然后听完了玉小刚新安排的战术之后就散开了。

    离开之前所有人的表情都有些振奋，毕竟现在他们队伍中可是有着两名魂王两名魂宗的存在，夺冠并不是不可能啊！

    而等到众人都离开之后，宁荣荣面色有些沮丧的看向姜峰。

    “姜峰，陪我出去走走吧。”

    看到宁荣荣的表情，姜峰也意识到了什么。

    从很小的时候他就知道，宁荣荣只是脾气娇惯了一点，并不是什么笨蛋。

    自己做什么又没有瞒着她，她肯定猜到了一些东西。

    想到这些，姜峰也是点了点头。

    “嗯，我陪你。”

    两人走到树林深处，宁荣荣停下了脚步，转头看向了姜峰。

    犹豫了片刻，宁荣荣还是开口了。

    “姜峰，为什么啊？”

    姜峰微微一笑：“什么为什么？”

    他想看看宁荣荣猜到了多少。

    宁荣荣也是直接，没有藏着掖着。

    “上次在星斗大森林外面的小镇上，那个封号斗罗是昊天宗的人吧？是昊天斗罗？还有唐三，你为什么要害他啊，我们跟他，还有昊天宗，有什么恩怨吗？”

    昊天宗十几年前就闭山了，所以在宁荣荣的认知中，只知道唐昊一个昊天斗罗。

    姜峰伸手摸了摸宁荣荣的秀发，语气温柔的说道：“因为唐昊身上有着我们七宝琉璃宗想要的东西，因为唐三，是唐昊的儿子。”

    “什么？！可是......”

    宁荣荣面露惊讶，可还没等她把话说完，姜峰伸出一根手指制止了她接下来的话。

    宁荣荣眨了眨眼睛，有些不解。

    姜峰依旧温柔的解释道：“荣荣，我希望你永远开心，永远活在阳光下，永远有着世上最温暖的笑容，最纯洁的心灵。

    以后，什么恶人，坏人，背负骂名的屠夫，我来做就好，你只要负责开心就好。”

    说完，姜峰直直的看着宁荣荣。

    宁荣荣也不甘示弱的直视着姜峰的双眼，似乎想要从他的眼中看出什么不一样的东西。

    可看了半天，她也只在姜峰的眼中看到了自己的倒影。

    渐渐的，宁荣荣的眼神温柔了下来。

    她主动靠近姜峰，环抱住姜峰的腰，轻声说道：“可是，他们明明跟我们没有恩怨。”

    姜峰依旧不厌其烦的解释着：“荣荣，不管是个人的发展还是宗门的发展，都是踩着失败者的尸体前进的，一个势力总是需要一些恶人站出来的。

    他唐昊千不该万不该，就是不该有着我们想要的东西，他唐三最大的错误就是是唐昊的儿子。

    就像是天斗帝国的皇帝一样，好人，是当不了的。”

    这句话引起了宁荣荣的好奇，她有些不解的问道：“这跟皇帝有什么关系啊？”

    姜峰笑了。

    “雪夜大帝原本有几个儿子？原本的太子是谁？现在的太子是谁？他又还剩下几个儿子？”

    听到姜峰的话，宁荣荣的眼中露出回忆之色，紧接着，她的脸上露出惊恐。

    “你是说......可是，那可是他的亲兄弟啊！”

    “一将功成万骨枯，历史向来是成功者书写的。”

    宁荣荣沉默了。

    良久，她喃喃了一句：“姜峰。”

    抱着姜峰的手臂也收紧了些许。

    姜峰轻轻拍打着宁荣荣的后背。

    “我在，我一直都在，永远都在。”

    宁荣荣明白了，这个世上总是不缺少恶人的，只是他们可能披着鲜丽的外衣。

    她想起了自己，除了父亲之外还有几个叔伯，可是这些年她跟他们都很少见面，每次见面他们都用一种奇怪的眼神看着自己，她仿佛知道了这是什么眼神。

    而且母亲死后父亲再也没有娶妻，除了自己这一个女儿，他甚至没有儿子。

    这一切都是因为父亲经历过，所以不想让自己经历。

    就像姜峰一样。

    姜峰不介意做恶人，只要，自己开心就好，不管他是谁的恶人。但是，他在自己心中的形象从未变过，也不会改变，就像，父亲一样。

    那是，专属于自己的那个他。

    感受着宁荣荣情绪的变化，姜峰默然。

    虽然现在告诉她这些事情有些过早了，但这都是她迟早要经历知道的。

    她以后要接管的是上三宗之一的七宝琉璃宗，她的言行举止关乎上千人的身家性命，有些事，她不需要了解过多，但是不能没有了解！

    两人又在树林里面待了一会儿，等宁荣荣的情绪恢复了过来，姜峰就送她回去了。

    有了上次的教训，姜峰这次没有做任何事情的打算，送到门口就回去了。

    这时候他突然想到自己还有点东西没有安排的，就打算亲自去一趟七宝琉璃宗，毕竟有些东西需要他亲自动手。

    然而刚走出天斗城，姜峰的第六感就出现了一丝不对。

    打开系统的侦测，姜峰向后看了一眼，在一个角落，他看见了一抹金色的痕迹。

    姜峰转过头，仿佛什么都没有发现一般，径直往城外走去。

    谁也没看见，他的嘴角咧出了一抹冷笑。

    喜欢玩跟踪？那就陪你玩玩！

    走出城外几里，姜峰看见不远处的一座石墩上正坐着一人。

    来人带着金色的面具，让人看不清他的长相。

    停下脚步，姜峰面带笑意。

    “武魂殿的人就这么见不得人？”

    “为什么觉得我是武魂殿的人？”

    声音中性而富有磁性，让人听不出男女。

    姜峰笑意不减：“除了武魂殿的人，我实在想不通到底还会有谁这么无聊。”

    “呵，有趣的小子。”那人转过身，俯视着姜峰，透过面具，姜峰只看见一双淡漠的双眼。

    “很吓人，可惜，不是封号斗罗。”

    姜峰嘴角的笑意转变为嘲讽，甚至还带着一丝蔑视的语气。

    只要不是封号斗罗，姜峰无惧！

    哪怕就是封号斗罗，姜峰都不一定怂他！

    “好大的口气！”

    那人语气变冷，身形辗转，直接从原地消失不见，以极快的速度朝着姜峰奔袭而来。

    “找死！”

    姜峰面露杀意，沙漠之鹰出现在了他的手中，对着那人就是一枪射出。

    砰！

