    第三十九章

    逍遥子看着疑惑的孙大志，解释道：“刚才你进来的地方是一种空间技术，因为你学的是灵源虚静诀，所以仙鹿直接为你打开方士职业空间，这里面也是你可以学习的技能。”

    孙大志想了想，问道：“师兄，可不可以四种元素都学呢？”

    逍遥子看了一眼：“外门弟子只能选择一样元素修炼，内门弟子都可以选择，不过其他人都会觉的贪多嚼不烂，专攻一项可能更容易修炼。”

    “那我就全学了，谢谢师兄。”孙大志谢过逍遥子，就往里面走去。

    逍遥子一把拉住孙大志：“哎，我还没说完呢，师弟着什么急啊。”

    孙大志苦着脸，站在逍遥子面前：“师兄，咱说话能不能别大喘气，一口气说完，我现在都迫不及待了。”

    逍遥子哭笑不得：“行行行，不过也不是什么大事，你现在只拿新锐初阶境界的技能，其它的你也学不了。”

    孙大志转过身，嘴里说了句：“知道了师兄，谢啦。”

    逍遥子笑着摇了摇头，转身消失在了原地。

    太虚道长的书房内，一阵空间波动，逍遥子显现出了身形。

    “你来了啊，什么事。”

    逍遥子行了个礼，站立在一旁说道：

    “观主，孙师弟已经学会灵源虚静诀，我带他前往藏书阁拿到了初阶道法。”

    太虚道长面露诧异：“这么快？我以为欢欢那孩子用了一个月已经算快的了，没想到孙大志资质更佳啊。”

    “弟子之前对师弟有些关注，我认为他和杨师妹的资质差不多，一年苦修的时间内，他和拓跋师弟俩人都是用心去修炼，也算是厚积薄发吧。”

    “行，那多给他们一些关注，需要什么尽量满足他们，下去吧……”

    “是，关注。”

    逍遥子又消散了身形，留下太虚道长一个人看着面前的画卷，沉思着……

    回到藏书阁内，面对一排排四种元素道法，孙大志犹豫着，不知道该从哪边选择起。

    “嗯……从左往右，就先拿最左边的火元素道法吧。”

    走到书架前，每个书架一共三格，每个格子都有一个心法一样的圆球，圆球中技能卷轴缓缓地转动着。

    孙大志走近前来，看着最左边的圆球，读着上面的内容：“火符咒…新锐初阶可学…”

    又看向中间的圆球：“驭火术…新锐中阶可学…”

    最后看向最右边的介绍：“地火诀……英武初阶可学…”

    “看来这里只有前两个境界可以学的技能道术了，高级的肯定不会放在一起。”孙大志自言自语道。

    说完，孙大志直接把手放在最右边的地火诀上，没有任何反应，愣了一下。

    又把手老实的放在最左边，光球发出火的颜色，手中出现了一个卷轴。

    孙大志恍然：“原来这圆球是看自己境界到没到这个阶段才给的啊。”

    再次伸出手放在中间的圆球上，同样闪过一道光，手中再次了一个卷轴。

    “应该不是看境界吧，刚才师兄告知过我了，多余的术法拿了也不能学。”

    孙大志面露古怪，不过身边也没有别人，拿了也就拿了，就算境界暴露了也不在乎了，自己也没有别的心思，没必要在剧情人物面前隐藏实力。

    后来孙大志才知道自己的担心是多余的，逍遥子只会在逍遥观出现异常灵力波动的时候才会出现，没人刻意监视他。

    更别提只是个门派初级道法，就算流传出去也无伤大雅。

    孙大志再次来到后面几个书架，想着反正拿都拿了，干脆全拿好了，破罐子破摔，把后面三种元素技能道法卷轴全部拿到手中。

    孙大志把卷轴放入锦囊中，走出了藏书阁，找了练功房，把卷轴拿了出来，准备开始学习。

    “中阶的先不学，走路都还没学会，不能一上来就学跑步，摔死了可就得不偿失了。”

    孙大志还是比较谨慎的，没有一上来就全部学习，如果有人贪的话，一口气全部学会四种元素，初阶道法倒是没问题，中阶的驭火术可能会导致四种元素暴走，最基础的控制都没学会只会被元素反噬。

    孙大志看了一眼面前的四个初阶可学的符咒道法，心中默念：“学习道法”

    四个卷轴分别凝聚出红、白、青、蓝四个光点，涌入孙大志的眉心中。

    孙大志的技能栏多出了四个技能。

    火符咒：一级，主动类，对单个目标造成火伤害，并附带灼烧效果。

    冰符咒：一级，主动类，对单个目标造成冰伤害，并附带减速效果。

    风符咒：一级，主动类，对单个目标造成风伤害，对自身使用增加移动速度。

    电符咒：一级，主动类，对单个目标造成电伤害，有一定几率触发闪电链并麻痹对手。

    孙大志嘴角都笑歪了，到现在为止，自己终于学会了攻击型的道术，不用每一次都要用别的手段跑路之类的。

    正好可以试一试技能威力，练功房内是可以使用道术的，每个房间比外面看起来的要大的多，里面是一片空白的空间，有几个人偶靶子站在墙边，每一次使用完成会自动刷新出完整的人偶。

    孙大志伸出手掌，掌心向前，心中默念火符咒。

    一道红色的光点出现在手心中，慢慢变成一张长方形的符纸模样，上面还燃烧着火焰。

    孙大志手心往前一推，火符咒往人偶的方向快速飘去。

    人偶被符咒打到后燃烧起来，墙体喷出一道蓝色的液体，人偶又恢复成本来的样子。

    这些操作几乎在瞬间就完成了，孙大志情不自禁的大声喊了出来：“卧槽，好强啊。”

    这算是孙大志打出的第一个攻击型的道法，看到自己能发出如此威力的东西，满脸笑容，然后继续运转灵力，口中再次默念火符咒，又一道符咒打出，孙大志玩的开心，直接一口气又连发了七次。全部用完之后，孙大志气喘吁吁，浑身上下一阵晕眩感，使不上力气的感觉，再次催动灵气也做不到了。

    “呼~呼~呼~看来现在的自己只能打出九次初级技能，战斗中也要合理的利用才行。”

    孙大志盘腿继续运转灵源虚静诀，让体内的灵力可以恢复，大概过了一个时辰，孙大志才完全恢复过来。

    继续试着其他几个技能，同样的，冰符咒打中敌人后会结一层冰霜，应该就是冰冻减速效果，冰符咒同样可以使用九次。

    继续休息然后实验，一整天，孙大志都在实验技能，风符咒打中敌人后会造成一股风漩涡，对自己使用后会觉得身体变得轻盈了不少，同样可以使用九次。

    电符咒打中一个傀儡人后有一定几率让旁边几个人偶都受到电击伤害，只是麻痹效果看不出来，只能打出五次。

    “冰符咒伤害感觉没那么高，只能作为辅助使用，风符咒可以用来赶路，电符咒使用的灵力最多，威力应该也是最大的。”

    孙大志总结了一下，并没有心急的去学中阶的道法，收拾了一下，就回去休息去了，这一整天的修炼比之前的体力训练更劳累，每一次都是把体内灵力用完为止。

    至少孙大志觉得在安全的地方实验出自己的底线总比被敌人逼迫到绝路强，他可不认为自己是圣斗士，每到绝境自己就会突破新的境界，然后灵力全满，小宇宙爆发。

    俩兄弟也没在意他这两天不正常的行为，拓跋毅完全是看大哥这么努力，也不想差距被拉大，每天也很努力的修炼。

    王生则是完全随缘，不过最近一股修炼的热潮让他也找不到人可以聊天，也只好每天去练功房修炼。

    俩人回到房间，看到孙大志已经在床上躺着，十分诧异。

    “大哥，你今天是不是偷懒了？哈哈哈，你也会偷懒啊，没想到啊。”王生毫无顾忌的说道。

    孙大志测试了一天的道术，躺在床上无精打采的说道：“你以为我是你的，我这是修炼过度了。”

    “不会是被杨师姐榨干了吧？嘿嘿嘿，我懂~”王生不怀好意的笑着说道。

    杨欢欢关注孙大志这件事情不知道被谁传了出去，传了两天之后整个门派都说杨欢欢和孙大志是天生一对，只是这件事情两位当事人毫不知情。

    孙大志已经休息了一段时间，体力灵力也都恢复了一些，躺在床上抬起手，催动灵力掌心凝聚出一张冰符咒，往王生身上推出。

    王生脸上露出惊骇的表情，这符咒一瞬间就飘到了眼前，想躲已经来不及了，嘴里大喊：“救……”

    第二个字还没来得及喊出，就被冰冻在了原地，持续了大概十秒钟左右，又恢复了本来的样子。

    “命……啊”后面两个字又喊了出来，突然反应过来，抬起双手看了看，没有任何异常，拿起镜子摸了摸脸庞，还是那么帅气，没有任何变化，只是有一种微微寒冷的感觉。

    拓跋毅看着眼前的一切，惊喜道“大哥，你已经学会道法了？”

    本章完

