    苏伦和镜先生在正在一间叫“白鲸炼金铺”的铺里挑选材料，可这时候，突然整个街面都安静了下来。街边的行人都自觉地避开在两旁，垂眉低目，不敢直视不远处浩浩荡荡走来的一群人。

    这一行人排场很大，有一队穿着银光熠熠铠甲的侍卫在前面开路，侍卫首领的手里还牵着铁链牵着的两个冰原巨人奴隶，像在遛狗一般。

    而队伍中央，有一个肥头大耳，满脸傲然的大胖子，脸上的肥肉耷拉出了八字线，眼睛微米成缝，目测超过了三百斤。

    鲁英帝国的贵族一眼就能认出来，除了排场，还有他们的衣着。

    贵族们为了和平民区分开来，专门弄了一套繁杂贵族服饰用来区分爵位等级。

    眼前这位穿着红黄主色呢绒大衣，胸口有三排银色纽扣，帽子上有银色叶子的家伙，就是一位子爵。

    按照帝国的贵族等级，加都朗特领主是世袭伯爵，领主的儿子就是子爵。

    不用想，这胖子就是普利莫子爵，一个除了吃喝，就是玩女人的二世主。

    这普利莫子爵在领地里的名声不太好，苏伦从之前剥离的几个海蛇帮混子里有印象，一个词：色中饿鬼。。

    仗着手中的权利，这家伙没少做奸淫娘家妇女的事儿。

    不过，在鲁英帝国，贵族地位不容侵犯。

    领主又是土皇帝。

    在这贵族集权的法律中，领民是私有财产，他这么做，还是合法的。

    何况这普利莫身边也总是混迹着一帮投其所好的溜须拍马之辈。

    有些见不得光的脏活儿，也有海蛇帮的人在出面。

    虽然掠劫妇女也闹出了几次小事故，

    也没出什么大问题。

    ......

    苏伦二人在这件材料商铺里买了很多材料，负责接待他们的那个年轻管事已经把他们当成了大客户。看着那一群人走来，便善意地提醒了一句：“两位是外地来的，那位是普利莫子爵，可千万冒犯不得。还有，贵夫人最好避开一些...”

    管事说的很隐晦，但苏伦也听明白了。

    那些人是来“猎艳”的。

    可是，他知道，即便是他们想避开，也避不开。

    因为，苏伦看到了远处队伍里有个尖嘴猴腮的家伙。之前在剥离了海蛇帮几人的记忆，他也知道了这家伙就是城门小队长彭斯。

    其实之前就苏伦就发现了有一股不怀好意的目光盯上了他们。

    就在从飞艇用餐下来后不久。

    那是两个戴着鸭舌帽的家伙，盯梢手段也算不得太高明。现在他们还在街对面商铺的遮阳棚下，不时往商铺里瞥一眼。

    普利莫子爵这一行人来了，那两个人就朝队伍中的彭斯使了个眼色。

    那家伙已经看到了苏伦二人。

    ......

    苏伦能发现他们，镜先生自然能发现。

    她没说话，显然是想看引出些什么“妖魔鬼怪”来。

    这也正和苏伦之意。

    虽然他觉得自己算不得什么嫉恶如仇之辈，但眼里也揉不得一些沙子。

    特别是，这种事。

    前世少管所待了那么多年，无数次背条令反省。

    但苏伦始终觉得，哪怕重活一次，他还是一定会把那几个流氓捅死。

    曾经那些人的眼神，和这群人何其相似？

    真闹翻了，大不了就真去当海盗。

    怕通缉？

    不存在的。

    对于别人或许要顾忌，但对于苏伦这种通缉令上的老油条来说，小问题了。

    地面世界当海盗虽然漂泊不定，可都比旧灵敦外城的生活环境安逸了一百倍，也没什么接受不了的。

    ......

    半小时前，彭斯队长从城门换岗下班，兴冲冲地回到了自己的秘密小屋。

    本以为海蛇帮的那些人会像是以往一样，把美人弄到手关在了这里。

    没想去了一看，居然没人！

    再一问几个小混子，「蝮蛇」波利特几人确实动手了。可人没绑到，他们一队人反而莫名其妙地联系不上了。哪怕是海蛇帮内部，也没他们的消息，像是完全消失一样。

    彭斯立刻猜测可能惹到了大麻烦。

    能让一个二阶职业者悄无声息消失，也能让他消失。

    越想他越是惊恐。

    他一个小队长，可招惹不起什么大人物。

    但彭斯也有几分鬼心思，之所以这么久没出事，就是因为胆大心细，还有靠山。

    所以，他打算祸水东引。

    自己惹不起的麻烦，可以让“靠山”普利莫子爵去。

    即便来头再大，在加都朗特都得卧着！

    彭斯知道，那位普利莫子爵的日常生活除了吃喝玩乐，就是上街“猎艳”，找找新鲜感。

    稍微用点小手段，就引导那位来了这条街道。

    这不，刚走过来，彭斯就在两个混子的指引下，看到了苏伦二人。他就悄悄靠了过去，贼兮兮地说道：“普利莫大人，您看那里！”

    普利莫觉得日子越来越无趣了，城堡里的女仆，风月馆的头牌，各种大商人送来的美人、奴隶，唾手可得，早就玩腻了。

    玩来玩去，还是只有娘家妇人最又滋味。

    他很享受那种看着胯下妇人屈辱流泪，又不敢违逆堂堂子爵大人的表情...

    所以，也就只有每日在城里闲逛“采花”有点期待了。

    老爹不让骚扰城里的常驻民，听了侍卫的建议，就只能来这些外地人多的地方。

    这是职业者逛的材料街，都是些五大三粗的汉子，即便有女人，也没几个好看的。普利莫原本以为今天遇不到什么好货。

    可没想到，顺着彭斯的指引，看到了“白鲸炼金铺”里坐着的那个红裙女人，普利莫眼睛立刻就瞪直了，心中狂喜：我的乖乖，世界上居然还有这么极品的女人！

    .......

    招待苏伦二人的管事看着普利莫子爵的目光看过来，心中暗道一声不妙，小声提醒了一句：“先生，你们避一避。”

    镜先生面无表情，苏伦也笑着摇摇头，不为所动。

    对方是专门找上门来的，想避也避不开。

    “哎...”

    那管事看着直觉的队伍已经进来了，发出一声爱莫能助的长叹，暗道这两个外地人怕是要有大麻烦了。但也帮不上忙。

    看着那胖子进了商铺，店老板也猜到了什么。虽然心中苦涩，他却也不得不笑脸迎了上去，招呼道：“子爵大人，您大驾光临小铺，您是需要什么材料么？哎哟，怎能劳您亲自来一趟呢。大人您要什么，通知侍卫一声，老朽亲自给您送城堡去。”

    “不用麻烦，就是来随便看看。”

    普利莫随口一问，拿着柜台上一件炼金材料随便把玩了一下，心不在焉地问道：“最近有什么好货啊..”

    他目光却落在了不远处镜先生身上，眯着一条线的小眼，满是贪婪淫邪的目光。

    那股卓尔不群的冷艳气场，让他看一眼，就兴奋得一身肥肉都颤抖了起来。

    普利莫那群狗腿子也懂主子的意思，开始对店铺里的客人进临检。

    毕竟是贵族，当街绑人还是不好，他们需要一个“借口”。

    那个彭斯队长不知道苏伦已经认出了他，还装模作样地走了过来询问。

    “你们什么人啊，来自哪里啊。”

    “我们来自安洛戈斯郡，是来旅行的。这是我的妻子。”

    “身份证明呢？”

    苏伦拿出了身份证明，上面有盖着入城印章戳儿。

    他也想看看，这些家伙到底能玩出什么花样来。

    彭斯看着身份证明，装模作样地看了一阵，也挑不出毛病，又问道：“家族里有没有贵族爵位的血亲？”

    苏伦淡淡道：“没有。”

    听着这话，彭斯神情明显一松，也不再啰嗦，用命令的语气直接问道：“你这身份证明有点问题，跟我们去一趟治安处，接受调查。”

    “为什么？”

    苏伦心中冷笑一声，问了一句:“队长，你能说我这证明到底有什么问题么？”

    彭斯随口道：“我怀疑你们和之前的一起走私案有联系，请你配合我们调查。”

    “呵呵...”

    苏伦听着这莫须有的罪名，冷笑一声。

    没什么新意。

    他眼里闪过了一抹凛冽，也没再和这种人啰嗦，道：“之前有几个海蛇帮的黑帮混子来绑架我妻子，他们说是彭斯队长你指使的。请问，是你指使的么？”

    镜先生一直默不作声，苏伦知道，这事儿要闹大了。

    正好，他也想杀人了。

    特别是这种人。

    这话说的很大声，也是想让那位普利莫子爵醒悟自己被利用了。

    毕竟名声和实际是两回事儿，

    万一...杀错了无辜呢？

    这话一处，彭斯这才意识到对方居然认识他，心中隐隐觉得不妙：该死的波利特，他怎么什么都交代了！

    他嘴里却狡辩道：“我不知道你在说什么。”

    可显然，那肥猪已经色欲冲头，可不会去细想什么拐弯抹角的阴谋。

    他目光已经从镜先生的身上挪不开眼了，看着狗腿子们办事一点都不利索，便迫不及待地插口道：“既然有问题，就先把两人带回去审问一下。”

    听到这话，铺子里所有人脸色都变得有些难看。即便刚才不明白，现在也明白了这位子爵大人要干什么。但所有人心知肚明，却都敢怒不敢言。

    苏伦摇了摇头，这次是不会杀错了。

    而这时候，一旁的镜先生却淡淡地说了一句：“按照鲁英法律，你们无权无故拘押我们的...”

    平民的最后依仗就是法律，她也想看看地面这个强大的文明国度，是否还有一点用。

    普利莫觉得自己被冒犯了，一个平民居然敢对自己这样说话？

    还敢质疑领主的权威？

    他脸上的肥肉一抽，露出了一抹讥讽的笑意。

    他还没说话，一旁的彭斯很有眼色地一声怒喝：“在加都朗特，子爵大人的话就是法律！”

    镜先生摇了摇头。

    苏伦也微微挑眉，就喜欢这种豪横的。

    在他们眼里，贵族的命可没那么值钱。

    苏伦道：“我要是不配合呢？”

    彭斯眼见要起冲突，心中不惊，反而一喜。他仗着人多势众，嚣张地喊道，“你最好配合我们..否则胆敢反抗，格杀勿论...”

    这话音未落，突然就听着空气中一声爆响。

    “啪”的一声。

    就在众人还没有反应过来的时候，苏伦的身影就已经溃散在了眼前。

    “保护子爵大人！”

    那几个三阶护卫的反应也是极快，拥着那头普利莫就冲出了店里。

    可苏伦的第一目标却不是那头肥猪，而是那个彭斯！

    众人只看着人影溃散，苏伦就已经出现在了数米之外，他掐着彭斯的脖子，看了一眼。

    彭斯的劲儿都用在了女人身上，本就是个半吊子职业者，被这铁钳大手掐住脖子，哪里挣脱的。他涨红着脸，还想耍心机，“胆敢袭击子爵大人，可是..死罪...”

    苏伦根本眼中的杀意没有任何动摇。

    之所以让这种人多活了一秒，就是让要他感受一下什么叫绝望。

    就这时，他挥拳轰出，裹挟着狂暴风元素的拳头一拳就轰在了彭斯的脑袋上。

    “嘭！”的一声炸响。

    像是西瓜炸裂，溅得满地猩红。

    苏伦用最暴力血腥的方式，处决了这种人渣。

    看到如此恐怖一幕，炼金铺里其他人都惊得目瞪口呆。

    看到屠杀现场惊愕是一回事儿，

    他们更震惊的是，

    竟然有人敢杀普利莫子爵的人？

    天呐，这两个外地人死定了！

    ......

    苏伦之前就打听过，加都朗特港有一个六阶的海军统领。

    也有好几位五阶和四阶职业者。

    但那种高阶职业者大都在军队中任有要职。

    那位雾月伯爵的儿子也不少，这种不成器的，也不可能随时有将领在身边保护他出来猎艳。

    这肥猪身边，就只带了几个三阶护卫。

    苏伦杀了彭斯，可没打算放过外面那位主犯。

    一个三百斤的大胖子，即便是有三阶护卫拥着，也逃不快。

    他刚要出去，镜先生淡淡地说了一句：“不着急，慢慢杀。我倒要看看，那位雾月伯爵能不能给他这儿子找一个脱死罪的说法...”

    话虽平淡，杀气却十足。

    言外之意就是，事儿往大的闹，有师姐兜着。

    万一谈不拢，连那什么伯爵一起杀了。

    苏伦觉得正合他意！

    这里可不是“黑堡礁”杀了人无路可走，这里是陆地，四方大可去得。

    不着急杀人，苏伦也没着急暴露自己标志性的傀儡手段。他冲了出去，双手术士印一掐，“荷尔蒙暴走！”

    再术士印一变，皮肤上就凝聚出了一层暗金色金元素铠甲。

    术式一结，他现在肉身强度，就不比常规的三阶肉系职业者差！

    他一人追了出去，硬扛着一片枪林弹雨，拳影如雨。

    那些护卫当掩护普利莫逃走，就不得不和苏伦正面硬接。

    虽说这些伯爵府的护卫比之前那毒蛇帮的混子厉害很多，可也没人是苏伦的对手。

    一阶职业者几乎的，二阶以上的职业者，仗着铠甲还能撑上几个回合。

    拳头砸在那些穿着重铠的人身上，像是炮击一般，“嘭”“嘭”“嘭”...声炸响了整条街道。

    一路杀，一路尸体...

    .......

    炼金市场上的人很多，半山腰的动静闹得很大。

    很快，情报就通过各种渠道，传遍了加都朗特港各处。

    一个紫发女人正在售卖高档首饰的珠宝店里闲逛，听到听到属下汇报，她仿佛来了兴趣：“有人要杀普利莫？呵，有点意思...走，去看看。”

    一个驻外使馆驿站里，一群浑身披着重装机械战甲的军士也第一时间街道了消息，领头那个络腮胡中年人立刻意识到事情有古怪：“哟，居然还有人敢在加都朗特港袭杀伯爵之子？啧啧...有血性！走，咱们也去看看热闹！”

    伯爵府，雾月伯爵奥萨卡·阿克曼正在会见老朋友，来自东边赛诺迪亚省的「血伯爵」安东尼奥·哈里斯。

    听到自己的儿子被当街袭杀，这些奥萨卡伯爵仿佛猜到了什么：“该死的！大概又是那混小子再给我惹事！”

    他自然知道自己儿子的事儿，但对于贵族来说，那并不是多大的事儿，一些平民女子罢了，本就是贵族该享有的权利。

    相比这些，他更愤怒有人敢在他领地里闹事儿，这是对他这个领主权威的挑衅！

    他对自己的老友说道：“老朋友，让你见笑了。”

    安东尼奥摇摇头：“敢在城里动手，说不定是什么大海盗潜入了，我也一起去看看吧，说不定能帮些小忙。”

