    丹药浑圆，色泽饱满，看着丹炉内排列整齐的十二颗丹药，李顽的脸上尽时得意之色。

    “药气聚而不散，则为上品。”

    虽然，在炼丹初时因为周围接连不断的爆丹声，心态一向就不太稳定的李顽，险些因此而失败。

    但好在，他及时将听觉封印，少了外界的干扰，李顽之后的炼丹步骤都变得格外顺利。甚至，还捷足先登，得了一个开炉时间最快的名头。

    “收！”

    见丹药冷却的差不多了，李顽立刻驱使法力，将药鼎内的八品上品聚灵丹收入到早已准备好的玉瓶之中。

    “成功了！”

    小心翼翼地将药瓶封装完毕，一直悬在李顽心中的大石，也终于落了下来。随即，他似乎又想到什么一般，立刻回过头，向角落位置处的姜青鱼看去。

    “还在养丹么？”

    看着姜青鱼一脸专注的模样，不知为何，李顽原本的兴奋之情也渐渐消退下来。

    “此次我不仅顺利炼制出上品丹药，同时，在炼丹效率上也远远超过了他！即便他最后也能炼制出上品丹药，但是，在速度这一块儿，我就是名副其实的第一名！”

    回过头，将目光从姜青鱼身上移开的李顽，又将注意力投注到其他考核者身上。

    “开！”

    又是一道开炉声响起，李顽随声望去，他发现在第二个完成炼丹的竟然是和他同期来到山海盟的太虚宗女修，柳沉香。

    “是她？她的炼丹速度居然也会这么快……”

    紧接着，又是接二连三的开炉声响起，这一次，除了柳沉香之外，辛夷、无心等人，也相继进行到最后一步：开炉收丹。

    与此同时，李顽也注意到柳沉香、辛夷、无心三人的丹药品质似乎都达到了上品。无论是在药香，还是在丹形上，都不比李顽炼制得差。

    “这个姜青鱼的炼丹速度怎么这么慢？其他人都已经开炉收丹了，他居然还在养丹？”

    十七人中，已有十二个人相继完成了炼丹。而且，这十二个人的丹药，都达到了上品水准，丹药品质也颇为不错。

    “只剩下最后五个人了……”

    留在最后的，总是最容易惹眼。尤其是被其他已经宣告胜利的竞争对手盯着，只要一个心态不稳，前面的努力或许就会功亏一篑……

    “砰——”

    久违的爆丹声再次响起，看着药鼎内升起的黑烟，那失败者的双眼中满是难以置信的挫败感。

    “明明就差最后一步……就差最后一步我的丹就成了……”

    砰——

    第二道代表失败的爆丹声再次响起，与前者一样，都是在临门一脚的时，因为炼丹者心生杂念，才导致火候不稳，从而引发爆丹的情况。

    随着那两人的出局，到最后，留在场上的便只剩下最后三人。

    “盛名之下，其实难副。我看，余下那三个应该是悬了……”

    砰——

    言罢，第三道爆丹声再次响起，随着第三人出局，场上剩下的便只有包括姜青鱼在内的两名考核者。

    “虽然第二道考核不限制时间，但是，炼丹速度越慢的人，到最后所要承受的心理压力就越大。一旦到了这个时候，往往就是对心性的考验……”

    ……

    时间一点一点的流逝，感受着药鼎内丹药渐趋稳定，姜青鱼紧绷的神经不禁松弛了几分。

    “终于要结束了。”

    此次姜青鱼选择炼制的丹药，是自己最为熟悉的“九幽生机丹”。

    由于炼制此丹时多了一步灵露养丹的步骤，所以在炼丹时长上，也格外长了一些。

    “差不多了。”

    手中向火蟾蜍灌输的法力渐渐减少，见此，火蟾蜍都无需姜青鱼提醒，开始自发地降低喷吐火焰的温度。

    “开！”

    见鼎身的温度降得差不多了，姜青鱼一拍炉身，直接施展控神术将炉盖挪至一旁。

    “滋滋——”

    随着炉盖开启，大量的水蒸气伴着浓郁的药香向外弥漫。

    ……

    作为神农阁中为数不多能够炼制出极品丹药的八品医师，关于姜青鱼的炼丹技法，一直就被不少人好奇。

    所以，从姜青鱼炼丹开始，关注在他身上的目光一直都没有断过。

    只可惜，一个炼丹师是否能炼制出极品丹药，除了炉火纯青的炼丹手法外，其特殊的法力属性，才是至关重要的存在。

    所以，大多数关注姜青鱼的医师，也只能简单地观察他的炼丹流程，从而与自身进行校验而已。

    “好香啊，他的丹药为什么会这么香？”

    随着姜青鱼开启药鼎炉盖，所有人的视线自然也落在了丹炉内的药丸之上。

    水雾笼罩，香气扑鼻。

    一如方才惊呼之人所说，在姜青鱼开启药鼎的那一刻，一种仅是闻之便令人通体舒畅的药香，令在场中的每一个人，都忍不住目露好奇之色。

    “这……到底是什么丹药？”

    温热的雾气渐渐消散，只见在药鼎之中，共十二颗白色的丹药整齐地排列其上。

    丹体浑圆，白若初雪，在看到丹药庐山真面目的那一刻，每个人的心中，都有了不同的猜测。

    “这气味儿，这色泽，一看就是上古丹方才能炼制出来的丹药！”

    “哪来的什么上古丹方？明明就是八品解毒丹的改良丹药而已……”

    “不可能！这怎么可能是解毒丹？就算丹方被改良，丹药的样子也不可能发生这么大的变化！我看，这分明就是这个叫姜青鱼的人所炼制出来的自创丹药……”

    一时间，众所纷纭，关于姜青鱼所炼丹药的种种猜测，不断在各式各样的争执声中展开。

    “砰——”

    就在讨论声愈演愈烈的时候，突然，一声爆丹声响起，随着最后一名考核者药鼎内的丹药被炸成废渣，本次七品医道考核便正式画上了一个句点。

    “还是失败了么……”

    因为有了姜青鱼的成功作了铺垫，最后一名考核者的失败，则显得格外的不显眼。

    即便是片刻的关注，其他人目光也没有停留太久，仅是瞬间，所有人的注意力便重新集中在那姜青鱼的身上……

