    这个人一说完，他手下的十几个人顿时将楚云和李天双三人围了起来！

    酒吧也顿时就乱成了一团。

    这帮人都是穿着黑色的西装，打着领带。

    虽然每个人倒也都是衣冠楚楚，但是一看就知道，这些人不是什么好人！

    李天双倒是十分的有耿气！

    这货，直接将手中的杯子一摔，站起身来，指着那个领头的黑衣人说道：

    “敢？！”

    这一声，自然是升调！

    这种反问的口气，一般来说，都是上位者时间久了，才会用这种语气对别人说话。

    说是问，但是，其中的威胁意味十分的明显！

    这意思，自然是你动一下试试！

    这段时间，李天双在楚云的身边呆着，已经很久没有这么嚣张地说过话了。

    现在这样一说，突然感觉到，自己心中那是一阵地舒爽啊！

    “你，你是李家的人？”

    带头的那位，被李天双这么一下，心中顿时一突突。

    仔细看了半天，猛然想起来，眼前这个人，是京城李家的公子爷！

    这位公子爷可不是他们能够招惹的起的！

    但是，现在的情况不同。

    王家的大公子被人杀了，他们追一个女人追到了这里，而这个女人 ，竟然和楚云有关系。

    李家的公子也在现场！

    这关系有点复杂，但是，他们不敢轻易对李家的人动手！

    说起来，京城李家，虽然是所有京城七大家族中人数最少的一家，但是，可以肯定的是，李天双的父亲，能够凭借一己之力在七大家族中站稳脚跟。

    就但这一份能力来说，没有任何人敢说自己能够做到和李天双的父亲一样！

    用李天双的父亲经常说的一句话说，这叫做狼行千里吃肉，狗行万里吃屎！

    道理就是这样的一个道理！

    京城李家，也的确是这样的一个家族。

    就连李天双的公司，都有李天双身上的风格。

    李家的公司，抢市场的能力是一流的，任何市面上的团队，都没有李家团队的狼性。

    虽然李家的核心人物只有李天双和父亲李生。

    但是李家的公司团结程度，却是其他家族无法比拟的1

    因为李家的公司，没有李家自己的人，所有人没有关系！

    都是能者上弱者下的制度！

    所有现在在自己岗位上的员工，无一不是对李生这个董事长感激涕零！

    这要是谁敢动李家的少爷。

    啧啧啧，那意味着，直接就是和一群李家的狼开战！

    而其他的家族则是不一样。

    就王家来说，虽然王明峰死了，但是，这其中王家幸灾乐祸的人，估计占了不少数！

    “李少爷，这件事要是和你没有关系，还请您让开！”

    领头的人还想着吓唬一下李天双，毕竟李天双在这些人看来，是一个没有什么出息的富二代！

    却完全没有想到，这一下激起了李天双二世祖的本性。

    “你把刚刚的话再说一遍……”

    李天双斜着眼睛看向了这黑衣人的头头。

    眼中闪过了一丝的寒光。

    同时，李天双将自己桌子上的一瓶洋酒直接抓在了手里。

    看到李天双的动作，那人的瞳孔猛地一缩。

    他毫不怀疑，李天双敢在自己说第一个字的时候，就将这酒瓶子砸在自己的脑袋上。

    这个时候，这人看向了坐在卡座上的楚云。

    楚云正十分悠闲地喝着酒。

    完全没有看这边的情况。

    甚至于，他有一种错觉，李天双是这个人的跟班小弟。

    这边的情况僵持着，而另一边，周围的人都是看到了这边的情况。

    能够经常来酒吧的，手里的钱都不少，家里也多少是有点钱财的。

    所以对京城的大小势力也是有点了解的。

    一些小家族就不说了，但是京城李家，他们还是知道的。

    毕竟，京城真正的大家族，像是什么华夏刘家，赵家的。

    这样的大家族，玩的是政治，家里的子弟都管教的十分严苛！

    就算是来酒吧，也是低调低调再低调。

    说不定在场围观的人中，就有这样的人，但是，这些人因为家庭的原因，肯定是不会暴露自己的身份的。

    就算是有人闹事，也会面子上过得去，先道个歉！

    这就是真正大家族的子弟！

    他们只会在事后慢慢整对方！

    这个时候，围观的人们都开始窃窃私语：

    “这些人是什么人啊，我怎么感觉有点眼熟，他们西装上的那个标志有点眼熟的样子！”

    “嗐，这些人是京城王家的人，你看那个标志，像不像算是一个王字！”

    这人点了点头：

    “王家出事了？”

    “不知道，但是，眼前来看，应该是和李家公子爷李天双身边的那个男人有点关系。”

    两个人讨论着，这个时候，一个声音插进来了：

    “话说，李家大少，什么时候，开始会给人挡挡箭牌了？”

    “那小子谁啊？我也没见过啊！”

    “不认识，要是华夏的大家族的人，不会随便和京城李家的人扯上关系的，毕竟，李家没有什么政治资源！”

    众人都是点了点头。

    这就使得楚云的身份，在这些人的眼中，有点扑朔迷离了。

    这些人看着楚云，一个个都在猜测着楚云的身份。

    不过，大家也都看出来了，楚云能够在李天双这个李家的少爷还在和对方斡旋的时候，却是十分悠闲地喝酒。

    地位上的差别，一下子就体现了出来！

    可是说，李天双就像是一个跟在楚云身边的小弟是一样的感觉。

    楚云撇了撇嘴，听着边上这些人一个个不靠谱的推测。

    站起身来楚云对李天双说道：

    “让他们过来，我有话问他！”

    楚云说完，于是在众人十分惊讶的眼神中，李天双竟然真的让开了！

    这样的一幕，简直惊呆了在场的众人！

    这还是那个不可一世的李家大少爷吗！

    要知道，李家大少爷可是从来都没有向任何一个人低头过。

    除了一个人，李天双的父亲李生。

    “今天真的是开了眼了！”

    不少人看着这一幕，都是十分的震惊，同时，大家对楚云的身份更加好奇了。

    这到底是一个什么人！

