    龙门斗法还没有开打，整个人间的正魔两道，就已经陷入了混乱之中。

    很奇怪，在整理了所有响应者的名单之后，世人发现，佛门一脉似乎对一战并不感兴趣。

    佛门几乎没有弟子响应，其实这不难理解。

    佛门一脉与道家玄门，魔门不同，佛门弟子很少有散修的存在，他们非常注重道场，所以佛门绝大多数都是以寺庙道场的方式存在的。

    不过，就算没有佛门响应，也已经足够令世人震惊，让玉机子与拓跋羽等人三天吃不下饭了。

    他们低估了叶小川的能量。

    忽然间，正魔两道无数顶级散修高手，倒向了叶小川，这是所有人都始料未及的。

    玉机子等人可不是傻瓜，那些高调前往龙门助战的人也不是傻瓜。

    龙门斗法是一个选择题，一旦选择前往龙门，就注定与人间联盟撕破脸，选择了与叶小川站在一边。

    这是很明确的政治博弈。

    不少人暗自侥幸，觉得此次公开前往龙门的，多是散修，以及东海与南海的势力。

    而正魔两道的那些门派，世家，以及大部分散仙散魔，都在此事上保持了静默。

    不过，玉机子却不像其他人那么乐观。

    今天只是一个开始而已，未来长路漫漫，叶小川又如此年轻，玉机子无法想象，再过几年或者几十年，叶小川的势力将会强大的什么样的可怕程度。

    到了现在，玉机子才总算想明白，为什么叶小川将鬼玄宗的主力，放在了龙门南面三百里外的朝圣峰，而不是直接带到龙门。

    叶小川这是在等待人间那些散魔大佬的响应啊。

    黄昏时，随着人间无数散修是响应，天界那边也坐不住了。

    幻影攻击了一天龙门古城，也没有攻下来，在黄昏时鸣金收兵。

    退兵后，天界修士却没有从天上退却，而是飞出了三位身穿银甲的天神。

    为首的一个高大白净的男子，手捧水晶玉石为轴的圣旨，飞到了龙门客栈的上方。

    高声道：“哪位是人间鬼玄宗的宗主叶小川，出来说话。”

    所有修真者的模样，都聚集在了这三位天界修士的身上。

    叶小川掠空而出，身后也跟着两人。

    其一是追魂叟，其二是胡九妹。

    叶小川三人与那三人平行虚悬在半空中，相距十丈而立。

    叶小川缓缓的道：“在下就是叶小川，请问阁下有何赐教？”

    对面的银甲天神没有回答，只是摊开了手中的水晶卷轴。

    朗声道：“奉天承运，天帝诏曰。

    人类心中有恶，喜杀戮，不知足满，乃天生之劣根，难有万世之轮复。

    昔日人界之主女娲，冥界之主冥王，三界共主苍天，深知其害，与人间昆仑之地，立下浩劫之盟，创天条之约，以期人类与众生，长分太极之泉。

    今人界无道，生灵荼毒，人性泯灭，帝王荒淫。

    上苍震怒，依约降下浩劫，洗涤人间罪恶，重塑三界之基。

    今闻人界鬼玄宗叶氏小川者，欲与天斗，邀约天界正义之师战与龙门。

    南方炎帝，西方太昊，东方紫薇，北方颛顼，持天令之剑，行正义之道，依约而战。

    然今地域以定，时间人数尚未商榷，天帝念仁义之德，君子之风，与叶君商谈。

    期叶君与人间好战之徒，早日迷途知返，顺应天道轮回……”叶小川就算是文盲，也听明白了那位天界修士话中的意思了。

    不就是来找自己商量，龙门之战的时间，以及双方参与的人数吗？

    有必要咬文嚼字，说这么一大段抬高自身，抹黑人间的话吗？

    叶小川这个文盲都听懂了，龙门附近的那些人间修真者，自然也听懂了。

    他们听到这个天界使者，自认为站在道德的制高点，将人间抨击的体无完肤，怒不可遏，不少人都纷纷咒骂起来。

    叶小川现在心中倒是平静的很，不像其他人那么激愤。

    他缓缓的道：“我不和你争论如今人间的帝王是不是无道，人间的人类是不是人性泯灭。

    我也不会和你商量龙门之战的具体时间与人数。

    因为，你还没有资格与我商讨这些事。

    若天界之人真的不怕面对我与人间修真者，那就让炎帝与西帝出来和我谈吧。

    你这么一个不入流的小人物，焉能与我面对面说话？”

    说完，叶小川转身飞了下去。

    这一幕，让那三个天界的银甲使者有些不知所措，他们是万万没想到，叶小川这么拽，根本就不把他们放在眼中。

    在周围无数人间修真者“滚吧”“哪里来的无名之辈，敢在此撒野”之类的咒骂声中，那三个银甲使者，灰溜溜的飞回了北面天人六部的阵营中。

    炎帝与西帝将这一切都看在眼中。

    西帝笑道：“不愧是邪神看中的女婿，这个叶小川，还真有点邪神的影子。”

    炎帝道：“老西，你还笑的出来啊，眼下我们该怎么办。”

    西帝道：“既然叶小川想和我们聊，那就聊吧，他是邪神的女婿，是七世怨侣的最后一世，难道你不想和他面对面聊聊？”

    炎帝微微点头，道：“我倒是也想看看，这个叶小川是不是有三头六臂，竟然能将我手下的头号战将焯焾给生擒活捉了。”

    两位天帝，直接从天人六部的人群中飞了出去，不少天界高手想跟着，都被他们挥手制止了。

    他们还从未将叶小川这个乳臭未干的毛头小子放在眼中，至于龙门附近的那几千人间修真者，也很难伤害到他们的一根头发。

    两位天帝转眼就到了龙门客栈的上方。

    他们并没有虚悬在客栈的上方，而是直接落在了客栈的门前。

    炎帝身穿火红色的龙蟒衣袍，剑眉星目，头发赤红，威严十足。

    西帝就比较温和了，一身银白色纹龙服饰，气质颇为儒雅。

    这二人进入到千人围困的龙门客栈，宛如步入无人之境一般。

    叶茶立刻道：“小子，小心点，这二人都是须弥强者，应该就是炎帝与西帝。”

    叶小川微微点头，示意王可可等一众鬼玄宗弟子后退。

    他道：“你们都退下，两位天帝若想对我不利的话，你们是没有任何时间阻止的。”

    

