    装备升级后，高牧的战斗力也得到了极大的提升。

    这一路上，不停的有异兽倒在他的玄天剑下。

    原本需要半小时的路程，他用了不到十分钟就走完了。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：苏荷百香果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（平民区）签到！”

    【苏荷百香果】

    战灵级异果，服之可获得大量的灵气。

    ————

    这苏荷百香果和他之前签到得到的异果介绍相同。

    “希望这异果，可以让我突破到战皇境！”

    高牧一边说着，便将一枚苏荷百香果扔入最终。

    异果刚一入喉，高牧就感觉到了一股强大的灵气在体内蔓延。

    这股强大的灵气，比之之前更甚。

    “再来！”

    异果就如同是不要钱一般，被高牧一枚枚的吞下。

    他体内的灵气，也在不停的累加。

    在第三十二枚吞下后，他的境界突破到了战灵无敌。

    “有希望！”

    还剩下六十八枚。

    如果不出意外的话，这六十八枚可以助他突破战灵大关，成为战皇武者。

    *可人生有的时候，就是不那么的顺遂。

    当最后一枚异果入喉后，高牧的境界并没有突破战灵大关。

    “MD。”

    高牧忍不住咒骂了一声。

    他的心中，升起了一种说不出的失落感。

    “吼！”

    就在此时，一只异兽突然出现，并且对着高牧大吼了一声。

    高牧本就非常的不爽，这异兽的吼叫声，让他心中的不爽直接到达了巅峰。

    他现在，需要宣泄心中的不满。而眼前的这只异兽，就是他最好的选择。

    “天梭仙影步！”

    他下一秒，直接出现在异兽的身前。

    他甚至都没有用皆字秘，就直接挥剑砍向异兽。

    暴怒之下的高牧，战力强的可怕。

    仅仅不到两回合的功夫，异兽就被他砍断了手脚。

    “MD，让你惹我！”

    砍断异兽手脚后，高牧便疯狂的刺向异兽。

    等异兽彻底死亡后，高牧才切开他的头颅。

    取出异兽的内核后，他便转身准备离开龙峰城。

    可就在他转身的一瞬间，一只异兽突然朝他扑来。

    “天梭仙影步！”

    突如其来的攻击，让高牧下意识的选择躲闪。

    躲开后，高牧下意识看向一只。

    只见一只体型极为正常的黄鼠狼，此时正用血红的双眼看着他。

    “这是是什么异兽？”

    高牧在等待眼镜的反馈。

    可是等了半天，眼睛也没有反馈回任何的信息。

    也就是说，眼镜的系统内，并没有收录这异兽的信息。

    一般没有被收录的异兽，要不就是非常的强大，要不就是非常的罕见。

    眼前的这只黄鼠狼，显然是是属于后者。

    “既然你这么相死的话，我还真不介意成全你。”

    高牧手握玄天剑，直接冲向异兽。

    “仙劫剑诀！”

    在冲去的途中，他还不忘开启技能。

    它仿佛是惧怕高牧手中玄天剑上的雷光，在看到高牧朝它冲去时，竟然转头就走。

    “好家伙，还知道逃跑呢！”

    高牧微微一笑，紧随其后的追了上去。

    这黄鼠狼的速度非常的快，高牧不用行字秘的话，根本就追不上他。

    “行字秘！”

    为了不耽误时间，高牧必须在短时间内解决它。

    可就在高牧即将要追上它时，它竟非常诡异的从高牧的眼前消失了。

    “什么情况？”

    高牧直接就懵了，他还是第一次遇到这种情况。

    “火眼金睛！”

    为了寻找黄鼠狼，高牧只能用这个技能。

    可就算是用了火眼金睛，高牧依旧没有探查到黄鼠狼的踪迹。

    他虽没有探查到黄鼠狼的踪迹，但是他却找到了一处非常奇怪的地方。

    不知是巧合还是什么原因，两座倒塌的高楼碰到一起，正好将那个地方给遮住。

    因为远远望去是废墟，所以一般人根本就不会去那个地方。

    如果不是高牧有火眼金睛的话，他也可能不会发现那个地方。

    带着好奇心，高牧朝着那个地方走去。

    在用拳头轰开一道破墙后，一处空地出现在高牧的眼前。

    如果高牧没看错的话，这片空地应该是某小区的绿化地。

    在这片绿化地里，所有的植物都已经枯萎，里面的池塘也都已经干枯。

    不过让高牧意外的是，在绿化地的正中央，竟有一颗小树。

    小树大概只有一人多高，但是看上去却有一种说不出的生机感。

    最主要的是，这颗一人多高的小树上，竟有一枚看上去和普通橘子差不多的果子。

    “异果吗？”

    高牧并没有闻到香气。

    不过在这种地方生成的果子，大概率是异果。

    没有闻到香气，也有可能是这枚异果还没有成熟。

    “这个地方的异果，肯定是高等级的异果！”

    高牧快步的朝着小树处走去。

    正如高牧所料，这异果确实没有成熟。

    不过高牧预计，这异果距离成熟应该不远了。

    “有些麻烦啊！”

    高牧挠头。

    异果成熟的香气，大概率会引来异兽。

    到了那个时候，他肯定又要和一群异兽大战。

    “拼了！说不定这枚异果，能帮我突破呢！”

    正所谓富贵险中求。

    就在高牧等待异果成熟的时候，那只苍穹武馆的小队也已经来到了这附近。

    “我感觉那个地方，有东西！”小队队长指着高牧轰开的小洞，对众人说。

    队长的玄学，让小队队员们不敢再乱开口。

    他们知道，现在最好的选择，就是听队长的。

    当他们走进小洞后，他们意识到队长又说对了。

    因为他们刚进来，就看到了小树和高牧还有异果。

    “有人。”

    小队众人在看到高牧后，便将手摸向了自己的武器。

    高牧见到小队众人出现后，也抽出了自己的玄天剑。

    “死，或者滚开！”

    高牧一眼就认出，这小队众人皆是苍穹武馆的人。

    他现在和苍穹武馆的关系，可不怎么样。

    “好家伙，口气不小嘛！”队长看着高牧，嘴角上扬不屑道。“你就一个人，我们这么多人……”

    队长的话还没有说完，就突然的停住。

