    “轰隆隆——”

    击中双眼，两只眼睛瞬间被打成了两只大空洞，双翼沙蛇的身子猛地剧烈的颤动起来，显示着它此时的疼痛还有愤怒！

    双翼沙蛇被彻底的激怒，身上的灵气暴涨，狂风漩涡，就好像即将袭来的龙卷风，恐怖无比！

    白冰漓不断地躲着每一道的灵气攻击，身后一个接着一个强大的灵气球，好像她再慢一步，就会将她吞噬！

    难道是自己猜错了？

    难道眼睛不是它最重要最脆弱的地方吗？

    白冰漓一边躲着，另一边仔细地观察着双翼沙蛇的动向，但是好像每一次的攻击虽然十分强大，但是方向却总是差了那么一点点。

    方向？

    电光火石之间，白冰漓终于明白了，于是一个闪身，一下子躲到了距离双翼沙蛇较远的地方，然后静静的摒住了气息，隐藏掉了自己的走过的痕迹。

    果然，双翼沙蛇的攻击越来越凌乱了！

    没有了眼睛的双翼沙蛇的方向感竟然是这么的差！

    要知道，大多数的魔兽都是不全部靠眼睛来辨别方向的，还有别的方法，例如嗅觉、触感等等，于是基本不会有人想到一条蛇没有了眼睛竟然就跟一个盲蛇没什么区别了？！

    白冰漓冷冷的一个勾唇，接下来就好办多了……

    手里紧紧地握着棍子，找了一个攻击的漏洞便悄悄地接近了双翼沙蛇，不露出一点气息，更没有一点点的声音，到旁边，给它致命的一击！

    “噬魂四式！不灭共天！”

    清冷弑杀声音响了起来，双翼沙蛇猛地惊起，但是已经为时已晚，白冰漓的攻击直接落在了最薄弱的七寸之处！

    之前一直都找不到机会下手的地方，一旦下手，就必然是它的死期！

    “嘶啦——”

    利器划过坚硬的皮甲的声音响起，空中立刻溅出了一道血雾，双翼沙蛇的皮肉被狠狠的划开，腥臭的血液一下子涌了出来！

    蛇的七寸，既是它的心脏部位，受重伤，则必死无疑！

    双翼沙蛇在这片沙漠中不知道称了一方霸主多少年，如今被一个突然进来的人给打死，它不甘心……但是也最终是轰然的倒在了地上。

    “姐姐，这皮甲不错，你咋不留着？”小九从衍天境里面蹦了出来，好奇的看着她。

    姐姐不是一向最喜欢收集这些东西了吗？今天怎么不留着？

    白冰漓十分嫌弃的看了一眼那条麻麻赖赖的蛇，“太丑，还是算了吧。”

    她才不会承认因为这条蛇上的鳞片让她密恐犯了，恶心无比呢。

    白冰漓在沙漠中走了十天，十天来不断的遇到各种的魔兽，也毫无例外地全部斩杀，但是十分奇怪，她至今为止还没有遇到过一个人！

    就好象她自己一个人被扔在了这里，别人都去了别的地方一样的，要不是衍天境里面有药石水，恐怕她就渴死了。

    “娘亲，我总是觉得这里或许是空间中的空间。”小朱雀也飞到了白冰漓的身边，不是小孩的样子，而是一只小鸟的样子，落在了白冰漓的肩膀上。

    “空间中的空间？是什么意思？”白冰漓挑了挑眉毛，不解的问道。

    小朱雀的小爪子刨了刨，“我也不太确定，就只是觉得像，就是说虚空秘境是一个大空间，而这片沙漠是其中的一片小空间，肯能还有其他的空间，也可能没有，也有可能只有你……”

    “雀儿……”白冰漓无奈的叫了一声，她的脑袋啊，快要被这只小鸟给绕晕了，拍了拍它的小脑袋，“乖，咱们说重点好不好，就说怎么才能出去？”

    “哦，这个应该不难，就是像找到阵法的针眼是一个道理，能找到这个空间的关键所在，应该就可以出去了。”小朱雀信誓旦旦的说道。

    “小朱雀！”白冰漓恶狠狠的喊了一句，她现在恨不得将这只小鸟都给烤着吃了！

    小朱雀缩了缩脖子，“娘亲，我下一次尽量挑着重点说，嘿嘿，早点说。”

    沙漠中的关键所在，那大概就应该是绿洲了，但是走了这么多天除了沙子就是魔兽，那里来的绿洲啊。

    “姐姐，前面有东西。”小九立刻警惕了起来，身上的毛发竖着，呲着牙看着左前方。

    白冰漓也感受到了，因为前面的东西，数量非常之多……

    “又是密密麻麻的一片？”白冰漓看着地上不停的蠕动的一片的物种，头皮再一次麻了起来，非常好，这个沙漠简直就是跟她有仇是吧。

    地面下的东西似乎是感受到了前面有人，于是纷纷的从地下面钻了出来，数量之庞大可以达到上千条，一片片蠕动的粉红色，这竟然是……

    “蚯蚓？！”白冰漓被眼前的情况震惊了，还从来没听说过沙漠里面能够生长出来蚯蚓的，还有这么多！

    她来到这个世界之后也基本就没有见过蚯蚓了，此时见到的一个比一个长得大，最小的一个都一米长，这要是在华夏大陆，都能赶得上小蛇了。

    “这是什么东西啊，蓝灵大陆还有这种东西吗？”小九疑惑的看了一眼地上的‘不明生物’，不解的问道。

    “你说你不知道这是什么东西？”白冰漓猛地转头看向了小九。

    倒是把小九吓了一跳，“我……我确实没有见过这个东西啊，小朱雀你见过没？”

    小朱雀竟然也是摇了摇头，表示从来没有见过这样的东西。

    “怎么了姐姐？你知道这些东西吗？”

    她何止是知道，那简直太熟悉了好吗，但是和华夏大陆的相比，确实是大了一些的，不过这个世界的每一个魔兽不都是那样的吗？

    但是为什么小九还有雀儿都没有见过呢？

    “我见过，但是现在还真的不知道他们的出现是为了什么。”这些蚯蚓看起来一点攻击力都没有，身上也没有多少的灵气，就是长得吓人了一点，但是还跟当初的双翼沙蛇差得远了。

    “噗——”

    突然，一堆的蚯蚓朝着白冰漓的方向吐出了——土！

    “黑色的土！”小九惊呼了一声。

    这十多天在这个沙漠里看见的黄色的沙子都已经看到腻歪死了，如今终于是好不容易的看到了黑色的土！

