    

    室壁运动异常是属于病人的心肌已经不再是一整块在收缩舒张，而是有那么几块位置是失去了运动能力，一动不动的。

    那部分不动的部位，大概率是已经休眠或者死亡的状态。

    同时，患者的左室收缩功能降低，那是因为心肌出现了死亡。

    两者结合起来看，患者这个情况绝对是一个大麻烦。

    “张瑶，给介入科那边打电话，说我这边有一个患者心肌梗死，需要抢救。”秦风道。

    很快，介入科那边就给秦风准备了手术室。

    何老已经在介入科交代过了，秦风有任何要求，介入科能满足尽量都是要满足的，如果是手术的话，除非是秦风不想自己做，不然不准任何人抢台。

    现在的何老可是瑞金医院介入科第一人，他的话，介入科的医生哪里有不敢听的。

    为了保险起见，还是有介入科医生进行观台的。

    进入手术室内，秦风已经穿戴好的铅衣。

    给秦风当助手的是介入科的一个副主任，叫钱中强，早年跟着何老学习过，算是何老门下的学生之一。

    秦风在他眼中就如同自己师弟一样的，正好今天介入科他值班，他就过来给自己师弟撑场子了。

    何老和秦风都没明说，但是大家伙都把秦风当成何老的关门弟子了。

    秦风没有跟钱中强有过多的交谈，直接开始了造影。

    造影剂顺着血管进入患者体内，一路来到冠状动脉位置，等影像出现，钱中强倒吸一口凉气。

    造影显示患者的前降支有严重的狭窄，最主要这个狭窄路径还是近端，难怪会导致大片的心肌血。

    钱中强看了一眼秦风，发现秦风不慌不忙道：“使用IABP泵。”

    这个泵全名叫做主动脉内囊反搏器，操作全程自动化。

    秦风主要是需要这个机器来帮助患者的心脏辅助工作，心脏每一次的搏动，泵也会工作一次。

    这样就能让部分垂死的心肌，有一个休养生息的缓冲。

    泵连接完毕后，秦风就开始了介入操作。

    插入导丝导管，送入支架，将那一段前降狭窄位置撑开，一步步的操作。

    最后在钱中强一语不发之中，手术完成。

    这让钱中强显得有些沉默，自己堂堂一个三甲医院的主任，居然有些看不懂年轻人的操作了。

    这算是他第一次参与秦风的介入手术，总算明白为什么何老会说，不让他们去抢台了。

    抢台也是要有实力了，他们这种实力去抢秦风的台，那就是关公面前耍大刀啊！

    做完手术后，秦风就联系CCU那边的人将患者带走了。

    钱中强还想拉着秦风多聊两句，但是被秦风直接拒绝了，秦风声称自己还有事，钱中强就没有强求了。

    坐在办公室里面，秦风直摇头。

    因为上午的那个心梗患者，秦风觉得挺可惜，虽然抢救回来了，但是也留下了永久性的创伤，心肌这玩意，坏死了就坏死了。

    打个比方，以前是十个处理器一起工作，坏了五个，现在就五个处理器一起工作，跟以前的十个肯定不能比啊。

    最主要一点，那就是像这种心梗患者，医院每天都能见到，在医院里面出现的悲剧也会很多关于这种的。

    其实，这种心梗很好避免的。

    这心梗，你越劳累，它就越容易诱发。

    在服药方面，主要是两种药物，一种是硝酸甘油含片，一种就是速效救心丸。

    心绞痛是冠心病的一种，当病人劳累或者激动的时候，血管就容易狭窄出现供血不足，心肌就会缺血，出现心绞痛。

    这两种药物都能让血管扩张，让堵住的血管暂时疏通，缓解胸痛的症状。

    这两种药物的优先级，肯定就是硝酸甘油含片，只要患者出现心绞痛的症状，就让患者舌下含住，坐靠千万不要躺、站着。

    这药有降低血压的效果，站着会导致脑供血不足，躺着会增加心脏的负担。

    至于速效救心丸，这玩意宣传是最多的，属于中成药，有行气活血、扩张血管的功效，效果没有硝酸甘油起效那么快，药性较温和。

    情况不严重的话，可以选择速效救心丸。

    这两种药物服用后，如果超过十五分钟都没有缓解，那就可能出现心梗，要及时送医了。

    “叮叮叮。”

    “喂，什么？小孩坠楼？行，我马上安排。”秦风呼吸一下子急促起来，分别拨打了脑科、骨科的电话，让他们派医生过来进行会诊治疗。

    又给住院总打电话，进行安排手术室，做好术前准备，同时抢救室内要准备好床位。

    做完一切后，秦风带着住院总来到急诊大厅，等待着救护车到来。

    几分钟后，救护车停在门口，秦风等人第一时间将平床推到了救护车的后门下方。

    后门打开，一个浑身是血的男孩被抱上了平床之中。

    “患者是什么情况？”秦风看向跟车医生。

    “患者，八岁，从三楼阳台跌落，由于下面是水泥地，患者出现了右腿断裂，右臂和肋骨多发性骨折，我怀疑患者的脊椎可能也有问题……”

    “患者是在你们过去后昏迷的，还是过去的时候就已经昏迷了？”秦风问道。

    “据围观群众说，患者掉下去的时候就已经陷入了昏迷，我怀疑可能颅内也有出血，在车上进行了一系列心肺复苏的抢救措施，但是患者依旧没有任何反应。”跟车医生道，“目前，患者的血压、呼吸、脉搏都在危险线上，随时都有休克的可能性。”

    跟着下来的还有一个白发苍苍的老太，老太太在一旁不断的抹着眼泪。

    秦风看了一眼老太太，作为患者的家属，秦风是有必要了解一下情况的。

    经过短暂的询问后，秦风知晓了情况，纯属家里长辈对于孩子照看不注意，才导致了这悲剧的发生的。

    秦风让住院总等人立刻将患者推向抢救室内，同时嘱咐张瑶去准备好呼吸机。

    “连接心电监护仪，加大含氧量，王医生，你去检查患者的胸部，看能不能做心脏按压。”秦风指挥道。

    秦风则检查起患者的喉咙，看是否有异物堵塞。

