    “乔小姐，你吃饭吧，不用管我，”墨司霆挂断电话，端起面前的一杯白开水，“我光喝水就行。”

    “……”

    乔知暖拿起筷子的手又放下，抿了抿唇，“墨先生，既然是你没吃饭的话，那……不嫌弃的话就一起吃？”

    墨司霆淡漠的看了乔知暖一眼，手指摩挲着茶杯。

    小包子叹了一口气，从椅子上爬了下来，扭着自己的小屁股，拉着老爸上桌吃饭。

    墨司霆看了儿子一眼。

    小包子：给你台阶了啊，老爸，你要是不珍惜我就走了。

    墨司霆被墨小墨硬是给拉到了桌边坐下来，乔知暖去取了一套新的碗筷放在墨司霆的面前，才算是松了一口气。

    还好是多做了给乔玉舒的饭菜。

    虽然一顿饭吃的沉默，可是却并不显得尴尬，就好似本该如此。

    吃过饭，墨司霆抱着小包子离开。

    墨小墨匆忙的在手机上打字：“小乔，这周五幼儿园有我的表演，你一定要来哈！”

    乔知暖看了一眼小包子手中的手机，有些犹豫。

    墨小墨不遗余力的推销自己：“我是主角哟，我演王子！”

    乔知暖看着小包子一双亮晶晶的眼睛，不忍心叫他失落，点了点头，“好。”

    “乔小姐，钱……收到了么？”

    墨司霆单手抱着墨小墨，看向她的目光讳莫如深。

    “收到了，我会尽快还给你的。”

    乔知暖站在门口目送着男人单手抱着小包子上电梯，忽然脑中闪过一道亮光，“等等！”

    乔知暖想起来那条红色的裙子，便急忙回屋去找。

    明明昨天是脱下来叠好放在柜子里了，怎么没有了？

    乔知暖翻箱倒柜的找，所有能想到的地方都没有，难道就能不翼而飞了？

    难道……

    这个家里就她和乔玉舒两人在住，肯定是乔玉舒拿走了！

    那裙子的价格乔玉舒也知道，这样一个拜金女的妹妹住在家里，她为什么会一点提防都没有？！

    乔知暖给妹妹打了电话。

    电话一直没人接，后来关机。

    她颓然的单独坐在客厅里，身上是从未有过的累。

    一直到了深夜。

    乔知暖隐约听见门口有响动。

    她披着衣服起身，走到客厅，就看见门口站着一个衣着光鲜亮丽的女人倚靠在一个男人的身上接吻。

    “乔玉舒！”

    乔玉舒缠绵够了，才跟面前的男人分开了唇，在唇角还绵延开一缕暧昧的银丝。

    “这谁啊？”男人的目光肆无忌惮的在乔知暖身上打量着。

    乔知暖身上只穿了一条睡裙，皮肤很白，灯光下如同精美的白色瓷片，他不由得舔了舔唇角。

    “我姐。”

    男人摸着下巴，看乔知暖的眼神很赤裸裸。

    乔玉舒对男人看着乔知暖的目光有点嫉妒，随便说了两句话就叫那男人先走了。

    门关上，她才脱了高跟鞋，揉着自己的脚踝。

    新高跟鞋就是不太舒服，虽然很贵，不过她也买得起。

    “乔玉舒，那件裙子在哪儿？”

    乔玉舒懒洋洋的抓着包起身，“什么裙子啊？姐，你都是破烂的地摊货，我才看不上呢，让我穿你的衣服都不穿。”

    “就上次我穿回来的那条红色裙子，你拿出杂志给我看的那条同款……”

    乔玉舒的眼神闪了闪，没想到这么快就发现了。

    本来她还想着，那么贵重的，乔知暖肯定会压箱底的。

    “我哪里知道啊，我又没穿你的裙子。”

    “这个家里就你和我两个人，不是你拿的是谁拿的？”

    乔玉舒猛地推了乔知暖一把，“你有证据么？你看见了么？捉贼捉赃捉奸捉双，这是说死了的理，你现在空口白牙就说我拿了你的裙子？”

