    第460章 可汗你为何能喊的这么响？

    但是慕容孝隽是真的不敢进城啊。

    开什么玩笑，此时城内梁屈葱的尸体还热乎着呢，还没完全凉透呢。

    慕容孝隽也害怕一旦进城，就要和梁屈葱红尘作伴，死的潇潇洒洒，策马奔腾，共享地狱繁华。

    慕容孝隽不敢进城，但是现在又不能反对。

    可汗有命，他要是不进城，岂不是不听可汗的话，哪你到底想要做什么？难道是想造反不成？

    进也是，退不是。

    慕容孝隽额头上，已经沁出细密的汗水。

    危急时刻，慕容孝隽情急智生，他连忙大声喊道：“可汗，现在城外还有数万唐军还没有消灭。等末将消灭掉唐军再进城也不迟！末将去也！”

    喊完之后，慕容孝隽就发现哪里不对了。

    他距离城墙有点远，足足有几百米的距离。

    他喊的话，城墙上的可汗根本不可能听的到。

    那么问题来了，为什么刚才可汗喊的话那么响亮？他们所有人都能听的清清楚楚？

    一时之间，慕容孝隽也难以想的明白。

    不过现在可不是纠结这个的时候，慕容孝隽连忙让手下一百多亲兵一起喊话，才算能够让他几万大军，还有城墙上的可汗听的清清楚楚。

    喊完话之后，慕容孝隽带着自己的三万大军——已经损失了一千多士兵的性命，严格说起来，是两万七八百兵马。

    另外梁屈葱的两万五千多士兵，也被慕容孝隽收编。

    尽管可汗就在城墙上，但是可汗才刚刚在城中杀死了他们的将军，并且还杀死了他们四五千的同胞。

    此时这些士兵可不敢进城，也唯有继续跟着慕容孝隽这样子了。

    如此一来，慕容孝隽这边的兵马，一下子便有了五万二三的兵马。

    慕容孝隽不敢怠慢，带着这五万多兵马，急匆匆地向着刚才唐军逃走的方向追杀过去。

    这时候，城墙上的可汗回转身来，向他身后之人低头请罪道：“刚才小汗没能将慕容孝隽引入城中，请先生恕罪。”

    苏长生淡淡地说道：“哪也难为你了，你先下去吧。”

    “你用计诓骗了梁屈葱，斩杀了梁屈葱和他麾下四五千兵马，这个功劳，我给你记着。”

    “你放心好了，有了这个功劳，足可保你全家荣华富贵。”

    “是，是，小汗先行谢过先生。”

    苏长生点点头，很快伏顺便被人带了下去。

    没错，这一切，都是苏长生的算计。

    他夺下伏俟城之后，并没有杀掉伏顺，为的就是物尽其用。

    而现在，利用伏顺，果然轻易的杀掉了梁屈葱还有他麾下四五千士兵。

    因为苏长生早几日就做了这样的准备，因此城门口这段距离，其实他做了大量的准备。

    包括如何才能够快速关上城门，如何将诱骗进来的四五千士兵固定在一个狭窄的范围之内。

    如何在最快最短的时间内杀掉他们。

    可以说，世上无难事，只怕有心人。

    他们提前几天做下的布置，很快立功，在极短的时间内，就将所有人全部杀死。

    而苏长生接下来的计划，就是让伏顺出面，让他这个傀儡可汗，诱骗慕容孝隽进城。

    只要慕容孝隽进城，很快就能够再次杀掉他。

    失去两位将领之后，剩下的五万多吐谷浑士兵，只是一盘散沙。

    利用伏顺，可以将他们轻松收编过来。

    不过遗憾的是，慕容孝隽并没有上当，而是匆忙逃离了现场。

    不过这些只是盘外招。

    所谓兵不厌诈，如果能够将慕容孝隽骗入城中格杀，一举解决掉麻烦，哪自然是再好不过的事情了。

    但是没有凑效，那也没有什么，只不过是多费点周折的事情。

    接下来，苏长生开始点兵。

    他带领两万兵马，沿着慕容孝隽离开的方向追杀下去。

    这两万兵马，其中有一万是刚刚埋伏袭击慕容孝隽的一万唐军。

    另外一万唐军，便是在城中设下埋伏，清理掉梁屈葱和他四五千士兵，以及在城墙上射杀吐谷浑士兵的一万唐军了。

    前面还有刚刚佯装被赶走，实际上是故意引诱吐谷浑士兵上套的三万唐军。

    后面是苏长生亲自率领的两万兵马。

    唐军五万兵马，对慕容孝隽率领的五万两三千吐谷浑士兵，形成合围之势。

    看上去，唐军的兵力甚至还比吐谷浑军人数少，他们并不占据优势。

    但是在苏长生看来，抛开两军的战斗力差距不说，此时吐谷浑军的士气，已经降低到了冰点。

    此时的他们，完全不看一击，只需要一次猛烈的冲锋，就能够让他们彻底溃败。

    不过，此时就要看慕容孝隽如何抉择了。

    前面并不是只有一条道路，一条向前，就是唐军刚刚撤退的方向。

    另外两条道路，一条向东，一条向西。

    如果慕容孝隽能够选择一条正确的道路的话，那么他就能暂时避开唐军的包围圈，暂时能够安全下来。

    但是如果他要选择了苏长生猜测他们会走的那条道路，那么他们便会陷入唐军的包围之中。

    ……

    却说慕容孝隽仓惶逃离。

    名誉上，他是带领大军去追杀唐军的，但是实际上，此时慕容孝隽惧怕的很。

    现在可汗似乎和唐军勾结在一起了，或者，干脆被唐军俘虏了。

    回伏俟城就是找死。

    如果真的追杀唐军的话，前面可是至少三万唐军，可不好杀。

    别看他足足有五万多兵马，但是有两万五千兵马，是梁屈葱手下的兵。

    虽然现在被他收编了，但是他们到底能够发挥多少战力，还是未知之数。

    现在慕容孝隽根本就不敢和唐军战斗。

    现在，慕容孝隽想的，就是赶紧离开这个是非之地。

    然后找个地方称王称霸，岂不是美滋滋的吗？

    这吐谷浑，看样子是没救了啊。

    如果唐军大军真的追杀下来的话，实在不行，他就一路向西，杀到西域诸国好了。

    再不行，还可以带兵杀入天竺。

    总之杀到哪，都比在这里安全。

    于是，慕容孝隽带兵向难追了不足五里路，随即带兵大军直向西折行。

    此时，慕容孝隽的副将是懵逼的。

    他忍不住问道：“将军，我们不是在追杀唐军吗？怎么现在向西了呢？”

    (本章完)

