    宋悦想到的事情，在场众人也想到了，一时间表情十分精彩。

    谁能想到，一个小小的安平县，一个小小的说书人，竟然能闹出这等风波。

    宋氏与弈剑门决裂？

    这绝对会让云州爆发一场大地震，对宋氏, 对弈剑门，对云州上下各个势力造成巨大影响。

    别说众人，便是宋悦，也不敢托大。

    梦梵音究竟有没有参与宋钰之事？

    “没有。”

    梦梵音坦然答道，也不解释原因，似乎笃定对方会相信她一般。

    宋悦皱眉，眼神冰冷：“你与那逆贼结情, 敢说你与此事无关？”

    梦梵音神色不变“我与谁人如何, 是我自己的事情，与你有何关系？”

    “休要狡辩！”

    宋悦怒极，厉声说道：“就凭那人，如何杀得我小弟，你敢说自己没有助力于他？”

    梦梵音袖手一袖：“你是要栽赃陷害吗？”

    “栽赃陷害？”

    宋悦冷眼：“我看你是做贼心虚！”

    “做贼心虚？”

    梦梵音亦是冷眼看她：“你也配说做贼心虚，宋氏为云州之主，云州为宋氏之地，你们姐弟为宋氏之人，却滥杀无辜，轻贱人命，谁人是贼，谁当心虚？”

    “放肆！”

    宋悦怒极，打断话语：“我宋氏如何还轮不到你来指指点点。”

    “公道自在人心！”

    梦梵音一手负于身后，一手持握玉萧，冷声说道：“岂容你颠倒世间黑白？”

    “梦梵音！！！”

    宋悦剑锋直指，杀机凛然：“你不要以为你是弈剑门传人，我就不敢杀你！”

    梦梵音玉萧在手：“那边试试吧！”

    “你……”

    宋悦怒极，却是语滞。

    宋氏和弈剑门的关系很复杂。

    首先宋氏是云州之主，有天下争龙之野心, 王道之术，唯我独尊，除白云观法明寺这样的九州大教分支，云州境内的宗门，无论正邪都要向其臣服，做他宋氏门下的鹰犬走狗，否则，就无法在云州立足，潜龙卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    弈剑门也在此列，但又不全在此列。

    因为弈剑门的祖师道尼，乃是先天之境的绝顶高人，也是云州唯一的先天。

    她有与宋氏平等对话的资格。

    宋氏想要弈剑门登上自家的战车，但又不敢对那位道尼逼迫太甚，起码现在不敢，否则，那道尼祖师屁股一拍，带着弈剑门弟子撤出云州，去其他地方安家落户，那他宋氏不仅偷鸡不成, 还要蚀把米，把自己的名声彻底搞臭。

    所以，宋氏目前只能在一些无关紧要的地方逼一逼弈剑门，比如说那位麒麟子夸下的海口，要收弈剑门当代传人，破弈剑门心剑之法，这是一种态度表现。

    这种无关紧要的地方你逼一逼，不会引发什么大问题，反而可以表达自己的态度，可要是你越过了界，对弈剑门传人下杀手，那就是在逼弈剑门翻脸了。

    宋氏现在还不能与弈剑门翻脸。

    所以……

    “梦梵音！”

    宋悦咬牙说道：“你与那逆贼相合，杀我宋氏嫡子，就不怕累及师门吗？”

    梦梵音神色不变：“我与谁如何，是我的事情，与你何干，至于杀你宋氏嫡子，可有证据，无凭无据，便是构陷，宋悦，你为宋氏嫡血，如此构陷我弈剑门，可问过宋氏之主？”

    “你……！！！”

    宋悦瞪大了眼睛，终是体会到了被人反将一军，倒打一耙的感觉，怒急交并：“若你与此事无关，为何要替那人出头？”

    “我替谁人出头？”

    梦梵音一手负于身后，坦然自若的说道：“我弈剑门乃正道正宗，你滥杀无辜，轻贱人命，竟要屠城泄愤，我若任你屠戮，岂不枉称正道，枉做修行？”

    “你……！！！”

    “……”

    宋悦语塞，众人亦是沉默。

    在旁观望的张舟亦是赞叹：“这话说得，都一套一套的，果然不是一家人，不进一家人啊！”

    云真：“……”

    就如张舟所言，这位弈剑门当代传人，说起话来与某人一般，有理有据，有气有节，一套一套的滴水不漏，让她无处反驳，无可争辩。

    “好！”

    “好一个正道正宗！”

    宋悦无法反驳，只能剑锋一指，厉声说道：“我倒要看看，你这正道正宗的传人有多少本事，那心剑奕术修到了何等境界！”

    “这……”

    听此，在场众人都是一怔。

    事情怎么会这般发展？

    期盼的那个正主没来，反倒杀出了一个梦梵音，将宋悦逼到如此境地，情理二字，一样不占，被打得哑口无言，只能拔剑邀战。

    这太出乎意料了。

    但再出乎意料，它还是发生了，众人无力阻止，只能看梦梵音反应。

    梦梵音一手负于身后，一手持箫于前，冷眼注视着宋悦：“是不是我胜了你，你就放过此地百姓？”

    “哼！”

    宋悦冷哼一声，纵身而起，自马背上飞将下来，落到场中与梦梵音相对：“你胜得过我吗！”

    听此，梦梵音也不在言语，身上道韵佛性天人相合，现出一股玄妙又感凌厉的气机。

    心剑！

    弈术！

    “小姐！”

    见此，一众宋氏家卫无不心惊，两名家将更是紧张出声。

    “退开！”

    宋悦甩下白狐大氅，现出妙曼傲人的身姿，冷眼注视着梦梵音：“今日我就代大兄训训你，不要忘了自己什么身份！”

    有心言语，故作挑衅，正是妙音山的妙音乱神之法。

    但梦梵音何等心境，岂会受此影响，仍是波澜不惊，剑意展开，天人合一。

    “心剑弈术，三教同修，天人合一的神通法门……”

    张舟在旁，喃喃说道：“老道我也是第一次见，不知她有几成胜算？”

    “几成胜算都不解决问题。”

    云真双眉紧锁，望向城外：“这件事情，究竟要怎么收场？”

    张舟听此，亦是皱眉：“且先看着吧。”

    “……”

    两人忧心忡忡，也无底气。

    与此同时，远处高楼，无人感知也无人注意的绝顶之上。

    一人撑伞，立于顶上，周遭霜雪纷飞却不占半点，远远望着下方景象，也是皱起眉头。

    事情，怎会这般发展？

