    众人在林韵清的屋子里呆了好一阵，这才出了屋子，百里红妆则同样将他们送出了屋子。

    　　帝北宸一直都站在院落中，屋内的声音他隐约也能听到一些。

    　　当他听到林韵清还是那么在意自己的情况之后，他的心也渐渐触动。

    　　他忽然希望能够快些见到林韵清，让她知道自己还活着，让她彻底的放下心来。

    　　刚一来到院落，云依姗便惊喜地看着百里红妆，“这就是我的宝贝孙媳妇吧。”

    　　夏婉蓉笑着点头，“可不是？我说你一看到她就会喜欢吧？”

    　　“的确。”云依姗笑容亲切而灿烂，“一看就知道是一位好姑娘，北宸可真是有眼光。”

    　　与此同时，帝北宸也走到了百里红妆的身旁，笑着道：“红妆，这是外祖父和外祖母。”

    　　“外祖父，外祖母。”百里红妆行了一礼，唤道。

    　　“哎。”云依姗满意地应道，伸手扶起了百里红妆，“真是个乖孩子。”

    　　林文澜亦是满脸笑容地看着帝北宸和百里红妆，“这两个孩子站在一起可真是相配啊。”

    　　“北宸，跟外祖父说说你这些年的经历。

    　　这些年来，我们一直都担心你过得好不好，好在你很争气，平安回来了，我们真的感到很开心。”

    　　林文澜目光柔和，语声透着关心，早在知晓帝北宸回来的那一刻起，他的心就是滚热的，那种激动根本无法用言语来表达。

    　　只不过，平日里一向是严肃面貌的他也不知道该如何表达自己的心情，只是迫切的想要知道北宸这些年来是怎么生活的。

    　　“韵清还要好好休息，我看不如先去我们那里再好好和北宸聊聊，如何？”帝霖煊出声道。

    　　“好。”林文澜赞同道。

    　　“北宸昨日刚刚回来，我们也没能知道具体的情况，正好今日我们一同听听北宸之前的经历。”夏婉蓉笑着道。

    　　众人纷纷点头，他们实在是对北宸以前的事情感到非常好奇。

    　　帝煜绝之前所说的也不过是一些大致的消息罢了，对于一些具体的情况，他们全然不知。

    　　这么多年才找到宝贝孙子，帝北宸以前的生活他们是不可能参与了，但至少他们希望自己能多知道一点。

    　　众人一拍即合，帝北宸也没有什么意见，他明白家中长辈都对他非常关心，自然也乐意叙说自己的过去。

    　　“孙媳妇，你也一起去吧。”云依姗拉着百里红妆的小手，笑着道。

    　　百里红妆看了一眼众人，笑道：“外祖母，你们去吧，我还要照顾母亲。”

    　　听言，云依姗柳眉微皱，看了看百里红妆，又看了看林韵清的屋子，神色有些复杂。

    　　“这……”

    　　“没事的。”百里红妆浅笑，“外祖父和外祖母都要在这里留一阵子，等母亲情况好转了，我们再一同说也不迟。”

    　　听着百里红妆的话，云依姗等人的目光不禁更加柔和，没想到百里红妆竟然这么懂事，怎能让人不喜欢？

    　　“那好，下次我们再一起好好聊聊。”云依姗拍了拍百里红妆的手背，笑着道。

