    当然。

    最为苦涩的还得属季晨。

    想套路白莺莺却没成功不说，风头还被江南和白莺莺两人出尽。

    啧啧！

    真是憋了一肚子火没地儿发啊！

    整个胸腔都要炸开了。

    不！

    是再不发泄一下，他整个人都要炸开了，真有原地爆炸的可能。

    当黄马甲的小哥把冰镇饮料递给他时，他直接转身就走(~0~)。

    即便他此刻口渴的要命。

    但让他喝江南买的东西，那是做梦。

    甚至他连手中那被江南啃咬过的西瓜，加自己西瓜都往垃圾桶一丢。

    随即跑到不远处的篮球架下，捡起一颗篮球就“砰砰砰”的拍了起来。

    嗯！

    其余4班同学都在吃着西瓜，喝着冰饮料，享受着这难得的休闲时光。

    可季晨却头顶烈日打篮球？

    这搔操作。

    简直让人啼笑皆非。

    不过季晨也实在是没办法。

    他不通过打篮球转移一下自己的注意力，难道就傻乎乎的坐在那里么？

    别人吃西瓜，喝饮料，他就跟个傻子一样干巴坐着，羡慕的口水直流？

    他才不想让众人看见自己最悲催一面了，尤其是不想被江南和白莺莺看见。

    另一边。

    江南也没理会季晨这跳梁小丑。

    人家不愿接受他的好意。

    他也没得办法。

    他能做的，就是拿出几杯与众不同的饮料递给白莺莺，“来，喝点儿冰糖绿豆水，我特意让人做的，可生津解渴和防暑。”

    “除此之外，还有榨好的冰镇西瓜汁，喜欢什么就跟我说，咱用不着别人送！”

    “……”

    话说着。

    他将冰糖绿豆水和冰镇西瓜汁一一打开，先自己喝了一口，感受了一下口味和凉度，确保毫无问题，才递到白莺莺嘴边。

    要问他为何这样做？

    当然是关心自己女朋友啊！

    嗯！

    也有撒狗粮，想气死某些人节奏。

    明知白莺莺有男朋友，竟然还敢打前者主意，难道真当他不存在不成？

    反正从他看见季晨死皮赖脸的威胁白莺莺的那一刻开始，他便对方拉入了黑名单，不玩残这小子，他都不叫江熬书。

    与之同时。

    对于江南先尝一口的贴心举动。

    白莺莺不仅没有嫌弃，反而满脸都是幸福感，毫不拒绝的把江南递过来的冰糖绿豆水和冰镇西瓜汁都喝了下去。

    嗯！

    你侬我侬，羡煞了旁人。

    而另一边。

    正在玩球的季晨拍了几下之后，突然远离篮板，再反转来了个三步扣篮。

    不得不说。

    这小子在第一次班会上介绍自己说，他爱好是篮球，此话确实不假。

    他的篮球技术真是不错。

    虽然只是一个简单的三步扣篮，但一般人连篮板都碰不到，更别说扣了。

    可季晨这一次扣篮，却只听见“砰”的一声，便单手直接扣了进去。

    嗯！

    虽然只是单手，且扣完之后，季晨便汗流浃背，气喘吁吁，累的不行。

    但也不容小觑。

    这弹跳力牛蛙的可谓一批。

    若是平日。

    不知有多少人会为他狂呼。

    毕竟大学生能进行扣篮的，真是万不存一，这实在太厉害了。

    季晨之所以竭尽全力来上这么一手，也是想证明一下自己，并吸引一下众人目光，挽救一下自己颜面的意思。

    为此。

    他即便累的都腿软了，可还是强撑着接住掉落的球，并摆了一个帅气poss。

    然而……

    下一秒，他却失落之际。

    只因……

    周边无一人为他欢呼。

    外班人都躺在地上跟死尸一样可以理解，而四班几十号人都喝得不亦乐乎，根本没注意到他，他也勉强可以原谅。

    但白莺莺却正开心的喝着江南尝过的饮料，他可就真看不过去了。

    自己心心念念的女神。

    却毫不嫌弃的跟江南同喝冰糖绿豆水和冰镇西瓜汁，还你一口我一口。

    啧啧！

    这让他如何能忍？

    本来他就憋了一肚子火，好不容易才通过扣篮发泄掉三分之一。

    可结果却看见这撒狗粮的一幕。

    几乎在一瞬间。

    他只感觉脑袋儿“嗡嗡嗡”的响，那全身血液更是“哗啦啦”的往上涌。

    嗯！

    理智已失。

    他脑海里只剩下唯一的一个念头：那就是要打爆江南的狗头。

    “江南，你去死吧！”

    只听见一道凄厉的怒吼，随之一个篮球便以疾如闪电般的速度，仿若迫击炮弹一般，径直朝江南脑门砸了过去。

    嗯！

    相隔不过十几米。

    高速旋转的篮球转瞬即至。

    其中蕴含的能量，更是惊人。

    如果真被砸中的话，虽不至于人死道消，但也非被砸的晕头转向不可。

    在这一刹那家。

    季晨只感浑身一轻，内心舒爽到极点。

    只因他可以预见，江南百分百要出丑了，没人能躲过他的致命一击。

    与之同时。

    周边不少人都被吓了一跳。

    有同学，有班主任和教官，全都瞪大了眼睛，显然均没想到季晨会突然来这么一下，竟敢用球砸人，还是砸江南？

    正在喝饮料的白莺莺也被吓了一跳，几乎下意识想用身体给江南挡下来。

    这纯粹是发自于本心。

    显然在她心里。

    江南的安危远胜过她自己。

    然而……

    她也就是想想罢了。

    脑袋思维可以运转很快，但身体却完全跟不上她思维的节奏。

    以至于那篮球已经到了江南的面前，可白莺莺却还没来得及移动。

    只不过……

    江南是那种手无缚鸡之力，还需要靠自己女朋友保护的人么？

    真是笑话。

    不就是一个小小篮球而已。

    能奈他何(?｀?′?)つ？

    “(ˉ▽￣～)切~~！！！”

    江南口中发出一丝轻蔑之音，既没躲闪，也没避开，而只是抬起右手，五指凝聚成拳，并旋转九十度往前击出(???_??)?。

    嘿嘿！

    许多帅气的大大们，是否以为江南会一拳把篮球击飞(￢?￢)？？？

    错了。

    而且是大错特错＜(￣ˇ￣)/。

    直接简单击飞，又如何能体现咱猪脚南神的高超本事呢┗|*｀0′*|┛？

    就在江南拳头与篮球相触碰的一刻，便只听见“砰”的一声沉闷巨响。

    那用pu合成皮制造的坚韧篮球，竟然从中间直接破开了一个大洞。

    嗯！

    江南的拳头，从大洞这一边穿透到那一边，而篮球则挂在他手臂上。

    【sp：可看星爷的逃学威龙，一拳打爆篮球，有视频有真相哈！】

    哗！

    哗哗哗！

    见此一幕，在场所有人都惊呆了。

    季晨更是抓着自己仅剩的一丢丢头发，直接跪在了地上o(≧口≦)o。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “他竟然一拳连篮球都给打爆了？”

    “这得多大力气啊？”

    “还是说这篮球的质量太挫了，可明明我刚才还打过并扣了篮啊？”

    “次奥，但愿我这是做梦！”

    “内牛满面〒▽〒！”

    “……”

    sp：今日四更，爆肝了，但求五颗小星星好评和三个免费小礼物(′??ω??｀)！

