    一夜无话，第二天早上二流子在跟往常一样带着二锅头去山上巡逻了一番，之后他就在张大洋他们快下工的时间，带着二锅头去山谷那边查看他们的工作进度去了。

    张大洋他们也没有偷懒，他们已经自己去村里借来了牛和犁，将占地两亩多的红薯地给翻好了，并且还在那弄起了一条条用来种土豆的沟了。

    甚至为了明年的土豆能丰收，他们一群人还已经用镰刀，菜刀什么的将前天割出来晾晒了两天的红薯藤，给全部剁碎了弄到沟里去给土豆当肥料来了。

    其实除了将红薯藤给剁碎了放进里面去当肥料外，张大洋他们还将前段时间翻稻田的时候弄出来的水稻根，也给弄到沟里面去当肥料了。

    “不错，不错，现在都知道自己弄肥料了，我果然没有白教你们本事.....。”

    对张大洋他们的工作满意的点了点头之后，二流子就将张大洋他们一群人给叫到跟前来说话了；“大家都过来一下，我这边有事情需要交代一下....。”

    听到二流子说有事情要交代，张大洋他们一行二十个人立马就停下手中的活，纷纷走到二流子的面前来站好，等他说话【李婉儿，孙媛媛，邱晓云现在在晒谷场那边做家务那些，已经不来地里干活了，所以此时来上工的是二十个人】。

    在张大洋他们都过来站好之后，二流子就在那开口说道；“在这里我要说的事情有两件，一是这马上就要开始变冷了，大家没有被子和厚衣服什么的肯定是不行的，所以我今晚上会离开去外面给你们弄这些东西回来。

    二是我出去的时间应该在半个月左右的样子，所以为了你们不在这半个月的时间里出乱子，我临时给你们安排两个临时管理，我安排的两个临时管理一个是张大洋，一个是张金田，张大洋负责处理队里对外的沟通，张金田负责监督大家干活的积极。”

    听完二流子的任命，张大洋和张金田立马就站出来对二流子保证道；“哥，放心的去，我们一定会将队里的活都干的好好的，同时也会叫孙媛媛她们过去多陪陪嫂子，不让嫂子一个人在家无聊什么的。”

    “队里的活干好是必须的，多去找你们嫂子聊聊天什么的也是好的，不过就不用专门叫人过去陪她了，因为我出发前会将我丈母娘接过来照顾她，有我丈母娘和小明在她不会无聊的....。”

    满意的回了张大洋他们几句之后，二流子就直接从口袋里拿钱出来在那说道；“两万斤粮食的事情已经处理好了，虽然这钱买东西的时候会花出去很多，但你们这么辛苦要是不让你们看到钱也不好，怕打击你们的积极性了。

    所以在这里我就给你们先发点钱压压口袋什么的，然后这钱怎么发呢，第一批来的人一人十五块，然后第二批也就是李婉儿八块钱，之后嫁来我们这里的李玲玲，大丫头，二丫头三人一人五块钱，这五块钱是我们队集体给你们的欢迎红包，就这两件事你们有意见不？？”

    在二流子的话说完之后，张大洋他们立马就在那举手说道；“哥，分钱的事情我们没意见，就是我们有点担心你把钱给我们分了后，你到时候买东西会不会不够钱什么的啊。

    我们在家，吃喝拉撒不愁，有钱没钱都没关系，你出去外面衣食住所什么的都要钱的，所以要不还是等你回来后再给我们分吧...。”

    “放心吧，我敢说分钱，就说明我有把握用剩下的钱给你们把东西买回来，要是到时候钱花多了就先花我的钱，然后回头萝卜的收获我少给你们一些钱就是了。”

    笑着对张大洋他们表示自己心里有数后，二流子就在那拿着钱开始分钱了；“张大洋你和邱晓云的一起三十块，张金田你和李婉儿的一起二十三块钱，张天伦你和孙媛媛的一起三十块钱，黎小田你的十五........。”

    “谢谢哥。”虽然刚才嘴巴上说着让二流子先不要发钱的话，但当钱拿到手的时候张大洋他们都是忍不住开心的笑起来了，其中李玲玲，大丫头，二丫头笑的最开心，因为这是她们这辈子第二次和第一次见到这么多钱。

    “这次的钱你们留在身上备用就不用去存银行了，还有时间也到了下工时间了，所以收拾收拾家伙就下工吧....。

    对了，我外出的事情不要张扬，我是拿探亲介绍信出去的，被别人知道我是出去买东西回来的不好....。”没理会张大洋他们的谢谢，二流子在看了眼时间后告诉他们可以下工了后，就直接带着二锅头离开山谷回家去了。

    回家给李翠翠煮了一顿丰盛的午饭之后，二流子花了整整两个小时的时间，才说服了李翠翠答应自己外出的事情。

    再之后，他就带着一大堆的东西骑着单车去李家村了，他准备说服蔡田花让她这半个月的时间过来刘家村这边生活，顺带的帮忙照顾李翠翠...。

    二流子这次为了说服蔡田花来刘家村住，他给李大国带去了一袋子的糖果，一袋子的饼干，一袋子的沙梨，一整条的大前门香烟，一大罐李大国很喜欢的铁观音茶叶，以及三罐上次卖鱼时候卡车司机给的罐头。

    正在家里坐着和人喝茶的李大国，一看二流子拿了这么多的东西过来，顿时心生不妙的对他问道；“无事献殷，勤非奸即盗，而且这不是过年也不是过节的，所以你小子给我送这么多东西来肯定没好事，至少对我来说不会是好事对吧...。”

    “我不是来找你的，我来找我妈的，这些东西我就是顺路送来给你解解馋的，叔吃梨....。”

    对李大国表示自己不是来找他的，以及拿了几个梨给李大国的客人后，二流子就在那问起蔡田花哪里去来了；“我妈呢，我妈不会是去上工去了吧？？”

    “我在屋里呢，你等我下，我这就出来了...。”

    听到二流子叫自己，蔡田花的声音先是从房间里传了出来，随后没多久她就穿着拖鞋来到了客厅，并不解的对二流子问道；“刘氓，这不过年不过节的你买这么多东西过来干嘛啊，你这不是浪费钱吗？？”

    “我有事情需要去廣州一趟，这次出去的时间可能会比上次还长一点，所以我想让妈你这段时间别去上工到刘家村那边去帮我照顾翠翠。

    然后我这些东西是买来补偿爸的，毕竟爸接下来的半个月时间，是要自己过的....。”面对蔡田花的问话，二流子立马就在那看着李大国笑道。

    本来已经在开始拆烟了的李大国，在听完二流子这话后瞬间就不想要这香烟了，但他却又说不出拒绝二流子的话来；“就知道你小子买这么多东西来是没好事，你这果然是没安好心啊.....。”

    “爸，这不是没办法的事情吗，回头等我回来了，我给你带好茶叶回来好好的犒劳你行不.....。”

    笑着安慰了李大国几句之后，二流子就笑着催促蔡田花去收拾衣服去了；“妈，收拾一下衣服，我们现在就过刘家村那边去，因为我等会就要去爱国叔那开介绍信，晚上就得连夜去汕头那边寻找去廣州的卡车让他捎上我了。”

    蔡田花见二流子好像很着急的样子，便也没有多说什么，直接就回屋去收拾衣服，然后她就直接坐着二流子的单车去刘家村那边了...。

    看着来去匆匆的二流子，这一转眼的时间就将自己老婆给带去当佣人了，李大国此时想哭的心都有了。

    同时二流子带来的那一大堆的东西，他都没有心思去吃了，他现在心情很糟糕，很想去二流子家蹭饭狠狠的消消气....。

    想到就做，李大国在一人一根香烟的将自己几个茶友给打发走后，就直接收拾好东西找回来白酒，然后就带着它骑着单着拎着一袋子的沙梨，随后就匆匆忙忙的朝二流子他们家那赶去了...。

