    隔日，钟锦绣继续去授课，回来的时候，就瞧见院子里堆满了物品，多是幼儿的，还有些补品。

    钟锦绣盯着，问道：“谁送来的？”

    八娘道：“是祥知事送来的，奴婢正准备归置起来。”八娘有些担忧夫人她不收，八娘问道：“这东西一大早就送来了，我怕夫人您不收，所以就...夫人，这需要归置吗？”

    她为何不收，既然他不喜欢别人，且也这般维护她的名誉，她怎么能还忸怩呢。

    想想表哥的心思，在想想自已的行为，确实有些伤人了。

    可她当时也不知晓他其实喜欢的是自已啊。

    如今知晓了，心中虽然不明他为何会喜欢自已，但也不能浪费了他的好心。

    晚上沈明泽回来，看见门关着便敲了敲门。

    钟锦绣开门让他进来，闻见他身上的酒味，蹙眉道：“你喝酒了？”

    沈明泽闻了闻，道：“还能闻见吗？”

    他刚才已经洗了一遍了。

    钟锦绣只看了他一眼，没说话。

    沈明泽突然间不知晓自已该转身出去，还是该留下来。

    “我这要有孩子了，怎么说也要出去庆祝。”

    钟锦绣看着他，问：“表哥，很高兴吗?”

    沈明泽反问：“你不高兴？”

    高兴吗？自然是高兴的。但是当初他给她下麝香，她也很生气。

    也正因此，她以为他心中另有心思，所以...才下定了决心要‘离家出走’。

    但是现在瞧着，并非那么一回事。

    若是当初知晓他其实欢喜自已，那么自已会如何？

    自已大概会跑的更快。

    但是现在她有了孩子，终究是要重新计划一番了。

    “我给了你机会的，表哥。”

    沈明泽问：“你会如何呢？”

    “自然要为我家孩儿搏一搏了，这个沈少夫人的位置，还是要坐稳了的。”

    晚上，钟锦绣睡了床，沈明泽则睡在地板上。

    夜里，钟锦绣便是睡不着，而沈明泽因为喝了酒的缘故一直昏睡着。

    她起身来，蹲在地上，瞧着沈明泽。

    睡着的他，没了白日见面时的箭弩拔张，清隽英俊的面容，方才能瞧得出他才十九岁。

    白日的他太过老成。

    “他负我，我害他死无葬身之地，若是你负我，我该如何呢？”我怕是不会舍得对你如何。

    钟锦绣早就知晓自已心性，当年桓王纳侧妃，一个接着一个，她虽然同意，但心却不是滋味。

    可若是表哥纳妾呢？

    她会如何呢？

    想不通，或许是不想在神伤一次，她也不愿意去想。

    钟锦绣起身来，睡不着，只能去院子里站一站。

    月白风清月明星稀，最近一年她有机会欣赏这月圆阴缺，每一次，都有不一样的感触。

    然在屋内的沈明泽，在钟锦绣下床那一刻，便醒了。

    钟锦绣推门离开的时候，他无奈叹息一口气。

    站在屋内瞧着屋外的钟锦绣，孤寂影只，瞧着树木微摇晃，他转身回去拿了件披风，推门出去，走到她跟前将披风披在她身上。

    “外面凉，进屋去睡吧。”

    钟锦绣瞧着沈明泽，醒着他眸光深邃入泉眼，但却蕴含着担忧。

    她上前轻轻靠在他怀中，双手环着他的腰肢。

    她也不说话，就这么静静的靠着。

    然而沈明泽似乎很理解似的，没有吭气，只那么的搂着，不知过了多久，他只感觉到心上一热，似乎她默默哭泣所留下来的泪珠。

    隔日一早，钟锦绣醒来发现自已在某个人的怀抱中，她忙起身，一脚下去，便将床上还睡着的人给踹下床去。

    “谁准许你上来的？”

    沈明泽看着她，目光深邃，看的钟锦绣有些心虚。

    手上下意识的摸着自已肚子。

    沈明泽没脾气的爬起来，穿上衣服便出去了。

    但是那日之后，两人的关系似乎又回到成婚那时候，和睦的很。

    沈明泽将他的随身物品都搬过来，钟锦绣也没说什么。

    届时她怀孕消息便不胫而走，书院的事情先交给吟堂做主。

    她每日待在院子里，各盐商来探望，也都被她阻拦在外了。

    熊淑珍下了课，便去寻她，听说她怀孕了，熊淑珍看着她有些不自在。

    “你是因为孩子才选择原谅他的吗？”

    钟锦绣摇了摇头。

    “那是为什么？因为他的权势？”

    钟锦绣摇了摇头道：“我们两个之前有些误会，如今误会解开，自然也就和好如初。”

    “误会？”

    “嗯，他从来没有对不起我。”

    熊淑珍似信非信，这时候沈明泽从外面回来，正瞧见熊淑珍在怂恿钟锦绣寻人另嫁呢。

    沈明泽进去，钟锦绣将小姑娘送走了。

    “你们刚才谈什么？”

    “随便聊两句。”

    沈明泽当不知道，问：“你想去常州吗？”

    钟锦绣微微一愣，然他既然有这么一问，想来已经准备好了。

    “什么时候去？”

    “明日吧。”

    钟锦绣正要吩咐八娘去收拾收拾东西，远远地瞧见阿祥领过来一个人，钟锦绣定眼瞧去，居然是桃子。

    桃子一进来，便扑倒在她膝下，抱着她大腿道：

    “主子，奴婢终于见到你了。”

    重新见到她心中暗暗升起一些愧疚。

    “我没事，你且放心吧。”

    安抚好桃子，钟锦绣则问了她一些家常话。

    “主子，都怪奴婢不细心，居然让您被...”

    “柚子跟栗子如何？”

    “栗子和柚子都在铺子里帮忙，我们都很好。”虽然当初挨了板子，但也是她们失职所应该承受的。

    “主子，您...”

    钟锦绣知晓她担忧自已，随后解释道：“放心吧，我没事的。”

    沈明泽办事也快，说隔日走，东西在隔日就准备好了。

    坐上马车，看到奢侈的摆设，柔软的毯子，随手就能拿到的糕点零食，他的细心，让她心中一暖。

    斜靠在一边的柔软，沈明泽进去，就瞧见她慵懒的靠着，就像一只蜷缩在角落的晒阳光的猫儿一般。

    怎么舒服怎么来。

    那一夜，她似乎想要将所有的委屈全都发泄出来，他当时问：“你想知晓，上一世的萧睿翼是怎么样的下场吗？”

    她摇头，道：“已经结束了不是吗？我们重新开始吧。”

    重新开始，没了萧睿翼，只有他们。

    而他最终将她揽在怀中，没在提及他。

    他躺下去，将她揽在怀中，钟锦绣没有反抗，在他怀中寻了安稳的姿势躺着。

    她们去常州，马车走的很慢，走走停停，待进入常州，本来三日天就能到，她们却走了半个月。

    寻找到钟府，钟锦绣看着门口的牌匾，她却有一种近家情怯。

    桃子扶着她走进，道：“小姐，老爷他在常州养伤，夫人和锦心小姐和钟淮少爷陪着。”

    钟锦绣颔首，沈明泽走上前去，与门外的守卫道：“去禀报，就说府上大小姐回来了。”

    那些侍卫不认得府上大小姐，但是却知晓，府上是有大小姐的。

    他们忙进去回禀，不一会，小沈氏便出来了，瞧见是沈明泽和钟锦绣，这眼眶里面的水珠便忍不住落了下来。

    “姨母，我回来了。”

    “回来就好，快进来...”

    进入府中，钟锦绣问道：“我爹可还好？”

    “你爹最近每日都教导钟淮练习拳脚。”她想到什么，忙又道，“家里面教书师傅也请了好几个，有时候你爹闲了，也会教他。”

    钟锦绣又问了几句锦心，知晓他们都安好，才安心。

    “就是你祖母和你二婶他们...也是他们自作自受。”

    钟锦绣知晓此事，临走之前，她就让濑妈妈唆使小沈氏下毒，为了老太太的钱财，她二婶果然动了心思。

    下了毒后，在老夫人快不行了的时候。濑妈妈去寻钟国公求助。

    如此一举二得，毁了两人。

    去了正厅，他爹背对着她们，待走进了，钟锦绣则直接跪下，轻唤了一声爹。

    钟勇回转身来，从桌子上拿起一个鞭子，便直接朝钟锦绣身上招呼。然沈明泽眼疾手快给挡着了，然钟勇本也就没想着往自已女儿身上招呼，他挡着的好，钟勇便是毫不客气的一鞭子一鞭子的打在他身上。

    钟锦绣直接抱着她爹的腿，道：“对不起爹，让您担心了。”

    小沈氏不知其中隐情，便道：“姐夫，你这是做什么，孩子刚回来，你动什么鞭子？锦绣如今怀着孕呢。”

    沈明泽道：“没事，岳父高兴，怎么打都行。”

    又打了几鞭子，钟勇气消了，才罢了。

    她当什么事都没发生一般，将钟锦绣的搀扶起来，对小沈氏道：“还愣着干什么，都饿了，还不去准备饭菜。”

    这变脸的速度，让小沈氏都微微有些愣。

    钟锦绣上前将沈明泽扶起来，沈明泽道：“我没事，不过几鞭子而已。”

    钟锦绣知晓这几鞭子是替她挨的。

    “走啊，还愣着干什么？”

    吃过饭，钟锦绣被她爹唤入书房。

    钟勇神情严肃，看着钟锦绣的目光微微有些叹息。

    “锦绣，你告诉爹，你当初为何要离家出走？”

    钟锦绣无奈道：“我是被桓王劫持，不得已。”

    “被劫持？被劫持还能给家里面留信？”

