    罗斯国没有机场，没有公路，但凡跟科技和现代化沾边的都没有。

    所以想去罗斯国。

    只能先到罗斯国的邻国，再腿儿着去罗斯国！

    叶修乘坐飞碟，来到罗斯国西边的小国……乌兰国，对应着地球上的乌克兰。

    “乌兰国机场的气氛不对劲儿啊，怎么静悄悄的，一个人也没有。”

    叶修和同乘一艘飞碟的旅行团成员，从飞碟上下来后，往外走的时候，一路上静悄悄的，连工作人员都没有，有人疑惑道。

    “应该是出事了，我劝大家回去乘坐飞碟原路返回。”叶修沉声道。

    此话一出，引来旅行团所有成员的鄙夷眼神。

    “你的想象力够丰富的啊！”

    旅行团导游嘲讽道：

    “乌兰国的治安在山海界各国是出了名的，我每年不知道带队来乌兰国多少次，从来没遇到过危险，我想今天一定是有什么大人物来乌兰国，所以官方把机场封了。”

    一个衣着不凡的青年阴阳怪气道：“你不会是第一次出门吧？看你的年纪也就二十来岁，衣着普通，又没有报旅行团，独自一个人，怎么？是来乌兰国穷游的？告诉你吧，外边的世界没有你想象的那么危险，别一惊一乍的。”

    “哈哈哈哈……”旅行团其他成员发出嘲笑的笑声。

    笑吧，一会儿就笑不出来了……叶修冷哼，没有再说什么。

    一群人浩浩荡荡的往外走，路上旅行团成员都在议论嘲讽叶修。

    当他们走出机场的那一瞬间！

    忽然！

    乌泱泱上百号人，从四面八方冲来，旅行团成员还没等反应过来，就被包围了。

    “哟，人不少啊！”

    为首的中年壮汉看货物似的，扫视着叶修和旅行团成员，玩味道。

    “你们是什么人？”

    导游严厉的问道，事到如今她还没有感觉到危机感。

    “我们是雄狮佣兵团的，我是团长‘血狼’。”中年壮汉冷笑道。

    哗！

    旅行团哗然一片！

    所有人的脸都吓白了！

    他们都听说过雄狮佣兵团，这是个穷凶极恶、无恶不作的组织，被山海界好几个国家通缉，没想到跑到乌兰国来了。

    叶修没听说过雄狮佣兵团，这种小门小户根本入不了他的法眼，不过团长血狼修为不错，五境战神，其他成员也都是战神级别。

    “你，你们，我是旅行团团长，这些人都是旅行团的，从来没有得罪过雄狮佣兵团，你们，你们包围我们想干什么？”

    导游吓的快尿了，结结巴巴的问道。

    此刻她和旅行团所有成员后悔的肠子都青了，之前叶修提醒他们原路返回，他们还嘲笑叶修，没想到叶修说的是真的，乌兰国机场真的出事了。

    “包围你们当然有事，不过你们暂时不必知道。”

    团长血狼冷漠的一挥手：

    “收缴他们的手机、通讯设备和行李。”

    雄狮佣兵团的成员顿时跟虎狼似的，扑向旅行团。

    叶修没有反抗！

    主动交出了背包和手机，他想看看雄狮佣兵团到底想干什么。

    旅行团成员可没有叶修那么‘识趣’，见雄狮佣兵团的成员冲来，好几个人撒腿就跑，结果被佣兵团成员追上，直接砍死了。

    这下可把旅行团所有人吓坏了。

    再也没有人敢动逃跑的心思，纷纷配合的交出手机、通讯设备和行李。

    “全部带走！”

    团长血狼大手一挥。

    顿时，雄狮佣兵团成员驱逐着叶修和旅行团成员，上了一辆大巴车。

    但是这辆大巴车上，只留下了一个佣兵团成员。

    其他成员上了后边一辆大巴车。

    而团长血狼则上了前边一辆小汽车。

    三辆车启动！

    不知道驶往何方！

    “你怎么知道乌兰国机场出事了的？”

    叶修和导游坐在一起，导游小声问道。

    “傻子都看得出来！”叶修撇嘴道。

    导游：“……”

    这时座位后边的人小声问道：

    “既然你知道机场出事了，那你为什么不原路返回，而是跟着我们一起出了机场？”

    就算出了天大的事我也不怕……叶修说道：

    “我想亲眼看着你们撞南墙。”

    后座的人：“……”

    前座的人：“……”

    导游：“……”

    这一刻他们感觉叶修的脑子有毛病，为了看他们撞南墙，把自己搭进去，什么脑回路啊！

    “你们在说什么？”

    留在大巴车上的唯一佣兵团成员，听到叶修这里窃窃私语，走过来瞪着眼问道。

    “我没说话，是他说的。”

    导游连忙指着叶修说道。

    “我说什么了？”

    叶修瞪着卡姿兰大眼睛，一脸无辜的问导游。

    导游当时就惊了，你一个大男人卖什么萌。

    “我一看你就不是搬弄是非的人。”

    佣兵团成员见叶修眼神纯洁无辜，又一脸蠢萌，瞬间就判断出了叶修的性格，问道：

    “刚才这里谁说话了？说什么了？”

    叶修当时就乐了，差点没忍住和佣兵团成员握个手，哥们你好有眼光啊，我的确不是搬弄是非的人，说道：

    “导游说你们雄狮佣兵团的男人很帅，很有劲儿，要是她能加入雄狮佣兵团就好了，然后后座的人非常赞同她的话。”

    “原来是这样啊！”

    佣兵团成员恍然，抓了一把导游的大可爱，说道：

    “既然你喜欢雄狮佣兵团的男人,找机会我们深入交流一下。”

    说完又抓了一把，然后回到了前边自己的座位上。

    后座的人松了口气，暗暗感激叶修救了他一命。

    而导游却气炸了，怒视着叶修，恨不得一口把叶修吞了，她被佣兵团成员抓了两把也就算了，听佣兵团成员的意思，好像是想睡她。

    “你敢害我，你给我等着。”导游咬牙切齿的小声道。

    “又在说什么？”佣兵团成员的声音传来。

    导游吓的一缩脖子。

    叶修说道：“导游说她好期待。”

    导游：“……”

    “我也很期待！”佣兵团成员笑着说道。

    导游：“……”

    叶修拍了拍导游的大腿，小声道：

    “助人为快乐之本，你不用谢我。”

    我特么谢你祖宗十八代……导游差点没忍住破口大骂，却又不敢正骂，担心叶修又闹幺蛾子，导致佣兵团成员把持不住直接在车上当众把她嘿嘿嘿了。

    这时候导游已经回过味来了，她之前在机场嘲讽叶修，所以叶修才这样报复她。

