    “阁下是非要我死不可了？”妖神身形萎靡，自己好不容易逃出生天，还没来得及翻身，竟然就遇到了这么个奇怪的家伙。

    莫名其妙的非要致自己于死地！

    但妖神总觉得此人会不会是自己当年的仇家，轮回转世身。

    “嗯，不想死也可以，拿出让我满意的宝物，我或许可以考虑放你一条生路！”李禹忽然话锋一转。

    他的话，让妖神暗松了一口气，看来自己多虑了，这人闯进了就是为了宝物。

    自己别的没有，当年在这妖神宫里可是收集了不少宝物，放眼整个仙域，除了仙庭外，怕是没有几个势力的家当，能比得过自己。

    “阁下想要什么尽管说，我妖神宫别的没有，宝物多得是！”妖神嘴角勾起一抹得意的笑容。

    “我怎么知道你有什么，你先拿出来给我看看啊——唉，果然被剑插过的脑袋，都不好使了！”李禹吐槽道。

    被李禹这般嘲笑，妖神整个神都不好了。

    但生气又不能表现出来，满腔怒火只能往肚子里咽。

    活了无数岁月，一言不合就灭人满门全族的事情他不知道干过多少。

    哪里受过这等窝囊气啊！

    唉，时代变了啊！

    妖神只能这样安慰自己。

    “阁下随我来！”妖神平复了一下情绪，再度开口说道。

    旋即只见他大手一挥，侧面凭空出现了一道大门。

    李禹跟随妖神走进那大门之中，穿过走廊。

    来到了一个圆柱形的房间，整个房间的墙壁上都是一个个格子，每个格子内都散发着不凡的气息。

    “这里便是我的万宝阁，这里有我收集的所有至宝，这面都是神兵和法宝，最次也是极品仙器，这几层都是仙器，这一层是道器。

    最上面那层里，乃是古圣兵，当年整个仙域的古圣兵不超过二十件。而我一人便拥有三件！”

    妖神得意的说道，旋即一招手，三件古圣兵从上方飞出，悬浮在他的身前。

    “这个是八部浮屠中的龙王尺，上品古圣兵，这个也是上品古圣兵，无殇战戟。

    最后这个可厉害了，混元葫芦，极品古圣兵，与我头顶的盘皇生灵剑比肩的顶级法宝。

    这葫芦可以吞噬天仙、圣人，将其封印镇压其中。

    如金仙境以下修为，被吞噬后便会被直接炼化血魄，成为葫芦的养料。

    但这法宝至少要有真仙境界的法力才能催动，修为越过发挥出威力越惊人。

    乃是古圣兵中的珍品。”妖神满脸自豪的拿着那混元葫芦说道。

    但李禹的目光却是看向了妖神头顶的那柄剑，摸了摸下巴，眼中闪过一丝精芒。

    ……

    妖神将他这宝库里的各种顶级至宝，一一展示给李禹，希望能够打动李禹。

    不得不说，这妖神的家当的确是非常惊人，说他富可敌国也不为过，看来当年的妖神宫应该是这古仙域很大的势力了。

    如果将这宝库半空，那让青云门妥妥瞬间成为仙武世界最富有的门派了。

    当然，现在的青云门也差不多已经是最富有的了，道运古树和仙泉就足以碾压一切势力了。

    “不知我这万宝阁里可有阁下满意的宝物？”妖神问道。

    “加在一起，勉勉强强吧！”李禹装作一副不甚满意的样子，心里却已经是乐开了花。

    “那请阁下笑纳吧！”妖神现在只想破财免灾。

    自己最珍贵的乃是自己的命。

    当然还有自己脑海里的那些宝贵记忆，以及修炼的一身本领，融合的各种强大血脉和十一块至尊骨。

    只要自己成功转生到另外一具身体上，彻底摆脱那盘皇生灵剑，日后再将原来身体里的至尊骨取出融合。

    自己用不了多久，便可以真正重获新生，重回巅峰只是时间问题。

    而且自己被封印之前，刚刚从苍玄界得到了造化级功法，凭借此功法，踏入至尊境界也是指日可待。

    到时候，今天送出去的东西，他将全部索取回来。

    同时要索取的，还有这李禹的小命。

    ……

    妖神的心思李禹自然猜不到，但李禹的心思那妖神同样也不知道。

    李禹开心的将妖神这万宝阁里的宝物洗劫一空，系统空间差不多都快要装满了。

    旋即看着妖神露出了那人畜无害，儒雅随和的笑容，又说道：“我最后再要一样东西！”

    “什么东西？”妖神眉头皱起，暗道莫非他连我这妖神宫也想要去。

    “呵呵，你头顶那柄剑！”李禹指了指妖神头上插着的那柄盘皇生灵剑。

    妖神面色大变，顿时有些慌了，连忙说道：“阁下，实在抱歉，这柄剑暂时不能给你，你若想要，待我得到炉鼎，转生之后，便将这柄剑取下来送给你可好！”

    听到妖神的话，李禹面色如常，心中不禁暗道这妖神宫这么大阵仗的吸引妖族天骄进来接受传承，果然是一场骗局。

    这要不是自己闯进来，估计八成那龙月就要成为炉鼎了。

    “不，我现在就要！”李禹面色冷了下去，他自然不会真的放过这妖神。

    且不说系统任务的事情，这样一个可怕的家伙如果放了他，迟早有一天会找自己寻仇。

    李禹倒不怕打不过他，但他不喜欢麻烦，现在就能处理掉的事情，何必留着后患呢。

    “你，你这是在要我的命啊！”妖神面色难看的说道。

    “嗯，你答对了！”李禹点了点头。

    “你！你怎可言而无信！你说过放我一条生路的！”妖神不满的吼道。

    “我没有言而无信啊，我来的时候不就说了，我是来替你超度的，既然是超度，便是送你进入轮回，投胎转世，这也是一条生路啊！”

    妖神：“……”

    你特么简直是魔鬼！

    “好了，还有什么遗言吗？”李禹正色道。

    “有……”妖神还想用自己知道的一些秘密换取一线生机。

    但没想到，李禹没等他话说完，便开口说道：“有遗言就留着去跟阎王说去吧！”

    说罢，李禹身形一晃，消失在了原地。

    妖神面色大变，蹬蹬蹬连退数步，但却发现头上的那柄剑，已经被李禹拔了去。

    正握在他的手中。

    妖神面色大变，张了张嘴却什么也说不出来。

    头顶的窟窿仿佛是气球破开的洞，体内的法力、魂魄、生机，疯狂的喷射而出。

    而后被李禹手中的盘皇生灵剑尽数吞噬，永久的封印其中。

    “叮，成功完成斩杀妖神任务！”

    “叮，成功收集到至尊骨十一块！”

    “叮，成功收集到大鹏鸟血魄！”

    “叮，成功收集到应龙精血两滴。”

    “叮，成功收集祖巫祝融精血五滴！”

    伴随着系统声音的接连响起，一块块刻有大道铭文和复杂纹路的金色骨头，以及一滴滴散发着非凡力量的精血，自动收入系统空间之中。

    李禹大喜过望，这BOSS爆出来的东西果然不少，原来真正的宝贝都在他身上。

    轰——

    妖神那巨大的尸体，轰然砸在地面之上。

    与此同时，这宫殿突然开始剧烈晃动，周遭的一切开始崩塌，就连空间也开始崩塌。

    李禹面色一变，迅速向大殿外飞遁而去。

    但他面前的空间却突然好似镜面一般打碎，他的身体也穿透了那破碎的镜面，飞入了那破碎的空间之中。

    ……

