    “华夏作为一个陆权国家有强大的陆军这确实让人羡慕，这支强大的军队即使以欧洲标准来看，也绝对称得上强军。华夏共和国的海军也十分强大，在世界上至少是第四的标准，仅仅在朴茨茅斯军港外的存在就足够震慑世界上绝大部分国家了。”费舍尔笑着说道，就好像和一个多年的老朋友交流一般。

    “但是你我应该知道，现在的华夏军力不过是在战争威胁下的爆发产物，虽然强大并不持久，而且从某种程度上说，现在超过国力允许的军力标准对贵国反而有害，国家超过一半以上的财政收入都用于供养这支庞大的军队，那么工业和民生呢？一个真正强大的国家靠的是经济和工业还有科技的支持，而不是那支穷尽国力的军队，我想刘将军应该十分明白这一点。”说完，费舍尔为自己到了杯红茶然后坐在一边，静静的等待对方的回应。

    军力说不上了，那就靠国力去压。这年代不只是军力可以去压服对手。费舍尔不仅仅是一个海军将领，同时他也是一个战略家，而对于刘步蟾背后的徐杰，他认为对方同样也是一个出类拔萃的战略家，所以，他能看到的问题，徐杰也一定能看到！费舍尔的话有两层意思，那就是华夏共和国的强悍军力不可能一直维持下去，打完俄国人后就必须削减。而另一层意思则是华夏共和国如果想要继续保持强大军力的话，将会失去一个很重要的发展时期。是为了短期利益还是长远利益，你们自己看着办吧！

    “所以华夏共和国和大英帝国之间其实是有共同利益的，我们不是敌人而应该是可以合作的伙伴。华夏需要英国人的技术和资金。同时英国也需要华夏的市场和原材料。英国人重视商贸，甚至可以说不少的战争其实都是因为贸易利益引起的，比如说和荷兰人之间的战争，既然大家可以各取所需，我们为什么非要用枪炮解决问题呢？”刘步蟾平静的说道，自己将了费舍尔一军，费舍尔随后又捞回点颜面。既然这样，大家几乎处于一种对等的状态上交流，一些事情总算可以说开了。

    刘步蟾拿出了自己的第一个筹码。那就是华夏共和国的庞大市场和贸易。因为前一阶段英国人的所作所为，华夏共和国政府在政府采购和相关方面已经有意的排斥了英国产品，反正德国货质量也不差，意大利货更是便宜。还有大量的美国货等待着通过海关。既然如此，那么为何非要用英国货呢？要知道，这是一个连英国的蒸汽轮机都可以装在德国战舰上的年代，高技术民用产品的出口几乎不受限制的！有钱就行！

    “那就是说在未来的江南造船厂和鞍山钢铁厂二期工程以及个旧的铜矿项目上大英帝国将获得和德国一样的地位？这是一个友好的表现。”费舍尔不露痕迹的提出了自己的要求，钢铁冶金还有造船是这个世界上最重要的工业部门之一。其中任何一个项目都代表着巨额的资金流动，这对于大英帝国来说绝对有巨大的利益可以获得。

    “我们是军人，不谈商业上的事情。”刘步蟾没有拒绝而是借口不谈经济回避了这个话题。一方面这件事情不是他可以决定的，另外一方面是他也不懂啊！不懂还非要谈迟早要坏事！而且贸易方面仅仅是一个开胃菜。真正的大菜就是双方在远东利益上的分割！不要以为英国人不懂的退让，实际上真正让世人赞叹的不是大英帝国强大的海军。而是大英帝国强大的国家战略决策和外交！

    光吃不吐的是强盗，所以一般强盗最多也就跳腾几下就完戏了。真正的战略家可不是守财奴，必要地时候需要大出血帮助自己的盟友的！即使这个盟友是猪队友也是这样！比如说对抗拿破仑的时候，英国人给西班牙流亡政府的资金支持，其中大部分都流进了那些官僚的口袋，而战争还要靠英国远征军！

    面对拿破仑的威胁，英国人可以和曾经的仇敌西班牙人一起在一个战壕里奋战，面对俄国沙皇想要进入地中海的威胁，英国人可以和拿破仑的侄子一起在黑海暴揍俄国人，现在甚至可以和法国人结盟对付德国人，既然都可以这样了，那华夏和英国之间还有什么事情是不能谈的呢？

    “我们无疑冒犯贵国和贵国的盟友在东南亚的利益，贵国所拥有的马来亚和缅甸依然会是贵国的殖民地，泰国依然会保持原样。法属印度支那依然会飘扬着法国的三色旗，我们所要面对的敌人只有一个，那就是荷兰人和俄国人，华夏共和国的威严同样不能冒犯，既然荷兰人自作主张的和我们的敌人站在一起那么就必须付出代价，我想如果是贵国的话，恐怕也会这样做的，所以，我希望阁下能够体谅我国的行为。”刘步蟾严肃平静的说道。

    “可是荷兰人的殖民地距离贵国太远了，双方之间隔着一个南中国海，而华夏并不是一个真正强大的国家，难道贵国就不怕一口吃不下去然后消化不良吗？”费舍尔听完后，半响才说道，该来的终究回来！荷兰问题才是华夏与英国人最大的分歧。强大的华夏舰队所需要的不是几百俄国和荷兰人的舰队而是将荷兰殖民地纳入自己的掌控中！

    “荷兰距离远东更加遥远，不依然还是抓着这块地方死死不放？既然他们不愿意和我们和平相处，那么结果就只有在战场上分个胜负，获胜后不能得到应有的利益，这是华夏共和国所不能容忍的。我们没有针对贵国和法国的意思，如果俄国人愿意承认在远东的失败的话，我们甚至可以和俄国建立正常的关系，但是荷兰绝对不能饶恕。贵国的绝大部分利益都在东南半岛，没有必要为荷兰人的死活如此上心吧？”刘步蟾的语气中带有一丝的凌厉。

    这些看似平常的话并不像表面上那样，华夏不会和英法动手，这一点费舍尔是相信的，原因很简单，东南半岛的形势太复杂，有殖民地，有附庸国。而且民族问题和各种冲突从来就没有让英法真正放心过，这里就是个烂泥塘，如果华夏想去趟的话，利益不知道能有多少，但是麻烦肯定是少不了！对于国内都没有发展起来的华夏来说，这样做明显得不偿失。

    但是华夏突然提到了俄国，却让费舍尔心中明显一震！这是什么意思？俄国占据这远东广袤的领土，但是这片领土却是依靠骑兵和大炮来维持自己的统治的。没有多少俄国平民，也就是说只要把俄**队赶走了，华夏就是跑马圈地都没人管！这里面的威胁的意思很严重，那就是如果我们在南方获得不了相应的利益，那么我们就必须在北方找齐！北方能找谁？那还不是英国人潜在的盟友俄国吗？上次华俄战争华夏共和国可是一口气就吃掉了俄国人上百万平方公里的土地，而且绝对不用担心消化不良，数亿的人口是说着玩的？

    而且华夏共和国和俄国的边界线太长了，随便一个地方就可以找一些麻烦，如果英国人不能帮俄国人把远东打理一番的话，俄国人会全心全意的帮助英国人去和德国人死磕吗？做梦呢？即使华夏不去占领那些领土，随便支持一些俄国境内的**势力，那也能让俄国人手忙脚乱，俄国虽大，但是交通极端不便！你让俄国靠自己的力量去扑灭这些有外国背景的反抗势力，那要到那个猴年马月啊！

    “俄国虽然作为英法两国的盟友，但是有一点我希望阁下不要忘记，那就是英法两国与俄国并没有挨着，也就是说俄国是在一个孤岛上，而周围就是德国、奥匈帝国还有奥斯曼土耳其帝国的军队。没有人可以给俄国人所需要的东西，除了华夏以外！”刘步蟾又加了把火！既然不能把大英帝国怎么样，那就只能对着英帝的盟友动手。还是那句话，再猪的队友也是队友，英国不能不管。

    “阁下就认为华夏一定能获得战争的胜利吗？还没有开战就做好了胜利的准备？我听说贵国有一句俗话，叫未料胜先料败，贵国有些托大了吧？如果这场战争是平局，或者说贵国失败了呢？”费舍尔说这句话的时候一滴冷汗从脑后划过，这句话非常具有挑衅的意味，极其容易引起对方的反弹，说不定说完这句话后，双方就直接到了亮兵器的程度！任何一个大国在崛起的过程中都不会轻易屈服，尤其是现在这个紧要关头！所以，费舍尔在赌！

    “爵士先生。”刘步蟾深吸一口气后说道：“相信我，如果华夏在战争中遇上了一些外部势力的干扰的话，那么这对于我国和贵国来说将导致灾难性的后果！大英帝国是世界上第一强国，但是，在远东，华夏共和国却是说了算的！这一点无论是谁，无论以后是谁从贵国手中接过象征着无上海权的三叉戟，这一点都是普遍适用的！”

    感谢书友赤备和翱翔于宇宙的星群的月票支持~~~(未完待续。。)