    一顿鸡飞狗跳的早餐结束后，蓝诺并没有第一时间出发前往星斗大森林，而是偷偷跑去了食堂后院。

    这里有两个鸡舍和一个猪圈，里面饲养着不少牲畜，为食堂提供着新鲜的肉食，就算物流再怎么方便，也没有新鲜宰杀的牲畜更加新鲜。

    蓝诺就像是个偷鸡贼一样，蹑手蹑脚的潜入鸡舍，面对里面成群的鸡鸭鹅，露出了慈祥的笑容。

    “食堂的阿姨每天要屠宰这么多牲畜，一定很累吧！既然如此不如让我来代劳吧！哎！我可真是太善良了！”

    片刻后，鸡飞狗跳……

    一小时后，面对被整整齐齐摆在食堂后门口的无头鸡鸭鹅，武魂殿成立专案组，对食堂家禽谋杀事件立案调查！

    犯罪嫌疑人手段极其残忍（将鸡头切下），态度极其嚣张（在作案现场留下，不用谢，不要问我的名字，叫我雷风。的纸条。），影响极其恶劣（将鸡的尸体摆放在门口）。

    专案组亲切的问候了受害者家属（剩下的三只鸡），将其送入大锅，满足他们与亲人同年同月同日死的伟大愿望，专案组人员被这惊天地泣鬼神的情感所打动，含泪吃了三大碗……

    经武魂殿治安官裁决，预计会判处犯罪嫌疑人一个月不许吃肉的严厉惩罚。

    蓝诺对于自己搞出的幺蛾子毫不知情，此时的他已经美滋滋的上路了，并且表示以后斗罗的屠宰场就由他承包了！

    一只鸡的经验很少，只有一点或者两点，鹅也最多三点，但架不住这东西好养活啊！特别是大鹅，不仅啥都吃，战斗力还强，不怕被什么野生动物叼走了，喂饲料，搞规模化养殖，一年整个几十万只轻轻松松啊！

    嚯嚯了武魂殿食堂的鸡舍让蓝诺顺利的升到了三级，前期升级最快，提升也最明显，他感觉自己的力量大了两成，体力，皮肤强度，身体强度都有不小的提升，算起来，战斗力提升的绝不止两成。

    ……

    “刚！擒住了几个妖……又！降住了几个魔……魑魅魍魉怎么他妈这么多～”蓝诺的声音在霸天虎一号的伴奏下如同鬼哭狼嚎，响彻在星斗大森林的外围。

    弱小的魂兽四散而逃，强大的魂兽则被吸引过来，伺机而动。

    蓝诺狼嚎两句，有点嚎累了，便拿出个搪瓷盆，泡上了自制的方便面，指间施展出烈焰风暴，很快就将泡面煮的香气四溢，让隐藏在暗处的魂兽闻着味道，蠢蠢欲动。

    没错，蓝诺就是作为诱饵走在的最前面，本来这活应该是身为主T的焱来干，奈何论嘲讽能力，他和蓝诺差了不知道多少个境界，目前还处在只会喊：“孙贼！你过来啊！”的阶段，仇恨拉的实在不稳。

    吸溜了两口面条，蓝诺已经注意到了隐藏在暗处的一只凤尾鸡冠蛇，虽然是优秀的魂兽，但并不适合胡列娜，于是蓝诺果断放下泡面，从储物魂导器中取出玻璃罐头装的蛇羹，波得一声打开盖子，美美的吸了一口气，真香！

    凤尾鸡冠蛇：“……”

    戾！

    一声宛若鹰啼的怒吼声响起，展开了红色翼膜的凤尾鸡冠蛇从天而降，蓝诺本来以为带一个凤字，这货的颜值应该不错，但事实证明，这条蛇丑的爆表，头顶的鸡冠长得像个肿瘤一样，翅膀也长得像鱼鳍一样又短又小，这让蓝诺果断放弃将对方收为宠物的念头，第一时间发动攻击！

    只见他身化赤红流光，直接命中了半空中的巨蟒，连续九道攻击在凤尾鸡冠蛇身上留下一道道狰狞的伤痕，最后狠狠将它拍在地上，大地都跟着一阵震动。

    火魔斩最适合对付的敌人就是会在空中乱飞，自以为无敌的敌人，对手根本来不及发挥速度优势，就被蓝诺狠狠的拍在地上，纵使魂兽的防御力远比人类更高，也摔得不轻。

    “盘他！”蓝诺大喊一声，身后的树丛里就冲出来仨人，霸天虎一号都变成人形，四人一车连魂技都不用，对着凤尾鸡冠蛇就是一阵拳打脚踢，宛若流氓斗殴，揍得这只倒霉的魂兽爬不起来。

    暗中关注这一幕的教官额头忍不住流下一滴冷汗，为什么他觉得蓝诺加入黄金一代之后，黄金一代的画风都变了！他刚刚分明听到胡列娜爆粗口了！他觉得长老们做了一个错误的决定！

    教官默默退回阴影之中，眼前的场面，大概是用不着他出手了，就在他这么想的时候，突然心生警觉。

    “周围……好像太安静了！”

    刷！

    一根标枪从他的脸颊旁划过，在他的脸颊上留下一条血痕。

    “谁！谁在那！”教官警惕的打量四周，却没有看到任何人，只有……

    嗖！

    一根暗箭射出，被他险之又险的躲开，割破了他腰间的衣服。

    一根又一根暗箭从不知何处射出，让他手忙脚乱，疲于应付。

    ……

    树林中，一名银灰色头发，梳着大背头的老者走了出来，手指轻轻的在年轻教官的脸颊划过：“啧啧啧！还是太嫩了啊！”

    教官面露痛苦，但却站在原地，一动不动，宛若是一座雕像。

    “对方的守护者已经解决了，小张，你确定那条小蛇就是你需要的魂兽是吧！”

    被称作小张的青年从树丛中钻了出来，点点头道：“这只凤尾鸡冠蛇绝对是最适合我的第三魂环了！老师！我要这只魂兽！”

    “这个简单，几个不入流的小鬼而已，就算梦境已经用来困住他们的守护者，解决起来也不费吹灰之力！”老者面露冷笑，最高也不过是四环魂宗，他可是堂堂魂圣，不用魂技也能一只手吊打。

    就在他面露冷笑的时候，突然感觉光线变暗了，头顶一黑，抬头便看到，数个巨大的倭瓜屁股从天而降。

    “啧啧！真当我不知道你偷袭了教官吗？”蓝诺一个二段跳窜到树上，冷笑看着被倭瓜掩埋的师徒二人，植物就是他的眼睛，教官以为自己藏的很好，实际上一直被蓝诺盯着呢！

    区区倭瓜，自然不可能将一名魂圣怎么样，随着魂力爆发，众多倭瓜炸成碎片，老者衣襟猎猎作响，胸口苍晖学院四个大字，让蓝诺瞳孔收缩。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

