    宿舍楼二楼，最内侧的休息室，是育儿园司机们住的地方，也是年纪最大的陈哥定的。

    “陈哥，看啥呢？楼下在干嘛？”还没睡的小王，也听到楼下有些声响，见陈哥站在窗边，便问。

    侧着身的陈哥，摆正身子，靠墙，看向小王，露出邪魅一笑，手伸进了裤兜。

    ......

    “晓琦姐，死了。”洪华探了探小王的鼻息和脉搏，救不回来了。

    同时，二楼上还有争论的动静传出。

    “尸体先放闲置的办公室，一队的跟我上楼，其他人守住一层，别随便议论！”阳晓琦动作急快，话音未落就冲进了楼里。

    “为什么！小王哪里得罪你了！”

    “我没有，不是我！”

    “您好，麻烦你们先冷静一下。”

    “冷静？你要是死了，你兄弟会冷静吗！”

    “老余，消消气，消消气。”

    “姓陈的，你怎么回事啊！亏我们哥儿几个敬你，叫你一句陈哥。小王死了啊！死了！”

    “人家肯定不是故意的啊。”

    “陈哥，你怎么还帮他们说话，我们可是亲眼看见的啊！”

    阳晓琦一到二楼，就看到，应当守在休息室门口的两个队员和司机们推搡起来。

    被称作老余的司机好像打了人，一脸愤恨，此刻被陈哥拉着，还给了陈哥一下。

    阳晓琦让人将两边分开，身上显露威势。

    “怎么？杀了人还有理了！”老余补了一句，甩开陈哥，喘着粗气，倒是没再动作。

    “余先生，您先冷静一下，我会给你们交待，”阳晓琦先稳住司机一伙，指着两个守门的队员，转头对身后的成员说，“把空的房间打开，他们两个一人一间。”

    阳晓琦背对着其他人，对洪华使了个眼神，说道，“洪华，你带两个人陪他们坐一会儿。”

    洪华点了点头，带着另外两名队员，请司机们回屋。

    第一个房间，是没挨打的队员

    “柏鸣，你来说，到底怎么回事？”阳晓琦瞪着眼睛道。

    柏鸣吞咽了下，反问道，“晓琦姐，队长回来了吗？”

    “砰！”

    木桌被狠狠地拍了一下，桌面灼烧出一个掌印，“人是不是你杀的！”

    “不，不是，不是我。”柏鸣被吓到了，直摇头，见阳晓琦还是瞪着自己，便低头回忆起来。

    “我和呈贡本来守在门外，结果小王开门出来，说厕所坏了。

    呈贡就说进去看看，我没跟着。

    过了一会儿，他们两个都出来了，还有说有笑的。

    呈贡当时出来说了句，‘小王，屋里看不清，这边视野更好。’

    然后他们两个就走到窗边了，我本来也想过去的，可是老余和另一个司机又出来喊了我一声。

    再就是看到小王扇了呈贡一个耳光，呈贡失手把小王推了下去。”

    ？！！

    这也太诡异了，阳晓琦有种听故事的感觉，两个人勾肩搭背走到窗边，然后？？

    离谱！

    呈贡怎么说呢，性子阳晓琦是知道的，很要强。

    而且别说呈贡，换作是谁如果被别人不分青红皂白地打了一下，大概率都会还手。

    只是，失手伤人还好办，这误杀。。

    “你先等着。”阳晓琦决定当面问呈贡。

    第二个房间

    “说吧，柏鸣都交待了。”阳晓琦一脸平淡。

    呈贡舔了舔下巴，双手不停地相互捏着。

    “不跟我说？”阳晓琦努着嘴，点了点头，径直起身，露出无所谓的表情，说道，“那等队长回来问你。”

    “别，琦姐，我，我说。”眼看阳晓琦要往门外走，呈贡还是出声了。

    重新坐回，阳晓琦用手指挠了挠头，等着下文。

    “咕噜。呼~

    我也不知道柏鸣为什么要诬陷我。

    开始我们在门外，然后小王说厕所坏了，我就跟柏鸣一起进去，想看看能不能帮忙解决。

    进屋还没到厕所，小王就说有点闷，问可不可以下楼转转，我就让柏鸣陪他去。

    我在室内厕所听到柏鸣喊我的声音，说小王晕倒了。

    我就洗了个手，往外走，看到柏鸣和小王在窗边，我就上前想搭把手。

    结果柏鸣直接把小王丢了出去。

    老余他们不知什么时候也出来了，许是没看见，就问我们把小王怎么了。

    柏鸣就说我杀了人。”

    眯着眼睛，阳晓琦留下一句，“待在屋里”，便往外走。

    走廊上，阳晓琦靠着墙，手指来回揉动太阳穴。

    “小英。”

    “晓琦姐，怎么了？”和另一个队员一直守在外头的小英问道。

    “待会儿，你跟洪华一起，去把庞适叫来；顺便让楼下去个人，去找乔瑛丽，别巡逻了。”

    “好。”

    拍了拍自己的脸，阳晓琦走向司机们的休息室。

    “呵呵，阳队长，审犯人吗？”老余先被阳晓琦带到了隔壁，此时靠着椅子，看着天花板，觉得有些可笑。

    “余先生，我只是了解一下情况，事实该怎样就是怎样，我们绝对不会偏颇。”阳晓琦和颜悦色，耐心说道。

    “有什么说的？杀人犯就在对面的房间坐着！审他去啊！”老余没给好脸色。

    阳晓琦保持微笑，“余先生，能麻烦您描述一下具体的过程吗？如果是呈贡故意杀人，我们绝不姑息。”

    “好啊，想戳伤口是吧，行。

    开始大家关灯休息了，我感觉也睡了一会儿，然后起来上厕所。

    看到小王坐在床上还没睡。

    我就问，小王啊，累了一天了，你不困啊。

    小王说没事，坐一会儿可能就睡着了。

    我上完厕所，就又睡了。

    唉，后面被门外的声音吵醒了，有小王的声音。

    我就爬了起来，刚好其他几个弟兄也醒了，就说一起看看。

    结果倒好，那个叫呈贡的，当着我们的面，把小王从二楼丢下去了。”

    老余说完这些话的时候，神色有些疲惫，眼睛都红了，补了句，“小王是好孩子啊！”

    “行，谢谢您！”阳晓琦站起，上身微倾，顿了顿，又开口，“您不介意的话，我能再问问陈哥吗？”

    “唉，随便你们吧，人都没了。”老余抹了把脸，鼻子吸了吸，往外走。

    换来了陈哥。

    “陈哥，能麻烦您说下当时的情况吗？”

    陈哥看着温和的阳晓琦，勉强地笑了笑，言意不明，“阳队，你别看我比老余大，可我胆子是真的小。”

    “没事，您放心说，我们会保证您的安全。”阳晓琦说出这话的时候，心里挺不是滋味的，什么时候，兰溪村的人被这样内涵过。

    陈哥掰了掰手指，有些不好意思地说道，“嘿嘿，阳队，那，那个能麻烦你把咱们施老师请上来吗？不，不然，我真不敢说！”

    （本章完）

