    “这就是京师啊！”

    用时月余，黄履庄终于从南京抵达北京城，望着这座古老而又充满着生机的城市心中无比感慨。

    其实由南京至北京，最为方便的当然是直接坐船抵达。从南京顺长江而下，至上海后换海船北上天津，再由天津抵达北京城，如果快的话至多七八日就能到达北京。

    但黄履庄却没走这条路，而是渡江先至江北，由江北走运河北上，在通州下船后再沿官道入京。

    之所以这样安排，那是黄履庄中途去了一趟杨州。

    黄履庄是杨州人，十年前离乡南下后再也没有回去过，而如今他已官居三品，借北上入京的机会返乡也是人之常情。

    中国人的传统就是功成名就衣锦还乡，黄履庄虽是大明科学院院长，当今圣上的重臣，平日里对于日常事务并不热衷，但这件事却是无论如何要做的。

    何况，在南京时，黄履庄成婚，娶了自己的好友，如今军机大臣曾逸书的妹妹为妻，夫妻和睦，三年前曾氏为黄履庄产下一子，这令黄履庄是欣喜万分。所以这次路过杨州，黄履庄要带着妻儿为父母扫墓，以告慰长辈在天之灵。

    “爹爹，这就是京师么？”一个小脑袋从车里探出，瞪好奇的眼睛看着前面高大的城墙。

    这娃娃正是黄履庄刚满三岁的儿子，黄履庄给他起名为黄广陵，这个名字的用意是为纪念家乡，同样也有为感激朱怡成当年知遇之恩。

    作为一个不是正统读书人出身的黄履庄，居然能做到三品高官之职，这才历朝都是极为罕见的。何况黄履庄如今还是大明科学院的院长，这个职位起初并不起眼，但这些年大明科技的发展日新月异，科学院在大明的地位也越来越高，尤其是铁路的修建和规划，更让科学院为世人广为所知，而黄履庄这个三品官在某种程度而言，甚至比二品的尚书更重。

    “这就是京师，爹爹我之前来过一回，没想到如今的京师同当年已完全不同了。”黄履庄伸手摸了摸儿子的脑袋，微笑着说道，边上曾氏抱着孩子，生怕马车颠簸不小心磕着，面容同样带着微笑。

    “爹爹，你不疼陵儿。”

    “为何如何说？”黄履庄奇怪地问。

    “如爹爹疼陵儿，当年为什么不带陵儿一起来呢？一定是你自己偷偷来的，是不是？”小家伙转着乌溜溜的大眼睛，突然间奶声奶气地问了这么一句。

    黄履庄先是一愣，紧接着哈哈大笑起来，曾氏也是情不自禁掩着嘴笑出了声，而黄广陵却觉得奇怪，为什么自己的问话会让父母笑得如何开心？难道自己说错了什么？

    正当黄履庄夫妻逗着儿子的时候，马车已到了城门。

    北京的城门相比南京更为宏大，每日出入城的人不少，正当黄履庄一行准备排队入城的时候，一位军官见到他们的马车眼睛顿时一亮，急忙迎了上来。

    “敢问这是科学院黄履庄黄大人的车驾？”

    “是黄大人的车驾，请问这位将军是……？”在前车黄履庄的管家疑惑地反问道。

    “不敢不敢，卑职只是区区城门尉而已，如何称得上将军。”军官连忙行礼，随后道：“请黄大人这边入城，卑职为黄大人引路入城……。”

    “这……。”管家迟疑了下，黄履庄不是普通官员，他的兴趣本就不在做官上，虽然他已经是正三品的高官了。所以平日里，对于家中规矩极严，管家深知自己主人的脾气，自然不敢做主。

    当即，管家让这军官稍等，去了后面车询问黄履庄，果然不出所料，黄履庄拒绝了这特殊待遇，他让管家回复那位军官，就说自己入京就应该按规矩来，天子脚下，既然大家都在排队，自己搞特权不合适。

    军官听了管家的回复后并没着恼，相反表情还露出了钦佩之色，当即向黄履庄那边行了一礼，随后转身回到城门亲自带人引领排队入城的尽快完成手续。

    过了小半时辰，黄履庄通过正式入城手续进了城中，等到了城内后又是一番景象，正当黄履庄望着热闹的街道和人流时，一个熟悉的声音在身旁响起。

    “黄兄！”

    “贤弟！你怎么在此处？”

    定睛一看，这面带微笑穿着青色道袍，一副平常人打扮的不正是自己的大舅哥曾逸书么？

    “我在这等候你们多时了。”曾逸书笑着用手中折扇朝着城门方向指了指，黄履庄恍然大悟，明白了刚才为什么城门那边有军官会认出自己一行，原来都是曾逸书的安排。

    “兄长……。”这时候，曾氏在车内听到声音，掀了车帘。

    “小妹，好些时日不见了。”见到自己的妹妹，曾逸书心中很是高兴，随后就把目光投向了曾氏抱着的黄广陵，看着孩子用好奇的眼睛望着自己，似乎在琢磨这个陌生人究竟是谁时，曾逸书笑着道：“没想到一转眼陵儿就长这么大了，当年分开时他还没认人呢。”

    “是啊，真是一转眼的时间。”黄履庄感慨道，接着对黄广陵道：“陵儿，来前你不是一直念着大舅么？这就是你大舅，还不叫人？”

    黄广陵眨着大眼睛，虽然他是第一次见曾逸书，但心中却觉得这个人很是亲切，而且父母也都这么说，自然就是自己的大舅了。

    当即，带着清脆的奶音喊了一声“大舅”。

    话音刚落，曾逸书就笑着极是开心，伸手逗了逗这孩子，这才对黄履庄道：“黄兄，小妹，一路劳累吧，随我来吧，府邸已经准备好了，先安顿下来再说。”

    对此，黄履庄倒是没和曾逸书客气，两人既是好友，如今又是亲戚。何况他在京师的府邸还是之前去信让曾逸书帮忙安置的，原本想着曾逸书身为军机大臣公务繁忙，自己来京走的又不是海路，也未提前通知曾逸书，所以原本是想等安置下来后再联系他的。

    但谁想到曾逸书居然得知了自己到京的时间，而且还特意在此等候，既然碰上了黄履庄也不会再拒绝，当即笑着点头，同时招呼着曾逸书上车，一行人由曾逸书的人带着朝着城中而去。

    黄履庄的府邸位置不错，离着曾逸书的住处也不远，这座宅子占地面积虽然不是很大，但却很精致，而且如今京师的房价一日比一日高，像这样一座大宅可不是普通人能够入手的。

    亏得黄履庄的身份不简单，再加上曾逸书的帮助，这才花了不少钱拿下了这座宅院。其实黄履庄并不清楚，其中朱怡成原本是打算赐他一座宅院的，但后来因为考虑到其他因素就没这么做，但是曾逸书出面拿下这个院子，也有着皇帝的默许，要不然花再多钱也不太可能在这种地方入手这套宅院。

    宅院中，装饰和家具焕然一新，因为熟知黄履庄的性格，所以并没有那些富贵气息，相反安置时更多了些书香格局。

    至于花费，曾逸书并没为黄履庄省却，许多地方看似不起眼，但用的全是好料好工，着实不便宜。

    别看黄履庄对于金银没什么兴趣，他这一生最喜欢的就是搞研究，当年如果他愿意走仕途的话也不会放弃科举做自己喜欢的研究了。

    不过要真说起来，整个大明朝廷中谁最有钱的，黄履庄就算排不到第一也肯定是前三。要知道作为大明科学院的院长，黄履庄手中握着不少专利，这些专利在如今大明重视科学和工业化的情况下，给予黄履庄带来了巨大的财富。

    所以说，黄履庄这个不怎么爱钱的人反而成了大明官员中的富豪，除去俸禄外，他手上的专利每年都能给他带来数以数十万计财富，而且这些财富还在不断增长，说句不好听的话，自己家里有多少钱，就连黄履庄也不清楚。

