    屏幕上。

    Faker在原地拉R，想要通过自己的大招改变盲僧的位置。

    但宋命的手速太快了。

    摸眼的刹那，Faker的发条已然在了空中！

    这时，Faker的大招在空中拉R，完美空大！

    紧接着，中国队这边看着孤立无援的发条，果断发起了攻击。

    发条的身板非常脆弱，空中落地的瞬间，已然变成了一具尸体。

    “Faker阵亡了！后续这边盲僧能不能跑？”

    “塔姆一舔，盲僧回头走位，躲过了减速，而另一边的尺帝刚过来，没有办法给一个大招！”

    “这样的话，Todie的盲僧活了下来，在Faker阵亡后，中国队能不能打大龙呢？”

    伴随着解说的疑问，中国队给了他们答案。

    中路一塔被退掉，Faker阵亡，这是打大龙的最好时机。

    但韩国队显然也不想放弃大龙，想过来看看，能不能争夺。

    毕竟船长和韦鲁斯的大招都在。

    而中国队这边，为了秒Faker，酒桶和盲僧这两个比较关键的开团点已经丧失了。

    至于纳尔和加里奥，很需要进场时机。

    对面如果拉扯到位的话，未必不能一赢。

    此时，中国队已经撤到了龙坑，宋命只有半血，不过有金钟罩的护盾和铁布衫的吸血，勉强能维持住自己的血量。

    大不了换酒桶和纳尔来抗大龙伤害就行了。

    现在中国队的注意力，其实都在对面上。

    这一波看似大龙，实际上是引诱对面过来。

    果然，韩国队的第一位受害者出现了。

    Letme纳尔的怒气叠到了90，看准船长在岸上的位置，E直接跳上岸去，大招往回拍！

    船长直接被推到了墙上，急忙用W技能橘子解除控制。

    但小明却也是很果断， E闪再次撞到kiin的脸上。

    船长第二次进入眩晕状态。

    uzi的霞隔墙给控制，加里奥大招给上酒桶。

    Kiin的船长急忙闪现拉开距离，但最终因为血量过低，被宋命的盲僧第二段Q跟上将其斩杀！

    与此同时，中国队就像是逮捕猎物一样，疯狂地追击着韩国队剩余的队员。

    尺帝没有闪现，只有大招，韦鲁斯没有位移，只有塔姆做保护。

    但2v5终归是不现实的。

    况且这一局尺帝在前期过的凄惨，伤害都打不出来。

    最终跟塔姆二人，纷纷阵亡！

    又一波零换三之后，中国队继续打大龙！

    这时，Faker已经复活，急忙传送到中路。

    现在韩国队只有一次机会，配合Faker的球伤害以及小花生闪现下去抢龙，才能争取到一定的时间。

    但是这一波Faker的发条是没有大招的。

    如果有大招还可以尝试一下，但这样抢到的概率非常低。

    “还是别抢了吧，我们再拖一拖，还是有机会的。”Faker指挥道。

    但小花生这边，却不服气，在Faker余音未落的时候，就已经闪现下去了。

    结果毫无例外。

    小花生输的体无完肤。

    宋命稳稳当当惩戒收下人头后，还杀人诛心的按了ctrl+3原地跳舞，虽然龙坑里全是中国队的人选，观众从大屏幕上或许看不见这一细节，但这眼前的跳舞，全部被小花生收入眼中。

    “诶，可惜！”小花生只是不由得发出了感叹。

    而另一边，韩国队的其他队友早就没了交流。

    虽然说，这一波丢龙，Faker粘大锅，但他走位靠前是有原因的。

    因为第一时间，中国没有人防守二塔。

    如果他撤出防御塔的边线，会被中国队所占领，并且推掉中路二塔。

    眼下的情况是，丢了中路二塔，他们的野区视野会被中国队完全掌控。

    就算是中国队第一时间拿不了大龙，那么在有非常大的野区压力面前，这大龙早晚也要丢的。

    毕竟现在大家都会玩运营这一套。

    我可以不着急打大龙，但你很着急做视野。

    但有着二塔的保障，至少在红buff范围之内，还算安全。

    所以Faker这一波从观众视角来看，他是背锅的那个。

    但内行看起来，他不得不去这样做。

    而且，这一波只不过是被宋命高一层的理解秀了而已。

    从整个局面来看，尺帝的下路双人组已经在前期被打的不省人事了。

    这，当然也是宋命的功劳。

    至于Kiin，Letme好像有天生五五开的天赋，虽然Kiin确实强，但三把下来也确实没发挥什么作用。

    反而Letme的找机会能力，比Kiin要强上许多。

    这一波小花生进到龙坑送掉之后，整个游戏的节奏就彻底崩盘了。

    本来韩国队至少有30%的翻盘概率，而现在送了一波后，只剩下理论可能。

    随着一声龙吟响起，中国队顺势拿掉大龙！

    而Faker这边，只能趁着中国队回家的时间，来下路发育一波。

    现在这个版本，对于发条这个英雄来说，只是一般。

    可以说，你中路要是没有强势英雄可选，那发条就成了一个选择。

    但眼下，发条的经济落后实在明显。

    如若不能，一个R拉三四个以上，很难决定一波团战的胜势。

    补充完状态的中国队，回来继续带兵线，推上路。

    “这一波我没有闪现的，不好开团。”宋命想了想，说道。

    “不过也能尝试一下最原始的回旋踢。”

    “这还分原始和新型的吗？”兮夜不懂就问。

    “insec回旋踢，就属于最原始的回旋踢了，刚好这一波发条没闪，再踢他一次。”宋命笑着解释道。

    “你这么一说，我有点心疼李哥了。”小明说道。

    宋命继续道：“没办法啊，只能踢他了，奥拉夫有大招，韦鲁斯有闪现，但也得找机会，不能离塔姆太近。”

    说完，中国队已经集结到上路，开始了最后的推进。

    这一波推进无非是两个结果。

    一个是，等到对面拖完大龙buff的时间。

    这种情况是很大概率发生的。

    因为韩国队自始至终的打法，就是一个拖。

    然后拖着拖着，开始找机会，一波决胜团翻盘。

    不过，以中国队进攻的姿态，这一波至少推掉一路高地塔。

    然后凭借着上路的超级兵，展开对远古龙的视野控图。

    但这样的话，对于韩国队来说，其实依旧是个死局。

    另一个结果是，这一波团战开起来，游戏就直接结束了。

    相比较拖下去，宋命更喜欢第二种结果。

    此时，上路兵线带着大龙buff强化过的小兵，进了防御塔。

    宋命在塔下一直在尝试着寻找机会。

    但Faker的走位也是站在刀尖上的。

    每次宋命觉得能中的Q，却很魔幻的被Faker的发条扭掉。

    连续两个Q未命中后，防御塔的血量也被消耗到了一半。

    如果下一波带跑车兵的大龙buff兵线没有打起来的话，他们只能去远古龙做视野了。

    宋命眼珠一转，身位看似注意着Faker的发条，实际上Q出手，瞄准的目标是Faker身边刚赶过来的奥拉夫。

    小花生下意识的反应就是往后走。

    本来他在Faker的身前位置，下意识往后拉扯，虽然左右远离了Faker的位置，但前后还是离Faker越来越近！

    宋命看准时机，毫不犹豫的Q了上去！

    这下子，可把小花生吓坏了。

    生怕自己的大招开晚了，被踢回去。

    结果他的大招提前开起来后，只见盲僧在中途转移了位置，通过摸眼的动作，一个斜的直角直接来到了发条身后！

    要知道，宋命的闪现和Faker的闪现同步。

    宋命没闪，也就意味着Faker也没有闪现！

    既然没有闪现，所以就算看到了宋命的摸眼动作，依旧没有任何的办法来走位。

    QQ摸眼R，回旋踢的速度极快！

    Faker的发条再次被踹了回来！

    只不过，这一波CoreJJ赶来及时，立马闪现口住了Faker，让Faker第一时间避免了集火。

    但这一波，团战已经开启来了。

    兮夜的加里奥看到宋命回旋踢之后，直接落下大招。

    诺大的范围内，塔姆瞬间被击飞！

    Faker活了，但塔姆却因此遭受苦难！

    被击飞后，中国队下路的双人组赶了过来。

    小明操纵着酒桶，接ER直接炸回了塔姆。

    Uzi则是无压力输出，倒钩继续提供控制。

    塔姆瞬间被秒！

    而Faker这边，临走前放了一手发招。

    R到了加里奥和宋命的盲僧，仿佛在泄愤。

    但奈何，宋命够肉。

    一个大招下来，也不过掉了四成血量。

    发条走掉之后，还有一个倒霉蛋儿。

    小花生是最尴尬的。

    他开了R后，发现盲僧的目标不是他。

    那有些尴尬了。

    此时，他就像是一个无头苍蝇一样，不知道方向和目标。

    不上吧，这大招浪费了，还显得自己有些无能。

    上吧，他冲上去后，还是免不了一死。

    但就在这犹豫之间，兮夜帮助他选择。

    大招结束的一刹那，兮夜E技能直接撞向了对面。

    紧接着，W进行嘲讽，盲僧摸加里奥的身体，E拍地板减速，毫无压力地击杀了奥拉夫。

    韩国队瞬间损失了两员大将。

    宋命看着局面，眼前一亮，“可以一波啊，一波结束了！”

    “可以一波的，别着急，发条回泉水了，找机会看一下这个韦鲁斯。”Ming冷静指挥道。

    “看我这边，船长被我限制了！”Letme大喊道。

    画面一切，Letme操纵着纳尔，一巴掌就把船长呼在了门牙塔上面，虽然Kiin反应很快，先橘子，后大招封中国队这边的走位，但纳尔随后的W，继续定住了船长！

    Uzi见状，直接闪现跟输出，开着W致死雨衣，疯狂射穿船长！

    船长随之倒下！

    韩国队，只剩下双C。

    但这种局面下，两人如何能打得了五人？

    中国队一鼓作气，推门牙塔，最终推掉水晶！

    拿下！

    “让我们恭喜中国队3-1战胜韩国队，拿到本次亚运会英雄联盟表演项目的金牌！”台上的两位解说甚是激动地呐喊！

    而台下的观众看到这一幕后，手里的国旗挥动之时，略显颤抖。

    鲜艳的红色，漂浮在场馆之内，让现场充满热情！

    宋命等人在台上，胜利之后，短暂的欢呼。

    紧接着去握手。

    Uzi笑的贼开心，尤其是看到Faker之后，那种掩盖不了的笑容非常爽。

    虽然是表演赛，但也是国家赛事。

    赢了韩国队，赢了Faker，那种感觉就是爽的。

    其余众人也是纷纷握手，宋命依旧保持着微笑，观察对手，观察现场的反应。

    胜利的感觉似乎又让他变得兴奋起来。

    要知道，拿到MSI冠军的时候，他的情绪只能说有所波动，但算不上兴奋。

    反而现在看到一旁的国旗升降台，心中莫名的有一种火焰在燃烧。

    “起来，不愿做奴隶的人民，把我们的血肉，筑成我们新的长城……”随着国歌的吟唱，目视着国旗的升起，宋命心里突如其来，有一种自豪感。

    现场很多观众看到这一幕，眼角处忍不住留起了泪花。

    中国电竞，或许在这一刻，才有了希望。

    ……

    宋命下了场馆之后，用牙齿咬了咬自己手中的金牌。

    “这玩意儿，纯吗？”

    史森明弹了宋命一个脑瓜蹦儿，笑嘻嘻道：“当然不是，看样子是镀了一些金上去。”

    “唉，只能当做纪念品了。”严君泽摇了摇头，也是说道。

    “那你还想怎么着，不掉色就行呗，我之前见过有的金牌掉色。”简自豪这边也是插了一句，说道。

    田野则是转移话题，说道：“刚才阿布教练让我们在休息室这边等一下。”

    “有什么事情吗？”史森明化为好奇宝宝，问道。

    “好像是篮协主席要过来看看我们，毕竟我们拿了冠军嘛！”田野不太确定道。

    小明化为无知先生，傻傻的问道：“我们篮协主席是谁？”

    一般和篮球不搭边的人，还真有可能不知道。

    “姚明吧！”田野回应道。

    严君泽则是接话道：“我之前看到他全程在现场看我们的比赛。”

    “那还等什么，赶紧回休息室啊！”

    ……

    虽然这几个青年在LPL的观众里，算作是电竞明星。

    但要真的说明星，姚明才是真正的、实打实的明星。

    而且姚明虽然不是LPL的忠实粉，但也是Moba类游戏《魔兽世界》的忠实粉丝。

    这都不重要，重要的是，你特么为什么不BAN猛犸？

    ……

    不过，在见到姚明之后，众人的头抬得老高，才能友好的去打招呼。

    别问为什么。

    因为你不抬头，看不见他的脸。

    2米26的身高，在这些电竞选手面前，就一巨人般的人物。

    (PS：今晚比赛啊，手心手背都是肉）

