    “上古红莲？你说的是上古红莲？你、你是说我们叶家有这东西？”他的声音带着一丝的颤抖，有些难以置信。

    一旁的叶家二爷脸色则微变，不知想到了什么，脸上尽是凝重之色。

    叶飞飞看着叶家老祖，道：“上古红莲不是叶家的，是我娘亲的。”

    “胡说！”

    叶家老祖脸色一变，仿佛生怕她说出什么不该说的话一般，他看了杜凡和白倾城一眼，急切的道：“什么不是叶家的东西？你娘亲都是我们叶家的人，怎么能说不是我们家族中的东西？若不是我们叶家的东西，这次我们家族也不会惹来这样的祸端了。”

    仿佛上料到会听到这样的话一样，叶飞飞脸色如常，道：“我被抓到那地方去后，见到了我父亲和母亲，他们让我将上古红莲赠给他们的主子凤九，这次回来，一则是想来看看家里怎样？二则是来将事情说清楚，免得老祖和二叔担心。”

    “你父母还活着？”叶家老祖皱着眉头问着。

    “你爹娘还活着吗？他们在哪？怎么没跟你一起回来？”叶家二爷连忙问着。

    叶飞飞低下了头，道：“他们死了。”

    闻言，厅中静了一会，谁也没有说话，似乎并不意外一般。毕竟，三年的时间，就算还活着，估计也是半死不活的人了。

    想到她先前说着的那话，叶家二爷觉得有些奇怪，就好似她不打算回叶家一样，便道：“飞飞，现在家里已经没事了，你回来了就好，在家里好好的休息吧！以后二叔会代替你爹娘照顾你的。”

    叶家老祖没有说话，也不知在想着什么。

    “多谢二叔，不过，我爹娘让我将上古红莲赠给他们的主子，同时请她照顾我，所以……”话还没说完，就被打断了。

    “将上古红莲送给他们？”叶家老祖的脸色变得难看，有些失态的惊呼出声。

    “是。”叶飞飞说着，朝他们行了一礼：“我们还有事，就先走了。”

    叶家老祖还想说些什么，却让叶家二爷按住了手。

    叶家二爷站了起来，对杜凡和白倾城拱了拱手，道：“两位，飞飞这段时间就麻烦你们照顾了。”

    杜凡一笑，回以一礼道：“告辞。”说着，朝叶飞飞看了一眼，这才与他们一同往外走去。

    看着他们走出厅中，叶家老祖这才沉着脸看着叶家二爷，问：“你这是什么意思？就这样让他们走了吗？那上古红莲那样的宝贝，就这样拱手相送？”

    叶家二爷轻叹一声，道：“老祖，他们不是普通人，那上古红莲也不是普通的宝物，由他们拿走了也好，若是留在我们家族中，指不定什么时候又为我们家族招来祸端。”

    他的声音一顿，看着外面，道：“再说了，他们可是鬼医凤九的人，东西是大嫂的，大嫂既然这般安排，我们听从就是了，总不能还去抢吧？更何况，就算是抢，我们也抢不过他们，既然如此，又何必去树这个敌？”

    