    

    虽然有些不合时宜，但他这模样像极了气鼓鼓的二哈，带着点蠢萌。

    唐黎忍住想要揉他狗头的冲动，松开他肩上的穴位，语气缓和道：“明日我会去找你，再告诉你怎么做。”

    桎梏感消失，宁毓初揉着发麻的肩头，闻言额角滑下三条黑线。

    “爷看你是成心刁难，真以为爷好欺负！”

    宁毓初揪住她衣领，一个错步，唐黎天旋地转被他扣在树干上。

    和风和薰风吓得惊叫。

    “小姐！”

    “世子，您别胡来！”

    风水轮流转，宁毓初得逞地吊起眉梢，不想对方老神在在地回视他，似乎并不害怕。

    他亮起拳头，冲她晃了晃：“信不信爷一个拳头就能把你的嘴打歪掉？”

    唐黎目光一瞥，骨节分明，根根如玉。

    这样的手，多适合拿笔握剑，给了这人，真是暴殄天物。

    她轻笑：“信，怎么不信？只是——”

    宁毓初一听她笑，心就警惕起来：“只是什么？”

    “世子爷似乎忘了，你是领旨来侍疾的，如果陛下知道你不仅没奉旨行事，还把我给打伤了，你猜，结果会如何？”

    唐黎一副好奇不已的神色，这落在宁毓初眼里，就是赤裸裸的挑衅。

    然而让他憋屈的是，她的确捏住了他的七寸。

    这次他已惹恼了皇爷爷，再让皇爷爷知道他没听话，铁定不轻饶他。

    他松开拳头又紧了紧，最后负气放下。

    他后退两步，和风和薰风立即冲上去挡在自家小姐面前。

    宁毓初透过两人肩头看向低头整理衣领的人，他冷呵一声，转身大步离开。

    “滚开！”

    无辜下人被波及，连忙让开。

    和风紧盯着宁毓初消失在内院，才放心转身。

    “主子，梁王世子走了。”

    薰风才敢大喘气道：“小姐，您没事吧？那梁王世子太凶残了，咱们还是让老太爷把他送出府吧。”

    唐黎轻抚着下巴：“若是放虎归山了，哪还有机会教育他？”

    薰风以为自己听懂了：“主子是想报仇？”

    唐黎唇角噙着一丝笑，摇了摇着手指：“不，是教他重新做人。”

    用过晚饭，唐黎带着薰风离开瑶光小筑。

    寒风露重，她拢住披风领口，疾步而行，来到惊燕阁。

    惊燕阁是大哥的住所，她刚踏入院子，就有下人迎上来行礼

    “九小姐。”

    “不必多礼，我到大哥书房取样东西，回头我会跟他说。”

    “是，小人领您过去。”

    进了书房，下人掌灯，屋里亮堂起来。

    两面墙都立着书架，每格都整齐摆放着书籍。

    她扫了眼，六艺、诸子、诗赋、术数等，包罗万象，种类繁多，应有尽有。

    不愧是负有四大才子之一称谓的大哥，学识广博。

    她走到右侧的书架，寻了几个格子，找到了她要找的东西，命下人熄灯，她带着薰风走出去。

    一道长影映在脚下，薰风吓得惊叫了声，躲到了主子后面。

    唐黎抬头，就见一人双手抱臂背光倚在廊柱上，看样子已在外面站了不短时间。

