    “哦，天啊，我的宝贝女儿，你去哪儿了！”夜晚，心急如焚的玛姬，见到突然回家的女儿，欣喜若狂的抱着对方大哭。

    天知道在女儿失踪的这段时间里，这个可怜的母亲内心受到了怎样的煎熬。

    “妈妈，我想知道8年前发生的事情。”南希此时却是并没有心情去关注母亲的心情，上来就开口道。

    虽然今天姚杰已经把事情的来龙去脉已经说的很清楚了，但是南希还是希望从自己的父母这里得到最为确切的答案。

    “8年前的事情？什么八年前的事情？我不知道你在说什么。”听到南希的问题，玛姬心中不由得一突急忙转移话题，显然她并不想提及这个话题“我得打电话告诉你父亲你回家的消息，你都不知道他有多着急。”

    说着她便走向了电话。

    很快电话被接通了，玛姬告诉了唐纳南希回家的事情。

    而看到玛姬的这幅姿态，南希心中也有了答案。

    姚杰说的显然都是真的，否则玛姬不会如此的可以回避这个话题。

    不管怎么说，那毕竟是一场杀人案。

    挂了电话，转过身，看到南希依然是面无表情的看着自己，玛姬不由得有些不知所措“对了宝贝，你吃过饭了吗？饿不饿？冰箱里还有一些三明治。”

    “不用，我已经吃过晚饭了，并不饿，我只想知道8年前发生的事情，关于弗莱迪的！”南希摇了摇头，用恳求的目光看着母亲。

    晚饭南希不仅吃过了，而且还吃的极好。

    她是在姚杰那座庄园里和缇娜一起吃的晚餐，那里本来就是一个大富豪的居所，养的厨师也是顶级的，所以都不需要姚杰自己动手，也有各种高档的美食，全都是普通家庭出身的南希所从来没有享受过的。

    甚至在品尝那奢华的美味的某一瞬间，她心中对死而复生的好闺蜜的产生了一丝丝嫉妒，因为姚杰有说过，在事情没有解决之前，死而复生的缇娜不适合回家，也不适合出现在大部分熟悉她的人的面前，所以只能暂住在他那里。

    也就是说在这期间，缇娜可以一直享受那里奢华的生活。

    而南希自己，因为今天弗莱迪没有按照计划被她引来，所以吃完饭之后就被姚杰交代了一番之后直接给送了回来。

    而听到南希直接说出了弗莱迪的名字，玛姬也是心知这次是避不开这个话题了。

    “宝贝，告诉我，你是怎么知道这件事情的。”玛姬不由得问道。

    “妈妈，这件事情很重要，可能会关乎我的生死！”南希自然是不可能说是姚杰告诉她的。

    不过听到南希这么说，玛姬不由得的更担心了“怎么了？是有人用这件事情威胁你了？”

    “不是的妈妈，我只是需要一个真相。”南希摇了摇头。

    玛姬无奈，只能把当年的事情说了一遍。

    听完玛姬的述说，南希心中了然，因为自己母亲所说的，和之前姚杰所说的丝毫不差，甚至有些内情还远没有姚杰说的详细。

    倒是说完之后，玛姬从地窖中拿出了那副本应该戴在弗莱迪手上的爪套，让南希吃了一惊。

    而在母女俩说完当年的事情之后，得到消息的唐纳警官也赶到了，和他一起来的，还有两个FBI探员。

    “唐纳警官，我们能和你的女儿聊聊吗？”一番嘘寒问暖之后，哈特探员站出来当了坏人，打断了父女的温情问道。

    “好的，长官，但是我能一起吧？”虽然出于一个父亲的关心，唐纳现在更希望自己的女儿得到好好的休息，但是作为一个警长，并且和FBI交流之后已经知道了春木市的案子牵涉怕是不小，也只能答应了下来。

    “哦，当然！”虽然两名FBI探员更想单独对南希进行问询，毕竟在有家长的情况下，会干扰到问询的过程，但现在毕竟是在别人家，南希也不是什么嫌犯，他们也只能答应。

    于是两人就开始在客厅里对南希进行问询，记录了笔录。

    所有的问题都很简单，只是南希今天去了哪里，见了什么人，遇到了什么事情。

    其实关于自己的事情，姚杰也只是交代了南希不要乱说，到也没有一定要求她保密，但是南希下意识的就认为了自己应该要保密，于是早就编好了一大堆的借口。

    但是没用，毕竟只是一个孩子，虽然谎话编的不错，但是表情和动作却掩饰不了她的慌张。不用说两个FBI，就连她的父亲唐纳警官也看得出来自己的女儿隐瞒了很多，心中不由得想着等两个FBI走了之后，自己需要和她好好的谈一谈。

    不过在哈特探员问道关于缇娜的案子的时候，他们却得到了一个极为意外的答案。

    “我知道是谁杀了缇娜，不是莱罗德干的，是弗莱迪，弗莱迪·克鲁格！”南希情绪突然有些激动了起来。

    听到这个名字，所有人都极为惊诧。

    “孩子你在瞎说什么啊，弗莱迪8年前就死了！”听到南希说凶手是弗莱迪，玛姬第一个跳了起来，自己之前才和这孩子说了弗莱迪的事情，这丫头怎么就提到了这件事情上面？而且自己都说了，弗莱迪是被她们杀掉的，你这时候在FBI面前提起，是生怕自己的父母不坐牢吗？

    “汤普森夫人不要激动，先听听孩子怎么说！”来到春木镇之前恰好了解过这起案子的哈特和约翰却是立刻意识到南希的话中隐藏着的可能的重要信息。

    一个死了八年的人有可能是一起凶杀案的凶手？换成一般人确实不会相信。

    但是他们负责X案件的探员，什么事情没有见过？几百年前的存在都能出现杀人，更何况区区死了几年的人？

    “没错，弗莱迪确实死了，但是他又回来了，而且还获得了在梦中杀人的能力，缇娜就是在梦中被他杀死的，所以现场才没有凶器，也没有任何凶手的痕迹，莱罗德是被冤枉的。”此时的南希已经全然忘记了之前姚杰的叮嘱……不能让更多的人知道弗莱迪能够梦中杀人的这件事情。

