    

    冰冷刺骨的雪整个盖了下来，钟小术眼睛瞬间就看不见了，傻傻的站在哪里。

    复勼赶忙上前飞快的把她从树下抱走，免得真的被雪给埋没了。

    将她抱到空地上，复勼看她整个头顶包括眼睛都被白雪给糊住了，立即伸手给她把雪拍掉。

    头顶上的拍一拍就掉了，脸上的，复勼还算温柔的慢慢的擦掉，可是擦着擦着感觉有水，还热热的.......

    复勼愣了一下，因为他擦到了钟小术眼睛的地方，红彤彤的，她在哭。

    “主子，是不是奴擦疼你了。”

    钟小术才不是哭这个，她也不知道为什么要哭，反正就是觉得委屈，很委屈。

    “有雪进了我领子后面，好冷。”钟小术委屈的说道，算是解释，她哭是因为被冻到了。

    复勼瞧了瞧，还真的很多雪从领子后面进去了，他二话不说直接动手解开她的衣服：“主子，你把衣服脱了，雪在你衣服里立刻会变成水的，衣服湿了更冷。”

    钟小术的背上冰冷刺骨，雪全部都化了，衣服很冷很冷，她有点冻傻了脑子有点呆，就看着复勼脱掉了她的衣服。

    复勼看了一眼，雪掉领子里面都已经化了，外袍没有湿掉，反而里衣湿了。

    复勼皱眉，干脆快速动手把她衣服全部扒光，钟小术不知道是冻得还是吓得脸色青紫：“我冷。”

    冰天雪地的，脱光她真的好吗？

    钟小术懵了，复勼不会是要冻死她吧？

    复勼看见一片雪白的肌肤眼睛停顿了一下，心里暗道，贵族小孩的皮肤真的好白，好干净，而且丝毫没有一丝的伤疤痕迹，白白嫩嫩的就像他偷吃的上等的奶糕一样。

    而且好似还能闻到一股子的奶味。

    复勼迟疑了一刻，看着钟小术冻得脸色青紫，他赶紧拿起她没有弄湿的外袍给她穿上。

    “主子，你里面的衣服被雪水弄湿了，奴才自作主张给你脱掉的，外袍干的可以穿上，您有没有感觉更好一点？”复勼没有发现，他的话语带着一丝不可捉摸的担忧和安慰。

    钟小术穿上衣服还是冷，因为刚刚被雪盖了脑袋，又被扒光衣服，真的有点冻傻。

    她看了一眼蹲在自己面前的复勼，钟小术感觉复勼身上似乎挺暖和的，她直接扑进了复勼怀里：“我好冷。”

    她真的超级冷，心里也冷，一股子委屈的情绪散不去。

    可恶，原主这身体为什么残留了这么多的情绪，她装的不用装了。

    女孩香香软软的身子扑进复勼怀里，复勼直接僵住了，这小孩不是很嫌弃自己这个黑痣奴隶吗？这是有多冷才会扑进嫌弃的人的怀里。

    钟小术趴在他身上，努力让自己不能哭。

    不就是亲生父亲没有给压岁钱么，这没有什么的。

    “复勼，今天事情不许说出去。”

    “是。”

    复勼想来这小孩一定是觉得自己踢了树，然后被洒一身雪的事情很丢脸，所以不想让其他人知道吧。

    钟小术缓和了一点，赶紧从复勼身上起来，但是一离开复勼又冷了，钟小术皱眉：“复勼，把你的衣服脱给我，快点。”

    复勼眼神微冷：“是。”

    复勼的外袍脱下来给她穿，他衣服很大，钟小术小孩穿大人衣服，看起来有点小搞怪。

    复勼脱掉了一件外衣也没有觉得冷，在奴隶营里一年四季都是一件单薄破烂的衣服，他早就不怕冷了。

    “你这衣服料子真不好，割着我了。”

    钟小术从小穿的都是最软的布料，穿复勼的衣服，有衣角刮到了她的脸很生疼。

    她皮肤很娇嫩，刮两下脸蛋就红了，复勼伸手把那个衣服给折好：“这样就不会刮着主子了。”

    “嗯。”

    钟小术被裹得严严实实，感觉不是很冷了。

    复勼：“主子，我们要不要回去？”

    “不回去，我才不要回去，你陪着我去小花园玩。”

    钟小术现在不想看见其他人，就不回去，哼。

    这里离小花园不远，钟小术想去小花园散散心，小花园的温泉湖很暖和，可是不想她一来到小花园，那边的亭子里就已经有人了。

    是钟锦跖，钟锦跖回来了。

    看见钟锦跖在喂鱼，钟小术想离开，不想多生麻烦，可是无奈那个小鬼眼尖：“小术，看见我就想走，难道我是什么毒蛇猛兽吗？”

    钟锦跖那张小脸上带着笑意，出去求学几个月，这小孩似乎学会了隐忍，没有说一见到钟小术就是厌恶的神色放在表面上。

    复勼眼睛闪过一丝赞赏，这个钟家最大期望的公子挺不错。

    他记得上一次见这个锦跖公子，他是很鲁莽的，此刻见着，才七岁就已经懂得隐忍了，复勼觉得自己选择这个锦跖公子当主子是正确的。

    他一定要到这个锦跖公子身边，接触钟家内部事宜。

    钟小术不喜欢锦跖，但是也是形色不放于表面，她笑嘻嘻的说道：“锦跖哥哥怎么会是毒蛇猛兽呢，只是我记得你说过这是你的地盘，我不想过年和哥哥吵架，想瞧瞧离开。”

    这话立刻让钟锦跖想起了几个月前，他鲁莽的想教训钟小术，最后反而被处罚抄家规被父亲责备，被送去求学......

    过完年他又要走了，锦跖内心怒气翻腾，但是表面还是笑意然然：“小术，那次是哥哥不对，你想来玩便是不必在意什么的。”

    一句话说的好，伸手不打笑脸人，钟小术知道钟锦跖说的是违心话也不点破，但是钟锦跖在这里她也没有兴致玩了。

    直接道：“锦跖哥哥，绿裳做了糕点，我就先回去了，下次来玩了。”

    钟锦跖点头：“嗯，去吧，雪地路滑小术妹妹小心一些。”

    钟小术带着复勼走了。

    “公子，钟锦跖那小子进步好快啊，才出去求学几个月而已，变化挺大的。”

    公子理所应当的说道：“钟锦跖是钟家重点培养的孩子，他心里明白自然要求自己进步，而且钟家的孩子基本不歪。”

    “可是几个月前却是有点歪，很莽撞啊......＂

