    第96章碧水阁

    神武城外，苏格几人与沐辰结伴同行。

    靠近神武城，他们遇到的四大顶级学府的天才数量明显增加了。

    苏格本以为会有人来挑衅他们，甚至阻挡他们前进，没想到一个人都没有。

    “我发现他们好像都挺怕你。”张麟狐疑地看了沐辰一眼。

    沐辰在南域联盟还是很有名气的，认识他的人可不少。

    “嘿嘿。这些年，我四处寻找陪练，跟他们不少人都交过手。”沐辰得意道：“他们当中不少人都被我揍过，当然怕我。”

    “佣兵分院的人也被你揍过？”

    “咳……没办法，想寻到合适的陪练不容易……”沐辰干咳一声。

    “连自己人都不放过，你可真是……”张麟竖起大拇指。

    “好汉不提当年勇。过去的事情就不说了。”沐辰转移话题，“看，前面就是神武城了。”

    苏格几人抬眼望去，只见一座宏伟的城楼矗立在大地上，城楼上并排站立着一群士兵，士兵们神情严肃，散发着一股肃杀之气。

    即使已经见识过许多繁华的城池，当看到神武城，苏格几人依旧忍不住惊叹。

    好雄伟的一座城池！

    “神武王朝作为南域联盟的领头羊，也是最有希望晋级为帝国的王朝，其王都神武城可以说是整个南域联盟最繁华的城池。”沐辰收敛了笑容，神情认真起来，“不单是繁华，神武城的武修，也是多得惊人，天罡境武修随处可见，就连涅槃境武修，都偶尔能够见到。”

    在别的王朝，涅槃境武修无不是高高在上、令人仰望的存在，犹如神明。

    然而在神武城中，涅槃境武修远没有那般高高在上的地位。

    沐辰提醒道：“进城以后，最好低调一点，因为任何一个看上去不起眼的人，都可能是我们招惹不起的存在。”

    “放心，我们可是从来不主动惹事的。”张麟说道。

    “不主动惹事还不够，就算别人招惹你们，最好也忍一忍。”沐辰却说道：“尤其是碧水阁的人，你们如果遇到了，直接绕道走，千万不要招惹。”

    “碧水阁？”苏格好奇地看着沐辰。

    “这碧水阁有什么讲究吗？”张麟也是好奇地问道。

    “你们不明白，碧水阁在神武王朝，乃至整个南域联盟，都有着超然的地位。神武王朝能够屹立这么多年，并且吞并诸多王朝，碧水阁的功劳占了大半。”沐辰深深吸一口气，神情无比凝重：“因为，碧水阁有着一位圣境强者！”

    此话一出，苏格几人都被震住了。

    传说中的圣境！

    这神武城中，竟然有着圣境强者！

    要知道，即使在四大中央帝国，圣境强者也是最顶级的高手，就连几个帝国的君主，都得对圣境强者以礼相待。

    圣境啊，那可是天下间所有武修的终极梦想，站在金字塔最巅峰的存在！

    “要不是有着圣境撑腰，你们以为神武王朝凭什么能够坐稳南域联盟领头羊的位子？”沐辰说道：“反正，你们遇到碧水阁的人，直接绕道就行了，那些家伙脾气可不怎么好，就连四大中央帝国的人，都不愿意轻易跟他们起冲突。”

    强龙压不过地头蛇，碧水阁在神武王朝深根细作几百年，势力惊人，就连四大顶级学府都得给他们面子。

    张麟凝重地点头：“真要遇到了他们，我们肯定绕道。”

    这次张麟没放什么狂言了。

    他还没有狂妄到敢跟圣境叫板的地步。

    “走吧，天快黑了，赶紧进城。”沐辰说道。

    几人缴纳了入城费，穿过那宏伟的城楼，来到神武城的大街上。

    宽阔平整的大街，川流不息的人海，奢华的建筑……神武城中的一切都刷新了苏格几人对繁华的认知，他们从来没有想过，一座城池可以繁华到这种地步，仿佛每一寸土地都散发着金钱的气息，令人迷醉。

    “离集合的时间还有十多天，这段时间，你们就住我家吧。”沐辰一边走，一边说道。

    “打扰你们这么久……不好吧？”苏格迟疑。

    “害，无非是添几张床几双筷子的事情，谈不上打扰。”沐辰毫不在意，“放心，我家大得很，不缺这点伙食费。”

    “那……恭敬不如从命。”苏格没有再推辞。

    不一会儿，几人穿过一条主干道，转进一个宽阔的巷子。

    “这就是你家？”张麟有些傻眼，“这么大！”

    那长长的围墙，几乎看不到边。

    能够在神武城这样寸土寸金的城池里拥有这么大一座府邸，沐辰家里拥有着怎样的财富？

    “少爷。”府邸门口，几个护卫恭敬行礼。

    沐辰对着几个护卫摆摆手，带着苏格几人走进府邸，说道：“我不是说了吗？我是水南商会的少东家。我爹是水南商会的会长。拥有一座这样的府邸，很合理吧？”

    张麟试探地问道：“水南商会……很富有？”

    “水南商会是南域联盟最大的商会，放眼天渊大陆，都排的上号，你说富有不富有？”沐辰淡淡一笑，没有足够的底气，他又怎么敢四处找人打架。

    闻言，苏格有些诧异。

    张麟与柳青则都是眼睛一亮。

    张麟忽然走到沐辰身边，手搭在沐辰的肩膀上，一副勾肩搭背、亲密无间的样子：“害，我就说，第一眼看到沐兄弟，就觉得你俊朗不凡，帅气逼人……看来我果然没看走眼，沐兄弟的身份果真不凡。”

    “可我记得，我们第一次见面的时候，我好像脸上有点肿？”

    看着张麟这真诚的样子，沐辰都怀疑自己的记忆出了错。

    “再肿也掩盖不了沐兄弟那卓绝不凡的气质啊！”张麟认真地看着沐辰，一脸真诚，“何况，我辈武修，最重要的不是皮囊，而是天赋与人品，沐兄弟天赋不凡，人品更是没话说，能够结识沐兄弟，是我们的荣幸。唉，我都后悔没早点来神武王朝，否则，就能早点认识沐兄弟了。”

    这马屁，令沐辰都有些飘飘然，笑得嘴巴都咧开了：“哈，哈哈，哪里，我有这么好吗？”

    苏格与柳青对视一眼，皆沉默不语。?

