    这三口棺材上面漂浮着的三色雕塑，就是巫魂。

    而那三口棺材之中三个被小光球所笼罩的东西，也是三个巫魂，不过这三个巫魂，不是一般的巫魂，因为这三个巫魂，分别是三个七阶的巫魂。

    巫魂分为十阶，七阶及以上的巫魂，就具备了灵性，有灵性的巫魂，施展出来的杀招，威力更加强力。

    一般来说，同样没有巫纹的情况下，同一境界，有七阶及以上巫魂的人，对付对手，都是完全碾压的。

    因为杀招威力不是同一个档次。

    刚刚那三个巫魂周围的光芒，看起来仿佛是小光球一样，其实并不是，那是灵性的象征和呈现方式。

    这三个七阶巫魂，分别代表着一道传承，其中蕴含着它原先主人所创造的许多杀招。

    而周围原来的那些黑色雕塑，其实都是七阶以下的巫魂。

    而这些杀招就是分别运用这三个七阶巫魂作为核心，然后用他们旁边那些七阶以下的巫魂组合而成。

    七阶及以上的巫魂都是有灵的，刚刚有两个传承选择了周易，还有一个选择了沈梦雅，自然有它本身的道理。

    深深的吸了一口气，随后周易看向沈梦雅：“梦雅，我们不如就先在这里提升实力。待到实力至少提升的差不多的时候，我们再出去。根据这些传承所携带的信息来看，这个被彻底毁灭的势力，他原本的土地范围极广，我们想要走出去可不是一天两天的事情。而且这片废土之上还不知道有什么危险呢……至少也要有自保之力才行。”

    “嗯，相公说的有道理，我赞同。”沈梦雅对着周易点了点头，随后出声说道。

    周易不再多说，随后盘腿坐下，然后开始按照传承所带的功法开始修炼了起来。

    这个世界的修炼之法都是通用的，没有什么上下高低之分。如果说真要有什么区分的话，那可能也就是个人的天赋了。

    真正重要的，是巫魂和巫魄。

    巫魄暂时不用考虑。

    而巫魂，周易手中已经有很多了。

    就算是七阶的巫魂，他现在手中都有两个。

    所以现在最重要的，还是把境界先提升上去。

    只有境界达到了，那么才有足够的能量去驱使这些巫魂。

    其实完全可以把境界比方成一个油箱，巫魂比方成车子，巫魄则是全方面的性能提升。

    境界越高，油箱越大，所能装载的油越多，能够驱使的车子越大，跑的越远。

    其实这么比方的话，并不是完全的合适，但是这已经是最恰当的比喻了。

    周易的玉扳指之内有很多的食物以及生活用品，所以说，两人在这里的吃穿住行完全不用担心。

    而之前周易在外面的时候，附近荒凉一片，毫无人烟，目光所及之处看不到任何一个生命。

    所以说，这里应该暂时也是安全的，目前最重要的就是把境界提升上去，然后就可以离开这里，去外面更大的世界看看了。

    世界那么大，该去看看。

    而且如果说，他原本的本体是这个传承中所说的二品巫魄的话，那么周易觉得，自己有必要去找一下当初追击自己本体，将自己本体逼的破开飞升井，进入下界的那些势力了。

    而且自己继承了这个被毁灭势力的传承，这个被毁灭式里的传承之中也有提到，说如果有缘者继承了这些传承的话，那么，请尽量在力所能及的情况下，帮他们报复回来。

    周易并不喜欢欠别人什么，如果没有这些传承的话，他估计还不知道要在这里摸索多久，才能够搞清楚自己现在的状况，甚至会不会遇到什么致命的危机也说不定。

    在传承之中，当初围杀过来的那些势力都在其中有所记载，周易已经暗暗的将这些势力全部清楚的记入了脑海之中。

    微微摇了摇头，这些以后再说，周易懒得多想，直接开始凝神修炼了起来。

    原本周围丝毫不受控制的那些能量，在这功法的牵引下，缓缓的受到了控制，最后在周易的努力之下，终于将外界的一丝能量成功牵引进自己的体内，然后引导着朝着自己上丹田涌去。

    时间不断的流逝，转眼间就是三个月过去了，这三个月的时间之内，周易和沈梦雅基本都是在这个地下空间之中度过。

    目前周易已经大概的能够确定下来了自己和沈梦雅的天赋。

    因为那些传承之中有所记载，在上丹田中，假如说吸收的能量能够完全充斥在上丹田，最终将上丹田充盈满，那么就是天级天赋。

    如果只能充盈八成，那么就是地级天赋，如果只能充盈六成，那么就是玄级天赋，如果只能充盈三成左右，那么就是最差的黄级天赋。

    而他和沈梦雅都能够将外来吸收过来的能量完全充盈在上丹田，这种将上丹田充盈满额，这说明他们俩个都是天级天赋。

    不过这也说得过去，假如说他以前的本体真的是二品巫魄的话。

    而他和沈梦雅的修为，也基本同时来到了玄境，距离言境只有一步之遥。

    不过两人都感觉到明显修炼速度慢了下来，想要再进一步，就不能再闷在这里一股脑地修炼了，不然恐怕还要很久才能够突破到言境。

    目前三阶的巫魂杀招，他和沈梦雅基本能够施展十次左右，四阶的巫魂杀招，勉强能够施展一次。

    他们现在手中拥有七阶巫魂，却只能勉强施展一次四阶巫魂杀招，说实话真的是有点难受。

    “梦雅，我感觉也差不多了，我们离开这里吧。”周易看向沈梦雅，随后出声说道。

    “嗯，好的相公。”沈梦雅点了点头。

    周易微微眯了眯眼睛：“当年那场大战，不仅是这里的飞升井出现了问题，让其他势力基本没了想法，而且，我推断，这片区域的能量出现了巨大的衰弱，这也是为什么如此久以来，这里沦落为一片荒地的缘故，我们必须尽早离开这片荒地的区域，前往其他的区域，这样我们的修为才能够进展飞速，不然停留在这里，只会事倍功半，得不偿失。”

    