    “你确定是这里吗？”

    看着眼前这栋楼，柳迫碧美不太确定的询问道。

    虽然这片区域并不属于她们支部的管辖区，但平时执行任务时，也有路过。

    如果她没有记错的话，这片建筑是附近研究所的宿舍吧？

    “没错，就是这里。”

    和柳迫碧美不一样，固法美伟还是知道一些隐情的。

    比如白泽的身份就是研究员。

    那么他住在这里，也算是合情合理的。

    刚刚走进这片宿舍区没多久，迎面走来了一名金发的少女。

    两边的人打了个照面，同时止住了脚步。

    看了看金发少女腿上的纱布，固法美伟习惯性的使用了自己的能力。

    说起固法美伟的能力，大概能让很多人都感到羡慕。

    那就是透视。

    该能力能让她的目光如同X射线一般，穿透衣服等外层包覆，使她能够看到对方隐藏的东西，比方说武器、违禁品。

    不过由于她的能力等级只有level3，所以看透外衣已经很勉强，里面的内衣就很难了。

    不使用能力还好，她使用过能力之后，背后唰的一下就湿了一大片。

    揉了揉自己的眼睛，她再次看了一次。

    还是一样。

    “你......”

    “这位同学，晚上请不要在外面闲逛，还有......附近有不良少年在游荡，还是快些回宿舍比较好。”

    柳迫碧美从固法美伟的反常表现就看出了些什么。

    当她注意到自己的好闺蜜想做些什么的时候，第一时间就拽了一下她的胳膊，露出了职业的笑容，跟对方说道。

    “我知道了，我现在就回去。”

    对方显然也不想和她们两个多做纠缠。

    和那些混迹于街头的不良少年不同，她们这些混迹于黑暗面的人，很清楚学园都市的底线在哪里。

    只要她们不擅自对风纪委员或者警备员下狠手，那么高层对她们的行为就会睁一只眼闭一只眼。

    除非是逼不得已，她是不会对这两个风纪委员出手的。

    金发少女匆匆走过，很快就消失在了夜色之中。

    确定她走远之后，固法美伟这才松了一口气。

    “你刚才看到了什么？”

    柳迫碧美向她询问道。

    “你不会想知道的......”

    擦了擦头上的汗水，固法美伟回避了这个问题。

    就像她所说的那样，刚才她看到的那一幕，估计很久都不会忘掉的。

    不敢再多耽搁，两个人继续朝着白泽的住处赶去。

    爬上楼梯，走过长廊，固法美伟站在了白泽家的门前，敲了敲房门。

    门打开之后，她发现开门的并不是白泽，而是一名有着一头茶色长发的小姑娘。

    “请问......这里是白泽家吗？”

    再次看了看房门上的号码，固法美伟询问道。

    但是小姑娘并没有回她话，而是用手比划着什么。

    “手语？”

    好在这种基础的手语学园都市也有培训，她倒也看的懂。

    “他已经等你们很久了，请进吧。”

    得到小姑娘的允许之后，固法美伟扶着柳迫碧美走进了屋里。

    “这可比我们宿舍豪华多了啊......”

    看了看屋里的摆设，柳迫碧美感叹道。

    虽说她们住的宿舍也是二人间，而且因为是风纪委员的缘故，有着额外的补贴。

    但和白泽的家相比，还是逊色了许多。

    至少她们的宿舍还像个宿舍。

    而这里，称之为真正的家都不为过。

    在试作型御坂的带领下，固法美伟扶着柳迫碧美来到了实验室门前。

    只是进去之前，固法美伟被拦了下来。

    “手术过程中不能让外人在场，还请您谅解。”

    试作型御坂用手语解释着。

    “好的，麻烦您了。”

    固法美伟也懂这些规定，倒也没有去为难试作型御坂。

    经过后者的允许之后，她坐到了客厅的沙发上，不停的朝着窗外看着。

    ......

    “柳迫学姐是吗？”

    已经更换了手术设备的白泽，看着被试作型御坂扶进来的柳迫碧美，询问道。

    “是的，请问我需要做什么准备吗？比如深呼吸什么的？”

    走进实验室之后，柳迫碧美也没有四处看。

    她知道，这种行为很不礼貌。

    “没关系的，请躺在手术台上，全程不会有任何痛苦的，请您放心。”

    在白泽的指示下，柳迫碧美躺在了被白泽称之为手术台的实验台之上。

    将她扭曲的胳膊单独挪出来之后，白泽拿出了墨绿色的无菌布，盖在了她的身上，只楼出一条胳膊。

    “手术过程之中请您务必不要掀开无菌布，那样会影响治疗的，到时会有什么样的后果，我可不能保证。”

    盖好之后，白泽嘱咐道。

    说是会影响治疗，其实更多是想挡住她的视线，让她没有办法看到接下来手术的过程。

    否则的话，白泽可不好解释它们的存在。

    对着试作型御坂点了点头，示意她去外面看着固法美伟，别让她使用能力看屋里面之后，白泽召唤出了自己的蓝线。

    注射麻药，象征性的在她胳膊上比较隐蔽的地方切了个小口，白泽控制着自己的蓝色线条，进入了她的胳膊里。

    其实不用切口子，他直接就能让蓝线进入她的胳膊之中。

    而且治疗的时候，蓝色线条也有着止痛的功能。

    这也是为什么他替那么多人治伤，都没有出现喊疼的原因之一。

    但这样做的话，就有很多东西没有办法解释。

    所以他干脆就麻烦了一点，按照正常手术的流程，象征性的走一下形式。

    就在柳迫碧美还在紧张的等着白泽给她接骨的时候，白泽已经隔着无菌布轻轻拍了拍她的额头。

    “好了学姐，你试着活动一下胳膊吧。”

    一脸懵逼的坐起身，柳迫碧美看向了自己的胳膊。

    本来扭曲乌青的胳膊，已经恢复了原本的模样。

    就连里面的污血也已经被清理掉，除了皮肤有些不正常的病态白之外，基本上跟正常手臂没什么两样。

    最重要的是，她本来以为自己会打上几个月的石膏，可是她刚才试了一下，简单的抓握并没有什么影响。

    只有使劲的时候，才会感觉胳膊上传来一阵痛意。

    “你......你怎么做到的？”

    这是医术？是巫术吧！

    在柳迫碧美的印象中，除了某个医院长着青蛙脸的医生之外，就没有别的人能做到这种程度。

    “伤口还是有的，不过我藏得比较隐蔽，最近尽可能别太用力，而且也不要让这个胳膊沾到水。”

    白泽已经尽可能让自己的手术过程看起来正常了，但他完全没有想到，他所谓的正常，在别人的眼中已经算是惊世骇俗。

    随着处理伤势的次数增多，他应付起这种伤势越来越得心应手。

    比如这一次，他直接让蓝色线条化作了骨骼的成分，在不影响她骨骼正常成长的情况下，替代了缺失的部分。

    只要柳迫碧美别作死去拿太重的东西，那么她的手臂就会和正常手臂一样。

    等她的骨骼完全长好，那么留在她体内的蓝色线条也会自动排出体外，对她的身体根本没有任何负面的影响。

