    寅时一刻（凌晨三点），西城区的各个府上渐渐亮起了光亮，京官们准备着今日的早朝。

    内阁首辅温体仁的轿子从府中抬出，他透过轿帘四处打量着漆黑的道路，然而整条街只有轿夫的脚步声，静的可怕。

    各个街道上的血迹早被清理的差不多了，像是没发生似的。

    “去打听下今夜发生了什么。”轿子中的温体仁只说了这么一句话。

    在午门前，前来早朝的官员们越来越多，一些人在等待开启宫本的时候，纷纷议论着夜里发生的事情。

    “夜里究竟怎么回事？”

    “好像是锦衣卫在抓人.......”

    “骆养性那狗东西又想做什么？”

    骆养性：“......”

    虽然这几个议论的官员距离骆养性有不短的距离，不过凌晨时分，周围都比较安静，即便隔着老远都隐隐能听到对面的谈话。

    骆养性脸色十分难看，锦衣卫有这么大的行动，他居然完全不知情！不仅不知道，还他妈的被人误会是自己搞的事？

    肯定是那个李廷表，这李廷表平日里对自己百依百顺的，没想到将他耍了！

    骆养性极为恼怒，被李廷表耍了是一方面，最主要的是，锦衣卫今夜这么大行动，这么嚣张，这么拉风，居然没有他的参与！

    骆养性仿佛错过了几亿两白银，心中更加恨透了李廷表，同时在盘算着如何收拾他。

    午门前的一个官员低声叫道：“清楚了，本官的家丁刚刚打探到的消息，说皇太子昨夜二更时下令勇卫营和锦衣卫捉拿几家晋商，声称是他们通敌卖国......”

    “那帮商人不是在东城吗？那我们西城这边是怎么回事？杨大人和刘大人等人可都不见了，他们也通敌了？”

    “据说他们是受贿，被抓进了诏狱......”

    听到诏狱，很多官员不说话了，感到一股无形的压力降临。

    “首辅大人不说点什么吗？”

    听着周围朝臣的议论，左都御史唐世济缓缓开口，语气中暗藏着怒火，他忽然声色俱厉道：“皇太子他想干什么？”

    唐世济很生气，夜里他的管家刚出门打探消息，就被锦衣卫的人给当街弄死了。

    唐世济的这句话丝毫没有隐藏，声音之大，使得午门前的所有官员都听到了，他们先是一愣，随即再度交头接耳，不过余光却是不时的瞟向温体仁，耳朵也竖的老高，想听听首辅大人如何表态。

    温体仁微闭着双眼，装出了九分逼的模样，道：“目前能指挥得了锦衣卫的只有陛下和皇太子，不过以陛下的性格，断然是做不出这种事情的......”

    他语气虽然平淡，但那内中的话语，却是不言而喻，直指皇太子。

    许多官员齐齐看向单独站在一边的骆养性，眼中厌恶之色毫不掩饰，这个特务头子，越看越不顺眼。

    骆养性心中极为的郁闷，关老子什么事？老子的府门在夜里都被人堵了，老子也是受害者好不好？

    唐世济怒道：“皇太子昨夜派锦衣卫把京师搞得人心惶惶，他眼中还有朝廷，还有君父吗？”

    御史中的老大发话了，一些都察院的御史言官们纷纷慷慨激昂发表自己的演说。

    “太祖皇帝对士绅优待，皇太子却肆无忌惮的对付那些富商，真是过份！”

    “皇太子虽年幼，但表现出的性格太过残暴了，昔日杀成国公、杀光时亨、还在良乡城中杀了一千多个乱民，年纪轻轻就如此冷酷，日后为帝，只怕又是一个洪武皇帝和永乐皇帝，杀人不眨眼啊.......”

    “那又有什么办法，陛下每日处理朝政都带着皇太子，每次召见我等也必让皇太子在旁听政学习，听说陛下甚至还让他试着批阅奏疏，如此这般，只差临朝监国了！”

    许多朝臣均是表现出忧虑之情，主强臣弱对他们来说可不是什么好兆头.......

    也有一些大臣心思活跃，想着日后如何请这位皇太子游湖泛舟......

    正当官员们议论之时，午门上的朝鼓响起，三通鼓后，午门两侧的掖门开启，放官军旗校在门前摆列，百官则在掖门前按照次序排队。

    朝钟鸣起，宫门开启，百官从右掖门进入，皇亲勋贵从左掖门进入。

    至于午门中间的大门，被称为御道，整个大明只有寥寥数人能走，连皇太子都没资格走这条道。

    皇后在大婚之时才能走一次，还有就是三年一次的科举前三名，也就是状元、探花、榜眼三人，在金榜题名进宫面圣回来后，也能走一次，其余时间，只能皇帝一个人走。

    在早朝上，朱慈烺接受了一众言官的审判，事情大概是这样的：

    言官：“皇太子随意调兵抓人，目无君上！”

    朱慈烺：“勇卫营只负责查封卖国奸商粮库，并未抓人。”

    言官：“皇太子指使勇卫营滥杀无辜！”

    朱慈烺：“勇卫营作为天子亲军，战力卓著，纪律严明，昨夜只是正当防守，滥杀无辜一事纯属子虚乌有。”

    言官：“皇太子派锦衣卫随意捉拿官员，肆意滥杀！”

    朱慈烺：“锦衣卫的职能是太祖高皇帝所赋予，有权捉拿犯事官员。”

    言官：“那些商人他们何罪之有，要抓捕他们？”

    朱慈烺：“他们卖国通敌，证据确凿，人证物证已送到刑部。”

    杨廷麟：“刑部早已立案，奸商卖国已石锤！”

    言官：“殿下此举造成京城人心惶惶！”

    朱慈烺：“身正不怕影子斜，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，害怕的人说明心里有鬼。”

    言官：“......”

    其他大臣：“.......”

    早朝之上，朱慈烺和一群言官就在那你一言我一句的扯皮，谈不上有诸葛亮舌战群儒之风，倒是颇有些像后世发言人答记者问的场景。

    期间，一些暗中投靠朱慈烺的官员也开始帮腔说话，与言官们互怼，一时间场面十分火爆。

    御座上的崇祯这次倒是颇为淡定，只是平静的看着朝臣们在撕逼，他在等待，等大臣们都喊累了自己再来个以静制动，一锤定音！

