    于是，异卵双胞胎的父亲，开始全力追查起实验室的那场奇怪大火。他用搞科研的严谨细致态度，核查起当时相关的细节，以及那两具尸骨的DNA。

    其实，当时发生那场大火时，实验室的一些工作人员，也有过一些蛛丝马迹的发现与怀疑。

    但因为异卵双胞胎的父母，平日里对待下属也极其苛刻，大家都怕被追究责任。尤其是在，女科学家已经被烧死，男科学家被烧成重伤，生死未卜的情况下。

    所以，实验室里的其他工作人员们，都抱着多一事不如少一事的心态，很有默契地选择了没有发声。

    直到异卵双胞胎的父亲，开始严厉追查起那场大火，一些人才开始坐不住。当初火灾里的一些不对劲，才陆续有一些人，非常不情愿地说了出来。

    先是几位实验室的药物管理员们交代，他们在火灾前后，发现了实验室内的基因修改药物和控制变异药物，在储存与领取数目之间存在着很大的异常。

    接着是，负责那对异卵双胞胎的生活保姆交代，哥哥白子强曾经在休息的时候，频繁出入实验基地不远处的坟场。他还取走了两人不少的零花钱，频繁跟一些外面的人，私下有些往来。

    再次是，负责看守白子文的管理员。

    据他交代，在妹妹生活的铁笼里，他多次发现发现一些来源不明的药物。并且，白子文还经常被哥哥，偷带出囚禁的大笼子，在基地内的空地上溜达。

    本来，这些异常的情况，早就应该报告给那对科学家夫妇。但是，实验基地的很多人，一来同情异卵双胞胎的不幸遭遇。二来，这些人都曾或多或少，收过白子强的钱。

    因为，怪异的科学家夫妻，会每月给兄妹俩一些零花钱，美其名曰是对他们的疼爱。

    可实际上，异卵双胞胎困在实验基地内，衣食住行从来不用花钱。也就是说，他们每月得到的零花钱，从来都花不掉，仅仅是让父母在心理上好过一些。

    也正是这样，聪明的白子强利用这笔钱，买通了周围的人，还带回来两具孩童的尸骨。

    所以，到了火灾东窗事发的时候，那些人都害怕被追责，不敢跟男科学家说真话。

    不过，这些人的交代，还不足以证明，兄妹俩逃出了实验基地，还依然活着。

    直到那两具孩童尸骨的DNA被证实，并不是异卵双胞胎时，他们的父亲才终于确认，自己精心培养的试验品，竟然放火逃走了。

    这个重大的发现，顿时让异卵双胞胎的父亲火冒三丈，变得怒不可遏。他对着实验室里的人们发誓，要不惜一切代价，将兄妹俩抓回来。

    同时，他也更加确定，那位长期在网络上购买抑制变异化合物的人，一定是他的孩子。于是，一场惊心动魄的追捕，由此开始。

    无数个日日夜夜后，他们的父亲通过各种卑鄙的手段，找到了已经在异乡幸福生活的两个孩子。

    那个时候，哥哥白子强已经事业有成，在那座城里，买了属于兄妹俩的房子。而妹妹白子文体弱，赶上换季变天，正在家中养病。

    气急败坏的父亲，冲进他们的家中劫持了妹妹，还用她的性命，逼着哥哥要乖乖就范。

    此时，兄妹俩的心里很清楚，跟着父亲回实验基地后，等待他们的只有暗无天日的各种训练和实验。

    因此，异卵双胞胎便不惜一切的反抗，在一番纠缠与追打中，父亲残忍地割伤了妹妹。

    看着虚弱的妹妹，身体的伤口中，再次涌现出大量的鲜血，痛苦地无法呼吸时，哥哥白子强万般无奈地打死了奇葩父亲。

    但是，就算父亲死去，妹妹白子文的伤势也已经很严重。

    她的身体情况很特殊，没有医生有把握，能对这样的人进行抢救。眼看着，受了重伤的妹妹，就要无法救治的死掉。

    这时候，哥哥碰到了一个人，这个人承诺说，他有办法救回妹妹的命。只是事成之后，异卵双胞胎都要听命于他，没有选择的哥哥，只能答应了下来。

    接着，这个神秘人将兄妹俩，带到一所私人医院内。然后，找来几位很厉害的医生，开始用一种古老且神秘的亲人间换血术，来救白子文的命。

    经过几天漫长复杂的操作，这些人将哥哥身体内，健康的血液换到了妹妹体内，将妹妹体内一些不健康的血液又换到了哥哥体内。

    如此反复后，最终竟然真的将妹妹白子文，从鬼门关救了回来。

    这场神奇的换血术结束后，妹妹白子文终于活了下来，并且很快恢复了健康。

    而且，她的体质和特殊能力，也都有了奇迹般的突飞猛进，甚至远超过哥哥白子强。

    但作为换血术的代价，健康的哥哥白子强因在换血术中，体内失去健康血过多，没有办法救治，而不幸过世。

    从此之后，妹妹白子文带着满心的遗憾和愧疚，用哥哥白子强的名义，继续干着私家侦探的工作，在不同的城市间继续生活着。

    “三少，你知道救异卵双胞胎的人，到底是谁吗？”秦毅讲到这里，轻声问道。

    苏雲青冷笑一声，用满不在乎地口气回答道：“这么乘人之危，喜欢收买人心的家伙，除了那个老东西，还可能会是谁？可惜呀，世间的事，都是螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，三少，这句话要怎么解？我不明白！”秦毅看了一眼苏云青，眼神里很是疑惑地问。

    苏云青的神情异常冰冷地说：“秦毅，在华市你出来做事有几年？”

    “三少，已经快六年！”秦毅的眼睛里，依然满是困惑。

    苏云青叹了一口气，冷冷地说：“六年还不会挑人？查查替你办事的人，里面有别家的内鬼，你查到的信息不太对！”

    “啊，三少，信息哪里不对？别家内鬼？”秦毅大惊失色。

    以前，他一直认同其他人的说法，自己的手下在华市，是出了名的精明能干和忠心。

    “信息，不是重点，重点是把那个内鬼找出来！查出到底是谁的人！”苏云青的脸上闪过一丝阴狠。

    “明白，三少！”秦毅紧皱起眉头，慌忙答应道。

    看着秦毅离开的背影，苏云青拿出手机，拨了一个电话。

