    联系人来收拾格林威治的首尾，托尼急火火地返回复仇者大厦，准备试验他的新点子。

    不过奥克斯正准备顺道去英格兰的阿瓦隆入口看看，却是接到了一个邀请电话。

    来自牛津大学遗传学教授，内森·加勒特博士。

    “欢迎，林博士！”

    牛津大学的遗传学实验室，内森·加勒特博士热情地将奥克斯迎进他自己的办公室：

    “哈哈哈……早就想见一见你, 只是手头许多工作走不开，没想到你亲自来伦敦了！”

    “久闻大名，加勒特博士。”

    奥克斯再次和加勒特握了握手，有些感慨：

    “你在遗传学上的成就让人惊叹——说起来你可是个全才，机械电子与能源领域，你可也是专家。”

    “呵呵……在林博士面前，我的成就不值一提。

    你刚刚还阻止了外星人对伦敦的破坏。”

    加勒特感慨一声：

    “我看了新闻，没想到纽约的事情才过去没多久, 伦敦又发生这样的事。

    如果不是你们复仇者, 这次真的不知道事情会发展成什么样，那可是八个虫洞。”

    加勒特是个面孔方正的中年黑发男子，奥克斯对于这位专业相近，享誉世界的遗传学家也是有所了解的。

    但让他对对方更加了解的是，这位的侄子现在就在仁德会。

    戴恩·惠特曼全名是戴恩·加勒特·惠特曼，他决定留在仁德会之后，仁德会就找到了加勒特博士的联系方式，奥克斯亲自给他打过电话。

    “我们只能尽力避免人员伤亡，格林威治的重建，恐怕要费一番功夫。”

    奥克斯有些遗憾地摇摇头：

    “托尼的损害控制局，会与英国政府合作，只是仁德会在这边没有分部，否则你还能见见戴恩。”

    “戴恩那小子连封电子邮件都不肯给我发，他一个年轻人跑那么远, 我还是挺担心的。”

    提到自己不省心还和关系不好的侄子，加勒特博士苦笑一声, 招呼奥克斯坐下：

    “红茶红茶……呃虽然我很想请你品尝一下英格兰最正宗的下午茶，不过实验室这种环境有些不太合适。”

    加勒特摸了摸下巴, 有些遗憾：

    “这次太仓促了，幽雅舒适的环境，丰盛的冷热点心和高档的茶具，这里一個都没有。”

    “呃，不用这么麻烦，茶包就好了，不用加奶。”

    奥克斯抽了抽嘴角，他反正是无法接受英国绅士们红茶配牛奶的喝法。

    不过作为水果调味茶的伯爵红茶他蛮喜欢的。

    奥克斯坐在沙发上，加勒特给奥克斯端了杯红茶过来，嗯，立顿茶包。

    “真是失礼……”他有些尴尬地轻咳一声，“下次我带你去我的城堡，那样才有气氛。”

    “这样很好了，谢谢。”

    奥克斯端起茶杯品了一口：

    “戴恩是个优秀的年轻人，他现在可是仁德会中古生物学的专家，说起来这还是受你的影响，他的基础非常扎实。”

    “哈，我可是想破脑袋都没想到, 这个臭小子居然会漂洋过海跑去纽约做公益。”

    加勒特苦笑一声，捏了捏眉心：

    “说实话，上次你打电话过来，可把我吓了一跳——

    就算是孩子比较叛逆，和我关系不好，可他毕竟是我侄子，家族的唯一继承人。”

    “他还年轻，年轻人总是有着浪漫的梦想——

    他对于仁德会的理念非常赞同，并且希望将之作为自己的事业，我相信这种崇高的理想，不会辱没了贵家族的名誉。”

    谷鬼

    奥克斯对于英国古老贵族们的执拗脾气也有所耳闻。

    戴恩·惠特曼到现在还想着变长颈鹿，他这样跳脱的性格，在贵族家长们看起来，可不是叛逆至极么。

    尤其加勒特博士说什么？他有座城堡？

    即使在古老贵族一抓一大把的英格兰，这也是不多见的——

    说明加勒特的家族即便不是规模很大的贵族，但一定足够古老，祖上也足够风光。

    奥克斯没兴趣打探一个年轻人的家族传承，不过加勒特博士在遗传学上的造诣的确是非常惊人，奥克斯才多关注了一下。

    “当然，这是造福全人类的崇高理想。”

    加勒特博士赞叹起来：

    “林博士，戴恩在伱那里，我很放心——

    这次请你过来，一来是打听一下我侄子的近况，二来，也有些学术问题想要请教。”

    “请教谈不上，相互交流。”

    一番商业互吹，奥克斯了解到，对方不愧和戴恩是叔侄——

    他对奥克斯的变形能力也有着巨大的兴趣。

    “事实上我在新德鲁伊教也有一些朋友。”

    加勒特博士和奥克斯交流了一些生物遗传和变异方面的专业知识，双方都觉得受益匪浅。

    他对于奥克斯以自然魔法解析生物学的一些独特视角尤其大为赞叹。

    “不过我一直以为德鲁伊的动物变形传说是无稽之谈，当我知道你的存在后，我觉得我的常识受到了巨大挑战。”

    他不是第一个对奥克斯的动物变形感兴趣的科学家，何况他还是主修遗传学，奥克斯将其中能够用科学解释的一些现象与他交流了一下。

    “事实上我也无法用科学来完全解析这种出现在我身上的特殊现象。”

    奥克斯对加勒特独特的基因编辑技术也是赞叹有加，如果玛雅·汉森和他有一番交流的话，想必会有更多启发。

    “不过我见过会变成绿色大块头的科学家，见过会开传送门的法师，刚刚还和三个‘神’一起战斗过，科学暂时无法解释的事情还挺多。”

    “嗯，这倒是。”

    加勒特想到了什么一般，眼中闪过一道阴影，转而笑道：

    “林博士，听说你对凯尔特神话很精通，你的称号‘德鲁伊’正是来自凯尔特先民——

    我刚好对这些也挺感兴趣，能交流一下吗？”

    “嗯，我听戴恩提起过，加勒特博士你很精通亚瑟王时期的历史？”

    奥克斯有些感兴趣了：

    “事实上，我研究的可能更接近神话部分，亚瑟王为代表的英雄史诗正要向你请教。”

    “啊哈，那真是再好不过了。”

    不过两人的交流并没有持续很久。

    在伦敦收拾外星人物品的老熟人给他打了电话。

    奥克斯不得不告辞，和加勒特博士约好了后面保持联系。

    “真是令人愉快的交流。”

    加勒特博士送走奥克斯，返回办公室，闭目思考了很久。

    “他和阿瓦隆有联系的概率，要超过50%……”

    他缓缓睁开眼睛，目中闪过一道寒芒：

    “他很谨慎，能力复刻不可能，但根据与他交流的这些知识，可以做一些尝试。”

    “亚瑟王……阿瓦隆……希望可以在你身上找到答案！”

