    第443章还真把她当一家人了

    “小佺，抽时间看看你手头的文件，很重要的。”

    见她不说话，丁庆安果断转了话题，“我这也有一份，是上头奖励给我的。”

    “虽然没你的多，但我已经相当满足了。”

    说话间,少年又从书包里掏出另一只文件袋递过来，“小佺，我把它交给你保管着。”

    “以后咱们分到的钱，也全归你。”

    “我才懒得管。”

    夏佺并没去接他手头的东西，“自己的东西自己管。”

    臭小子，还真把他们当成一家人了。

    啥东西都要她帮忙管，当她什么了？

    “那，你什么时候愿意帮我管了,我再给你。”

    丁庆安也不气馁，笑着又收起来道，“这东西最好随身带，免得被人发现拿走就不好了。”

    夏佺没接他这话茬，只道：“不早了，你是不是该回自己宿舍休息？”

    虽是疑问句，却被她说得不容反驳。

    “那，你们也早点休息，四哥回宿舍去了。”

    学校留宿的学生并不多，因此他们姐弟可以有一间独立宿舍，丁庆安也有间独立宿舍。

    “对了，小桓要不要去我宿舍住？”

    少年走出没两步，想到什么停下脚步看向姐弟俩，“这样小佺自己也方便些。”

    “不用了。”

    姐弟俩异口同声。

    夏佺补充道：“小桓还小，需要我照顾，就不麻烦丁同学了。”

    “不麻烦丁同学。”

    夏桓听姐姐这样称呼丁庆安，也跟着学。

    从姐姐的语气，小家伙能感受到她对少年的疏离。

    孩子明智的站在姐姐这边,不能惹姐姐不高兴。

    “行吧。”

    丁庆安感受到姐弟俩对自己的排斥,笑笑没再坚持，“你们早点休息，我回去了。”

    ……

    “姐姐，这是什么呀？”

    姐弟俩送走丁庆安，从学校食堂打水洗漱后，这才关了门窗，拉好窗帘，悄无声息进了真正的家。

    回到客厅，发现她手中拿着一份文件，小家伙好奇的凑过来想看。

    “你认识这些字不？”

    夏佺将文件放低了些，温和笑道，“这是一份炎国给咱们的股权书。”

    “什么是股权书啊？”

    孩子对这个东西很好奇，“有什么用吗？”

    “就像村里竹艺加工厂赚了钱给姐姐一份那样样，这是上头给咱分钱的证明。”

    “上头为啥要给姐姐分钱呀？”

    夏桓挠挠头，实在想不明白得很。

    “因为姐姐把做灯箱和灯箱电池的方法交给他们，让他们命运请人做出来赚钱了呀。”

    “啊？那个啊。”

    小家伙想起来了，“那不是姐姐做出来玩的吗？还能赚钱。”

    “当然。”

    夏佺揉揉弟弟脑袋,宠溺的道，“这世界啊,能赚钱的东西太多了。”

    “哪怕是小孩子玩的玩具,也可以用来赚钱。”

    她的话让弟弟听得双眼亮亮，期待的问：“姐姐，除了那个灯箱能赚钱外，还有什么能赚的？”

    “你啊，就别考虑这些了。”

    夏佺好笑的道，“我们现在主要目的还是念书，学的知识多了，即便姐姐不告诉你，你也知道什么东西能赚钱。”

    “好了，自己去训练完早点休息。”

    夏佺没再多说，催促道，“别在这影响姐姐阅读。”

    (本章完)

