    怎么会是安置流民？

    众勋贵子弟百思不得其解。

    殿前奏对，不是该考治国良方吗？又或是领兵打仗，富国强兵？

    为了这场策论，大家早在家中就提前押题，由族中最有经验的长辈作好，再由他们背下来。

    为的，就是在殿前一鸣惊人。

    可谁知……

    众人心中泪牛满面。

    可怜小爷昨晚通宵达旦，熬灯苦背，就这么付之东流了？？？

    苍天啊大地啊，没法作弊了，这……这还有天理吗？

    鬼知道怎么安置流民啊？

    连内朝廷都解决不好的问题，他们这些十指不沾阳春水的公子哥，就更不会深入底层，去帮助那些肮脏的乞丐。

    一时低眉顺眼，都不做声。

    “怎么，诸位小卿家没有什么想法吗？”

    炎帝等了一会儿，不免有些失望，下意识看向王安。

    这小混蛋诗词一绝，没准策论上，也会给自己带来一点惊喜。

    却见王安又啃起了糕点，眯着眼满脸享受，旁边郑淳点头哈腰给他摇扇。

    真是好不惬意无比，快活似神仙。

    炎帝忽然生出无力感。

    太子这样，一看就很不靠谱啊。

    炎帝只能看向王睿：“恵王，说说你的想法！”

    王睿赶紧站起来，原本智珠在握的表情，忽然化作为难，瞥了眼王安：

    “回父皇，儿臣在六部帮忙处理过一些政务，此策论还难不倒儿臣，不如……还是让太子殿下先来吧？”

    “要是儿臣率先出手，太子怕是就没有出手机会了。”

    王安嘴里的半块糕点掉在地上。

    气得浑身发抖。

    无耻！

    简直无耻至极！

    世上怎么能有人比我更装逼？

    玛德，谁也别想夺走哥海贼王……不，装逼王的称号！

    其他人也吃了一惊，脸色变得玩味起来。

    恵王这一手，分明是在将太子的军啊！

    策论可不是诗词，诗词做的再好，只能说文采不错。

    而策论，考验的是个人能力。

    比如诗仙李太白，文采斐然，光耀千古，可谓一代文豪大家。

    可论起他的执政能力……

    只看他呆在全国最有权势的唐玄宗身边，最终都没能捞到一官半职，就能知道----文才，不等于能力，尤其是执政能力。

    而恵王，最不缺的就是能力。

    不然，他也不可能深得群臣青睐，在六部中左右逢源。

    炎帝皱眉，微微叹了口气。

    恵王此子，本事他不怀疑，唯独少了一份胸襟。

    “太子……”

    “父皇，恵王说的也是儿臣想说的！”

    王安一句将炎帝的话语堵住。

    他自然知道王睿的心思，

    想让老子先出丑，然后自己再惊艳登场，完美表现，再借机踩上两脚？

    呵呵……

    连我的专属台词都敢抢，哥偏不让你如愿，气死你！

    “嗯？”炎帝看着两个儿子，微微眯眼，“你俩都不愿争先？”

    王安抱着胳膊冷笑，也不说话，王睿也看着他，目光充满不屑。

    这时，急先锋张澜又跳出来：“太子殿下，凡是讲个先来后到，既是恵王推荐，殿下身为皇子之首，理当做出表率，何意借故推脱？还是说……”

    “殿下虽诗才斐然，文章锦绣，实则对治国理政一窍不通，胸中空无一物？”

    这话可谓诛心，连王安刚才的诗词也否定了。

    言外之意，王安就是个绣花枕头。

    文章写的再华丽又有什么用，处理政务，还不是草包一个！

    王睿当即递给张澜一个赞赏的眼神，又扭过头，目光不动声色从群臣脸上掠过，暗示他们出声。

    “张贤侄此言有理！”

    “微臣也这么觉得，太子理应做出表率。”

    “没错，太子何故畏惧，不肯迎难而上，莫非真被说中了？”

    属于恵王一派的朝臣，闻弦歌而知雅意，纷纷借机表现。

    炎帝微微皱眉，尽管群臣一边倒地支持恵王，让他心中不喜，但，此刻却不是计较的时候。

    “太子……”

    谁知，才刚开口，居然又被王安打断：“父皇，所谓君无戏言，儿臣身为储君，虽不是君，却也代表父皇的颜面，岂能出尔反尔？”

    他冷冷一笑，若有深意道：“再说，这道策论于儿臣，不过小道尔，信手即可拈来……只是，谁知道儿臣说出之后，有人会不会硬说是自己的想法？”

    王睿顿时脸色一沉：“太子，你是怀疑本王会抄袭？”

    “谁知道呢？”王安翻了个白眼，“防人之心不可无，本宫要脸，可就怕有些人不要脸啊。”

    “哼！太子未免太自大了，就你那水平，便是让本王抄袭，本王都不屑一顾！”

    王睿气不过，当即从座位走出，向上首行礼：“父皇，既然太子执意推脱，那这第一名，儿臣就当仁不让了。”

    这话一语双关，显出恵王的志在必得。

    只是王安却嗤之以鼻。

    第一名！

    呵呵，你要是得了第一，那哥的第一名找谁要去？

    眼看两个儿子杠上了，炎帝一阵头大，不过他也没勉强，伸手示意：

    “既如此，恵王就先说说自己的想法吧。”

    王睿本想让王安出丑，没想到反被激将，心里窝火至极，早就憋不住。

    炎帝话音刚落，他便急不可耐地将想法一股脑说出来：

    “回父皇，此次流民入京，一由北边战祸，二由南边灾荒，只要平息这两处的事端，将流民遣回原籍，就能解决问题。

    “在这期间，朝廷只需开仓放粮，用米面熬成粥，施给他们保命即可。

    “至于流民盗窃犯事，限于官府的衙差人数，可从城外守备大营，调集部分兵卒到巡城司，协助镇压。

    “另外，儿臣还有一条建议，用流民管理流民。

    “朝廷可在流民中，选出有一定威望的，把粮食交给他们，由他们去负责给流民施粥，而官府，只需要监管便可！”

    听完王睿的建议，大殿上顿时热闹起来。

    “以流民管流民！妙啊！这能大幅度减少官府的负担。”

    “的确，之前赈灾，几乎都是官府亲力亲为，恵王殿下的建议，的确是点睛之笔！”

    “不亏是恵王殿下！佩服。”

    “……”

    众人赞不绝口。

    张征和徐怀之也双眼发亮，流民问题，自古以来都是困扰着每朝每代的问题。

    而恵王的建议，无疑是为后世提供了一个赈灾的新方向。

    此计，可行。

    两人相视一眼，都能看到彼此眼中的笑意，恵王殿下……赢定了。

    炎帝也暗暗点头，其实在出这个试题之前，他就已经有了这样的想法。

    现在临时起意，就是想看看，这些年轻人是不是跟他想的一样。

    甚至有比这更好的办法。

    王睿的策略和想法，让炎帝很满意。

    只有王安听到这种言论，暗自摇头。

    这群人脑子有病吧？

    这哪里是赈灾啊，分明就是养一群大爷，让人混吃等死的节奏啊……

