    听到林清尘的话之后，姬白帝和姜悦诗，看了一眼林清尘身边的姜神斩和姜忻媛。

    很明显，想知道为何，林清尘会提出这种想法，而且，姜神斩他们，竟然还同意了。

    是的，若是姜神斩他们不同意，根本不会将林清尘，带到这里来的。

    此刻，既然带来了林清尘，那么就说明，其他的圣长老，也都知道此事。

    “这是少族长的决定，他有必须要去的理由，我们也拦不住。”

    “所以，只能带着前来了。”

    “至于说，谁陪着少族长去，白帝和悦诗，你们怎么看。”

    此刻，姜神斩直接表示，不是他么不阻止，而是根本阻止不了。

    所以现在，他们带着林清尘来找他们两个了。

    现在就征求一下他们两个的意见，到底谁带着林清尘，前往无尽星空的深处。

    听到姜神斩的话之后，现在这个时候，姬白帝感应了一下，自然是清楚了一切。

    林清尘的身上，还是有着上古神器神农鼎的存在。

    而姜神斩和姜忻媛，现在身上，并无上古神器的气息。

    “非去不可吗。”

    此刻，圣长老姬白帝，到也没有第一时间说不可以。

    因为，他也算是了解林清尘。

    既然姜神斩他们，都说了阻拦不了，那么就不太可能，让林清尘放弃的。

    既然如此，现在只能够再次确定一下，林清尘是不是真的决定了。

    现在，若是更改主意，还是来得及的。

    一旦进入到无尽星空深处，很多时候，可能就身不由己了。

    “无尽星空的路线坐标图，已经记下了一部分。”

    对此，林清尘没有直接回答，只是从侧面的说明了，自己此刻的决心。

    无尽星空路线坐标图，现在都记下了一部分，还能够说明什么。

    此刻，是必须要去的了。

    “好，那我陪少族长去。”

    对此，姬白帝只有一句话，也是他此刻的态度。

    林清尘要去无尽星空的深处，不是不可以，但是自己要陪着一起。

    有上古神器东皇钟，姬白帝觉得，还是有把握，护着林清尘的。

    若是遇到不可力抗的危险，到时候也能够，凭着上古神器，带着林清尘闯回来。

    “圣长老，我族现在的状况，想必您也清楚的很。”

    “此刻，我身为少族长，身上带着一柄上古神器，在这个时候，离开天玄大陆，已经算是不负责了。”

    “若是圣长老，因为护着我这一尊分身，随我去了无尽星空的深处。到时候若是有什么意外，我心中难安。”

    林清尘的意思，也说的很清楚，圣族的状况，姬白帝比谁都清楚。

    他林清尘，身为圣族的少族长，现在也帮不上什么，那也就罢了。

    在这个时候，还带着族中的上古神器离开。

    可以说，算是没有尽责，毕竟，到现在为止，还没有为了圣族，做出什么太大的贡献。

    甚至于说，都没有做出什么贡献，一直以来，都是动用圣族的力量和底蕴。

    在林清尘看来，若是姬白帝他们，为了护住自己的这一尊分身，到时候回不来。

    以后，天玄大陆再出现什么问题，甚至于说圣族因此遭受巨大的损失。

    那么，他这个少族长，就真的是无颜面对族人了。

    不管什么时候，心中都抹不平这个伤痕。

    “你是我族的少族长，你的安全，就是我们整个群族的安全。”

    “或许现在，少族长还不觉得，但是以后，少族长会明白的。”

    “我们不问少族长，为何一定要坚持去，但我们也希望，少族长能顾及自己的安危。”

    “少族长的本体，现在都还不知道，什么时候可以突破到化圣境，若是分身出现意外，就更要延后了。”

    姬白帝心中清楚，林清尘的顾虑。

    但是，林清尘恐怕忽略了一点，他的安危，比什么都重要。

    因为只有他林清尘安全无恙，以后的圣族，才会有希望。

    就如姬白帝所说的一样，或许现在，林清尘觉得，自己作用不大。

    但是，总有一天，他会明白的。

    此刻，姬白帝也不问，林清尘为何，一定要坚持去无尽星空的深处。

    这，是他们对于林清尘信任。

    可是，他们不能够，让林清尘就这么冒险。

    虽说，这是一尊分身，但是这分身，真的很重要。

    此刻，本尊都还未突破，分身一定不能够出现问题。

    因为，分身一旦出现问题，那么会牵连到本尊的。

    至少，突破会受到影响的。

    本来，林清尘的本尊，就不知道什么时候，才有可能突破到化圣境。

    若是因为分身的陨落，导致了时间再次延后。

    那么，才是真正的危险。

    到时候，或许才会有更多的圣族之人，因此陨落。

    因为他们，在必要的时候，就算是纷纷赴死，也必须要为了林清尘，争取足够的时间来突破。

    “圣长老，请你们相信我，我可以跟你们保证，若是遇到不可力抗的危险，我一定会沿着原路返回的。”

    林清尘在此刻，跟姬白帝他们保证，自己若是遇到危险，感觉到不可力敌。

    那么，一定会选择原路返回的，绝对不会冒险。

    因为，林清尘心中清楚，上古神器对于族中的重要，就算是拿着自己的性命冒险，都不会让上古神器遗失的。

    “我预感到，我此次一行，对于将来，有很深的影响。”

    “所以，这一次，我必须要去，若是圣长老你们在，有些时候，可能做出一些决定的时候，难免受到影响。”

    “我身上，带着上古神器，安全问题，不用担心。”

    此刻，林清尘还是决定，说出自己心中的，那种隐隐的感觉。

    明确的告诉姬白帝他们，自己之所以，坚持要离开天玄大陆，前往无尽星空，不是一时的心血来潮。

    而是因为，心中有所感应。

    所以这一次，必须要离开。

    因为他自己都不知道，到底为何会如此。

    所以，不希望有其他人跟着。

    因为，若是有姬白帝他们，带着上古神器跟着，自己难免会考虑太多的其他因素。

