    走进了才看清，树上有许多房子，原来这些原始人把房子建筑在了树上。

    树木极其粗壮，直径有好几米，足以支撑房屋的重量，房子见在上面，既可以避免蚊虫毒蛇的骚扰，又有利于通风，可谓一举两得。

    我暗暗赞叹了一声：“看来这帮人倒还真有点智慧。”

    屋子里住了不少人，男女都有，但大都没有这帮壮汉身体强健，以小孩和女人为主。

    此时看见我们被押解回来，纷纷探出脑袋，好奇地向我们张望而来，眼神中满是好奇。

    看那架势，完全是把我们当成了什么珍惜动物一般。

    看到我们三个被抓进来，又是一群人马上凑了上来，开始上下打量我们。

    虽然被这样一群“原始人”围观让人很不爽，但是我还是强迫自己冷静下来，开始分析观察起自己的处境来——这里是一个非常古朴的原始部落营地，有男有女、有老有少，他们和刚刚押送我们进来的几个男人差不多，都是光着膀子的，看起来一定是这个岛上土生土长的居民了。

    和之前看到的土著人不同的是，这个营地的树上全都是树洞，这些家伙似乎真的住在树上。

    而且周围的树上还刻画着一些奇怪样式的图腾符号，我猜测可能是这个部落的一种精神象征。

    此刻我们都被五花大绑，加上这个雨林内湿热的环境，让我更加难受。

    刚才的在蜥蜴手下逃跑的过程很恐怖，不过好在有惊无险，我并没有什么大碍，只是受了一些皮外伤，身上的肌肉有些酸痛罢了。

    不过，落在这群家伙的手里，恐怕就不一定了。

    而且林春雨和邹子喻就更加麻烦了，他们若是不能及时处理，伤口可能会引起感染甚至是溃烂，在这个鸟不拉屎的鬼地方，没有磺胺、更没有抗生素，如果感染发烧了，唯一的下场就是死亡。

    想到这，我便开始有些不安起来——这三个男人把我们带到这个营地来究竟想要干什么？眼下人为刀俎我为鱼肉，我们的性命可就完全放在了别人的手上，这种生死脱离掌控的感觉真是糟糕。

    就在这时，前方的人群里之中出现了一丝骚动，只见一个头发花白，面色苍老枯槁的老者走过来，这老者戴着一幅眼镜，看起来七八十岁。

    那三个家伙见到老者之后，恭恭敬敬地道：“罗教授，这三个家伙是入侵者。”

    “罗教授？”我听了这称呼微微一惊，但是表面上依然是不动声色。

    罗教授见到我们一行人被绑得像麻花一样，眉头微微一皱，把目光转向旁边那个汉子，问道：“朱亮，这是怎么回事？”

    “罗教授，我们在营地外围的丛林里发现了这几个家伙！”朱亮整了整身上乱糟糟的衣服回答道。

    看着我们狼狈的一行人，罗教授似乎明白了什么，微微点了点头。

    旁边一个男人继续指着我们一行人说道：“我看这些家伙进入林子里之后就鬼鬼祟祟的，于是我们三人就隐蔽在草丛里观察他们的动向。”

    “就是！”另一个男人也附和道：“果然不出我们所料，这些人朝着营地的方向前进，想要图谋不轨。”

    朱亮继续说道：“这些家伙被我们拦下之后，我们试图上前和他们交谈，可他们不仅态度极其恶劣，为首的这个家伙竟然还他妈先动起手来了，想要偷袭我们，不过被我们反应过来给制服了。”

    朱亮说着恶狠狠地瞪了我一眼，仿佛我干什么罪大恶极的事情一样。

    他口中那个“为首的家伙”自然也是我了。

    朱亮的这番添油加醋的描述颠倒黑白，顿时引起了我的不满。

    “你放屁，明明是你特么……”

    “你他妈还敢废话？”我话还没说完，只见朱亮抬起腿就是一脚，狠狠地踹在我身上。

    朱亮这家伙下手根本不知轻重，我只感觉自己的肚子上传来了一股大力，随之而来的是剧烈而钻心的疼痛，此刻的我就像是吞了刀子一般，身体里的胃部和肠子绞在了一起，翻江倒海之下，甚至趴在地上干呕起来。

    不知道是不是我的身体太过虚弱，我刚才怎么没感觉到这家伙有这么大的力气呢？

    “住手！”罗教授连忙上前，拦下了又要动手的朱亮，“你干什么？有话好好说！”

    朱亮怨毒地看了我一眼，狠厉地在地上啐了一口，仿佛还在记恨我之前对他的殴打。

    罗教授这时回过头仔细打量着我来，他的身后也走过来一名拄着拐杖的老者，看样子是这个原始部落里的一个长者，颇有有些威严，一路上旁边的原始人都恭恭敬敬地弯腰低头。

    罗教授和这位长者交谈了几句话，我隐约听到一些话语——但都是一些奇怪的语言，我依然是没有听懂。

    二人谈论了一番之后，罗教授走上前来，将我扶了起来，和气地询问道：“你们三个，是从哪里来的？为什么会出现在这里？”

    我此刻已经从疼痛中缓了过来，挺直身体，深深地吸了一口气，眼神直视罗教授，说道：“我们三个都是从荒岛外围过来的幸存者，一路上被十字族的人追杀，然后不小心失足掉到了一个山洞里，最后就这样误打误撞来到了这里。”

    我看罗教授如此和蔼，于是语气也好了起来。

    “你他妈胡说！”朱亮气冲冲地打断了我的话：“怎么可能这样巧合的事情？你特么一定是在说谎，给我老实交代清楚！”

    “呵！老子为什么要跟你这样的人说谎？”我冷冷地看着朱亮，目光很是不屑。

    “明明是你们先动手的，才将误会闹的这么大，还恶人先告状。”邹子喻这时也站出来说道。

    罗教授闻言，回头看了看朱亮，再看了看我们，眉头先是紧锁，片刻后又舒展开来。

    他摆了摆手说道：“好了，我看也差不多是场误会，别愣着了，把他们绳子都解开吧。”

    朱亮闻言脸色稍稍一变，“罗教授，这……”

