    天山童女的提醒。

    梅花印记通红且发烫，这不得了，绝对是大凶之兆，死亡危机。

    “撤！”

    叶凡再也没有犹豫，疯狂大喊。

    然而，地藏菩萨的领域之力覆盖下来，令叶凡四人行动受阻。

    “婆罗神门！”

    天山童女破开了领域一角。

    “天山折梅手。”

    随后，又实战绝学，将叶凡四人往外拉。

    地藏菩萨嘶吼。

    “死死死，都给我死！”

    “吽！”

    他朝着某一个方向吐出一个金光大字，天山童女吓得哇哇大叫，折梅手中断。

    叶凡喊道：“丫头，你先走，不用管我们。”

    轰！

    熟悉的霸道气息迸发，叶凡将纳兰若三人也甩飞，转身直面地藏菩萨。

    “你干什么！再次燃烧本命精血施展大道拳，你会死的，身体会崩溃，负担不起。”

    “顾不上那么多了，你们走。”

    叶凡狂啸，全身的皮肤泛红，这是因为一团火焰在体内燃烧。

    一个人的本命精血并不多，叶凡接连燃烧，现在已经所剩无多，此刻他全部燃烧出来。

    肉眼可见的速度消瘦。

    但气息却节节攀升，似乎恢复到了最巅峰的状态。

    纳兰若三人脸色复杂。

    叶凡这绝对要死的，就连吞服桔梗都来不及，直接油尽灯枯而死，甚至在碰撞的过程中灰飞烟灭。

    对面，地藏菩萨也在拼命，同样在燃烧本命精血，背后的大佛虚影越来越恢弘真切。

    佛光普照，映照苍穹。

    周围的山林在两人的气息摧残之下，灰飞烟灭，光秃秃的，一片狼藉。

    “地藏！”

    “叶凡！”

    两人暴吼，都是在以命相搏。

    终于。

    各自都动了。

    叶凡缓缓推出大道拳，在推拳的过程中，他的身体出现了诸多裂纹，鲜血喷涌。

    血管筋脉爆裂，血肉撕裂，乃至骨骼都裂开了。

    身体随时都可能崩溃。

    这就是频繁施展大道拳的后果。

    叶凡这个境界，施展一次大道拳对身体就有一定影响了。

    大道拳，至少得大成霸体才能施展，想要随心所欲的动用，那需要将霸体修炼到极高的层次，达到传说中的苍天霸体等级。

    叶凡差的太远。

    这一幕，看的纳兰若三人目眦欲裂。

    “杀！”

    面对大道拳，地藏菩萨变态般的兴奋，他缓缓按下一掌，背后的大佛的佛手也按下来。

    这一掌，好似天踏了。

    威势不比大道拳差，有过之而无不及。

    地藏菩萨这一掌，很玄奥，掌印中有着无数影子在闪烁在演化，好似有着芸芸众生。

    “这是……”

    “掌中佛国！”

    纳兰若惊呼，难以置信。

    “怎么可能。”

    “这是佛门佛主的独门绝学，地藏菩萨怎么会！”

    叶凡听到纳兰若的惊呼，心里头同样大为吃惊，本以为大道拳能毁灭一切，没想到地藏菩萨也施展出差不多同等水准的绝学。

    掌中佛国？

    佛主绝学。

    厉害，真是厉害。

    叶凡脸色无比的凝重和严肃，发现自己有些不敌，这不是说大道拳比掌中佛国差，而是叶凡和地藏菩萨境界水平不同。

    叶凡实力终究比地藏菩萨差了些。

    这就导致大道拳威力不够。

    碰撞了。

    大道拳和掌中佛国接触。

    “日月星辰、芸芸众生，皆在我佛一手之中。”

    “镇！”

    只看见，那掌心似乎是一个黑洞，大道拳打进去，没有任何力量波澜，没有惊天动地的爆炸轰鸣。

    不过是那掌心中演化的影子，崩灭了八九成。

    大道拳消失了。

    掌中佛国却还在，只是威力削弱了八九成，但依然威不可当，朝着叶凡拍落下来。

    噗噗噗！

    叶凡身体接连爆裂，已经成为血人，摇摇欲坠。

    但，他腰杆挺得笔直，背脊如龙，直面那拍落下来的佛手。

    “叶凡。”

    纳兰若和齐天用尽全力，想要阻挡，可攻击都进入了掌中，根本撼动不了分毫。

    小童女施展天山折梅手，想要将叶凡拉走，可一动不动，没有效果。

    这佛主绝学太恐怖了，封锁了天地，一切契机。

    绝无生路。

    “死吧。”

    地藏菩萨也很凄惨，疯狂狞笑，双眼突出，浑身浴血。

    为了得到“掌中佛国”这门顶级绝学，他几十年来为佛门做出了无数贡献，屡次差点陨落。

    结果是值得的。

    佛主传授他这门绝学，他也修炼成功。

    只不过和叶凡一样，地藏菩萨的境界施展“掌中佛国”很吃力；哪怕是佛主，也只能施展一次而毫无影响，继续动用就会伤及伤身。

    这一刻，叶凡反倒是很平静。

    死亡危机他经历了太多太多次，已经习惯了，闭上眼，负手而立。

    死也死的有尊严。

    “呜呜呜。”

    突然之间，原本被佛光映照的璀璨天地，开始变得黑暗，汹涌的邪气席卷而来，冲入了掌中佛国。

    那原本灿烂的掌印，迅速变得漆黑，威力大大削弱，停在半空中，不动了。

    “什么！”

    突如其来的变故，令地藏菩萨惊悚。

    叶凡睁开眼，精光爆射，嘴角泛起一丝弧度。

    看来阎王爷不收。

    不知道何时，半空中一尊身披黑色甲衣的男人伫立，他十分妖异古怪，浑身上下都缭绕着恐怖邪气。

    人类邪魔。

    再次出现，且出手救下叶凡。

    “好浓郁的邪气，污染了掌中佛国，什么鬼东西！”

    地藏菩萨很难受。

    叶凡看出，邪气可以克制佛门绝学，堕魂沟的邪魔是佛门的克星。

    邪见动了，冲入掌中佛国，狂啸之中，将掌印活活撕开。

    “噗！”

    地藏菩萨吐血倒飞，砸在地上，重伤垂死。

    “怎么会这样！”

    “为什么！”

    “叶凡，你到底是什么人，为什么气运这么浓厚，这都杀不死你。我不甘，不甘心啊！”

    地藏菩萨已经没有再战之力，预料到了自己的结局，悲愤狂吼。

    峰回路转，叶凡感觉是如此的惊心动魄。

    邪见回头看了一眼叶凡，又看了看纳兰若。

    “多谢！”

    “奉命行事，无需多言。”

    “奉命？”

    叶凡心头一动，不是邪见主动救他，是听从吩咐，谁吩咐的？

    正要询问，邪见已经离开。

    天山童女第一个来到叶凡身边，关切的问道：“叶凡哥哥，你没事吧？”

    “还死不了。”

    叶凡苦笑，但他知道自己伤势多重。

    纳兰若宝剑震颤，杀气冷冽，盯着地藏菩萨，冷笑：“没想到吧，最后还是你输了。”

    此时此刻。

    地藏菩萨盘膝而坐，双手合十，淡淡的说：“输了就输了，要杀要剐悉听尊便，想要从我这里获得佛门绝学秘术，那是痴人说梦。”

    “老秃驴，还敢装腔作势。”

    齐天一拳砸出，他很掌握分寸，不会砸死地藏菩萨。

    可气血之力没接触地藏菩萨就崩溃，一股恐怖的威压降临。

    叶凡等人寒毛倒竖。

    可威压来得快去得也快，没有动他们，而是抓走了地藏菩萨。

    好一会儿，尘埃落定。

    天山童女拍着胸脯，心有余悸的说：“那威压好强啊，是恐怖大人物，我感觉血液都要停止流动了，抓走了地藏菩萨，莫非是佛门强者？”

    叶凡摇摇头：“如果是佛门强者，我们已经死了。刚才有一股令血液都凝固的寒气，虽然只是一瞬间闪过，但我已经猜测道那人是谁。”

    ……

    万葬山外。

    地藏菩萨掉落在地上，看着面前的“男人”，苦涩道：“本以为逃过一劫，没想到落入更恐怖的存在手中。”

    “僵尸我见过，你这么强的僵尸，倒是第一次见。听闻大夏尸皇作乱，麾下有活死人大军。你身上沾染死气，莫非是尸皇麾下？”

    “不错，吾名将臣。”

    “好名字。”

    “我很讨厌佛门，你让我很难受。”

    “我佛门克制一切邪魔歪道，你和我在一起肯定很不自在。若非我重伤，那邪魔哪里能破掉我的掌中佛国。”

    地藏菩萨依然不甘心。

    接着叹道：“要杀要剐，直接来吧，还是那句话，不要打我佛门绝学秘术的主意。”

    将臣冷笑道：“你想多了，我并不要杀你，而是救你。”

    “救我？”

    将臣看着远方，玩味的说道：“古邪魔下令救叶凡，给吾皇埋下一颗变数，我不好直接对叶凡动手，这样无疑于打古邪魔的脸，合作会泡汤。”

    “所以，我救下你。”

    “地藏，希望你不要让我失望，想办法斩杀叶凡，可明白？”

    “你在命我做事？”

    能活下来，地藏菩萨自然兴奋，斩杀叶凡，也是必须的；但被一尊僵尸命令，他很不爽，心里过不去那道坎。

    “吾皇不日要前往天竺见佛主，共商大事，所以，我命你做事，有何妨！”

    地藏菩萨震动。

    尸皇已经到了这个地步了吗，可以直面佛主？

    想想也对，这僵尸王如此强大，堪比佛门一线古佛，那尸皇看比佛主，到也说得过去。

    这么一想，地藏菩萨就释然了。

    “好，我答应你，我发誓，和叶凡不死不休。”

    “这一枚中等绝世宝药，先稳住伤势。我救你一次，可不会救你第二次。”

    将臣话落，飘然而去。

    地藏菩萨没有转移，最危险的地方或许最安全，就在万葬山脚下打了个地洞，自我埋进去，吞了宝药，他眼中闪烁着浓烈杀意。

    “叶凡，你有气运，我何尝没有。没杀的了我，那就等着被我杀吧……可惜，桔梗被夺走，该死的畜生！等我伤势恢复，将你们一网打尽，统统吃掉，助我修炼神功。”

    “那桔梗生长的地宫有万葬山的大秘密，千万不要被叶凡那畜生发现啊！“

