    　　顿时，厅堂内响起了马潇杀猪般的嚎哭声。

    　　宫墨馨淡笑不做声，轻轻从口袋中掏出手机，点下播放，一段视频播出，镜头正好是宫艺和赵赫等人。

    　　紧接着就是三人下套的场景。

    　　宫墨馨淡淡的问：“宫艺，你还有什么解释？”

    　　“姑姑，事情不是这样……”

    　　马潇狡辩道：“拿段视频，就想给你女儿正名？这么短短几句话，没前因后果，谁知道之前之后发生了什么？再说，就算是宫艺说了这些，谁又能证明不是被萧一妃气的一时糊涂下才说的？”

    　　说到这，马潇用蛮横目光盯上萧一妃。

    　　“一个土鳖的女儿，算什么东西？就算你母亲是宫墨馨，也是名不正言不顺的野种，你连同野男人坑我儿子，你当我马潇是好欺负的么？”

    　　萧一妃虽表情平淡如水，桌下手却紧紧握成了拳头。

    　　陈旭淡淡扫眼萧一妃，冲马潇道：“你说谁是野种？”

    　　“当然是萧一妃！”马潇尖叫。

    　　“是么？”陈旭的笑容阴冷起来。

    　　“废话，当年宫墨馨跟他父亲名不正言不顺私奔，然后有了萧一妃，一直到现在，宫家也不过是因为联姻才承认萧一妃身份，她不是野种是什么？宫墨馨如今可是闻人家媳妇！萧一妃永远都只可能是野种！”马潇怒道。

    　　萧一妃咯咯咯笑了起来，眼里尽是悲凉：“那又怎样？有种你将我这野种赶走啊？”

    　　“……”

    　　马潇顿时语塞。

    　　“怎么？不敢么？说的你们宫家多厉害，还不是得靠我牺牲色相壮大宫家，养你们这些蛀虫？就算我坑宫艺又怎样？谁让你儿子蠢？不然怎么不坑别人！”萧一妃冷笑道。

    　　“你……”

    　　马潇还想撒泼时，陈旭站了起来，一步步往她走去。

    　　见这场面，宫艺不由自主想起陈旭一杆球，将碗口粗的树打出一个大窟窿的场景！

    　　“你想做什么？”马潇色厉内荏道。

    　　“想做什么？我再问你一遍，你说谁是野种？”陈旭阴冷道。

    　　“我说萧一妃！萧一妃！！萧一妃！！！怎样？就算你今天占上风又怎样？等我男人回来了，我会将今天一切找回！”马潇叉腰声嘶力竭。

    　　陈旭淡漠一笑：“很好！你自找的！”

    　　啪啪啪

    　　陈旭上去就三记耳光，直接将马潇打得眼冒金星。

    　　马潇骂萧一妃三声野种，陈旭就给他三记耳光！

    　　旁人都惊呆，谁也没想到陈旭这么嚣张，这里可是宫家。

    　　“来人……将这……混蛋……”

    　　马潇尖叫要叫人，结果话没说完，啪！陈旭不客气又一耳光将马潇抽飞。马潇直接被打得在地上如同滚地葫芦滴溜溜转！

    　　“你们这些怂逼，就看着我在自家被人打么？传出去，你们面子挂得住么？”马潇怒吼后。

    　　可宫家其他人谁会去管马潇的屁事儿？都恨不得马潇多吃点亏。

    　　见没人站出，马潇将目光示意投向宫家二爷宫许。

    　　当即，宫许站了出来：“年轻人，你过分了！”

    　　陈旭笑眯眯盯着宫许：“过份么？我怎么不觉得！”

    　　“希望你给马潇道歉，否则别怪宫家关门打狗！”宫许凌厉道。

    　　“呵呵！自以为是的老东西！你也配在我面前指指点点？”

    　　啪！陈旭说完，一耳光抽飞宫许。

    　　这下，其余旁人全都惊疯了，面面相觑，谁都不敢相信，陈旭竟然打完了马潇又打宫许。

    　　这货是不知道死怎么写么？

    　　陈旭这番表现下，就连宫墨馨眼神都稍稍的变了几分。

    　　随后，陈旭扫眼周围人：“你们呢？谁还对一妃有意见，一起提出来，我可没工夫每天跟你们扯皮！”

    　　众人虽都觉得陈旭的行为不可思议，却没谁傻逼逼的主动送上门。

    　　陈旭则盯着被他抽到角落里跟狗似的宫许和马潇，缓步往前。

    　　“你找死！竟然敢……”马潇一边尖叫一边往后缩。

    　　“马潇，你说别人是野种时，就一丁点不心虚么？”陈旭淡淡道。

    　　听到陈旭这话，马潇眼内闪过一丝慌乱。

    　　不等马潇回话，陈旭扔出一句石破天惊的话。

    　　“骂别人是野种的时候，你似乎忘记了自己儿子也是野种吧！”

    　　听到这话，瞬间，下方所有宫家人都惊呆了。

    　　宫艺是野种？怎可能？

    　　就算是，这家伙一外人也不可能知道啊？

    　　一群人虽震惊，但谁都不信陈旭的话。

    　　不过，看着马潇吃瘪，被人污蔑，众人也心中暗乐，因为这马潇除了撒泼本领强悍外，还擅长泼脏水和污蔑！不少人吃过他的亏。

    　　此时，陈旭的一番话，在其他旁人看来，是马潇的报应。

    　　“你……你胡说，宫艺是宫家的骨血……”

    　　陈旭摸了摸鼻子，笑了笑：“对了，我还真忘了，宫艺的确是宫家骨血！”

    　　这话说一说，众人又是一愣，搞不明白，陈旭玩什么花样。

    　　“我意思是，宫艺的确是宫家人所生……只可惜却不是宫致远的孩子！”

    　　什么……

    　　瓦特？

    　　这货是不是也太能编了？这污蔑的手段也太低劣了吧？这种屁话谁信？

    　　一旁其他人都想发笑时，陈旭目光盯上了宫许。

    　　“宫二爷，宫艺是谁的孩子？”陈旭问。

    　　宫艺内心忐忑起来，目光中尽是阴戾。

    　　“好啊……我今天算知道宫家人多薄情了，你们就这么看着外人污蔑我清白，你们好……我死给你们看……”

    　　马潇心头一动后，撂下翻挑拨话，转身就往墙壁撞去，还不忘递给一个眼神给宫许。

    　　顿时，宫许起身将马潇拦住：“弟妹，使不得！”

    　　“让我去死……我不活了……呜呜呜！”

    　　马潇声嘶力竭的哭，一脸窦娥冤。

    　　宫墨馨却直到这会儿都没阻止陈旭，依然满脸玩味。

    　　陈旭淡淡说：“马潇，你是宫二爷的初恋吧！”

    　　“……”

    　　这话说出，顿时在场人都惊爆了。

    　　宫许的脸色也阴沉下来，马潇的哭声则逐渐变小，还时不时慌张偷瞄陈旭。

    　　这时，宫墨馨说话：“陈旭，你今天说的这些要负责任的！”

    　　“你觉得我会闲的蛋疼去污蔑这种小蚂蚁？”陈旭淡淡道。

    　　若是换在之前被陈旭称为小蚂蚁，马潇绝不会善罢甘休，但这会儿她却满心是忐忑。

    　　回应宫墨馨一句后，陈旭淡淡问：“宫二爷，你怎么不回答我？不敢么？”

    　　“一派胡言，在三弟跟马潇结婚前，我都没见过她……”

    　　陈旭嗤笑一声今后，直接丢出一份文件。

    　　文件啪的一声落在桌上，众人纷纷争相去拿，拿起看一眼，顿时一群宫家人凌乱了，目光尽数投到了宫许脸上。

    　　宫许感到不妙，起身过来将陈旭丢出的文件拿起，一眼后，他脸色就变了。

    　　陈旭丢出的竟是亲子鉴定！

    　　鉴定上写的清清楚楚，宫许、宫艺的DNA相似度百分之99.99%。

    　　宫艺竟然真是宫许的儿子！

