    未渊客身为未央族的太上长老，位高权重，却陨落天河，当着亿万大军的面被斩掉首级，无论是里子还是面子，未央族都丢尽了。

    甚至说起来，除却被天弑神帅和苍茫帝君截杀邪飞泠时顺手镇杀的邪光族巨擎外，未央族，是此次帝争第一个死于大战交战的帝君巨擎！可想而知，未央族承受了怎么样的怒火？

    ！那位存在还未曾为弟子陨落而出手，但未央族，却是已经发布了悬赏！帝天界无数强者，无论种族，但能斩风天行首级，未央族必有重谢！不仅是未央族，天帝以前对秦逸尘首级的悬赏，还只是天庭内部流传，而这一次，也直接公之于万族了！未央族悬赏的价值，再加上天帝的震怒，当秦逸尘知道自己的命能换到何等荣华富贵时，他甚至考虑，要不要抛弃这尊先天躯，自己把悬赏拿下？

    “鳄蛮族长，你们不会趁我不注意的时候，拿下我的首级去找天帝领赏吧？”

    被秦逸尘拍着肩膀的鳄蛮一阵胆战心惊，连连摆手：“哪敢！哪敢！我鳄蛮，是要随风大将军一起砍下天庭的！”

    离别终有时，翌日清晨，待大军休整过后，文晴公主便是来告诉秦逸尘，他们要回去了。

    回问天关。

    毕竟问天关大军前来驰援，如今的问天关，还相当于一座空城，他们也无法逗留在天鹏关。

    秦逸尘离去的时候，天鹏关上下，上至鹏遨天，下至数千万神兵神将，皆是赶来相送。

    “恭送风大将军！”

    从砍下未渊客首级的那一刻，秦逸尘便发现，周围很多人对他的称谓变了，从风将军，变为了风大将军。

    当然，他本来就是大将军。

    只是如今，人人都这般开始喊他。

    “兄弟们！下次再见，我们再风雨同舟，一起踏过天河，打上凌霄！”

    问天关一如既往，只是回来之后秦逸尘才知道，问天关大军前来驰援的同时，曦霞娘娘那般也不平静。

    毕竟，苍茫族挡住的只是未央族，而帝天界，可不止未央族，也不止一方帝族想攻破问天关。

    昨日，秦逸尘在浴血奋战时，曦霞娘娘以帝阙族主母，以及乌金族圣女的身份，宣告帝天界。

    “如今我问天关空空如也，谁若是来问天关做客，本宫不敢失礼，只能亲自招待。”

    看得出来，曦霞娘娘话虽说的客气，但当时，她可是召集了帝阙宫的诸多长老强者，甚至已然取出了曾经的战甲！“天行，你真是娘的好女婿，你挥刀一战，娘都差点再披甲上阵。”

    秦逸尘错愕，这才意识到自己这一战，玩的确实够大！无论是天河还是苍茫族那边，惊动的大军，足足有两亿之多！帝君层次的大能，更是有两位数！但是随后，曦霞娘娘的关心就接憧而来，让秦逸尘体会到了许久没有体会过的，宛若来自母亲的唠叨……与慈蔼。

    好不容易告别了曦霞娘娘的传讯，秦逸尘环顾着一如往常的问天殿，悠悠感慨道：“最近，怕是再无大战了。”

    事实如此，天河矗立亿万年，纵是数千万的神血洒落其中，不消几日，便又变得星光狡黠，晴空万里。

    而帝天界亦如此，血染天河过后，迎来的竟是罕见的风平浪静。

    不过秦逸尘并未懈怠，也不容懈怠。

    “我当抓紧提升实力。”

    如今，他各方面的潜力还很巨大！首先，便是将碧海帝器送回帝阙族内，进行彻底的修炼！这一次修炼，帝阙族早已准备了诸多至宝，不敢说能令碧海帝器彻底重现当年叱咤天河的帝威，可绝对是帝阙族能做到的极限。

    帝阙二祖原本还有些担忧，阙天宝阁以及炼器之地，很难搬到问天关来，而没了碧海帝器，那朵妖花镇得住么？

    对此，秦逸尘淡淡一笑，对体内的万道妖花道：“你看见这魔帝头颅了吧？

    你再看这葫芦漂不漂亮？”

    万道妖花：“我星星你个大星星……”其次，便是境界。

    不过秦逸尘并未急着冲刺境界，而是因为，值得他去钻研的东西太多了。

    例如，躲过季绝眉心爆发出的那道黑芒，便是因为昊易宇宙决，令他的时空之道感悟，有所小成！当秦逸尘能错乱时空，甚至拨动过去未来的时候，那种神妙，那种浩瀚，真的难以用语言去形容。

    “若是能将时空之道参至大成圆满？

    我可以不可以穿梭时空，回到过去，见证吾族的辉煌，甚至在那个时候，就改变这一切……”尽管秦逸尘知道，这很不现实，因为强如昊易帝，似乎都无法改变。

    而且，在得到昊易帝赐予的那道神芒时，除却对昊易宇宙决的无上领悟外，还有一道颇为明显的告诫！过去不可变！“过去不可变？

    所以诸位先祖才让我向前走，不要回头？”

    秦逸尘细细琢磨，但时空的奥妙无穷无尽，他现在，才不过窥探冰山一角，勉强算登堂入室。

    而且，哪怕有昊易帝的讲解传承，但领悟也得靠自己的智慧！“除此之外，还有赫泽神血！”

    尤其是血脉之力！秦逸尘能从文晴公主爆发那道血脉秘境前后，感受到战力的显著差距！甚至，文晴公主激起的那一道道神纹，令她的本尊更为神雅，似乎蕴藏着诸多神妙。

    “帝阙族的血脉之力都是如此，赫泽族肯定不会比帝阙族差！”

    而且，秦逸尘还想通了之前的苦恼。

    虽然赫泽族不存于世了，但是赫泽族的至交——苍茫族还在！于是，秦逸尘干脆找到了苍茫帝君，亲自询问关于赫泽族血脉的奥秘。

    没想到，对此，苍茫帝君还真的有所了解！而且在此之前，已经有所准备，反倒是秦逸尘一直忙于修炼，无暇找他。

    “你们从赫泽族藏道阁带回来的神通道法，我已经整理出来了。”

    “在你小子血战天河的时候，姜族长亲自来了一趟，与我一同探讨，如何将赫泽族的道法神通改良，更为适合我苍茫族与人族。”

    

