    叶辰刚冲出帐篷。

    便有数名负伤的苍星武院之人，正好也赶到他所在的帐篷外。

    “叶辰，赶紧跟我们一起撤！”

    其中一人开口大喊，道：“胡教习中了调虎离山之计，现在有一个元胎境巅峰修为的魔族王族成员杀了过来，星武系的周教习正带着人拖住莫托，周教习让我们立刻从这里撤离。”

    叶辰摇头，道：“你们走，我的伤势已经无碍，我去会会那个魔族。”

    话音落下，叶辰的身形，已经从原地消失。

    刚喊着叶辰一起撤的人，与旁边几人相互对视了一眼。

    “叶辰的战斗力，比起一般的元胎境只强不弱，他的伤势既然已经无碍，那他的加入，应该可以帮周教习减轻许多压力，我们赶紧走吧，我们留在这里是累赘，没有任何意义！”

    …………

    战斗最激烈的地方。

    苍星武院负责保证这片区域的人，死伤惨重。

    就连一些本就在养伤的人都已经加入了战斗，但也只能勉强拖住莫托。

    魔族的王族，拥有着九幽魔瞳的莫托，在人群中，横冲直撞。

    他手中的黑色长枪，将一名名苍星武院的人挑飞，击杀。

    时而那九幽魔瞳爆射出一片恐怖魔光，湮灭一切。

    星武系的周教习，本名周清山，蜕凡境三重修为，若是全盛时期，倒是能压制住莫托。

    可他早就受了极严重的伤，这才退回这片区域休养，刚才他强撑着与莫托交手，直接被莫托的九幽魔瞳爆射出的魔光洞穿了胸膛，腹部也被莫托的长枪划破。

    雪上加霜！

    周清山现在就算拼尽一切，也发挥不出全盛时期的五成战力，他此时，一手搀扶着一块石头，这才能站稳身体。

    看着苍星武院的人，一个接着一个倒下。

    周清山脸上的表情都在扭曲！

    “老子就算拼了这条命，也要将你拉下马！”

    周清山低吼一声，下一刻，他的双目血红，身形再度暴掠而出，朝着莫托冲去，一把长剑在手，狠狠斩向莫托。

    莫托手中长枪横扫，抡飞了身边的几个苍星武院武者，紧接着长枪直刺周清山而去！

    “轰！”

    周清山的剑，劈在了莫托的枪尖处。

    莫托的身形，往后倒射。

    周清山以燃烧生命为代价，获得短暂的爆发，趁势继续展开攻击，可身形往后倒射的莫托那眉心竖眼处，魔光喷涌而出，化作一个黑色的漩涡，将周清山的身形吞噬！

    片刻后。

    黑色漩涡破碎。

    “砰！”

    浑身血肉模糊的周清山，砸落在地。

    莫托身形一闪，出现在了周清山的身边，一脚踩住周清山的脑袋，手中长枪，狠狠刺在了周清山的身上，将人钉在了地面。

    “哈哈哈，可笑的人族，不堪一击，苍星武院的院长欧阳商，害我们魔族此次大败，这便是我们魔族的反击，就算我们魔族此次败了，可苍星武院，也得付出惨重的代价！

    今天先杀光你们这些人，然后我们魔族还会集中力量，再多杀几批你们苍星武院的人，这便是跟我们魔族作对的下场！

    迟早有一天，我们魔族会真正的杀出镇魔谷，然后杀上你们苍星武院，将你们守护的一切都给摧毁！”

    说着。

    莫托再次提起长枪，又在周清山的身上，捅出了一个血窟窿！

    “周教习！”

    一群苍星武院的人，愤怒大吼。

    莫托似乎极为享受这一幕，杀戮虽然痛快，但远不如这种折辱人族尊严来的酣畅淋漓！

    “你们不是口口声声喊着要将我们魔族除掉吗？你们的那种气魄呢？哪里去了？”

    “我现在踩着你们苍星武院的教习，在他的身上捅出一个又一个的窟窿，你们除了看着，除了愤怒，又能怎样？”

    “用你们人族的话来说，你们这种人，就是孬种，窝囊废吧。”

    莫托的每一句话，都在肆意的践踏着苍星武院中这群人的尊严，踩着他们的脊梁。

    “混蛋，老子跟你死磕到底！”

    一名苍星武院的男子，身形暴掠而出。

    其余人也同样冲向莫托！

    莫托大笑。

    “想不到，杀一群废物，竟然是如此的痛快，哈哈哈！”

    莫托大笑，他的九幽魔瞳中，再次冲出一片巨大的魔光漩涡，将所有冲向他的苍星武院之人都给吞噬！

    然后莫托提起那插在周清山身上的黑色长枪，朝着黑色的魔光漩涡冲去。

    黑色魔光漩涡，想杀死这么多人，不太现实，他还得再出手段才行。

    眼看着莫托就要冲到那黑色的魔光漩涡时，忽然之间，一道凌厉至极的锋芒爆发。

    叶辰脚踩登天步，终于赶到，挡在了莫托的身前，一剑斩下！

    天痕剑上，浮现一道巨大剑气。

    剑气之中，绚丽的光芒爆闪，映照的这片天地都浩荡辉煌。

    莫托的脸上，浮现惊骇之色，立刻双手握住黑色长枪，横档在身前。

    “轰！”

    莫托的身形，往后爆射出数百米开外，撞入了一座山峰之中。

    叶辰转身，一剑刺入那黑色的魔光漩涡之中。

    剑光爆发！

    魔光漩涡，轰然破碎。

    十多名苍星武院之人就此脱困，一个个脸色煞白，身形摇摇欲坠。

    “叶……叶辰……”

    当他们看清楚出手救了他们的人是叶辰后，全都十分震惊。

    毕竟。

    大家都知道，叶辰前些天，受了很严重的伤势，一直在疗伤，连他那顶帐篷他都没有走出来过。

    而现在，叶辰赶到了。

    若不是叶辰出手，他们现在说不定已经死在了魔族莫托的手中。

    “轰！”

    就在这时。

    远处的那座山峰轰塌，莫托冲了出来，他此时显得有些狼狈，嘴角有惨绿色的魔血流淌。

    “今天，你们都得死！”

    莫托的声音，透着一股狠戾，大吼道：“你想救人？我就让你亲眼看到他们惨死的画面，然后再来杀你！”

    说罢。

    莫托手中的长枪，猛然甩出，撕裂空气，刺向还躺在地上的苍星武院教习周清山。

    周清山已经处于生死边缘，动弹不得。

    莫托甩出长枪攻向周清山后，他的九幽魔瞳中，则是爆射出一道巨大的魔光杀向叶辰。

    他在逼叶辰！

    叶辰如果去救周清山，那么，他身后的一批苍星武院之人，必然会死很多。

    叶辰如果要保这十多个苍星武院的人，那就只能眼睁睁看着周清山被轰杀！

    面对这种情况。

    叶辰的神色，显得极为平静。

    既然自己已经赶到了。

    那么。

    莫托一个都别想再杀！

    苍星武院这边，一个都不许再死！

    他不做选择。

    全都得活着！

    一念及此，叶辰手中的天痕剑，脱手飞出，斩向莫托的长枪。

    紧接着，叶辰体内的力量涌动，精神力，剑元，气血之力，瞬间融合！

    哪怕他的灵武合一，目前只有两成的融合，但也够了！

    叶辰的右手，中指与食指并拢，化作剑指点出。

    剑气吞吐，直刺那爆射而来的魔光，轻而易举的便将魔光撕裂。

    “轰”

    另外一边。

    天痕剑，也将莫托的黑色长枪劈飞，在叶辰的心念控制下，剑身飞至周清山的身边，一股柔和的力量将周清山卷住，飞向叶辰。

    叶辰收回天痕剑，一手托住周清山，然后立刻有人上前，从他手里，将周清山带到后方。

    莫托也收回了他的黑色长枪，他的脸部肌肉在抖动，神色阴沉，低吼道：“早就听说苍星武院灵武系，多了一个超级天骄，刚才你的手段，便是灵武合一吧，看来，你就是那个所谓的天骄叶辰！

    这还真是一个意外的收获。

    杀你一个，远比屠你们人族一城还要有意义！”

    叶辰面对着莫托，神色冰冷，道：“我还没杀过魔族的王族，今天，正好试试手！”

