    在追杀了半个多时辰后，勇卫营的骑兵这才都陆续返回集合，同时还拖回来几个俘虏，其中一条大鱼就是刘泽清的参将姚文昌。

    姚文昌本来跑的好好的，因为身上的盔甲和头盔太骚气了，在身着破烂的青州兵中极为扎眼，想让人不注意他都不行。

    姚文昌的身边只剩下几个心腹亲兵，其他人早就四散而逃了，黄得功像撵狗一样追出了十多里后，才将他一个铁鞭抽下马背，当场活捉了。

    “自己人！自己人！”在姚文昌被五花大绑的时候，他极为卖力的在那套近乎。

    此时他身上粘满了泥土，脸上还划破了几道血印子，那插着孔雀翎的熟铜盔早己不知扔哪里去了，形像要多狼狈就有多狼狈。

    黄得功不禁哈哈大笑：“就你这怂包还想打劫我勇卫营？今天出门没看新历？”

    “新历？是不是皇太子推广的那个？那个是真好啊！皇太子太英明了！”姚文昌舔着脸道。

    见黄得功莫名其妙的看着自己，姚文昌挣扎了几下，见挣不开绑缚，继续道：“黄将军，我对您一向敬仰，特别您在都察院活埋御史的壮举，让我等武将敬为天人啊！您在我心中的高大形象简直无人可比！您就放了我吧？”

    黄得功鄙夷的看了姚文昌一眼，道：“你小子幸亏是个武将，要是个文官，这官场指不定被你祸害成什么样了，老子最讨厌的就是你这号耍嘴皮子的人！来人啊，拖下去砍了祭旗！”

    姚文昌哭丧着脸哀求道：“黄将军，我也是奉命行事啊，您就当是放个屁，把我给放了吧！”

    黄得功脸一横道：“拖下去砍了！”

    见他油盐不进，姚文昌一下子急了，狂叫道：“黄得功，你别得意，我是刘军门的人，赶快放了我，要不然等刘军门领大军来了，你们一个个都跑不掉！”

    黄得功凑到姚文昌近前，冷笑了一声，道：“刘泽清算个什么玩意？他没来算他走远，要是来了老子照样剁了他！”

    这时，周遇吉上前道：“黄将军，这姓姚的让我来砍吧！我还没砍过参将呢！”

    “你随意！”黄得功显得很大方。

    两名勇卫营的士兵任凭姚文昌怎么叫嚷，直接将他按在地上，随着周遇吉刀光一闪，姚参将人头落地，滚出去两米远。

    黄得功笑道：“周老弟，参将斩参将，感觉怎么样？”

    周遇吉收起了军刀，也是笑道：“还行吧，就是和想象的有点不一样，感觉没那么刺激。”

    二人相视一笑，周遇吉接着道：“让大家都修整一下吧，说不定还会有个总兵来送人头！”

    黄得功点了点头，觉得刘泽清那混账玩意说不定真会过来找场子，于是他立刻下令让全军抓紧时间休息，周遇吉则是重新用粮车构建了一个环形防御阵型。

    果然不出周遇吉所料，刘泽清为人睚眦必报，在得知派出去的军队几乎全军覆没了，就连手下大将姚文昌也被当场宰了，这让他又惊又恼。

    刘泽清也顾不上思考姚文昌的人马是怎么被打败的，立刻亲自领着大军出了东昌城，向周遇吉所在地冲杀了过来。

    这时勇卫营早就已经做好了准备，步兵持着火枪站在环形防御内，黄得功则率五千骑兵分散在环形两翼。

    见刘泽清横冲直撞而来，在对方步入百步内，周遇吉手下的两千多辎重兵举着火枪迎头就是一阵凶猛的射击，只打得刘军前阵成片倒下，伤亡惨重，叫苦不迭。

    刘军的士兵部分装备着鸟铳，他们端着鸟铳费力的装填着子药，乱七八糟的对着勇卫营阵地乱射一通，打完以后又一哄而散，打出的子药只有少部分射在了粮车的粮袋上，其他的都不知道飞哪去了。

    刘军连续向勇卫营的阵地发动了三次进攻，结果每一次被打得人马伤死无数，败退了回来，根本不可能攻得破勇卫营的阵形。

    面对勇卫营火枪兵凶猛的火力，刘军前面的士兵心有余悸，开始向后撤退，他们的态度也影响了其他的刘军士兵，也都学着前面士兵的样子，开始退缩，如果没有刘泽清亲自督战，估计人早就跑光了。

    见对方怂了，黄得功迫不及待的下令所有骑兵发起冲击，冲破刘军军阵，剁了刘泽清！

    勇卫营骑兵的大举冲击，势头极猛，大地震撼的轰响声，让刘军上下一片惊慌，开始惊恐着往后跑。

    刘泽清一见大势不妙也慌了，自己如果再不跑，只怕也要被勇卫营给活捉了，那就完犊子了。

    刘泽清不多想，在亲兵的保卫下调头就跑，用实际行动捍卫了他“逃跑将军”的名号。

    也算是刘泽清跑的及时，跑的快，这才躲过了这一难，他逃进了东昌城后，紧闭城门，任凭黄得功怎么羞辱也不敢出来了。

    直到现在，刘泽清才明白，勇卫营原来是这么难惹的主，不过想想也是，连鞑子被勇卫营打成那副德行，也足以说明勇卫营真有实力。

    可惜自己平时谁都不放在眼里，骄横惯子，今天是一脚踢到一块铁板上了，刘泽清现在很是后悔，手下损失几千人，连自己手下姚文昌这员虎将都被人家剁了.......

    现在打也打不过人家，躲又躲不了，就算告到京师里去，说不定自己还会被安上个袭击钦差队伍的罪名，这可如何是好呢？

    就在刘泽清纠结不已的时候，他的亲兵来报，皇太子的仪仗已经进入东昌府了，并派人传讯他这位山东总兵。

    刘泽清一听，脸色刷白，自己要是去见驾，不是明摆着送人头吗？他说什么也不敢去见皇太子。

    最后，刘泽清修书一份派人送给了朱慈烺，他信中态度极其卑下，全篇有一半文字都在认错，深刻反省自己，另一半文字说的是赔偿的事情，他愿意拿出白银十万两，粮草两千石，来平息此事，让皇太子殿下给个面子。

    朱慈烺收到信后，觉得刘泽清还挺识相的，他不想在东昌府浪费时间，现在大军粮草也吃的差不多了，正好需要补充粮草，因此，朱慈烺决定接受刘泽清的条件。

    朱慈烺回信给他，让原本的赔偿翻五倍，白银五十万两，粮草一万石，少一个子都不让，限期一日内交付，否则第二日勇卫营就要进入东昌城了。

    收到回信后，刘泽清暗道皇太子敲竹杠的的无耻，同时心中也放下了提心吊胆的心，能用钱解决的问题那都不是问题。

    相比自己的小命，这点财物算什么，刘泽清立马乖乖的照办，当他晚上就送出了五十万两白银和一万石粮草。

    收到东西后，朱慈烺很满意，他让人将刘泽清信中上部分认错的内容登入朝廷邸报，发往全国各府，然后率勇卫营美滋滋的继续南下了。

