
薛婉彤都这个样子了，秦阳自然是没办法再继续针灸了。

因为哪怕秦阳没再施展内气催弹银针，薛婉彤身子依旧都在那不受控制的轻轻抖啊抖。

薛婉彤早已经觉得没脸见人了，一把拉过丢在旁边刚刚脱下的衬衣，直接捂住了自己的脸。

丢死人了！

自己竟然在一个男人面前起了剧烈反应，还叫出了声，哪怕自己穿着裤子，可是秦阳怎么会看不出来啊？

秦阳将银针从薛婉彤身上取了下来，放进自己的针袋，看着薛婉彤依旧将脑袋蒙着头，一副羞于见人的模样，也不好多说什么，唯有拿起笔，刷刷刷的开了一副药方，签上自己的姓名。

“彤姐，我给你开了一副药，这不是吃的，是外敷的，你把药丢锅里煮开十分钟后稍微冷一下，然后用毛巾吸取药汁热敷胸部，热敷大约五分钟，然后按之前的方法按摩，每天晚上一次，一副药半锅水，可以重复用三天。”

薛婉彤轻轻嗯了一声，依旧不好意思掀开蒙着头的衣服，她实在是羞于见人。

秦阳拿起自己的东西，笑道：“药方我放饭桌上了，我就先走了，今天的针灸大约只进行了三分之二，一周后继续第二次针灸，估计一个月时间吧，应该就能看到比较明显的变化。”

薛婉彤虽然觉得自己现在这样很不礼貌，但是感觉自己全身都湿乎乎的，实在不好意思站起来，唯有蒙着头道：“好，我……就不送你了。”

秦阳笑道：“不用送，回头见！”

秦阳离开后，薛婉彤这才拉开头上的衣服，露出通红的脸庞，无比的羞恼。

她当然恼的不是秦阳，恼的只是自己。

自己怎么就不能多忍一下呢？

其实这事也怪不得薛婉彤，原本就是敏感位置，再用这么如同电流一般的深入皮下组织，哪里承受得住？

薛婉彤浑身都软绵绵的没有力气，咬着牙从床上坐了起来，

薛婉彤双手再度捂住脸，浑身都仿佛在发烧。

人生从来没这么丢脸过……

薛婉彤平息了一会儿，才从床上爬了起来，走进了浴室，开始冲洗自己。

原本很正常的洗澡，可是薛婉彤的心却怎么都平静不下来，脑子里总是闪现着刚才秦阳替自己检查时手指触碰时和后面自己忍受不住的尴尬场景……

原本以为针灸只是酸胀感，哪里知道会出现这样的情况？

自己以后如何面对秦阳啊？

就算他是医生，也很厚道，一直都守之以礼，哪怕给自己诊治都是干净利落，没有任何多余的触碰动作，但是他终究是个男人，而且还是自己学生啊。

只是事到如今，薛婉彤却也只有自己安慰自己，反正这事也就自己和秦阳知道，秦阳人品信得过，又不会在外面去说，天知地知他知自己知……

算了，不想这些了。

这世界上想要得到一些东西，总要付出一些东西，那些做隆胸手术的岂不是还要把自己的胸完全交给医生折腾吗，自己这丰胸好歹是纯天然的，不是好了很多吗？

更何况，这事情回想起来，虽然更多都是羞涩和尴尬，但是却有着一两分难以描述的感觉呢。

赶紧洗吧，洗完身子，还要洗裤子，洗床单，还要出去买药呢。

……

秦阳并没有把薛婉彤的事情放在心上，毕竟这对于他来说，只是一次略显香艳的治病而已，他并不会因此去多想。

接下来的几天，秦阳的生活反而平静了下来，基本都安心呆在学校里上课。

“小秦先生，我是肖心安，我现在到中海了，晚上有时间见一面吗？”

秦阳眼睛一亮，笑道：“肖叔，这么快啊，当然有时间，你在哪里？”

“我在酒店，五点半，我来学校接你，可以吗？”

“不用接，肖叔你说个地方，我自己过去就成。”

“没事，没有别人，就我们两个，哪里都成，我来接你吧，就这么说定了。”

秦阳拒绝不了，唯有答应：“好吧，那下午见！”

秦阳放下电话，眼睛微微眯起了两分。

师傅曾经说过，李南天不顾辈分以大欺小的对自己出手，他要惩罚李家，他吩咐老肖去做这件事情，如今老肖来找自己，是否代表这件事情已经有了结果？

五点半，一亮黑色的劳斯莱斯无声无息的停在了秦阳的宿舍楼下，秦阳宿舍楼下，引来无数人的观望。

“卧槽，劳斯莱斯啊，这谁家的车啊，这么叼？”

“这车要是开车女生宿舍楼下泡妞，那绝逼一泡一个准啊，不行，让我先拍两张照！”

“哎，旁边那人是车主吧，他是在等人吗？”

“我们宿舍楼谁这么深藏不露啊。”

就在路人议论纷纷不断拍照的时候，秦阳从楼道上走了下来，看着那黑亮的劳斯莱斯，脸上顿时露出了两分苦笑。

“肖叔，搞这么大阵仗干啥？”

肖心安欠了欠身子，恭敬的说道：“小秦先生，礼不可废，这是规矩。”

秦阳无奈：“肖叔，得了得了，你可算是我长辈，不要这样，很尴尬的。”

肖心安微微一笑，亲自为秦阳拉开了车门：“小秦先生，请上车吧。”

秦阳苦笑，坐上了车子。

肖心安社会地位很高，但是他的身份地位是隐门的隐侍，而在追随莫羽的时候，肖心安只是一个普通人，可以说他今天的一切，都是莫羽给他的，他也格守本分，一直尽职尽责的帮助莫羽。

秦阳是莫羽的传人，是隐门的下一代宗主，肖心安作为隐门隐侍，自然要给予足够的尊重。

虽然秦阳一直把肖心安也当作一个长辈对待，但是肖心安却并没有因此而自恃身份，心中自始至终恪守着隐侍的本分。

肖心安为秦阳关上了车门，紧随着坐进了劳斯莱斯的副驾驶位，车子无声无息的滑动，离开了宿舍楼，留下了一大群震惊莫名的学生。

“秦阳！”

“竟然是来接秦阳的，听交谈，似乎是秦阳的长辈？”

“不像长辈啊，哪有长辈对晚辈如此毕恭毕敬，还尊称小秦先生，倒像是……嗯，像是管家，英格列那种绅士范的管家……”

“不管了，我要发论坛去，我还拍了几张照呢，帖子肯定能火！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9964478"  chaptername="第四百六十八章  隐侍肖心安">加入书签</a>
</div>
