    大澳市的一家豪华酒店内。

    “哇，真的很棒，杨间你看这总统套房的床又大又软，你要不要来试一试啊。”

    江艳趴在床上，滚来滚起，脸上满是笑容，随后她眸子一转，又带着几分诱惑的口吻对着窗户边站着的杨间道。

    杨间没有理会她，他所在这个房间是酒店的高层，在这里可以俯瞰大澳市。

    而此刻鬼眼已经睁开了，这座城市正在被他窥视，一切的秘密和隐藏的东西都在被暴露出来。

    但这里也有没有办法窥视到的地方。

    几处安全屋，一栋老房子，一间出租屋，一栋别墅......还有一处名为大兴娱乐城的地方。

    这些地方有些是被黄金阻挡了视线，有些是被灵异笼罩，产生了视线干扰，有些则是透露出神秘和诡异，疑是有厉鬼徘徊。

    显然。

    这座看似繁华平静的城市之下也隐藏着一些未知的恐怖。

    “大兴娱乐城？看来之前王彬和张显贵去的地方就是那里了，果然是有灵异存在，如此说来他们输的这么惨并不是单纯的运气不好，而是被灵异干扰了，果然，和我之前猜想的一样这是一个局，目标是冲我来的。”杨间心中暗道。

    他可不相信对方动用灵异力量只是盯上了张显贵和王彬几十亿的身价。

    灵异圈的人都知道，大昌市尚通大厦是杨间的地方。

    “你在看什么呢？有那么好看么，天天站在窗户前看外面，也看不腻？”江艳此刻微微噘着嘴，有些抱怨的走了过来。

    她也学着往窗外看去。

    虽然景色不多，但是看久了还是很枯燥无聊。

    杨间此刻缓缓的收回了目光，他转而问道：“这次可能要和灵异圈的人接触，如果你害怕的话现在可以坐飞机回去。”

    “嗯？”江艳眨了眨眼睛：“那我更不能回去了。”

    “为什么？”杨间道：“你的胆子变大了？”

    江艳嘻嘻一笑，挽住他的胳膊：“哪有待在你身边安全，如果连你都保护不了的我的话，那我早就已经死了，也活不到今天，而且灵异圈的人要对付我之前肯定得先对付你，真要对付我的话就算是我躲哪里都没用，不是么？”

    “你变聪明了。”杨间看了看她，然后缓缓的收回目光。

    “我又不蠢。”江艳撇撇嘴道。

    她的确没有说错，只要杨间还活着身边的人就会一直安全，不可能有人蠢到绕开杨间去对他身边的人下手，因为这样做非但起不到效果，只会激怒对方带来更大的麻烦。

    而且真正有危险的只有驭鬼者，普通人不构成任何威胁。

    上次张伟被孙仁绑架，孙仁最后也不敢撕票，而是拿到东西之后就立刻放了张伟。

    因为孙仁也清楚，他的目的是获取利益，而不是激怒杨间，被一个顶尖驭鬼者追杀。

    “你既然不蠢，那就留在酒店，我现在一个人出去走一走。”杨间说道。

    “不是说出门旅游的么，为什么不把我带上？”江艳说道。

    杨间道：“嫌弃的嘴太啰嗦，简直和我妈一样，晚上六点饭局的时候我会出现，让王彬和张显贵准备好就行了，地点不变，就在那新记茶餐厅。”

    说完，周围突然闪烁了一下红光。

    紧接着他就突兀的消失在了眼前，不见了踪迹。

    对于这样的突然消失，江艳已经见怪不怪了，她却自我怀疑起来；“我真的很啰嗦么？没有吧，可恶，一定是想要摆脱我故意这样说我的，我可不能被他骗了，要是我天天当一个哑巴，肯定会被无视的，只有经常缠着他，才能让他更加的在意我。”

    她脑子里在幻想，坚持不懈的要攻略杨间。

    这是人生之中最大的调整，江艳也乐此不彼。

    杨间离开了酒店之后并没有在大澳市闲逛，他对这座城市并不熟悉，这里的人文，环境，都有一种陌生感，他这个常年生活在大昌市的人与这片地方格格不入。

    但是他还是决定去探查一下几个地方。

    很快。

    他出现在了一处地下安全屋前。

    “一座级别很高的安全屋。”杨间微微眯着眼睛，伸手放在了这扇冰冷的大门上。

    住着门把手，用力的一拽。

    厚重的金属大门直接就变形了，通知周围更是闪起了红灯，亮起了警报。

    但杨间视若无睹，还是强行打开了这扇安全屋的大门。

    他大步走了进去，里面是一个很大的地下室，这里储存了一些食物和水，还有一些生存设备，除此之外还放着一些比较贵重的东西，比如古董，字画，黄金之类的。

    “一个安全屋，只是用来堆放一些钱财？应该是建来应急用的，我担心是多余的。”

    杨间进去转了一圈之后，摇了摇头很快就离开了。

    他刚走没多久。

    安全屋外就有人带着保安急冲冲的赶来了。

    “外面的警报没有响起，但是安全屋内的警报却响起了，有人直接入侵了这里，并且打开了安全屋。”

    为首的是一个三十多岁的成熟男子，他脸色有些难看，进去清点了一下。

    发现什么东西都没有丢失，只是大门被破坏了而已。

    “灵异圈的人来过这里，而且还是一个不得了的人物。”

    这个男子深吸了一口气，身体在微微的颤动，有一种莫名的恐惧。

    如此高的安保级别，对方却像是逛街一样随意的在这里走一圈然后离开了。

    “去看看监控。”这个成熟男子回过神来，准备去调看监控，看看是哪个人光顾了这里。

    不过此刻杨间却已经赶往了下一处地方查探了，他对自己这种行为没有觉得丝毫的不对，

    他要排查隐患，确定一下安全屋内到底有什么。

    第二处地方，不是安全屋，而是大澳市一处老城区的居民楼。

    这是一栋二十四层的老旧楼房，但由于这里的房屋年久失修，各种生活设施不齐全，所以入住的人并不多，只有一些念旧不肯离开的老人，以及生活拮据暂时租住在这里的住户。

    可即便如此，这栋楼依旧没有住满。

    杨间此刻站在这栋大楼前止住了脚步，他并没有走进这栋大楼内。

    路过的人看着他这个样子纷纷投来了好奇和古怪的眼神。

    “后生仔，租房么？我这有一套房，便宜租给你。”一个上了年纪的老人，打着招呼，笑着走了过来。

    杨间看了他一眼，不说话。

    这个时候旁边有一个妇女提醒道：“小伙子，别租这里的房子，前阵子这栋楼内有好几个小伙子失踪了，有阿婆说在楼道里看见了鬼，这里有不干净的东西，听说晚上的时候还有很多诡异的人在楼道里游走，似乎在找什么东西。”

    “总之有些邪门，你信我的赶紧去别的地方看看。”

    “哪有什么邪门的东西，别听那个阿婆胡说，我从小在这里长大，这有鬼的话我能活到现在？”那个老头大声道。

    “以前没有，不代表现在没有。”那个妇女说道。

    老头很生气觉得这个人阻拦了自己生意，便骂了起来，那个妇女也不甘示弱两个人在楼下吵了起来。

    杨间面无表情，依旧在打量着这栋楼。

    他额头上等鬼眼窥视。

    一层层的探索。

    近距离的情况之下，杨间可以看的跟仔细。

    然而一楼，二楼，三楼.......当杨间看到第十八层楼的的时候。

    忽的。

    一件房间的大门突然剧烈的震动了起来，但随后又快速的平息了下来。

    那大门紧锁，上面挂着七八把锁，而且这七八把锁新旧程度不一，最旧的那把锁是一把老式的铜锁，已经锈的不成样子了，而最新的一把锁也是前两年加上去的，似乎不想有人打开这扇们。

    而且大门很牢固，外面还有一道铁门，不用点蛮力的话是真没办法打开。

    “里面有鬼么？”杨间盯着那把最旧的铜锁看了看。

    这把铜锁的样式他见过。

    当初在古宅的时候，他在红姐所在的那间神秘房间前就见到过一模一样的铜锁。

    只是古宅的那铜锁保存的很好，但是这铜锁满是锈迹和灰土。

    “同样的锁，钥匙也许是通用的，我或许能打开。”杨间心中在犹豫。

    但最后还打消了这样的一个想法。

    这是大澳市，不是他的大昌市，自己没有必要没事找事。

    万一打开那铜锁之后放出了什么不得了的东西，那他还得给这里的负责人擦屁股。

    想想还是算了吧。

    当即，杨间毫不犹豫的转身离开了。

    他前往第三个无法窥视的地方。

    第三个地方，是一栋古宅，而且是民国时期的，但是这栋古宅却没有荒弃，反而重新装修，并且变成了一处餐厅，而且还在营业当中，不过客人比较少，只有零星的几座，看样子生意很不好。

    杨间微微皱着眉走进了这家餐厅。

    一走进来，他就神色一沉。

    因为他味道了一股熟悉的味道。

    那是尸油燃烧的味道。

    杨间抬起头，看向了天花板上吊着的那盏油灯。

    味道的来源是那里。

    “一家餐厅，点着尸油灯，这是做饭给活人吃，还是做饭给死人吃？”杨间目光微动，看着那些客人桌子上的食物。

