    几人又聊了一会后，周漪便对着几人说道：“好了，好了，你们四个快回去休息吧。别耽误了明天的事情。记住，冠军是你们必须要做到的。而且，我可以提前告诉你们的一点是，咱们史莱克学院财大气粗也不是一次两次了。

    “在学院的所有考核中，不出意外的话，新生考核冠军以及外院毕业考核冠军的奖励可以说就是最为丰厚的了。至于到底是什么，如果你们拿到了冠军那自然就会知道了。去吧，去吧，回去好好调整状态，我相信你们的实力，期待你们有好的表现。”

    “好～～”四人同时答应了一声后，便要一起走出教室。

    就在这时，凌歌像是突然想起来什么似的，再次转过了头去，看着坐在椅子上的周漪问道：“周老师，我差点忘了问你，我们四个一起比赛是什么意思？我没记错的话新生考核好像是规定的是三人组合对抗赛吧？”

    听到凌歌回过头来的询问，周漪疑惑说道：“我没告诉过你们吗？”

    四人听后一起摇了摇头表示没有。

    这回轮到周漪皱眉了，她怎么记得告诉过他们几个呢？

    哎，都是被帆宇那家伙气的，还非想要生个孩子，真是～～～～

    她那么忙哪有这个时间。

    想到这里，面具下周漪绝美的脸盘上也有些羞红。

    紧接着，周漪咳嗽了一下，开口说道：“其实我们史莱克还有一种在人多的情况下啊采用的另外一种比赛方式，是根据全大陆魂师大赛想出来的比赛方法，那就是可以在一个队伍里再加一名学员，形成一位替补，让这四个人可以轮番随意搭配，当然了，为了确保公平，比赛的时候对方班级也可以选择一名替补队员上场…….”

    听了周漪的一番讲解后，几人才明白了比赛的方式，随机也不再逗留，直接走出了教室。

    这才刚一出门，一直偷看王冬的萧萧像是终于下定了决心，鼓足了勇气说道：“王冬，我能和你单独聊聊么？”

    听到萧萧的话后，凌歌在一旁搞怪似的“哇！”了一声，然后就被一旁的王冬用手又掐了一下，这才老实。

    紧接着王冬对着萧萧摆了摆手说道：“不行不行，我还要回去准备明天的比赛呢。萧萧啊，等考核开始后，我们再好好聊聊你双生武魂吧”

    说着，他转头就拉着凌歌的手臂往前走。

    站在原地的霍雨浩看着萧萧眼中的失落，只能对着她笑了笑，然后说了一句“加油！”便被凌歌伸过来的咸猪手也给抓了过去。

    萧萧对着远去的霍雨浩也是勉强回了一个微笑，虽然被王冬委婉拒绝了很不开心，但是看着前面三个人相互拽着向前走，原本有些消沉的萧萧顿时眼睛就再次闪起了诡异的光，然后从手腕上的储物魂导器里掏出了一个她从一个货商里收购的有趣物件。

    这个东西据说是日月帝国生产的一种魂导器，专门用来留影纪念。

    “咔嚓”一声响后，一张照片便缓缓从下面出了，萧萧接过后，只见三人在夕阳当作背景的天空下拉扯着前进，像是前进向未来一样…..

    萧萧默默的收回了这张照片，心里有一种预感，这张照片一定对未来的三人有着特殊的纪念意义…….

    。。。。。。。

    三人向着宿舍的方向走着，突然霍雨浩笑眯眯地开口说道：“王冬，我看人家小姑娘明显对你有好感，你也不用拒绝的那么明显吧？”

    听到霍雨浩开口问着这个问题，不知道怎么的，凌歌总感觉语气有些怪怪的～～

    王冬听到后回头看了一眼霍雨浩，然后也是莞尔一笑，很是大气地说道：“哼，喜欢本大爷的姑娘多了去了，难道我还要每个都回应吗？”

    说完后，王冬又是回过头来笑着对霍雨浩说道：“雨浩啊，我们年级还小，一切应该以学业为重。可不能这么早就有些别的心思哦。你说对吧？”

    “我……”讲真，霍雨浩还真说不过王冬，最后只是有些丧气地说道：“好吧，你赢了！”

    王冬也是嘿嘿一笑，又说道：“走吧，今天好不容易提前放学了，我们几个好不容易有时间了，让凌歌请客，我们三个去外面吃一顿好的，然后明天正式报名参赛，考核后天才会开始，到时候就轮到咱们三个大展身手了。”

    凌歌听后也是一愣，然后没好气的说道：“哎，为啥是我花钱啊，我表示抗议！”

    王冬哼了一声，道：“哼，你这家伙最是富有，我们两个穷孩子当然要靠你来养活了，是吧雨浩？”

    说完，还不忘把手臂放在霍雨浩的肩膀上。

    霍雨浩也是难得地没有顺着老公的意思，笑着说道：“对啊，老公，你不是说要包养我吗？现在这机会不就又来了吗？”

    看着“狼狈为奸”的两人，凌歌现在就想要把两只手分别放在蓝毛和粉毛的头上，然后使劲揉搓一番。

    想干就干。

    凌歌直接上前，就对着二人的脑袋使劲摩挲了一番，片刻后，在俩人的剧烈挣扎下才松开了他的蹄子。

    顶着两人幽怨的目光，凌歌说道：“你们两个的头发看起来是不是有点太长了啊，考核完成后去打理一下吧。”

    两人听到后都是“哼”了一声，王冬更是反驳道：“怎么，剪短了让你欺负，最后再满足你的变态欲望吗？”

    此话一出，顿时，周围所有听到这句话的人都用一种诧异的眼神看着三人，尤其是用一种看变态的眼神看着凌歌。

    听着王冬的话，凌歌也是嘴角抽搐，这小妮子，也太口无遮拦了吧，这里还有这么多外人呢。

    一边想着，凌歌就想要去抓住王冬好好惩戒一番，必须施以家法处置。

    看着凌歌面色不善地向着自己走来，王冬也是感觉大事不妙，紧忙想要跑走…….

    然后便是霍雨浩在一旁看着两人疯疯闹闹，无奈地笑了笑。。。。。

    撒泼打滚求推荐票月票还有投资！！！

