
　　“谁？”

　　“别装了。”孟盈不信他听不懂。

　　沐垣生给儿子换好了尿不湿，“同一张脸，那气质是不同的。她一开始冒充你，我就知道她是假的。”

　　“这么神？”

　　“当然。你在我心里，是独一无二的。”沐垣生突然认真凝视她。

　　孟盈挤好奶，整理了衣服。

　　她似笑非笑地看着他，“就算是你认错了，跟她睡了，也可以装作不知情。”

　　“别侮辱我了。”沐垣生把儿子放在地垫上，任由他躺着手舞足蹈，朝孟盈走过去，“我这辈子，身和心，都只属于你。”

　　孟盈伸手拉过他的衣领，他俯下身，她另一只手抬起他的下巴，声音带着蛊惑，“你爱我？”

　　“爱你。”沐垣生由衷的回应。

　　“用行动证明。”

　　沐垣生的吻，对准了那张红唇。

　　他想，这辈子，逃不过她的五指山了。

　　从一开始，他就被她诱惑了。

　　她给他下了毒。

　　下了一种只有她能解的毒……

　　……

　　医院。

　　叶谨言去给叶云交住院费，刷卡提醒，卡内的余额被冻结。

　　怎么可能？

　　这是那个男人给母亲的钱，昨天还用过，怎么突然就冻结了？

　　交费不等人，她赶紧拿出了自己之前存的钱把住院费交了。

　　原本她是带着叶云出去旅游的，才刚到了目的地，叶云就晕了过去。

　　送到当地医院，当天就交了五万块钱。

　　才住了三天，又要交费。

　　而且，叶云的病就是烧钱的。

　　关键是，她只要有一气口在，这钱就跟风刮来的一样要往里面塞。

　　叶谨言看着卡里的钱，她不知道还能撑多久。

　　又去外面的银行里查了一下那张卡，结果是一样的。

　　那张卡被冻结了。

　　“你爸的女人很多，正室只有一个。你爸死了，那个女人不会让我们白花他的钱的。言言，我们出院吧。”

　　叶云知道自己的病，不发跟个正常人没什么区别。只要发作了，那钱就跟水一样，是哗哗往医院里流的。

　　“不行。”叶谨言想也没想，直接拒绝，“你好好养病，其他的事情不用你担心。”

　　她就这么一个亲人，她不可能放任不管的。

　　“言言……”23sK.com

　　“你说什么都没用。我就你这么一个亲人，你要是舍得让我一个人，那我就答应你。”叶谨言很少这么犟。

　　说完她就静静地盯着叶云。

　　叶云见状，心里难受得很。

　　她叫着叶谨言的名字，“妈的身体，妈知道。就算是有再多的钱，也治不好我的病。言言，不要做这些无用功了。我也不想在医院里躺着，我不想在生命的最后，只有在这里的记忆。”

　　叶谨言是有那么一丝心软，但是不行。

　　医生说了，这病只要治，那肯定是能多活几年的。

　　要是不治，说走就走。

　　叶谨言很强势，“就当是我自私，医生说能治，花再多的钱，我都无所谓。妈，我就你这么一个亲人，我不想我没有妈妈。你再不愿意待在这里，也请为我想一想。如果你撒手不管我了，我就真的孤苦伶仃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1084、这辈子，逃不过她的五指山了免费阅读。https://xs.23sk.com 