    这次的血脉晋升与之前完全不同，这是颜冲知道的，无论是之前突如其来的沉重心情，似乎是天阶职业者特有直觉带给他的，还是神话阶本身就不同寻常的意义，颜冲都敢肯定这一次晋升是质变。

    不过晋升完毕之后，颜冲心中还是产生了强烈的震惊情绪。

    他感知到了自己的双眼瞳色已经变成了橙色，这是一种很奇妙的感觉，当他的意念想到双眼之后，这样的信息就自然而然的产生了。

    似乎是阅读能力的扩展运用，与之前不同的是，虽然以往的阅读能力作为血脉能力，是可以由意念而瞬间发动的，但总之要主动来发动，而且要用双眼注视目标，再用意念下达命令。

    但如今，阅读能力好像成了被动能力，当他的意念投入在某个事物上的时候，信息就出现在那里，只要他想知道，就能知道，并没有消耗精神力的感觉。

    信息本来就是那个事物的一部分，比较深入的一部分，在现实世界中被隐藏了起来，所以才有了鉴定师这样的职业，需要研究、深入挖掘其中包含的信息。

    但此刻，世界在颜冲的眼前揭开了一层面纱，让他看到了更本质的东西，那些信息再也无法隐藏在深处，而是明明白白地展现在他的眼前。

    所以，他似乎有朝着全知全能道路发展的趋势。

    这还是一点轻微的变化，不足以让他那么震惊，另外，他的瞳色竟然可以自由操控了，可以变成任何一种颜色，不是化妆晚会魔药那样的遮掩，而是本质上进行改变，没有人可以探查出来，哪怕是神灵。

    当然，这是有代价的，代价就是暂时封印或者说关闭了晋升X级魔眼后所拥有的一个新能力，只有瞳色恢复到橙色的最顶级形态，才能开启并使用一个全新的能力。

    也就是让他都忍不住直呼变态的能力——

    法则视觉！

    魔眼在达到B级的时候，就拥有了元素视觉? 他的双眼? 纯肉眼可以看到天地间的各种元素，根据他的认知呈现出各种各样的颜色。

    看起来不算什么? 用精神力也能感知? 但精神力是有范围的，哪怕到了天阶? 也不过是范围变大了一些。

    精神力是主动探查，就如同蝙蝠的声波? 自主发出去? 根据反射回来的声波来收集周围环境包含的信息，精神力虽然层次上远高于这种声波，但大体道理是一样的。

    比如一个肉眼失明的职业者，他的精神力达到了B级干涉实质的超凡精神? 可以代替视觉视物? 精神力的范围是周身百米，那么他就只能“看到”周身百米范围的事物。

    但百米范围外是一片虚无，什么也“看”不到。

    而肉眼不同！

    肉眼是被动接受光波，哪怕是数百万光年外的光，只要能被肉眼接收到? 那么肉眼就可以看到数百万光年外的事物。

    常人的视力有范围，只不过是实力所限罢了。

    所以元素视觉是极为逆天的能力? 颜冲也一直是这样认为的，运用元素视觉可以看破隐形? 发现次级位面入口，甚至起到透视的作用? 在之前的战斗中起了不小的作用。

    但和法则视觉比起来? 元素视觉就不算什么了。

    起码颜冲之前从未听说过有谁能用肉眼来看到法则的? 因为精神力也是无法看到法则的。

    人们在达到黄金阶巅峰的时候，只有精气神都达到了自己的极限，才有资格去领悟法则，用心来感知法则。

    法则是虚无的，又怎么能被看到？它无处不在，却又无形无质。

    或许用信息可以描述它，但这仍然无法完整地描述出来。

    而如今，颜冲知道了这个世界上竟然有“人”能用肉眼看到法则。

    各种各样颜色的，绚丽多彩的法则之弦分布在颜冲的周围，一旦他的瞳色转化为橙色，就可以轻易看到这些法则之弦。

    最为密集的就是金色的光辉法则之弦和紫色的空间法则之弦，次之是四大基本元素法则之弦，代表了他并没有领悟，但仍然可以通过天阶隐形术间接干扰的四大元素法则。

    剩下的，还有无数种他并没有领悟过，也无法间接干扰的法则之弦，每当他将注意力投入其中的时候，就会发现有一定的XP被消耗了，然后获得了相关的信息，让他明白这些法则之弦代表了什么法则。

    当然，如果他不想知道，就不会了解这些信息，这些法则之弦在他眼中只会呈现某种颜色，但具体代表了什么涵义，他就不得而知了。

    这是升级到X级的阅读能力的新功能，是消耗XP的禁术，而且可以主动开启，而之前消耗精神力的阅读能力，却变成了一个被动能力，连精神力都不消耗了。

    法则视觉代表了什么意义？

    颜冲心中激动不已，他可以随时领悟某种法则，相当于直视蕴含着某种法则的神性！

    在任何地方都可以！

    只要他的XP足够，他可以获得比之前直视光辉神性更快的领悟速度！

    当然，还有一些更深层次的好处，颜冲还不知道，需要今后不断地探索。

    随后，他将瞳色变幻为最初的黑色，开始研究起其他的血脉能力。

    不知道为什么，虽然单纯的橙眼状态不会增加他任何的消耗，但一旦开启，他就有种淡淡的危机感。

    似乎是被某些恐怖的东西盯上了，所以没有必要的话，还是不开启为好。

    他毕竟是一个奉行谨慎的人，该从心时绝对从心，不带犹豫的。

    毕竟改变瞳色后的双眼仍然具备元素视觉，视力也得到了进一步得提升，除了无法使用法则视觉之外，相比紫眼来说更加强了。

    阅读、汲取和学习可以说是他的三大基础血脉能力了，也是他使用的最频繁的能力。

    汲取从B级一跃提升到了X级，不像之前那样一点改变都没有，但是，汲取的时间却仍然没有变化，似乎还是五分钟！

    为什么说是似乎呢？

    这关乎到世界的法则，颜冲也不是很清楚，只是隐约感知到，在无尽大陆，人逝去后，灵魂崩溃消散的时间就是5分钟，所以汲取能力的时间限制就在于此，尽管达到了X级也无法改变。

    但在其他的世界就未必是这个规则了。

