    与此同时。

    周围观战的众人，也有同样的感觉。

    德雷克变身四五米高的恐龙，宛如怪物一般。

    但相比起来，显然是夏修更加可怕！

    入营半年的时间，就掌握了所有的海军六式！？

    这是什么样的天赋！？

    这样的存在，绝对称得上是怪物般的存在！

    “太夸张了吧！？”

    “他已经掌握了所有海军六式.....”

    “说是天才，好像都贬低他了。”

    “怪物，这是能够跟三大将媲美的怪物！”

    众人纷纷惊叹。

    就连教官们，也不例外。

    此时此刻，看着场上夏修的身影，泽法这位直属教官，也不禁闪过一丝自豪之色。

    在他成为精英营总教官之后，很多人因为曾经被他教导过，而感到自豪。

    但泽法因为教导过谁而感到自豪，这种情况却极少发生。

    在这之前，只有赤犬，黄猿，青雉。

    而现在，毫无疑问，又多了一个夏修。

    泽法知道，如果没有什么意外的话，以后夏修的成就绝对能够媲美赤犬等人，甚至超越。

    当然。

    以后的事现在下定论，还是有些为之过早了。

    不过就现在而言，泽法已经可以肯定。

    哪怕夏修不用梦梦果实能力，变身恐龙的德雷克，也不是他的对手了！

    而接下来。

    仿佛在印证泽法的想法一般。

    在夏修六式全开的攻势之下，德雷克所化的恐龙节节败退，几乎毫无招架之力。

    片刻之后，只听砰的一声。

    四五米高的怪物倒了下来，而一个外形俊俏的怪物，则屹立在原地。

    看到这一幕，学员们的脸色顿时变得复杂起来。

    尽管他们在看到夏修展现出海军六式之后，已经猜到了德雷克会被击败，但当真正看到这种情形时，还是忍不住被震撼了。

    德雷克这位顶尖学员，上一次大比的第一名，就这样被夏修打败了！

    “夏修，你果然是一个怪物啊！”

    缇娜走了过去，笑意盈盈的跟夏修说道。

    尽管已经一再高估夏修的实力了，但此时此刻，她发现自己还是低估夏修了。

    “很快，我就是第一咯。”

    看着面前的粉发美少女，夏修调侃一笑。

    闻言，缇娜顿时俏脸一红。

    是啊，照这样下去，夏修只要再打败斯摩格，就是大比第一了....

    一想到夏修在大比前所说的话，缇娜就忍不住有些娇羞起来。

    而就在两人你侬我侬的时候，斯摩格终于忍不住了。

    一股白烟升腾而起，直接带动斯摩格的身影，飞到了场上。

    “夏修，来战吧！”

    斯摩格脸色阴沉，对夏修沉声说道。

    “是烟雾果实能力！”

    “夏修想要拿第一，还要打败斯摩格才行呢！”

    “不过夏修就算掌握了海军六式，好像也奈何不了斯摩格啊！”

    “又有好戏看了！”

    学员们见状，又议论纷纷起来。

    虽然夏修打败了德雷克，彻底证明了自己的实力，但海军六式，似乎对斯摩格的烟雾果实能力，并没有太大优势。

    缇娜显然也意识到这一点，离开的时候，忍不住有些担忧起来。

    要是夏修没有拿第一的话，她岂不是不好意思答应夏修了？

    而此时的教官们，看着场上的两人，也忍不住讨论起来。

    “夏修的确是一个怪物，区区半年，竟然就掌握了海军六式！”

    “不过斯摩格也不是吃素的，他的烟雾能力，很难破解！”

    “你们说，这场比赛，谁会赢呢？”

    听到这些话，就连泽法也忍不住在心里面将两人比较起来。

    毫无疑问，从表面上看来，应该是夏修更强的。

    因为他不但掌握了强大的剑术，还有海军六式，甚至还有梦梦果实能力。

    但这些能力技巧，似乎都对斯摩格的烟雾果实能力起不到作用！

    斯摩格只要进行元素化，就能够轻松抵御夏修的任何能力。

    除非，夏修能够攻击到斯摩格的实体。

    但据泽法所知，夏修虽然进步神速，但还是没有掌握霸气的。

    这样一来，斯摩格的能力，也就比夏修的能力更无解了。

    当然，没有霸气，也不是完全没办法对付斯摩格的。

    上一次大比，德雷克之所以能够拿到第一，就是找到了对付斯摩格的办法。

    德雷克的办法，也很简单，就是拼体力！

    他不断攻击斯摩格，迫使他元素化。

    而元素化，当然也属于使用能力，所以斯摩格会有所消耗。

    这种消耗，还不算低！

    反观德雷克呢，动物系果实能力，消耗极低，耐力极强。

    尤其是他还是古代种的异特龙，续航能力比普通动物系果实能力都要强得多。

    所以，德雷克就是借着这一点，硬生生的将斯摩格的体力消耗完毕，直到他不能元素化，才将其击败。

    这个办法，在没有掌握霸气的情况下，显然不失为一个好手段。

    但这个手段，显然无法应用在夏修身上。

    因为他不是动物系果实能力者。

    想到这里，泽法也有些期待了。

    夏修会败给斯摩格吗？呵呵。

    而此时的场上，夏修看着斯摩格，自然也想到了他烟雾果实能力的无解。

    “可惜，还没有掌握霸气。”

    夏修暗自摇头。

    事实上，在半年里面掌握海军六式以及剑术等技艺，已经是他的极限了。

    要是还学会霸气的话，连夏修自己也觉得夸张了。

    当然，夏修没有学会霸气，并不是因为泽法没有教。

    而是因为，关于霸气，他并没有合适的入梦对象。

    要知道，夏修修炼上进步神速的原因，是因为入梦修炼，从目标身上事半功倍的不断学习。

    但学员里面，可没有掌握霸气的存在。

    这就导致了，夏修的入梦修炼，无法应用在霸气之上。

    所以夏修在霸气修炼上，没了捷径，只能脚踏实地的一步步前进。

    事实上，夏修的修炼天赋，一点都不强。

    于是乎，他尽管已经掌握了海军六式，但对霸气，还是一头雾水的状态。

    不过话又说回来。

    没有霸气，真的对付不了斯摩格吗？

    夏修嘴角一翘。

    他倒要试一试了。

    ------

