    武馆中。

    易枫低头坐在小板凳上，低头制作着一把弓箭。

    “嗯！”

    “完美。”

    制作完成之后，易枫倍感满意。

    随后又弄出一些草药鼓捣了起来，配置成了一份麻药。

    这是他精心制作出来的。

    随后带着麻药和弓箭出门了。

    开创山门，需要准备的事情多着呢，比如小后山，妖兽弄不着，总得弄一些野兽关进去当幌子吧。

    而易枫这次出门，则正是想要抓点野兽回来。

    当然，易枫也心知，这些野兽是唬不住真正的修炼者的。m.bg。

    好在。

    易枫开山之后收弟子也没打算收那些天赋好，会修炼的弟子。充其量忽悠一下那种天赋普通，或者无法修炼，但是还想当修炼者的那种。

    忽悠一百个，完成了任务再说。

    而近段时间，似乎是那破系统看到了易枫的努力，所以给他开启了一个新功能。

    那就是可以检测别人的天赋。

    于是易枫先拿钟青尝试了一下。

    “叮。”

    “检测对象：钟青。”

    “天赋：普通。”

    检测完钟青，刚走出门的易枫见到了卖豆腐的老头几个。

    所以易枫又忍不住检测了一下。

    “叮。”

    “检测对象：周武。”

    “天赋：垃圾。”

    系统回馈着易枫的声音。

    “检测老李。”

    易枫转移对象。

    “叮。”

    “检测对象：李天。”

    “天赋：垃圾。”

    而在检测了这两个人之后，易枫忍不住又把其他老头都检测了一遍，无一例外都是垃圾。

    而走在街道上，或许是处于对新功能的好奇，易枫一路检测着。

    垃圾垃圾，都是垃圾，别说是优秀，就连能够媲美钟青普通天赋都没有一个。

    “我原本以为我徒弟够垃圾了，却没有想到，大部分人比他更垃圾。”

    “看来能够修炼的人，真的是万里挑一啊，大部分的人都是没有修炼天赋的垃圾啊！”

    易枫忍不住感慨，心中也对这些天赋大概有了个底。

    一般普通的天赋，比如他徒弟钟青那种，就是青山门都进不去的。

    而普通往上的优秀等级，恐怕才是修炼者了。

    随后，便背着弓箭朝幕府山脉走去。

    这时，一名老者从阴暗处走了出来，死死的盯着易枫的背影。

    “小畜生。”

    “凡人，你他娘的居然是个凡人。”

    “真是可恨啊，想我炎老魔堂堂六命武帝的修为，居然被你一个凡人干掉了。”

    “不过还好死的是老夫练了分身，不然还真让你这个凡人逍遥法外了。”

    他咬牙切齿地说道。

    脸上闪烁着浓浓地恨意与憋屈。

    他正是之前在仙人遗迹之内，被易枫拍了几板砖后，又被易枫一剑扎死的炎老魔。

    分身在仙人遗迹死后，他的真身便马不停蹄的从中洲赶了过来，势要将易枫练成人棍。

    “小杂种，给我站住。”

    他直接走出去，朝易枫冷冷地喝道。

    易枫脚步一顿，回头看着此人。

    “啧啧，小杂种，你千想万想也想不到，我居然还活着吧，当日是我粗心大意，死于你之手！”炎老魔声音森冷地说道：“但今天，可不是当日了，所以今天就是你的死期。”

    可让他没有想到的是，面对他的威胁，易枫却表现的无动于衷。

    这让炎老魔神色越发的寒冷。

    这个小杂种，是还没有预料到事情的严峻吗，难道他是不知道自己面临着一个修炼者的复仇吗？

    “小杂种，我很好奇，你居然不怕我？”炎老魔沉沉地说道。

    “我认识你吗？”

    易枫挠了挠脑袋，忍不住问道。

    闻言。

    炎老魔忍不住呛了一口。

    感情这个小杂种记不住他是谁了，难怪看到了他不怕。

    “好好好，既然你忘了我是谁，那我就好好帮你回忆回忆。”炎老魔冷冷地说着。

    可刚说一半。

    就被易枫直接打断。

    “抱歉，你是谁我不感兴趣，我得继续赶路了。”

    易枫面无表情地说道一声，说完提着弓箭继续赶路。

    “你……”

    “你，好你个小杂种。”

    炎老魔气的浑身直颤抖，咬牙切齿地喝道：“小杂种，我好好帮你回忆回忆，老夫叫炎老魔！”

    “炎老魔？”

    易枫一本正经地回过头看着他。

    苦苦冥想。

    好久好久之后，眼眸终于一亮，喊道：“我想起来了，你是那个，那个……”

    见状，炎老魔冷冷一笑。

    这个小杂种终于想起他是谁了么，面对他的复仇归来，这个小杂种该感到恐惧了吧。

    可易枫接下来的话，却差点没有将他气死。

    “你是那个，那个我上次去南沙，在半路劫道的山匪？”

    炎老魔颤抖着身躯。

    他本想好好折磨折磨易枫，让易枫感受感受临死之前的恐惧，可这小畜生就硬生生没有想起他是谁，居然丝毫不感到害怕。

    罢了。

    不重要了。

    直接以实力将其镇压之。

    在绝对的实力面前，也同样会让这个小杂种感受到足够的恐惧。

    “今天，你就死吧。”

    他一声冷喝，抬手就要朝易枫发动攻击。

    这架势，让易枫也有点慌。

    于是他连忙启动系统，检测炎老魔的天赋。

    “叮！”

    “检测对象：炎老魔。”

    “天赋：超级垃圾。”

    听着系统的声音，易枫忍不住一惊。

    “哦豁。”

    “居然还有超级垃圾的天赋。”

    “妈拉个巴子的，天赋都垃圾成这样了，我周围那几个老头都比不了，还想拦我路，活腻歪了吧！”

    易枫一点不慌了。

    不慌不忙的拿起手中的弓箭，拉弓一箭就射了出去。

    “轰！”

    炎老魔应声倒在地上，浑身抽搐着，嘴中吐着白沫的同时，眼神中闪烁着浓浓地不可置信。

    怎么会？

    怎么可能？

    他堂堂六命武帝，怎么可能会被凡人的一箭给干翻在地了，甚至连招架的能力都没有？

    这到底是怎么回事！

    他心中嘶吼着，瞪着快要爆出的眼珠子，死死地盯着居高临下俯视着他的易枫。

    易枫手掌摸着下巴，低头细细打量着炎老魔。

    “记错了，你应该不是那山匪，那山匪是个独眼龙。”

    “不过，你看着的确有点熟悉，但是真想不起你是谁了。”

    “算了，也不重要。”

    “姑且就当你是个山匪吧！”

    一边呢喃地思索着，易枫对着炎老魔又补了一箭。

    炎老魔直接失去了生机。

    到死也没明白，自己为什么会再一次的栽在这个凡人的手中。

    弄死炎老魔后，易枫继续赶路，心里略有些开心。

    “这个系统似乎变得靠谱了不少。”

    “至少检测修为这个功能，看起来不坑人。”

    这不，刚才系统检测那货天赋超级垃圾，而果不其然，弱的可怜，一箭就给他干倒了。

    “这样以后会方便不少啊！”

    易枫忍不住感慨。

    这么多年来，他一直老实巴交的，其实就是怕碰到那种隐藏的牛逼人物，把自己弄死了。

    而有了这个检测功能之后，凡是遇到矛盾，都可以先检测检测对方的天赋。

    凡是天赋不到优秀的直接干就是了，再也不用怂了。

    毕竟，优秀以下的普通，也就是他徒弟那种货色，有什么好怕的？

    反正都是无法修炼的垃圾罢了！

