    火眼金睛开启，高牧看到了这小区不为人知的一面。

    同时，他也知道了这小区为何如此的荒凉。

    走进小区之中，一个寒气直朝高牧袭来。

    就算高牧是高端武者，依旧让这股寒气侵袭的非常不舒服。

    这小区是分为内部和外围的。

    小区的内部，都是别墅。

    而在小区的外围，都是高层。

    “两分钟了。”

    从高牧结束和第五战魂通话到现在，已经过去了整整两分钟。

    而现在的高牧，却依旧没有找到第五战魂的踪迹。

    “难道这第五战魂，在耍我吗？”

    高牧眯着眼，心中开始有些不爽起来。

    而就在这个时候，高牧的眼睛突然飘到在小区的深处，出现了一个人影。

    “有点意思啊！”

    看着人影的方向，高牧的脸上露出的饶有兴致的表情。

    他之所以觉得有意思，是小区深处的那个人影，竟被一团黑雾给遮盖住。

    就算是高牧的火眼金睛，都无法将那人影看真切。

    *随后高牧便朝着那人影的方向走去。

    让高牧没想到的是，那人影竟也朝着高牧这边走了过来。

    在小区的中央花园，两人正式的碰面了。

    “高巡察使，幸会啊！”

    第五战魂依旧被黑雾笼罩。

    就算是如此的近距离，高牧依旧看不透这第五战魂。

    高牧笑眯眯的看着第五战魂，语气略有不满的说道：“你这样，是不是有些太没诚意了。”

    “不是我没诚意。”第五战魂看着高牧，语气中略带歉意的说道。“而是我必须要谨慎。毕竟在我身后，还有这么多的御鬼者。”

    对此，高牧也没有过于的纠结。

    他沉吟半晌之后，笑着问第五战魂：“我的提议，你感觉如何？”

    第五战魂摇了摇头：“你的提议，我感觉不错。但是，我却感受不到你的诚意。”

    “感受不到我的诚意？”高牧用奇怪的眼神看着第五战魂，不解道。“难道帮你们杀沈碧刚，还无法体现出我的诚意吗？”

    “不能。”第五战魂摇了摇头，非常认真的说道。“杀了沈碧刚，然后再杀了吴天驰，才算有诚意。”

    第五战魂这话一出，高牧瞬间就不满起来。

    “难道当年那件事，吴天驰也参与其中了。”

    吴天驰，极道武馆的一位副部长。

    在极道武馆中，他绝对算得上是憨厚老实的那种人。

    整个极道武馆之中，都知道他是个好人。

    “没错。”第五战魂点了点头，语气非常怨恨的说道。“当初最早和我接触的，就是吴天驰。”

    “我看吴天驰憨厚老实，所以才答应了他们定居。可没想到……”

    第五战魂的话没说完，但意思却已经非常的明显。

    高牧的眉头，则在这个时候皱了起来。

    “你说的是实话？”高牧还是有些不敢相信，吴天驰会和人一起合谋算计御鬼者。

    “当然是实话了。”第五战魂很是坚定的说道。

    “行，我知道了。”

    高牧说完之后，便陷入沉思。

    “我可以给高巡察使思考的时间。”第五战魂见高牧陷入沉思，直接笑着说道。“如果高巡察使，能在短时间内将这件事调查清楚的话。那我们御鬼者，以后将以高巡察使马首是瞻。”

    第五战魂和这个时候，与其说是在表忠心，但不如说是在催促高牧。

    “给我一个可以联系到你们的方式。”高牧对第五战魂说。

    第五战魂笑着摇头：“只要您出现在这里，我就会直接来找您。”

    第五战魂说完之后，便朝着一个方向走去。

    望着第五战魂的背影，高牧的双眼微微的眯了起来。

    不知为什么，高牧总觉得这第五战魂有阴谋。

    但具体有什么阴谋，高牧又说不上来。

    等第五战魂彻底的从高牧的眼中消失，他才转身离开。

    离开第五大道后，高牧并没有回别墅。

    行走在大街上，他拨通了叶倾仙的电话。

    高牧这次拨的号码，是叶倾仙的一个私密号码。

    整个极道武馆之中，除了总馆主之外，也就高牧知道这个号码了。

    “怎么了？怎么想起用这么号码联系我了？”叶倾仙压低了声音问高牧。

    “你对御鬼者了解多少？”高牧直接开门见山。

    电话那头的叶倾仙，一听高牧问御鬼者，竟沉默了起来。

    沉默了半晌之后，她缓缓的开口问道：“你为什么突然要问御鬼者的事情。”

    高牧也不隐瞒，直接将之前发生的事，说给了叶倾仙听。

    叶倾仙听完之后，竟又沉默了起来。

    “说实话，我也分辨不出，你得到了信息到底是真是假。”

    叶倾仙掌握极道武馆情报系统。

    可就算是如此，他依旧无法分辨这些信息的真假。

    别说是极道武馆的资料库了。

    就算是加上全世界其他组织的资料库，关于御鬼者的信息依旧寥寥无几。

    这也就是为什么，叶倾仙无法分辨原因之一。

    “你感觉，御鬼者这群人到底是正是邪？”高牧问了一个非常有意思的问题。

    “不知道。”

    作为极道武馆情报的负责人。

    叶倾仙很少去主观的凭借一个人、一件事、一个物品、一个组织……

    因为她知道，如果她带入主观情绪的话，那么就会出现大问题。

    “吴天驰这个人怎么样？”

    高牧又问。

    这个问题，竟再次让叶倾仙无语。

    “说实话吗？”叶倾仙这次的沉默，比之外的还要长。

    “是的。”高牧点头。

    “一个老好人，至少是一个表面上看上去的老好人。一个极道武馆，从总馆主道下面武者，都喜欢的老好人。”

    叶倾仙这话听上去，是在夸奖吴天驰。

    可高牧不知为什么，他听起来却感觉非常的奇怪。

    “你是在嘲讽他？”

    “没错。”叶倾仙直接回答道。“我就是在嘲讽他。”

    “这个人，绝对是我见过最虚伪、恶心的人。”

    高牧发现，叶倾仙的语气，好像有那么一点点的不对劲。

    “你是不是知道些什么？”高牧真的很想知道，关于吴天驰的事情。

