    “阿尔文中尉，训练要迟到了，我们先过去吧，让渔船先待在这里，结束再带他们回警卫队。『『，”

    韩宣又不是傻子，渔船还留在这里等你们来抓？知道渔船编号也没用，证据呢？

    明显是准备放他们走。

    高层自持身份，受过教育素质又好，越有钱越有礼貌，还不愿意高调。

    底层想高调高不起来，就那些不穷不富小有权力的中间那群人，最容易发飘，偏偏还自我感觉良好。

    阿尔文中尉回头抱歉笑了下，也走了。

    快艇离开。

    不久之后，亲眼看见接近岸边那些渔船上，渔民挥手大笑，继续他们的丰收之旅，一网下去拉得船身倾斜，鱼在渔网里跳动不止。

    被钱蒙住眼睛的人，说什么他都不会听，等了半个小时，他们还在这里捕捞，肆无忌惮继续接近岸边。

    从文明建立以来，有付出才有回报成为一种铁律，韩宣对他们不打算客气什么，开口问艾尔纳管家，“我们海面有没有私人领地的标示？”

    “有啊，上个月被台风吹倒了，刚换过。”

    “那些渔民有没有枪？”

    “肯定有，哪个渔船出海不带几把枪……”

    艾尔纳管家顿住，若有所思。

    韩宣嗯了声，看向杰森道，“《宪法》两条他们都占了，上直升机，先口头警告，低空逼迫他们。

    看到有人拿武器出来你就开枪，对空旷的海水里射击。

    再敢还手就射甲板，官司打到哪个州我都能赢。”

    “真开枪？”

    “能对准吧？”

    “当然能！我得过五十米标靶冠军！”

    “那就开，法律给了我权益，现在我决定维护自己的利益。”

    “……我来吧。你们还没办理交接手续，容易惹上麻烦，别小瞧我，当兵那会儿我得过连里一百米标靶射击的第二名。”

    艾尔纳管家解开西装纽扣，还真像他刚才想的那样，笑道：“我忍他们很久了。要是误伤人你会不会帮我请律师？要知道，我的钱都存在给孙女上大学的基金里。”

    “我帮你请一百位全美最好的律师……”

    “那行。”

    本杰明被找来，听到这要求愣了下。

    看热闹不嫌事大，除了重型武器，阿古斯特直升机带有自封油箱，被击中也不会爆炸，没听说哪个直升机驾驶员能被地面射来的轻武器子弹给打了。

    艾尔纳管家回到房间拿出把手枪，嘴里说道：“伯莱塔m92，瞧好了。五十米标靶冠军。”

    杰森无语，一百米第二含金量确实比他大，跟着上了飞机，转身道：“你在这里待着，他们要敢开枪你就去报警。”

    “放心好了，敢开枪我去军事法庭告海岸警卫队，你们小心点。”

    “我知道，那么多场战争都走过来了。还能栽在几个渔夫手里？”杰森提着扩音喇叭，竖起根大拇指。脸色非常高兴。

    本杰明接到信号，吼叫了声发动直升机，缓缓升空，加速往海面飞去。

    韩宣拿着望远镜观看渔船动静，旁边哈里斯急得快蹦了，跑进房间半天没找到。眯着眼睛靠鼻梁上自带镜片眺望远处。

    阿古斯塔a109直升机飞到渔船上空，半岛从岸边向海里延伸，他们离韩宣所在的地方只有四百多米，空气质量也很好，通过望远镜能看见船上模糊的人影。几个家伙整齐仰头，盯着直升机，挥手让它离开。

    螺旋桨刮起的风让那艘渔船稍稍颠簸，它往哪开直升机就跟到哪，没想他们还挺团结一致，几艘船纷纷开过来帮忙。

    见到有个家伙生气举起把长筒猎枪，放下望远镜，嘀咕道：“胆子真肥，在私人领地里还敢掏武器，这是找死啊。”

    “不看了？给我给我！”

    “我看呢。”

    直升机往上升了点，接下来手枪声音，在空旷的海面传出很远，几艘船很快停下，船上的人拼命挥手掉头。

    而直升机逼迫的那艘渔船上，举着枪的那个家伙被人给扑倒，随后都高举起手，看来并不都是死脑筋。

    甘宝海洋牧场里没有大型渔船，阻止不了离开的那些渔船，杀鸡给猴看，鸡找到了，就是被直升机逼迫着，往岸边开来的那艘小渔船。

    尘埃落定，把望远镜递给哈里斯，小胖子气呼呼看着他，“都结束了，还看屁啊！”

    “他们还会再过来，尝到甜头不可能随便放弃，下次再带你看，没想到盗渔这么猖狂，看来还要在渔船上加点民用设备才行，开枪的限制太多了，不能每次都阻止他们。”

    韩宣说完，瞧见湿漉漉的两只小熊猫举着手站立投降，接过阿娃递来的布帮它们擦擦身子。

    “你不害怕？”

    阿娃愣住，反问他道：“有什么害怕的？我玩过枪，他们本来就侵犯了利益，你这么做完全是正确的。”

    “不错，要不是我没有证，也想对那些家伙来几下，这些年真是太可恨了，每年要从我们渔场偷走上百万美元的鱼！

    有些海豹被他们撒的网缠住闷死，直接丢到海里，经常能看到它们尸体。

    说是保育区，其实保护并不严格，蒙特利镇只有一条执法船，海湾那么大，根本管不过来。”

    听保姆说完，哈里斯使劲点头。

    韩宣原本以为自己太激进了，现在看来并不是那么回事，这里的教育从小就让他们知道保护自己的私有财产，神圣不可侵犯......

    二十多分钟后。

    镇里警察来把渔船上的人带走，艾尔纳做笔录，讲诉他们大致赚取的利润，说得头头是道。

    满载的海鲜也成了渔夫的催命符，警察保证会调查他们收入来源，扣下了渔船做为证物。

    警车刚离开，三辆车组成的车队开过来。

    老爷子从劳斯莱斯里下车，走进屋发现沙发上孙子兴致不高，叫了几声没理自己，哪知道韩宣被刚才那个警卫队的队长给恶心到了。

    板着脸问杰森发生什么事，知道详细情况后，快步出去打了个电话。

    过了会儿走到沙发边，搂住男孩轻拍他后背，笑着说道：“我帮你教训他了，现在满意了？”

    “那个上尉会怎么样？”

    韩宣迅速抬头问道。

    小心思被爷爷看穿，摇头笑起表示自己没事。

    “我也不知道，但我刚才跟海岸警卫队十一区的一位中将打了电话，他是我们雪茄俱乐部的成员，儿子在sos集团当市场公关部副经理，也许明天就是经理了。

    枪最好不要动用，还不是你该接触的年纪，不用学这些，受到委屈告诉我就好，我一定帮你报仇。”

    老爷子面带微笑，语气却相当认真，“你要记得，我们可以给別人东西，但别人不能来抢，你没做错。

    现在的韩家不是五十年前了，还没人敢来欺负，尤其是对你……”(未完待续。)u

    
