    “那，咱们先吃吧，菜凉了就不好吃了。”

    李倩从106雅间出去之后，宋斌对陆瑶说道。

    “斌哥你先吃吧！”

    陆瑶蹙着眉头，拿着筷子在那轻轻的敲着：“我就是有些奇怪，陆宇他一个连临时工都算不上的兼职，这么大一饭店的老板找他能有什么事？”

    “说的也是哈！”

    宋斌也有些奇怪，想了想道：“听说紫云阁的老板是个挺漂亮的女老板，还挺神秘的，就是在这店里也几乎不怎么露面，这样的一个人……她找陆宇能有什么事呢？”

    “你也觉得奇怪，是吧？”

    陆瑶顿了一下道：“哎，对了，斌哥你是怎么知道陆宇在这做兼职的？”

    “应该是上学期吧。”

    宋斌想了一下：“那次我爸叫我来这吃饭碰上的，那天正好周末。”

    陆瑶又问：“那你知道他在这做兼职多少钱一天吗？”

    “不知道。”

    宋斌摇了摇头：“这我也没问他，他没跟我提过，你知道？哎？他不是有意瞒着你吗？”

    “他能瞒得住我？”

    陆瑶瞪着眼，有些夸张的伸出一根手指头：“一百！一天一百！”

    “一百块一天？”

    宋斌也有些惊讶：“我就见他上上菜、收收碗啥的，这样也能一天一百？”

    也由不得他不惊讶，毕竟，他爸作为警察明面上的工资一个月才四五千呢，算下来平均每天才一百多块钱。

    “可不是嘛！”

    陆瑶说完看了眼门外，然后靠近宋斌小声说道：“我怀疑，这儿的老板看上他了！”

    “不能吧？”

    宋斌瞪大了眼，一脸的不可思议。

    “就算没看上，也肯定是图谋不轨！”

    陆瑶再次小声的说道：“不然，斌哥你告诉我，她干嘛给他一百块一天？兼职哎！我跟我们邻居刘婶打听过，她这么能干的大人，去做的兼职也不过五、六十块一天，做的工作还比他这辛苦多了！”

    “也是哈！他们这儿又不卖早饭，也就中午晚上两顿，那能有多少盘子给他端的？”

    “是吧？我就一直觉得不对劲，不行！我得打电话叫他回来，这儿的老板肯定对他不怀好意！”

    陆瑶说着说着就将手机掏了出来。

    宋斌想了下，伸出手打算将她拦住：“要不还是算了吧，光凭人家工资给的多，也不能就说别人不怀好意啊。”

    “嘘！通啦！”

    陆瑶挡住的手宋斌，但很快就将手机放下，皱了皱眉：“他没接。”

    “没接？”

    宋斌愣了一下：“会不会没听到？对了，今天早上我打了他电话的，他是开的震动。”

    “那再打一个！”

    陆瑶再次拿起手机拨了过去。

    “还是没人接！”

    “嗯？”

    宋斌掏出自己手机：“我打一个试试呢？”

    然后有些诧异道：“也没人接！”

    “不对劲！”

    陆瑶站起身来道：“就算只开了震动，他也不可能一直都听不见！走，找他们去！”

    “宇哥会不会真的在忙什么重要的事情？”

    “他一个人做兼职的，跟这么一大老板能有什么重要的事情？走，找他们去！”

    陆瑶说完就往外走。

    “哎，等等我！”

    宋斌急忙跟上。

    “陆宇！陆宇！”

    陆瑶一出了门，就喊了起来。

    “哎，小妹妹你在喊谁呀？”很快，就有服务员过来了。

    “我找我哥，我哥人呢？”

    陆瑶问了一句，就大喊了起来：“陆宇！陆宇！”

    “陆宇？”

    服务员感觉有些熟悉：“是在咱们这兼职的小宇吗？他今天没上班！”

    “他今天是没上班，但人来了却不见了，陆宇，陆宇！”

    “哎，小姑娘你别喊！你别……”

    这时，听见动静的李倩急忙赶了过来：“小妹妹，你找小宇是吧？你不用喊，他在八楼总经理室，你在这儿喊他听不见的！”

    “八楼？那我们上去找他！”

    陆瑶说着就要往那边电梯走。

    “哎，你找他干嘛呢？”

    李倩急忙将她拦住：“不是都跟你们说了吗？他在楼上跟我们老板谈事呢，很快就下来了！”

    “谈什么事要这么久？都半小时了！”

    “估计是很重要的事情吧？”

    “那他为什么不接电话？”

    “不接电话？”

    李倩也有些诧异：“小宇不是没手机吗？”

    “买了！刚买的！”

    陆瑶亮了亮手里的手机道。

    “那……”

    李倩也有些诧异：“应该是没听见吧？要不你们再打一个？”

    “都打了好几个了！”

    陆瑶说着说着又用手机拨了过去，还开了免提：“嘟~嘟~嘟……对不起，您所拨打的电话无人接听，请稍后再拨！”

    “你听，是不是没人接？”

    “要不……要不你们先回雅间等着？”

    李倩想了下，道：“我待会儿给我们老板办公室座机打一个，问问情况后再给你们答复？行吗？”

    “行吧，那你尽快！”

    这么闹下去宋斌也有些不好意思，拉了拉陆瑶。

    “行什么行？”

    陆瑶挣脱他的手，道：“你现在就去打，我们跟你一起去！”

    “那……”

    李倩也看出这小姑娘不好糊弄：“行吧，这边请！”

    来到吧台，李倩拨通上面办公室的座机：“嘟~嘟~嘟~嘟……嘟、嘟、嘟、嘟……”

    “还是没人接？”

    陆瑶眉头一皱：“不会出什么事吧？走，带我们上去！”

    “那不行，老板没接电话，那肯定是在跟小宇谈很重要的事情，我不能让你们上去打扰他们！”

    李倩急忙将她拦住。

    “那你倒是说说，我哥一个在你们这做兼职的，跟你们这么大个饭店的老板，有什么很重要的事情谈？”

    “高考！”

    李倩急忙道：“对！今天早上我们老板就跟我吩咐了，让我在高考他们放假之前把小宇找来，我原本打算明天再给你们邻居家打电话的，可你们刚才正好过来了。

    刚刚我是亲自带小宇上去的，我们老板肯定是有什么关于高考的重要事情跟他说，你也不想影响你哥有关高考的事情吧？”

    “你没骗我？”

    陆瑶在听她说要打邻居电话的时候，就有些相信了。

    “我骗你干什么？”

    李倩朝她笑道：“我知道你是担心你哥出什么事情，不过你也不想想，我们这么多人都知道你哥上去了，他真要出什么事，我们店里脱得了干系吗？”

    “是啊，陆瑶，我觉得她说的也对，陆宇应该不会有什么事的，咱们再回去等等吧。”

    宋斌感觉她也不是说谎，就把陆瑶给拉走了。

    “有关高考的事情？”

    两人回到雅间，陆瑶还在那琢磨：“就算聊有关高考的事情，也不会不接电话啊？”

    “哎，你也别瞎想了，估计宇哥一会儿就下来了，他们这么大个店也跑不了，真要是出了事，我立马给老宋打电话！”

    “等十分钟在给他打一次吧！”

    十分钟会快过去，陆瑶再次拨通陆宇的手机，但，还是没人接。

    “应该确实事情毕竟重要吧，有关高考的话事情，一时半会儿的没说完也正常。”

    “那再等十分钟！”

    又十分钟过去，还是电话打过去还是没人接。

    “不行！肯定不对劲，走！我们直接去八楼！我怀疑我哥出事了！”

    “应该不会吧？

