    熔炉熔炼的，仿佛是无数混合的情绪。

    井由万物的情绪构建，这句话白雾如今有了更高的领会。

    他其实比暴君还紧张。

    耗时二十三天，第一把武器能否锻造成功，白雾自己也不清楚。

    不过面上，白雾还是很平静的样子。

    巨大的熔炉仿佛怪物的嘴巴，它吞进了无数情绪与原材料之后…总是吐不出什么好东西。

    但这一次，熔炉仿佛活了过来，仿佛在表达某种诧异和兴奋。

    一把黝黑的大剑被熔炉吐出。相比起阿尔法的仿制品，这把大剑显得很“丑”。

    寒光不可鉴人，剑锋厚钝。

    正常冶炼的武器，在打造完毕的一刻，应该是非常的灼热。

    但白雾感觉到一股扑面而来的寒气。

    嫉妒大剑真品，诞生。

    是不是真品，在白雾做出这把武器之前，其实也不确定。

    但当这把武器出现之后，白雾忽然明白了。

    他仿佛能够和自己建立某种感应一样。

    当然，在来到这里之前，真正的傲慢与贪婪，他也无法建立起感应。

    直到不久前才有了感觉。

    终于见到了白雾努力的成果，耗时二十三天，暴君还是无法相信，白雾真的做出来了。

    白雾将两把大剑做比较，其实内心也很诧异。

    参悟七罪设计图的过程，比他想象中痛苦许多。

    但真的做出来了，又有一种会不会太容易了的感觉。

    他从来没有试过如此专注做一件事。

    猛然间完成了这件事，内心甚至有些遗憾。

    掌握了第一把武器的制作流程，后面也只是改变一些配比。

    也许只需要再过几天，七罪就能全部集齐。

    暴君想到这一点后，激动不已，因为如此一来，白雾或许可以前往井世界第五层。

    那个从来没有人去过的层级。

    井水在第四层已经出现，但当年的高维文明，高塔之主带领一众人进入这里，将井水耗尽。

    这运转井的神秘物质，可以说能够改变接下来的战争局面。

    但如今，想要找到井水，恐怕只能前往第五层。

    或许那里，便是井的最深处。

    七罪武器，加上末日拼图碎片，集齐这两样，白雾或许就能够做到前无古人之事。

    “从扭曲的源头切断扭曲，也许这件事你真的可以办到。”

    暴君看着白雾手里的武器，兴奋的说道。

    可有人不这么想。

    白雾皱起眉头，那股子疯狂劲又上来了。

    熔炉分为两个部分，熔炼，焚化。

    那些报废品自然是被焚化掉。

    此前白雾的所有尝试，都是扔进了焚化区域里。

    这一次暴君原以为白雾会将武器带在身上，但接下来，白雾做了一件非常奇怪的事情——

    他拔出了傲慢和贪婪，将手中的真正的七罪武器，连带着刚刚锻造出的嫉妒大剑，全部扔进了焚化区。

    七罪无法被真正毁灭，算是绝对的神器。

    但井世界深处的熔炉可以将其焚毁。

    锻造它们的东西，也能够摧毁它们。

    焚化炉里传来奇特的声响，仿佛有无数人在哀嚎。

    这种哀嚎也牵动了逆塔最顶层天花板，那些绝望的脸谱们。

    焚化真正的七罪，这让暴君不解：

    “小子，你疯了？”

    “暴食可以让人拥有超越上限的生命力，愤怒可以摧毁一切防御，嫉妒则是以自身的损伤换来让对手更大的损伤，贪婪则是盗窃对手的力量……”

    白雾没有理会暴君，而是思考着一些事情：

    “惰怠可以让自己免疫绝大多数负面状态，傲慢则是盟友越少越强大，色欲可以召唤出对手的心魔。”

    “这些力量……的确很强，我也的确需要七罪武器帮助，但我不认为那能够填补我和阿尔法之间巨大的差距。”

    “暴君的实力足以碾压七罪，七罪的实力则已经在我之上，可当阿尔法的一具分身袭来，我们没有一个人可以抵挡。”

    “仅仅凭借七种能力，我能够与他一战吗？这些寄灵的武器，本身威力不俗，但阿尔法的能力，难道就只有一种吗？”

    “他虽然被逆维困住，却也在高塔里参悟序列参悟了很久……”

    暴君听着白雾的自言自语，渐渐明白了白雾的想法。

    只是饶是理解了对方的本意，却依旧惊诧。

    难不成白雾还能再度突破？

    他还能够制造出比设计图纸里……更强大的道具？

    联想到高塔之主也用了那么漫长岁月才做出七罪……而白雾只用了二十三天……

    暴君忽然觉得，也许这个小子真的能够做到？

    “当年高塔之主也拥有七罪，但他知道前往第五层的方法，却未必前去过，在炼制七罪的过程里，我想过为什么要炼制七罪。”

    “或许这只是一种掌控情绪的手段，七罪我的确需要，但七罪图谱……真正的作用，倒更像是一种心得。”

    “我还需要时间。”

    围绕在白雾周围的所有气息，再次随着白雾的呼吸，开始慢慢的排列成复杂的图案。

    白雾又一次进入了那种高度专注的状态。

    暴君有一种感觉，现在的白雾，精神力正在急速增加。

    第二十四天。

    这一天过得格外漫长，同前面几天白雾始终睁着眼盯着七罪设计图，或者一直沉睡不同……

    这一天的白雾，始终闭着眼，呼吸保持在一个节奏。

    他既没有将精神力耗在那奇怪的图谱上，也没有去因为过分虚弱而睡着。

    参悟是一件很奇怪的事情。

    暴君自己看了一眼那些图谱，完全看不懂，只感觉脑海里的有序的图像，都被拧成了一团乱麻。

    第二十六，二十七天。

    白雾睁开了双眼，开始参悟序列协议。

    原本晦涩无比的序列协议，似乎已经开始展露出它真正的样子。

    白雾索性忘却了七罪设计图，开始专研序列协议。

    一切仿佛反了过来。

    但暴君很清楚，这小子就是两种东西同时研究。

    这个天赋，确实惊人。

    第二十九天的时候，白雾看到了自己。

    他在一片奇怪的白茫茫的空间里，看到了无数身影。

    唐景当初就来过这个地方，因为这里正是唐景施展序列——神降之后才会进入的空间。

    在普雷尔之眼的作用下，白雾甚至可以看到这些影子的真实身份。

    他看到了宴自在，看到了谢行知，甚至看到了唐景，以及他自己。

    当初被唐景神降，唐景有几率学会白雾的能力，但同时，也让白雾切身感受到了序列的流转。

    这些流转，是一种不规律的东西，那个时候的白雾根本无法察觉到这些变化。

    但现在，白雾将他们回忆起来了。

    所以白雾掌握的第一个序列变化……是神降。

    白雾很清楚，这不是井四的序列是神降，而是井四的序列——

    模拟出了神降。

    于是白雾退出了这个视角，他开始回忆起自己最了解的一些东西。

    那些曾经属于他，但后来被“献祭”碎片夺走的序列。

    五行流转，无动作防御，视觉强化，钢铁武装……

    这些被剥夺的序列，又一次出现在了白雾的身上。

    尽管还不足以完全掌握井四的序列协议，但白雾已经感受到了这个序列的强大，也猜到了这个序列是什么。

    “天赋序列6——秩序法则。没想到他的序列竟然是这个。”

    白雾以为这应该是一个前二十的序列。

    但现在看来，自己对井四还是太低估了。

    不朽之下，逆维之上，一共有三个序列。

    序列4规则封印，序列5精神剪影，序列6秩序法则。

    这三个序列，各有千秋，排名其实已经不重要。

    精神剪影，白雾不知道其用途，但听着这个名字，想必是比心魔寄生更强大的精神系能力。

    至于规则封印，目前看来，高塔之主打败扭曲之主的最大武器，就是规则封印。

    能够无视规则封印的三个序列之一，不朽被阿尔法拥有，这也导致阿尔法虽然暂时失败，却笑到了最后。

    序列6相对来说，弱小一些，因为他被序列4彻底克制，而序列6之上的五个序列，也无法模拟。

    天赋序列6——秩序法则。

    故名思议，不考虑前面五个序列的话，这个序列就像是一个汇总。

    参悟这个序列，便能够感知到序列的运转规则。

    以一生二，二生三，三生万物的方式不断模拟其他序列。

    白雾的影子开始不规则的扭曲着。

    逢魔刻影，他只见过一次。

    但不影响天赋异禀的他模拟出来。

    “但这个序列也有短板，没办法许多个序列一起用。”

    “不过问题不大。也许我能将其进阶？”

    严格意义来说，白雾不是获得了这个序列，而是学会了这个序列。

    一个足以千变万化的序列。

    不过奇怪的是，这份序列协议并没有消失，只是内里的内容，被白雾参透了。

    当然，按照序列的规则，作为唯一序列，其他人也不可能拥有这个力量。

    白雾有点不明白，自己算是拥有了这个序列吗？

    那么序列协议如果在这个时候，落到别人手里，别人会领悟出同样的序列吗？

    这个问题的答案，在后面的几天白雾才明白。

    与七罪武器不同，这一次白雾觉得很满意。

    “虽然依旧无法填补我与阿尔法的阶段差距，但这在实战之中，变化应该会很多。”

    接下来的几天，白雾一直在参悟序列，沉浸在这件事上，仿佛忘了时间。

    第三十天的时候，序列协议里的光影，忽然全部消失。

    白雾此前的疑惑得到了解答：

    普雷尔之眼弹出了备注：

    【扭曲只能感受，但秩序可以领悟，很显然老伙计，不管是直觉还是悟性，我都可以给你打九分。当你拥有这个序列的时候，序列协议也就自我销毁了。恭喜你，成为了第二个拥有前六序列的纯人类。】

    尽管是井世界和现实世界的混血，但白雾的的确确是人类。

    只是白雾察觉到了盲点。

    “什么意思？第二个？”

    拥有心魔寄生的白远，拥有万相法身的追猎者，算是白雾知道的拥有前十序列的人类。

    但前六，却不会有。

    因为在高塔第六层，白雾看到过石碑。

    白远是死亡状态，前十序列，只有万相法身是有人拥有的。

    “普雷尔之眼从来没有骗我，现在的我，掌握了第六的序列，那就意味着……曾经有人掌握了第六之上的序列？”

    “但高塔第六层的石碑显示，前十序列，只有万相法身有人拥有。”

    “这是不是代表……那个纯粹的人类，死了？”

    “或者他……变成了恶堕？总之，不再是纯粹的人类。”

    序列协议彻底参悟，总归是一件好事。

    参悟的过程里，白雾不仅仅是获得了这个序列，也等于获得了无数个序列。

    同时，对于序列这种东西，也有了更为本质的认识。

    当有了这一层的进步后，白雾再看象征着扭曲的设计图纸，就发现一切有了翻天覆地的变化。

    他本就成功做出了七罪武器，只是希望能够突破图纸的限制。

    但这一切，谈何容易？

    当年的高塔之主，是高维生物里的天才，他且做不到的事情，一个人类如何做到？

    可此时的白雾，仿佛真正能够感受到扭曲。

    “既然要打破图纸的限制，那就首先得去掉它的形状。”

    白雾再次开始忙碌起来，暴君还是和之前一样，替白雾搜集材料。

    他感觉到白雾的气息有了极大的变化。

    现在的白雾，身上仿佛有了一层神性。

    不过白雾也开始开口聊天，不像以前一样只是沉默着参悟。

    仿佛对于如今的白雾来说，打造七罪，已经是一件游刃有余到……足以开宗立派教书育人般熟悉的事情。

    在白雾打造出全新七罪的前一天，白雾和暴君的交流也前所未有的多。

    “你说，我回到了那个世界后，我们还会再见吗？”

    “当然，在你情绪崩溃的时候，我就会出现。”

    “未必，我觉得我已经掌握了扭曲的一部分变化，或许我们的见面，没有那么麻烦。”

    说到这里，白雾笑了笑：

    “我会需要你的帮助的，我记得你说过，当恶堕身和人类身相互敬佩，彼此都认同对方的时候，他们的融合，会保留恶堕身的记忆？”

    暴君点点头：

    “是的，但这样的融合，很少见，因为恶堕都是人类身在绝望和恐惧，或者极度悲伤愤怒时召唤的，恶堕身所见到的人类，都是那个人最为脆弱的样子。”

    “这样子吗？那我可不会让你看到这一幕。”

    “我已经看到了。”

    暴君神色鄙夷，但这种鄙夷很快又消失了。

    他与白雾相处下来，知道白雾其实是一个很难被现实左右情绪的人。

    甚至可以说，白雾是一个感情淡薄的人。

    他的确见识过白雾最狼狈最绝望的样子。

    在井世界第三层，没有救下深红时，白雾崩溃的模样，暴君也印象深刻。

    正因如此，他才笑不出来，觉得白雾这个人又很矛盾。

    “暴君，我好像得回去了。”

    时间到了。

    熔炉再次有了反应，只是这一次，它没有吐出刀剑伞盾之类的兵器。

    而是七枚戒指。

    全新的七罪出现，这意味着白雾在井世界第四层，已经完成了使命：

    “我得回去搜集末日拼图碎片了，我也得回去见一见那些以为我死掉的人了。”

    白雾自然不会立刻就走，要离开井世界，以及再度回到井世界，还需要一些准备时间。

    但暴君很清楚，离别之刻将近。

    当白雾再度回到现实世界，恐怕也会遇到一些危机。

    只是不知道如今的白雾，能否以自身的力量，将一切危机瓦解。

