        监控室。

    所有关注着这场拍卖的尚美高层全部都惊呆了。

    刘凯德从椅子上跳了起来，拼命的拽着头顶稀稀落落的那几根头发，惊呼着说道：“赝品？怎么可能是赝品？我们专家团队鉴定过，它明明是真品。”

    “是不是这中间出现了什么问题？那个江来是不是和孙打眼一伙的？”

    “对对对，那个江来肯定是收钱了......上次还说是真迹，这次就改口说是赝品了。咱们得再找人鉴定一下，不能让他们这么毁我们。”

    ------

    林秋跑到林遇面前，担忧的说道：“爸，我们要不要出去帮帮我姐？我姐一个人在外面，我怕她扛不住。”

    “怎么帮？”林遇脸色阴沉，视线一直盯在监控器上面，都不愿意回头看儿子一眼。

    “......”林秋语塞。

    “是啊，老林。”刘凯德也跑到林遇面前，说道：“这样的局面，就不适合让一个孩子在前面苦苦支撑了。我怕她撑不住。”

    “她不是孩子，她是尚美集团的总经理。她必须撑着，也必须要撑住。”

    “.......”

    大家纷纷叹叹气。

    连亲爹都这么说了，他们这些人还有什么好着急的呢？

    ------

    尚美要是不给一个说法，那就让警察给一个说法。

    警察找你就不是说法，而是说「法」。

    可是，林初一又能说些什么呢？

    出现了这样的状况，她比任何人都要震惊，都要意外。

    《梅妻鹤子》青花瓶第一次拍卖前有着三天的陈列期，那个时候各方嘉宾都可以尽情的欣赏它的端庄秀美，以及考虑是否值得出手竞拍。第一次拍卖出现问题，拍卖暂停，《梅妻鹤子》瓶就被收回密库。除了中途委托人吴先生提走欣赏了两天之后，这只瓶子就一直安安稳稳的保存在库房里面。到底是谁以赝品代替真品对其进行了掉包？

    林初一拼命的去思考，拼命的想要去寻找真相。可是，千头万绪，头痛欲裂。

    林初一眼睛血红，走到厉康年面前，深深的鞠躬，抬起头来直视着他的眼睛，说道：“厉先生，出现这样的事故，我和尚美集团深表歉意，也深感意外。”

    “我不要你表示歉意，我也不要你的意外。”厉康年怒声喝道：“我要你们解决问题的办法。林小姐，我是相信尚美几十年的声誉，所以才愿意花那么大的价钱从你们手里买东西。如果你们以赝充好的话，那就别怪我不顾多年的交情了。”

    “厉先生，您别激动。这是我们的错误，不能拿它来惩罚您的身体。您说是不是？”林初一在这个时候竟然努力的在脸上挤出一抹笑容，非常谦卑而真诚的说道：“正如您刚才所说，尚美集团有着几十年的良好声誉，我们也不愿意看到它毁于一件赝品上面。我想，这中间肯定有什么我们疏忽掉的问题。事发突然，我先提出一个简单的处理方案，您看这样行不行？”

    “第一，厉先生转到我司账户的购买金我们会让银行进行暂时封存，确保厉先生的资金安全。这一点，可以由公证处进行审核监督。第二，我们会请最权威的鉴定机构，或者由厉先生邀请鉴定专家对这只瓶子进行鉴定。如果鉴定结果是真品，那么，我们继续履行之前的拍卖合同。如果鉴定结果是赝品，我们会将厉先生的资金原数退还，并赔偿厉先生一定的经济和时间损失。第三，我们尚美集团愿意在报刊上面对此事进行道歉，并且欢迎所有在尚美购买过拍品的客户对所购拍品进行鉴定，一旦发现有赝品，我们愿意立即退还原来的购买金额，并在所有的金额基础上以每年百分之十的回报率进行赔偿。厉先生，你觉得这样处理可好？或者说您还有其它的建议？”

    “白痴。”监控室里面，赵容胜几乎要跳脚了。“怎么能在媒体上面道歉呢？出现这种拍卖事故，我们藏都来不及，当然要想方设法的把新闻给压下去。她还要在媒体上面进行公开道歉，这是生怕别人不知道啊？”

    林遇扫了一眼这个跟随自己几十年的老家伙，解释一句的心思都没有。除了忠心，一无是处。

    倒是刘凯德看不过眼，反驳说道：“我倒觉得小林总这次的处理可圈可点。她不说出去，别人就不说出去了？现在那么多人瞅着呢，有多少人是其它拍卖公司派过来的眼线？他们巴不得全世界都知道咱们的这档子丑事呢。与其被他们报道出去，还不如咱们自己主动站出来道歉，告知大家事件真相。这样一来，至少给外界留下一个敢于担事的好印象。让外面的那些人知道，咱们也是头一回遭遇这样的事情，但是咱们不怕事，而且愿意解决事。”

    “那也不能鼓动所有客户去鉴定自己的拍品啊？尚美拍卖成立多少年了？拍出去多少件东西？要是大家都说自己拍来的宝贝是假的，咱们尚美还不得破产了？”赵容胜和刘凯德不对付，自然不会在吵架这件事情上面落了下风。“而且，大多数拍品都是别人委托人委托给我们来进行拍卖的，委托人拿走了大部份钱，咱们尚美只落得一个委托金......现在却要赔他们所有购买古董的钱？而且还要按照每年百分之十的利率给人补钱......林初一有没有想清楚啊？她说的话可不代表咱们董事会啊。”

    “第一，呼吁所有人对自己的藏品进行鉴定，是为了安所有VIP客户的心。这个事件出现后，所有人都会担心自己通过尚美拍卖购买的藏品是不是赝品。既然这样，咱们主动要求他们去进行鉴定，甚至为他们安排好了赔偿方案。这样一来，他们的情绪反而会迅速稳定下来。第二，尚美拍卖上拍的每一件藏品，都经过专家团队进行过鉴定。就算他们有过一次两次的打眼，难道每一件都打眼？真正需要赔偿的几乎微乎其微，忽略不计。第三，能够花那么多钱进入尚美拍卖竞拍的，大多数是各行各业有头有脸的人物，就算他们怀疑自己拍下来的是赝品，也不会公布出来。面子上过不去，花那么多钱买了赝品，对于每一个收藏者都是影响声誉和专业性的事情。还有一个重要的原因是，影响他们的第二次出手。买到赝品不可怕，可怕的是没办法找到下一个买家。”林遇沉声说道，不得不主动开腔替自己女儿的处理意见做解释了。

    “可是........”赵容胜还想再说些什么。

    “闭嘴吧，你这个蠢货。”林遇推开椅子站了起来，喝道：“现在是说这个的时候吗？”