    池田直人摇摇晃晃的走在路上，现在的他真正的身无分文，甚至连搭公交车的钱都没有了。

    但是，他相信只要走到儿子住的道场，就一定会被收留。

    其实他还蛮了解自己儿子的，他知道池田茂心底里的善良，他看到那份善良就来气，因为会想到跑路的老婆。

    这么多年了，池田直人一直坚信，善良而软弱的老婆不会离他而去，打得再凶，只要之后抱着老婆痛哭谢罪，就一定会被原谅……

    毕竟他池田直人也不是真的想打，只是在公司遇到不如意，加上喝多了。

    善良的妻子一定会原谅他的，毕竟那么多年都过来了。

    她离家出走，一定是哪里出了问题。

    不过没关系，儿子池田茂能记得那个负心的女人，那就一定不会对落魄的老爹放任不管。

    池田直人完全忽略了自己的思考中的矛盾之处，忽略了他刚刚还认为妻子是善良的女人。

    儿子一定不会放着落魄的老爹不管——怀着这样坚定的信念，池田直人顽强的支撑着自己，向道场走去。

    他没察觉到疾驰而来的面包车，刹车声响起的时候才回头——

    车子看起来要撞上他了，但其实从近在咫尺的地方经过，车的侧门大开着，里面的人伸出酷似中国乡下农民套散养的猪的那种长杆绳套，准确的套住池田直人的脖子。

    在池田直人反应过来之前，他就被拽进了面包车的车厢里，迅速被打晕。

    面包车关上车门，扬长而去——车子全程没有停下，只短暂减速了那么一小会儿。

    当街绑架就这么简单的完成了。

    几名听到急刹车的声音望过来的路人，视线都恰到好处的被车身挡住。

    加上实施绑票的位置刚好在两盏路灯之间，是路上最黑的位置，所以谁也没注意到有个落魄大叔就这样被绑走了。

    等池田直人睁开眼睛，他已经在不知道哪里的建筑物里了。

    看起来是个屠宰和处理生猪的工厂。

    他用力挣扎了一下，试图活动手脚，结果发现自己被结结实实的捆在凳子上。

    然后他才意识到自己浑身都是水，冰凉冰凉的。

    紧接着他注意到烟头的光——整个空间光照不太好，所以忽明忽暗的烟头特别的显眼。

    “不行啊。”手拿烟头的人摇头，“这个成色太差了，根本抵不上他的欠债。”

    这些人说的好像是韩语，池田直人听不懂。

    但他敏锐的想起来，自己好像借了一个韩国人开的地下钱庄不少钱。

    这时候另一个身材壮硕的人开口了：“这皮囊根本卖不出价，这么干瘪，而且还酗酒，脏器的颜色估计都不健康，买家要的可是健康红亮的脏器。”

    这说的还是韩语，池田直人听不懂他们说啥，但本能的感觉到了危险，于是他开始哀求：“我可以还钱的！我有个儿子！他一定会帮我还钱的！”

    守在他旁边的汉字直接给了他一巴掌，直接把他下巴打脱臼了，剧痛让池田直人闭上嘴。

    “这可是重要的商品，”抽烟那人说，“把他下巴复位。”

    于是刚刚动手的人又用粗壮的手抓住池田直人的下巴，咔叽一下给拼回原位。

    池田直人不敢再说话了。

    抽烟的人又用韩语和那壮汉商量：“看起来要抵债，光靠他这一身不行，他刚刚说他儿子能还债，有这个可能吗？”

    “怎么可能，极道底层小喽啰，哪儿来那么多钱，不过他儿子挺壮的，也年轻，应该能卖个好价。”

    “嗯……”

    抽烟的人思考了几秒，又问：“真的能抵回利滚利滚出来的所有钱吗？我看不够，把那个道场主人的妹妹也抓了吧。”

    “行，老大看起来就是想给关东联合上眼药，抓个底层核心成员的妹妹正合适。风险也比直接突击关东联合的据点要小。

    “万一那不光是马栏，还是个兵站就要发展成交火了。”

    大块头顿了顿：“干，我们兵力太少了，不然直接交火也不怕，什么时候才有同道加入啊？”

    “会有的，稍安勿躁。”

    池田直人虽然听不懂韩语，但还是努力的听着这两人的对话，毕竟就算是韩语，但只要他们说日本人的名字，池田直人肯定能懂。

    这说不定会成为之后救命的稻草呢。

    没想到这时候，那抽烟的家伙按灭了卷烟，来到池田直人面前用日语问：“你说，我写个纸条给你的儿子，说你在我们手上，他是会报警还是会来救你？”

    “他会来救我！”池田直人斩钉截铁的说。

    但是对方显然不信，在和壮汉对视一眼后，卷烟男吩咐道：“给他吃点东西，身上的水擦干，感冒了会进一步影响成色。”

    “是。”

    刚刚动手打人那人点点头。

    然后卷烟男就和壮汉一起离开了屠宰间。

    **

    到了门外，丘东完点了根新的香烟，问齐成宰：“我们明天，双管齐下，绑了道场主的妹妹，送到‘狗肉店’，然后给那池田茂捎个口信，看能不能把他引诱到这里来。”

    “真的好吗？这不是好不容易弄出来的备用店址吗？”齐成宰问。

    “毕竟只是个备用啊，万一来的是警察，看到的也只是一堆猪肉和储运猪肉的冷链设备不是吗？”

    “也是。不对啊，这还埋着死掉的原老板呢。”

    “等日本警察找到能追查到我们的线索，黄花菜都凉了。”丘东完吸了一大口烟，“年轻女孩子比较贵，能卖出好价，应该差不多就回本了。那池田茂算是个添头，能有当然好。没有无所谓。

    “万一他报警，还能分散一波警视厅的注意力。事先联络好女孩子的买家，抓回来立刻交易。”

    齐成宰点头：“明白了。”

    “去吧。”

    丘东完看着齐成宰离开，回头看着周围还在等待处理的猪肉。

    这个小型加工厂已经被他们全面接管，因为本来运营工厂的就是一家人，没有外聘的员工，所以全埋了也不会被什么人发觉。

    本来丘东完还担心邻里过来关心为什么这家人老不出现了，为此还准备一套完备的说辞，连伪造的法人变更文件都准备好了。

    但是，根本没有人来问。

    所以丘东完也只能感叹，资本主义社会果然人与人之间充满了冷漠。

    当然，日本可能比其他资本主义社会更冷漠一些。

    没有比这更适合非法组织隐藏自己的社会了。

    丘东完按灭卷烟，随手挑了一块肉排，往厨房走去。今天开开荤腥，应该不会有人在意，毕竟李正鹤已经到了大阪。

    东京已经没有可以责备丘东完的人了。

    也正是因为这样，丘东完才没有执行李正鹤的指令，去堂堂正正的踢馆。

    反正李正鹤这人，只要结果符合预期，他其实不是很在意过程。

    艺术家都是不拘小节的。

