        随着黄大方一声开始，场记也打板离场。

    王多鱼领衔的大翔队众人，宛如土包子进城一般走进了富丽堂皇的酒店大堂，有人左顾右盼的感慨，有人则是掏出手机拍照。

    服务员女出场：先生，这里不能拍照，请问你们有什么事吗

    王多鱼：我想请我们的队员吃饭，咱这有没有大点的包间啊

    服务员女：对不起先生，我们这里是会员制，并且酒店有规定，必须着正装才能入内。

    王多鱼：我这都不算正装，那你把你们经理叫来吧，就说，西虹市首富叫他……

    酒店经理出场。

    这个酒店经理的扮演者是一名老“江飘”了，经验丰富，演技不错。

    酒店经理：May I help you sir 

    王多鱼一脸懵逼，表情到位。

    酒店经理：有什么需要我帮助的吗

    王多鱼：我想把你这全包下来，一天得多少钱

    酒店经理：先生您说笑了，这里应该是本市规格最高的酒店，我这规模虽然不大，但是要全包下来，一天起码也要十几万，而且本酒店是会员制，只对会员开放，非常理解您想请朋友们把酒言欢的心情，但是非常抱歉。

    王多鱼：行，你也算是诸多势利眼中，最讲礼貌的那个了。

    王多鱼转身对大翔队的队员们说道：看这行的话，要是能对付咱就把这包下来了，当宿舍了。

    在得到众人的认可之后，王多鱼再次与酒店经理交流起来：这样，你们这会员包一天呢，是十几万，咱非会员呢，怎么着也得二十万吧，所以我得跟你砍砍价了，咱先礼后兵……

    这一段的台词很长，而且难度颇大，其中语气的起承转合很多，最为考验一个演员的台词功力。

    另外一个时空，《西虹市首富》的主演们都是“麻花系”，做话剧出生，所以，无论是主演沈疼也好，还是其它配角，台词都非常出色，其实这也是麻花系演员们后来大多能被观众所认可的原因。

    而今天黄大方在胡烁拍摄的第一天，第一场戏就这么安排，其实也是有他的深意的，首先，他只给胡烁安排三场戏，看上去是给他一个适应的过程，他这么做也算是合情合理。

    可事实上，他安排的这三场戏，都是酒店场景里相对困难的戏份，之所以这安排，其实他也是有让胡烁主动打退堂鼓的意思，在他看来胡烁主动要求代替冯海波很大成分应该是玩票，可一旦他发现这东西似乎并不好玩时，没准就主动退出了。

    如果，胡烁能够及时退出的话，加上昨天耽误的一天，也才两天而已，再找男一号也算是来得及，这戏也不至于就这么毁了。

    然而，当胡烁进入角色，演起来之后，黄大方立即就惊呆了，不仅仅是他，跟他搭戏的孙大胜、柳潇潇等人也都是心中大惊。

    因为，在得知胡烁要接替冯海波演男一号之后，众人也都是捏了一把汗的，虽然他们都打心理佩服胡烁的魄力，也认可他的为人，但演戏这件事他们可不敢相信他。

    但此时此刻，胡烁说爆发出来的演技，完全就不是一名新手该有的样子，虽然不至于十全十美，让在此时此刻的这个情景之中，他的完成度，至少也有九成以上。

    咔！

    过了！！

    等胡烁的大段台词结束之后，黄大方兴奋的高呼了一声。

    听到黄大方喊停之后，胡烁也暂时从王多鱼的状态中抽离出来，长出了一口气，他也是好久、好久没有演戏了。

    “烁哥，你可真牛！”

    “是啊，完全看不出来没演过戏。”

    “烁哥，你以前不会学过表演吧！”

    孙大胜、柳潇潇等人凑到胡烁身边，纷纷出言夸赞。

    “看你们演多了，也就学会了！”

    胡烁谦虚的笑了笑。

    “烁哥，你是真牛~！！”

    黄大方也冲胡烁竖起了大拇指，由衷的称赞了一句。

    “工作人员转场，下一场！”

    黄大方高声吩咐，现场的工作人员们立即忙碌起来。

    而趁着这些工作人员忙碌的时候，胡烁把柳潇潇喊到了身边：“潇潇，今后我俩的对手戏不少，你可得托着我点。”

    “行了吧，烁哥，你可别这么说，早晨，我还真是担心来的，不过，很显然，我这担心是多余的啊，你的演技可比我强多了。”柳潇潇这话当然是有拍马屁的成分在的，毕竟，胡烁是老板嘛。

    但其中倒也有七成是发自内心的，胡烁的演技的确大大出乎了她的意料。

    胡烁轻轻一笑，他也知道柳潇潇这话是半真半假，也不计较。

    “既然潇潇都夸我演技好了，我就给你一个福利。”

    胡烁笑呵呵的问道：“你最喜欢的话语歌手是谁？”

    “华哥啊！”

    听到这个问题，柳潇潇几乎脱口而出。

    而她口中的华哥是这个时空的乐坛天王，名叫“陈子华”。

    华夏乐坛名字中带“华”字的知名男歌手有好几个，但人们提起“华哥”指的便只能是陈子华，这便是歌坛地位的一种体现了。

    “嗯，那我就试试，把你的华哥请来客串。”

    胡烁淡淡的说了一句。

    “啊？”

    “华哥来客串我们这部戏？？”柳潇潇觉得有些不可思议。

    胡烁点了点头：“剧本你应该全部看过吧，有这么一段啊。”

    原剧本中，王多鱼为了挥霍花钱，做出追求女主夏竹的假象，为此，还花重金请来了她的偶像“力宏哥”到酒店开了一场小规模的演唱会。

    而胡烁在写这一版的时候，由于不知道应该请谁来客串，所以，就只是用歌手来代替。

    不过，根据电影的情节需要，请的这名歌手一定得是大咖，柳潇潇的偶像陈子华，倒是非常符合，所以，胡烁决定试一试，反正，必须得请个大咖来客串，那么与其随便找一个，还不如真的找一个柳潇潇喜欢的，等到拍摄演唱会那场戏的时候，她还能表现的更真实。

    “烁哥，你真要把华哥请来客串嘛？不会是逗我的吧！”柳潇潇有些不敢相信。

    “我会尽力，但人家来不来可不好说。”胡烁回道。

    “嘿嘿，烁哥，你要是真能把华哥请来，我可真是爱死你了！！”柳潇潇一脸花痴的笑了起来。

    ……