    看到这一幕，叶家众人全都是大喜了起来。

    灵珠夫人的目光怨毒无比，死死的盯着叶默。

    而叶鲲则是眼中充满了喜出望外之意，这时候满脸冷笑的看着叶默，“叶默，你绝不是我外公的对手！”

    “外公乃是神通强者，岂是你所能匹敌的？”

    不仅仅是他们，叶重山等人，之前看到叶默的强横之力，甚至强如白撼都无法压制他，心中几乎已经绝望了。

    此刻看到白撼祭出镇魔印，忽然压制住了叶默，也是忍不住心中大喜起来。

    “区区孽畜，也妄图和白撼长老斗？自不量力！”叶重山冷笑。

    至于四周那些宾客，各大家族的家主，还有七大城的城主，此刻全都是摇了摇头。

    心中惊叹，神通之境的强者，果然可怕。

    叶默的强大，他们是有目共睹的。

    可是如今，依旧要败在神通之境的白撼手中。

    不过他们倒是不会和叶家众人一般的讥笑叶默。

    今日一战，叶默可以说是虽败犹荣。

    以区区神境初期的修为，将一尊神通之境的强者逼到如此程度，甚至之前还屡屡压制白撼，这天下间有几个人能做到？

    至少他们所知，也只有叶默一个人了。

    至于慕容清儿，这个时候则是心中一惊，情不自禁的开始担心叶默。

    一旁的小洁，也是看着前方的叶默，不知道是应该高兴，还是应该担心。

    “叶默，死吧！”正在此时，白撼怒斥一声。

    今天叶默将他逼到了这种程度，让他颜面大失，即便是没有灵珠夫人和叶鲲的仇怨在其中，他也绝不可能放过叶默了。

    当下那镇魔印的威能，居然再次暴涨了三分。

    一时之间，简直就像是一座泰山当头压下一般。

    在那惊天压力之下，即便是叶默也感觉几乎无法抵挡。

    不过叶默的眼中，却是依旧毫无惧意。

    反而猛的抬起头，看向白撼，眼中露出一抹疯狂之色，“凭你，也妄想杀我？”

    “可笑！”

    正在众人讥笑叶默不知天高地厚的时候，忽然，他们的脸色全都是狂变了起来。

    轰！

    因为正在这个时候，叶默的右手之上，那赤色剑形印记，猛的光芒暴涨了起来。

    紧接着一股通天彻地的凶煞气息，简直要冲破九霄一般。

    只见叶默的眼中，瞬间一片血红，仿佛再无半点感情波动一般。周身血光弥漫，整个人看上去近乎妖魔，而非人类。

    同时叶默的手中，赫然出现了一柄剑。

    剑柄十字之处，有着一颗跳动的心脏，无尽的血管和叶默的手掌连接在一起，看上去可怕到了极点。

    “啊！”看到这一幕，小洁和慕容清儿全都是惊呼了起来。

    因为对于叶默如今这个样子，她们太过熟悉了。

    当初在慕容家族的时候，叶默斩杀慕容仲德等人的时候，不正是如此吗？

    至于其他人，这时候也是纷纷惊呼了起来。

    “这是怎么回事？”

    “我怎么……在叶默的身上，感觉到了一股恐怖的气息？”

    在场不少人，看着此刻的叶默，居然全都感觉身体要止不住的颤抖起来一般。

    他们在恐惧！在害怕！

    叶默现在的样子，实在是太过吓人了。

    叶默身上，此刻散发出来的气息，足以让他们感到恐惧了。

    灵珠夫人瞪大了眼睛，叶鲲感觉到了一阵窒息，心跳加速了起来。

    他愤怒，他不甘！

    凭什么，叶默会有这么多的底牌？到了现在，居然都还有手段？

    难道叶默真是得天之宠的天之骄子？那他呢？他又算是什么？

    至于叶家众人，这时候也是瞳孔剧烈的收缩了起来，此刻死死的盯着叶默。

    甚至就连白撼，都是眼皮狂跳。

    正在这个时候，叶默手中的妖神战兵轻轻一震，那向着叶默镇压而去的镇魔印，居然直接就停在了半空之中。

    其中，再没有半点威能散发出来。仿佛在妖神战兵的面前，它根本不敢显威一般。

    “什么？”看到这一幕，就算是白撼的心中，都是猛的一震。

    他死死的盯着叶默。

    不，确切的说，是盯着叶默手中的妖神战兵。

    而此时，叶默手握妖神战兵直接一挥。

    铿！

    巨响声中，在所有人的目瞪口呆之下，只见那妖神战兵猛然斩向了虚空之中镇魔印，而那镇魔印更是直接被斩成了两半。

    “这怎么可能？”所有人都惊呆了。

    之前那镇魔印的威能，他们可是看的一清二楚。

    便是叶默召唤出来的异域邪灵，那强大的牛头人，在其面前也是不堪一击，直接被彻底镇压了。

    可是想不到，现在竟然被叶默一剑，就给直接斩成了两半。

    “噗！”而白撼则是仿佛和那镇魔印之间，存在了一定的联系一般。

    这个时候镇魔印被叶默所毁，白撼顿时猛的吐出了一大口鲜血。

    他的脸色苍白，此刻难以置信的看着叶默，问道：“叶默，你手中的，到底是什么东西？”

    他做梦也想不到，这世间居然会有如此可怕的兵器。

    “杀你的剑！”叶默淡淡说道。

    这一次施展妖神战兵，叶默并未陷入那种疯狂之境中，而是完全处于清醒的状态之下。

    对此，叶默猜测是因为那颗神秘丹药之中的药力。

    以前，催动妖神战兵，需要叶默自身之力，所以会被妖神战兵影响的神志。一个不慎，就有可能直接成为妖神战兵的仆人，变成傀儡。

    可是如今，妖神战兵之中的能量充足，所以自然就不需要叶默自身之力催动，也不会被影响到神志了。

    说话之间，叶默直接以手中妖神战兵，直指白撼。

    白撼只感觉一股强烈的生死危机笼罩全身，他毫不怀疑，叶默这一剑之下，他就将直接死去。

    饶是他神通之境的修为，也没有半点用处。

    当下白撼连声道：“叶默，你我仇怨，始于叶家！只要你放我离开，我便不在管你和叶家之事。”

    “否则的话，我乃是云霄宗长老，你若是杀我，云霄宗必然不会善罢甘休。就算你的实力再强，难不成还想要凭借一人一剑，抗衡整个云霄宗不成？”

    听到白撼的话，所有人的心中全都是微微一震。

    白撼这是服软了。

    “爹！”

    “外公！”灵珠夫人和叶鲲，更是难以置信的瞪大了眼睛。

    至于叶重山等人，此刻更是心中大惊起来，做梦也想不到，白撼居然会放弃他们，换取自己活下去。

    可正在这个时候，他们的瞳孔再次蓦然收缩了起来。

    因为白撼的话音刚落，叶默便是直接一剑斩出。

    嗤！

    只见一道剑痕，顿时从白撼的眉心，向着腹部延伸而去。

    他整个人，直接被叶默斩成了两半。

    白撼的双目圆瞪，到死也不敢相信，叶默竟然真的敢杀他。

    而其他人，这时候则是同时感觉一阵窒息，口干舌燥。

    便是其余两宗的那两名弟子，这个时候也是满脸的难以置信。

    云霄宗长老，堂堂神通强者，竟然就这样，被叶默给一剑斩杀了？

    这未免也太过不可思议了吧？

    他们全都是看着叶默，情不自禁的后退几步，心中惊恐到了极致。

    而叶默则是淡然开口，“一人一间，抗衡一宗，有何不可？只希望那什么云霄宗不要来招惹我。否则，我不介意让云霄宗成为历史！”

    话音落下，叶默的目光赫然已经落在了灵珠夫人和叶鲲，还有叶家众人的身上，“灵珠贱人，叶鲲，还有你们这群老东西！”

    “接下来，该轮到你们了！”

