    “这也算是不幸中的万幸，不过这小鬼子贪得无厌，占了东北肯定又会盯上其它地方，这京城也不一定安稳啊，咱们得早做准备！”沈隆并没有高兴多久，相较于国家民族遇到的困难，百草厅这点小幸运更不不算什么。

    “老七？不至于吧？小鬼子就那么能耐？”大家伙儿无法接受这一点，“关外拦不住小鬼子，那是东北军压根儿就没有抵抗，只要守住山海关天险，小鬼子一准儿进不来。”

    “东北守不住，山海关就能守住？”沈隆叹了口气，“苦日子要来了，提前做些准备也没坏处，从现在开始，京城这边就不要存太多东西了，先慢慢往西安、成都那边运；这事儿我做主了，你们就照着办吧！”

    沈隆如今执掌百草厅已经快十年了，积威甚重，所以尽管大家心里仍有怀疑，还是都下去准备操办去了，沈隆到后面找到老太太，她在花旗银行还存了不少好东西呢，这东西要是留在京城终究会便宜小鬼子，索性也一起搬走算了。

    老太太如今快八十了，身子骨已经不大行了，听了沈隆的话之后叹道，“事情已经到这一步了？咱又要去西安？”

    “也就五六年的功夫了，这么多家业，事到临头再搬那肯定来不及！”沈隆说道，“得亏您当年目光长远，早早地在西安开了分号，要不然咱们还真不知道去那儿，这可是一大家子啊！得，现在就让景陆在西安买房置地。”

    “我当年也就是想让景陆他们哥俩能帮忙照看大爷！那儿会想到这么多呦！这么多年好的坏的，就没见你说错过，既然你这么说了，那我就听你的！”老太太说罢起身。

    沈隆赶紧把她扶住，“咱们家还好说，就是那么多伙计，到时候愿意跟着咱们去西安的还不知道能有多少，但凡还有一点儿希望，谁又愿意离家那么远呢？”

    “好好跟他们说，把道理讲清楚了，路上准备妥当点，这样要是还有人想留下，那也没办法，只能各安天命！”老太太走到箱子钱，摸出要是打开箱子，从里面取出一个小匣子，然后回到炕上打开。

    “世道不一样了，这个乱世也怪不得你们，今儿我给你交个底儿，我在美国花旗银行存了十个保险箱，里边儿全是贵重的细料药材，就算七年八年不进货，也够柜上用的；另外我在四大钱庄也存了九十万两银子，既然要走，那就都取出来吧！这可是我压箱子底的东西，你可得收好了！”老太太将匣子里面的东西一样一样给沈隆看。

    百草厅的家底儿真厚实啊，老太太不声不响的就藏了这么多东西，“这笔银子都归公中，不能当成咱们二房自己的，免得有人说闲话。”

    “将来要走的时候，你带着孩子们走就行了，我年纪大了不想再折腾了，百草厅有你管着我也没啥不放心的，到时候我就留在京城陪你爹吧。”老太太说完又躺在了床上。

    沈隆劝了几句，老太太始终不肯松口，沈隆只好暂时作罢，哎，老太太的身子骨是越来越不行了，也不知道能不能扛到那一天，如果看不到对她来说或许也是一件好事儿。

    要搬去西安的可不只是百草厅，济南府的黑七泷胶庄也得内迁，可惜没了小泷河的水，到西安之后还能不能找到熬胶的好水还真不好说，至于鼎香楼的话，如今掌勺的大厨是安邱人，就让他回老家去吧。

    学校自然是重中之重，这可是自己的心血，眼下还不太好公开准备，不过计划还是要先偷偷准备起来的。

    自从小日本占了东北之后，难民不断向关内涌来，沈隆让人在百草厅门口熬了几种治疗常见病的药汤，免费给这些东北难民舍药，在自己能力范围之内尽可能地帮他们一把。

    而北平城里的小鬼子可是抖了起来，东北既然拿下，他们的主要注意力就可以放在华北了，于是前来窥探百草厅药厂的人越发多了起来，沈隆也没让他们好过，只要是敢来，那就统统死啦死啦地。

    沈隆为了误导小鬼子，不光是来看药厂的，还有窥探北平军事机密的，跑到城外去勘查地形的，也都狠狠杀了一批，于是日本的情报部门遭受了巨大的损失，同时他们开始相信，拥有神奇能力的中国人绝对不止三个！

    一转眼，时间就到了1935年，沈隆已经把京城百草厅和济南府黑七泷胶庄搬得差不多了，基本上只剩下一个空壳子，而搬迁学校的方案计划也改了一版又一版。

    如今京城的局势越来越危急，许多学校已经开始了暗地里的行动，清华大学秘密预备将学校转移至长沙，学校拨巨款在长沙岳麓山山下的左家垅（今址为中南大学）动工修建一整套的校舍，现在已经开始动工了。

    可惜他们没想到民国政府溃败地这么厉害，日后搬去长沙才三个多月，形势就逼得他们不得不再次搬迁，这回直接一口气搬到了昆明，和南开、京师大学合并为西南联合大学，一直在昆明待到1946年才返回京城。

    因为战争的缘故举校搬迁的并只有这几所院校，浙江大学也在校长竺可桢的指挥下，带着苏步青、王淦昌等俊才以及如今仅存的两套《四库全书》之一，踏上漫漫西迁路程，历时两年多，穿越江南六省，行程2600公里，于1940年抵达贵州遵义、湄潭、永兴，坚持办学七年。

    而北平大学医学院则和工学院、农学院以及其他平津高校一起搬到了西安，就在清华大学在长沙买地的时候，沈隆也让人在西安买好了兴建学校的土地，动工开始修建教室宿舍。

    等到了1937年，校舍已经修建完毕，然后赶在小日本进入北平之前开始了搬迁，沈隆早就制定了严密的计划，全校师生们一起行动，最终顺利地逃出了北平城，至于白家，就只剩下一个空壳子了，一群人提上包裹就可以动身了。

