    “走吧！”

    眼看着嘉木已经下了逐客令，阿龙自然是很有眼色的扭头就走。

    而为了不让阿强一根筋的继续惹嘉木不高兴，他还专门拍了拍阿强的肩膀，对着他提醒了一下。

    而虽然有些不甘心，但阿强到底还是不敢和嘉木争辩。他只能老实的跟在阿龙的身后，一副颓丧表情的走了出去。

    “好了，别想那么多了。这种事情不是我们这种小人物能够决定得了的。放宽心...对了，你的身体怎么样了？”

    “还好...休息一晚上，明天应该就没什么大碍了。”

    作为一个异类。阿强的心里始终都有着一种自卑的感觉。这让他对于别人的态度非常敏感，而也是因此的，他能感受到阿龙那份和其他人截然不同的善意。

    似乎他根本不在意自己的身份特殊。这也让阿强对于这个新搭档无形中的就多了几分好感。

    “那就好。对了，要去喝一杯吗？我请你，就当谢谢你救了我一命。”

    阿龙点了点头，也是顺势发出了邀请。

    而面对他的这份邀请，阿强却也是有些迟疑了起来。

    “这...不合适吧。明明你之前也救过我的...”

    “那就谢谢我们相互救了对方一命。走吧，有人请你喝酒你还不去，这很容易败人品的好吧。”

    看出了阿强此刻还在犹豫不决之间，阿龙干脆一把揽住他肩膀，不由分说的就把他推进了电梯。

    而毕竟是盛情难却，阿强到底还是跟着阿龙来到了附近的一间酒吧。

    “没想到这么多年过去了，这里居然还在啊。”

    “我们特警队自己人开的酒吧，怎么可能那么容易就倒闭了？”

    “看样子你对这里很熟吗？”

    “没事的时候，我也喜欢来这里喝上一杯...”

    阿强笑了笑，只是把话说了一半。他到底不好说自己是来这里借酒浇愁的。

    阿龙虽然看出来了这一点，但也没有点破。而随即两人来到了吧台前，却也是不分前后的对着吧台后的老板打起了招呼。

    “钟叔，给我老样子。”

    “好久不见了，钟叔！”

    “阿强，你又来喝酒啦。咦，阿龙。你什么时候回来的，也不知道和我这种老家伙打一声招呼？”

    “我这不是刚回来吗，钟叔。这么多年了，你还是老样子。我还以为你会退休不干把这间酒吧托给别人呢？”

    冲着眼前做酒保打扮，年纪看起来不小，但还非常时尚的扎着个小辫的老前辈打了个招呼。阿龙在就势入座之余，也是直接和他开起了玩笑。

    “你这小子，这么多年不见，一见面连句好话的都不会说。把这间酒吧托给别人，你让我去喝西北风啊。”

    笑着倒了半杯酒放到了阿强的面前，这个被称之为钟叔的老板也是冲着阿龙直接晃了晃手里的酒瓶。

    “怎么样，还是老样子？听说你们两个成搭档了？说起来也是巧了，你们两个还真是有那个缘分，就连爱喝的威士忌都是一个牌子的。”

    “那看还真是巧了。就老样子吧。还是钟叔你脑子好使，这么多年了，我爱喝什么你还记得。”

    “废话，你当年可是我教出来的好吧。要不是我受了伤，只能提前退休。现在你都要喊我头儿了。”

    钟叔一边给阿龙倒酒，一边也是顺势回忆起了当年的峥嵘岁月。

    故人重逢毕竟难得，阿龙自然是很乐意和他攀谈当年的那些糗事。两个人你一句我一句，一唠就是小半天。而阿强在一边虽然很难插上一嘴，但这种融洽的氛围倒也让他乐得其所。

    不过钟叔到底是酒吧的老板，不可能一直跟他们在这里闲聊。觑眼一看有熟客上门，他也是立马就抬起了手打起了招呼。

    “行了，有别的客人来了，就不跟你们聊了。呐，这瓶酒给你们，你们慢慢喝，这顿算我请。”

    眼看着钟叔拄着个拐杖，一瘸一拐的走到另一头。阿强忍不住就是好奇了一句。

    “你和钟叔，是怎么认识的？”

    “当年我刚入队，就是钟叔带着我。后来要不是钟叔受了伤，不得不退下来的话，可能现在我和他还是搭档吧。”

    “干我们这一行，很难有正常退休的。钟叔这样其实也还算好啦。”

    看着阿龙说这话的时候多少有些感慨的意思，阿强则是摇了摇头的，直接说了句大实话。

    特警队是一个表面上看上去光鲜的职业。权力大，待遇高，同时又充满了神秘色彩，可以说得上是很多人的理想型职业。但只要深入了解一下就会明白，这个工作也不是那么好做的。

    毕竟，他们要对付的是那些神秘学的事物。而不管是那些魔界妖兽，还是什么恶灵、凶魂乃至于其他什么神神怪怪的东西，其形容起来都只有一个字，那就是凶险。

    就好比人常说的，世上没有免费的午餐。特警队享受这种丰厚的待遇和莫大权限，他们所需要付出的，就是承担面对这些邪恶和恐怖的风险。

    那真是一个不小心连小命都保不住的事情。特警队成立这么多年，死亡率居高不下超过百分之六十，就是一个最好的佐证。

    阿强入队已经有个三四年的光景了。他看过不少同事，可能前两天还勾肩搭背一块来喝酒找乐子，然而只是隔上那么一天的光景，就只剩下一个人来借酒浇愁，或者干脆就是两个人都不在了。

    这就是特警队的平常模样。头两次见可能还有些心里发堵，但时间一长，就连他自己都看开了。

    “是啊，能活着退休，可还真算是运气。估计很多人都在羡慕着钟叔吧。”

    抿了一口酒，阿龙也是不想探讨这样严肃的话题。所以转声他就说了一句。

    “算了，不说这些晦气话。聊聊我们两个...你觉得我们两个搭档的怎么样？或者说，你觉得我和你之前的搭档比起来，有什么不好的地方吗？”

    “有话直说。我可以改，真的。毕竟我可不想又是一个不小心把你给拖累了。我看得出来，你身手很好。你这样的人才不该被埋没了。”

    阿龙这话说的很是贴心，而他也的确没有什么口是心非的意思。

    他是欣赏阿强没错，因为他看得出来，阿强真就是个有本事的。

    干他们这一行。有本事就是比什么都重要的事情。因为只有你有本事，你才能解决得了那些麻烦的案件，才能确保自己完成任务，活着回来。

    和这种人做搭档，首先是安全上你就多了一重保障。而阿龙又不是傲慢到谁都看不起的蠢货，他自然愿意在自己的行事风格上稍作让步的，来让他们彼此之间变得更加默契一些。

    阿龙以诚待人，阿强自然也不好扭扭捏捏。

    他苦笑了一下，一口气喝干了杯子里的酒。然后才摇着头的给出了回答。

    “哪有什么不好的地方。你是我的第一个搭档...以往，可没有人愿意和我一起组队。”

    “抱歉...”

    阿强不说还好，他一说阿龙就明白了他的言下之意。

    歧视、鄙夷，考虑到阿强特殊的身份，恐怕这种事情并不会少见。

    只是阿龙没有想到，这份歧视居然会这么严重，以至于说特警队两人一组的规矩都让阿强成了那个例外。

    然而这毕竟是他们组织内部的问题，他一个刚回归的人也不好多置喙些什么。所以他也只能是拍了拍阿强的肩膀，以示安慰道。

    “既然这样，那我们以后可就要多交流交流了。默契这东西还是很重要的，说不定哪天，就要凭着这份默契来帮我们从那些棘手的案子里保住一条小命了。”

    “那...祝我们往后好运？”

    “当然！”

    两人默契的一个举杯。而就在这个时候，一个袅袅婷婷的身影却也是从人群中快步走来。

    这是一个兼具古典和现代风格的美人。

    双眉弯弯细细，一双杏眼柔弱秋水，天然就给人一种娇憨秀媚的感觉。但她的眼神却是锐利的，五官表情都洋溢着一种飒爽的英气，显得整个人都似乎是格外的高冷和疏离。

    一头齐耳的利落短发，曼妙的身姿上则是一身白色的连衣包臀裙套着一件白色的西装。这样一身雪白的职场丽人打扮，在尽显她婀娜身姿的同时，也让她更显得凛然不可侵犯。

    哪怕说这间酒吧里平素并不少找乐子的家伙，也没有哪个不长眼的敢把主意打到她的身上。

    而她就这么一路走到阿龙和阿强的跟前，然后冲着阿强就是展颜一笑。

    “我就知道你这个时候不在家就会跑来这里喝酒，你应该也知道，队长他不是有意的。”

    “我没那个意思...”

    阿强摇了摇头，只把目光放在酒杯上。

    而对此，女人也是无奈一笑的，就冲着阿龙伸出了手来。

    “你就是阿龙吧。我是紫萝。队长的行政秘书。这应该是我们第一次见面，往后还请多指教。”

    “你好。我还真不知道，队伍里什么时候多了你这么个标致的美人。看样子往后我们真要多认识认识了。对了，你过来找我们是...”

    “队长让我过来传句话。政治部的事情，还需要你们继续接手下去。另外也就是，我听说阿强受伤了，有些担心他，所以过来看看...”

    紫萝回答的落落大方，似乎一点也不打算隐瞒自己的来意。而听她这么一说，阿龙脸上顿时就有些揶揄了起来。

    “哦，听你这么说，你和阿强好像很熟啊。”

