    蛋糕岛北面。

    有着一头苋红色短发，穿着一套黑色服装，身材强健，足有5米之高的男人正一步步往前走着。一直笔挺的后背，再加上他十分冷酷的表情，但凡看到他的人心中都会不由地感到紧张。

    男人步伐不快，但却十分稳健。他的右手握着一把三叉戟，左手则是端着一只电话虫，微低的双目一直紧紧盯着电话虫，等待着随时会传来的电话，整个人的注意力似乎全部集中在了上面。

    “唰！呲！”

    一道迅捷的雷光顿时从隐蔽的密林中射出，直往男人宽广的后背袭去。然而男人的表情却依旧淡定，只是稍稍皱起了眉头。而他的身体也只是随意地往右侧了一步，便躲开了这道近于光速的雷击。

    “原来‘雷帝’不仅善于逃跑，而且善于偷袭，真是让我涨了见识。”

    “哈哈哈，‘遇见未来’的见闻色果然像传闻说的那样，不过你也不像传闻说的那么闷嘛。但是，卡塔库栗，为什么不能是我击败了那个BIG·MOM呢？”

    雷光一阵闪烁，瑞登的身影便出现在了卡塔库栗面前。而卡塔库栗看了瑞登两眼，皱起的眉头却慢慢平复了。

    “真是无趣的笑话。不过你既然找上了我，那就来出真本事来吧！”

    卡塔库栗低沉地回复了一声便将电话虫装进怀中，随即高高扬起了手中的三叉戟——土龙。不仅于此，地面的土壤也开始微微“流动”起来，很快便变成了大片大片的糯米年糕。

    卡塔库栗是个骄傲的战士，绝不会像瑞某人那般做出偷袭之事来。不过既然战斗已经开始，那么卡塔库栗就会全力以赴，去面对这位无比强大的敌人！

    “流动糯团！”

    “果实觉醒……有些怀念这招了呢。”

    化为糯团的地面突然升起一团团糯米，以极快的速度包裹瑞登，然而即使糯米团的速度再快，也绝对不可能赶上雷电的速度——瑞登开始进攻了！

    “呲！噌！”

    就在糯团刚刚开始闭合的时候，瑞登却已经出现在了卡塔库栗面前，而双瞳再一次染上了淡蓝之色。

    “极刃之肆！附魂·龙腾于宇！”

    瑞登左手的拇指猛地弹击雷鸣刀的刀镡，漆黑如墨的长刀便直接飞射而出。而瑞登的右手则是猛地拔动七星剑的剑柄，然后又瞬间松开！闪烁着绿炎和电光的七星剑，便旋转着飞出剑鞘，和雷鸣刀一起冲向卡塔库栗！

    “嗖！”

    卡塔库栗的眼中似有红芒闪过，他看着近在咫尺的攻击，脸上虽然有些紧张，却并没有慌乱。他的身体中间突然裂开一道巨大的口子，被弹击而出的雷鸣刀居然直接从这道裂缝中钻了过去，全然没有给卡塔库栗带来一点伤害！

    而卡塔库栗右手的“土龙”则是瞬间覆盖上了漆黑的武装色霸气，随即与旋转的七星剑相撞，将绿炎和雷电暂时隔绝！

    “角糯米！”

    不仅如此，卡塔库栗的背后也生出了一只糯米形成的手臂。手臂化为条形钻角，直接向瑞登飞去！

    “雷瞬！”

    然而双刃脱手的好处，就是瑞登的行动会更加方便。疾驰而来的“角糯米”直接被瑞登以元素化闪避，随即飞到空中。而刚刚从卡塔库栗身体穿过的雷鸣刀则是发散出蓝光，以一种极其奇异的方式飞转而回！

    “极刃之破刃！附魂·一瞬切！”

    漆黑的雷鸣刀再次“沸腾”起来，浓厚的武装色霸气几乎像黑色的火焰在燃烧一样。虽然七星剑还在与“土龙”相撞，当瑞登也是难得进行双手持握，用尽最大的力量挥出斩击。

    “噗呲”

    从七星剑和雷鸣刀飞出剑鞘，但此刻黑刃瞬斩而出，其实也就是几个呼吸之间的事情。然而对于瑞登来说，快速的战斗才是他“安身立命”的本钱，速战速决才是他强大的基础！

    卡塔库栗的肩膀到胸膛被斩出一个巨大的血口，鲜血正喷涌而出！虽然他在最后立刻竭尽全力去闪避，但终究还是慢了一些。

    “垂雨糯米！”

    卡塔库栗强忍着疼痛，竭尽全力将快要丧失余力的七星剑挑飞，然后便全力甩动右手，已经变为糯米的大树便从上而下，密集而快速地攻击瑞登。

    瑞登的见闻色霸气也发挥到极致，每一个冲击而来的糯米柱都被他迅速的捕捉下来，随即不断闪转腾挪，躲避着密集的攻击，不时还用元素化改变自己的形体，悬之又悬地躲过了攻击。

    插入地面的七星剑一阵颤动，随即蓝光一闪，便回到了瑞登的手中。而卡塔库栗则是用糯米覆盖上了自己的伤口，暂时止住了流血，身体也再次站直，紧紧地盯着瑞登，脸上依旧是那副冷酷的姿态。

    “‘预见未来’确实很厉害，但是却有也很大的弊端啊——毕竟未来，一直都在发生改变啊！而至于超人系能力的觉醒，虽然你的招式虽然更加凶猛，但是方式上却和那个‘天夜叉’如出一辙，实在是无法引起我的兴趣啊。如果你没有和你的‘妈妈’一样变态的防御能力的话，那你就输了。”

    “真的是这样吗？虽然受了点伤，但是能换到更有价值的东西，也算是值得了。”

    “哦？”

    瑞登调侃一般地看向卡塔库栗，神情似乎并不在乎一般，但握着双刃的手却下意识地攥紧。而卡塔库栗也是双手握住土龙，脚下的糯米年糕不断地在翻腾。

    “那样的闪避还有几次呢？我猜最多两次吧！”

    “！”

    卡塔库栗的话简短而又让人摸不着头脑，然而瑞登的双眼却露出了无法掩饰的诧异。卡塔库栗更是不会放过他愣神的机会，于是果断地发起了进攻。

    “无双甜甜圈！”

    卡塔库栗手持“土龙”直接冲向瑞登，地面则是突然升起几个甜甜圈一般的圆环。圆环中不断发出各种攻击，配合着卡塔库栗的近身攻击，让瑞登一时竟难以招架。

    “雷瞬！”

    “一次！”

    瑞登直接化为雷电离开这里，而卡塔库栗则是猛地回头，身旁更是凭空出现了九个甜甜圈，密集的糯米拳头顿时从中飞舞出来！

    “极刃之终刃！附魂·噬魂灭灵！”

    “九头年糕！”

    瑞登斩出的双重剑气在空中混合，最终形成一道刺目的蓝色“光柱”冲向卡塔库栗。而九个“甜甜圈”里喷溅出的巨量糯米也是汇聚在一起，变成一个极其巨大的黑色拳头，与光柱发出猛烈的碰撞！

    “嘭！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    伴随着剧烈碰撞的，是两人突然爆发而出的“霸王色”霸气！凌厉的霸气对抗，更是让冲突的场面激剧，一时间竟然整片地域为之变色！强大的冲击波更是将周围清洗一空，整个空间只留下卡塔库栗和瑞登交战的身影！

    “这种强度的‘霸王色’，并不比BIG·MOM弱多少啊！”

    “和妈妈比起来，我还差得远呢——你也！一样！”

    两人这次的对抗终究以“平局”结束，然而卡塔库栗却直接迎着冲击的余波，奋不顾身地冲向瑞登，全然不顾气浪在他身上造成的伤痕！

    卡塔库栗终于是来到了瑞登的面前，手中的土龙狠狠刺向瑞登。然而瑞登却轻而易举地躲过这招绵软无力的攻击，手举雷鸣刀直接刺入卡塔库栗的身体，刚想拔出却被卡塔库栗一把抓住！

    “这就是第二次了！糯团吟著！”

    瑞登突然在身后察觉到一阵猛烈的杀气，而他也是暂时松掉被卡塔库栗抓紧的雷鸣刀，准备抽身躲避，却发现自己身后是无数小型甜甜圈，而从中射出的密集“糯米手臂”根本是他无法进行闪避的！

    “雷瞬！”

    瑞登再次消失在原地，那消耗着卡塔库栗许多体力，甚至让他背负伤势的招式再一次变成了“无用功”。然而卡塔库栗冷酷的脸上却第一次露出了笑容，而瑞登的脸也终于变得十分严肃。

    “噗呲！”

    卡塔库栗站起身来，直接用手将雷鸣刀从自己的身体抽出，随即狠狠扔到一旁。而粘稠的糯米也是从他脚底升起，随即将喷涌鲜血的伤口再次堵上。

    “居然真的被你发现了，真是难堪啊……你什么时候发现的？”

    “也没有什么难的，就是我第一次受伤的时候。”

    “原来是这样，那时候进行闪避让你有了猜测吗……”

    瑞登无奈地叹了口气，似在自嘲一般地摇了摇头，同时朝着远方的雷鸣刀招了招手，淡蓝色的灵魂力瞬间又将其包裹，带着它再度回到了瑞登的手上。

    卡塔库栗平静地看着这一切，心里在不断思索的同时，身上的糯米也在加快速度进行伤口的填补，疼痛感正逐渐消失。

    “作为海上最快崛起的‘大人物’，‘雷帝’一直是我们极为重视的‘假想敌’。虽然不俗的剑术和那拥有‘控制’能力的灵魂力也让我头疼，但最让我忌惮的依然是那强大的‘响雷果实’能力！”

    “哦？”

    “不过也就这样了！抑制住你最强的‘速度’，你就并非无法战胜。那个化作闪电瞬间进行躲避的招式，短时间连续使用会加大体力的消耗吧！或者说，你本就孱弱的体力并不支持频繁使用吧！”

    卡塔库栗拖延的时间已经足够，虽然再拖下去伤势会恢复得更多，但是瑞登的体力也在恢复，必须要在他无力继续之前，彻底击败他！

    “干栗年糕！”

    卡塔库栗扬手制造出一个极其巨大的甜甜圈，而这个甜甜圈瞬间膨胀开来，变成一个近似的圆球，表面长满了密集的尖刺。随着卡塔库栗的一挥手，尖刺便迅速而密集地射向瑞登。

    卡塔库栗的体力虽然不像自己的妈妈——BIG·MOM那样恐怖，但也绝对是极强的存在。再加上提前就已熟知的情报，卡塔库栗也是做出了消耗瑞登体力，随后彻底了解他的战术！

    在密集的尖刺攻击下，瑞登确实没有再用“雷瞬”进行闪避，这也进一步加大卡塔库栗的自信，随即控制更多的尖刺射向瑞登。

    “哎，看来是存不住了……雷爆！”

    还在进行闪避的瑞登突然叹了口气，随即高高扬起左手，对向空中的干栗年糕。而恐怖的闪电顿时以他为中心发散开来，将空中的干栗年糕击得粉碎。

    “还有这种体力吗？那么……”

    “我要上了，卡塔库栗。”

    瑞登将手中的双刃甩出，两刃在蓝光的控制下一上一下，很快飞到了足够的间距。而卡塔库栗则是与瑞登对视，看着瑞登那隐有雷光闪过的蓝瞳，心里终于升起了一丝恐惧。

    “我先夸奖你一下吧，你确实比我想象中来得更强，但也仅此而已！我说过了，没有那种变态防御力的话，你就输了！”

    “狂雷炼狱！”

    空中的七星剑和插入地表的雷鸣刀相互呼应，恐怖的雷霆瞬间构建成一道巨大的“网”，雷浆不断浇筑，最终让这“网”变成了一座专属于二人的“监牢”！

    “‘雷瞬’的确很消耗体力，连续使用更是消耗剧烈，如你所说，我的体力也确实是个漏洞。但是你搞错了一点，我的对手可不是你，而是你亲爱的妈妈！你只是必须要猎取的‘猎物’！别忘了，我可是——‘雷帝’啊！”

    卡塔库栗攥紧了手中的“土龙”，他周身再次制造了十数个甜甜圈，然而这些甜甜圈却不再能像以前一样给他提供安全感，一种“熟悉”的恐惧感不断侵蚀着他的内心，而上一个让他有着相同恐惧的，还是犯了暴食症的妈妈！

    “雷刃之叁！雷影瞬杀！”

    无数道闪烁的雷光顿时向卡塔库栗袭来，虽然他的心中有了恐惧，但是却不足以让他失去冷静。卡塔库栗再次使用见闻色，未来的景象瞬间告诉了他答案。

    “在后面！”

    卡塔库栗瞬间侧过身去，用“土龙”刺向那道雷光，身旁的甜甜圈也瞬间射出更为密集的角糯米——这强大的冲击，足以抗衡一切强者，也当然包括……

    “抱歉，你看到的未来——错了！”

    宛如死神般的低吟瞬间从卡塔库栗的耳边传入，让他的身体和灵魂都一阵发颤，宛如雷击！

    只可惜卡塔库栗再也没有转过身来的机会了，伴随着疼痛和鲜血，他的意识终究还是像地上的年糕一样，散成碎片！ 				

