    比起苏皇后与月玲珑这对婆媳的震惊，沈思巧更是被赐封的消息惊傻了。

    她来紫宸宫半个时辰不到，就被宣了旨，然后就被两名太监和两名宫女带着去了明霄宫。

    整个过程她都是懵的，直到宫女为她宽衣请她沐浴更衣，还说要她今晚去辰阳宫侍寝，她才惊得回魂儿，确定自己不是在做梦。

    可这个现实却深深的吓到她了，眼看着身上的衣物快被宫女脱尽，她‘啊’的一声尖叫，如遇鬼魅般推开宫女，并激动的要往外逃。

    “不！我不侍寝！我不要做什么贵人！我是要嫁瑧王做瑧王女人的！”

    她嘴里喊出来的话可把宫女骇到了。

    她可是皇上亲封的贵人，怎么能说出嫁瑧王的话？

    是嫌活得不够耐烦了吗？

    见她还要逃，宫女太监立刻追上她，其中一名品级稍高的太监呵斥道，“大胆沈贵人，你可知你方才的话是犯了死罪！”

    “我……”沈思巧脸色白如石灰，浑身都止不住哆嗦。她当然知道自己不该说那种话，可是她真的无法接受眼下的事实！

    她想嫁的男人一只都是瑧王！

    皇上虽然天子，可是皇上都已过了不惑之年，她虚岁才十八啊！

    “沈贵人，赶紧沐浴更衣，然后与我们去辰阳宫，我们可以当没听见你先前说的话！”太监除了严厉外，还带着一股威胁。

    “不……”沈思巧痛苦又绝望的摇头。

    可被宫女太监们围着，她根本无处可逃，何况这是皇宫，就算她逃出这里，又能跑哪去？

    “皇后娘娘驾到！”突然响起传报声。

    众宫女太监闻声望去，然后纷纷跪地参拜。

    看到苏皇后，沈思巧绝望的心一下子激动起来，扑到苏皇后脚下就哭道，“娘娘，您可算来了！您不是答应过小女让小女做瑧王的女人吗？小女不要做什么贵人，还请娘娘帮小女向皇上求情，请他放过小女！”

    苏皇后脸色真是难看到了极点。

    倒不是因为她不是想贵人这番话，而是仅仅因为她这个人！

    她原本是想给燕巳渊和柳轻絮添堵的，可没想到这才片刻功夫，这个本该送去给别人添堵的女人居然一跃成了贵人，反让她心里堵得直想杀人！

    “你既不愿做贵人，为何要勾引皇上？”跟在苏皇后身侧的的月玲珑冷冷瞪着她，很是气愤的问道。

    “皇后娘娘，小女没有勾引皇上，小女连皇上的面都没见着……呜呜呜！”沈思巧捂着脸痛哭起来。

    “那你就给本宫‘规矩’点！若是不懂规矩，本宫不介意命人来教你规矩！”苏皇后端着高贵的姿态，睥睨她的美目中露出深深的憎恶，随即华贵身姿一转，傲然离去。

    这威胁的话沈思巧如何能不懂，顿时就瘫在了地上，杏目中不停的滚落出绝望的泪水。

    她做梦都没想到会发生这种事！

    她都没奢望自己会做瑧王妃，她只想做瑧王的女人，哪怕只是他身边的一个小妾都行。

    可如今她那点小小的美梦都化成了泡影……

    ……

    瑧王府。

    一大早起床不见身旁那个缠人的男人，柳轻絮问过秀姑后才知道他今早进宫了。

    用早膳的时候，只听秀姑突然说道，“王妃，听说昨日皇上封了一位贵人，就是前日来过咱们府上的沈小姐。”

    “咳咳——”柳轻絮猛地被燕窝呛住。

    涨红了脸，不敢置信的望着秀姑，“真的假的？她居然做了贵人？”

    在清河镇她和沈思巧接触过，很明显的看得出沈思巧对燕巳渊有意思，只是沈思巧还算识相，虽然茶里茶气，但是并没有直接去勾引燕巳渊，而是找机会与她接近。

    这肖想燕巳渊的人一下子变成了皇帝的女人，这事怎么都透着几分不靠谱。

    “听说昨夜皇上还临幸了她。”秀姑又道。

    “咳咳！”柳轻絮又忍不住咳嗽。不过这次不是呛着，而是不知道该摆什么表情了。想到什么，她向秀姑问道，“沈思巧不是被月侧妃接走了吗？难道是皇后娘娘安排的？”

    “是谁安排的奴婢就不知了。”秀姑摇了摇头。

    柳轻絮眸光闪烁，总觉得此事太耐人寻味了。

    见她感兴趣，秀姑道，“王妃，要不等王爷回来你问王爷吧，王爷肯定知道是如何回事。”

    她不提还好，她这一说，柳轻絮就忍不住猜想，燕巳渊进宫，难道是为了这件事？

    用过早膳。

    景胜突然来报，说柳景武来了。

    虽然燕巳渊从来没改过称呼，喊过柳景武一声岳父，但柳景武到底是柳轻絮的父亲，而且身份地位都摆在那，景胜也不可能把他轰走。

    如果可以，柳轻絮也不愿与柳家的人见面。可她一日没摆脱这个身体，就一日都是柳景武的女儿，燕巳渊能做到无视他，她却不能。

    没多久，在她吩咐下，景胜引着柳景武到了碧落阁。

    在小厅里，柳轻絮懒散的跪坐在主位的坐垫上，既没起身相迎，也没亲切问候，看到柳景武进来，只淡淡的抬了一下眼皮。

    “爹，不用客气，随便坐。”

    要是往常，柳景武定会被她气到大发雷霆。

    随便坐？

    随便成她这般模样？

    她这个女儿不迎候也就罢了，居然还占着主位，让他这个爹入客位，这是‘随便’二字就能说得过去的？

    但今日，他不问不怒，甚至连眉头都没皱一下，在客位盘膝而坐。

    秀姑为他奉了茶，然后毕恭毕敬的站到柳轻絮身后。

    柳轻絮手里正把玩着一颗鸡蛋大小的月明珠，这是燕巳渊昨晚上送给她的。因为这颗月明珠，柳轻絮才分了一半的床位给他。

    “瑧王送的？”柳景武对她手中的东西难掩惊讶。

    “嗯。”

    “没想到他对你如此上心，连这种稀世珍宝都给了你。”

    “还行吧。”

    面对她的冷漠，柳景武即便没动怒，可也有些不满。

    于是绷了绷脸。

    但柳轻絮只在他沉默的时候抬眼看了一下他，然后继续把玩手里雪白的珠子。她不是有意拿出来显摆，而是发自内心的喜欢这件宝物，心里还在琢磨，这玩意儿到底值多少银子。

    柳景武见她压根不在乎自己脸色，也是又气又无奈。

    “絮儿，爹知道以前对你多有冷落，让你心中生了许多怨恨，爹也很惭愧，没能给你足够的关心和爱护，爹今日来，就是想向你说明，爹往日不该那般冷落你，是爹的过错，爹会改的。”

    他低沉的语气里充满了愧疚和歉意，与往日威严的样子比起来简直是判若两人。

    柳轻絮实在是意外，不由得抬起了头。

    她以为他今日来，是知道燕巳渊不在府中，故意来训斥她的。

    没想到他居然是来表达歉意的？

    这可真是大小姐洗包——头一遭。

    稀罕啊！

    “絮儿，不管你怎么怨恨爹，你都是爹的骨肉，是柳家的嫡长女。爹不知道要如何做才能消除你心中的怨气，爹不求别的，只求你能多回柳家看看爹，带着瑧王一同回去，哪怕只是做做面子，爹也是高兴的。”柳景武更加放低了语气。

    柳轻絮眯着眼，一瞬不瞬的盯着他，除了意外他的大转变外，心情也有些复杂起来。

    很多时候她都怀疑，自己这身体到底是不是他亲生的，如果是亲生的，为何她却从他身上感觉不到一丝父亲该有的爱。

    原身在世时对这个爹并不怎么怨恨，那是因为这个爹是将军。将军是威风的，是让人敬畏的，是不可侵犯的。那时没有柳元茵的存在，原身自然感觉不到这份父爱有何缺陷。

    而她穿越来后，柳元茵出现了，柳景武对两个女儿的态度让她替原身感到不值。原来这个父亲不是对所有人都威严冷肃，他可以在女儿面前放下威风和颜面，可以对女儿疼爱有加，可以对女儿温声低语，可以无条件偏爱女儿……

    只是，这个女儿不是他的长女而已。

    “絮儿，爹今日来不为别的，就是来看看你。”柳景武突然起身，临走时还深深的看了她一眼，微微失落的叹了口气，“爹回去了。”

    柳轻絮纹丝未动，就如同他来时一样。

    只是，他转身时，她目光是送着他离开的。

    许久，她收回视线，也没心情玩月明珠了，起身就进了屏风。

    她承认，自己的心是有些被软化了。毕竟父母之爱，谁人不想要？更甚至，只会嫌少，没人会嫌多。

    可她却不知要如何回应这种迟到的父爱。

    她宁可柳景武对她很差，越差越好，如此一来，她才不会在这个异世受亲情影响，甚至可以坦然自若的抛弃这份亲情。

    而今柳景武突然转变态度……

    ……

    中午，燕巳渊回府。

    一进碧落阁就察觉到气氛不对。

    “王妃还没起？连午膳都没用？”听秀姑禀完后，他不满的拧起眉。

    “王爷，早上柳将军来过，与王妃说了些话后，王妃就开始闷闷不乐了。”秀姑低着嗓子向他禀明缘由。

    “他们吵架了？”燕巳渊俊脸直接沉下。

    “没有。”怕他误会，秀姑随后将柳景武来时的情景详细的说给了他听。

    听完，燕巳渊的神色非但没转好，反而更沉冷了。

    他随即进了屏风，直接往寝室去。

    柳轻絮听到他回来的动静，但始终没动，燕巳渊看着她侧卧的背影，在床边盯了半响，才出声道，“不是说想吃鱼吗？”

    柳轻絮转过身，凉凉的掀开眼皮，“吃鱼还得自己捕？”

    燕巳渊唇角一划，“不自己捕，难道还要我下塘不成？你当我脸面不要的么？”

    柳轻絮立马坐起身，“那把小侯爷叫过来，上次那条鱼被他独吞了，今天让他下池塘捕鱼还给我！顺便叫他整副麻将过来，下午我们打麻将！”

    燕巳渊唇角狠狠一抽。

    ……

    听说柳轻絮请吃鱼，萧玉航兴奋得不得了，屁颠屁颠的就赶来了碧落阁。

    但来了碧落阁后，听说要他下池塘捕鱼，他立马垮下了脸，幽怨无比的望着面前这对夫妻，“府里这么多人，为何要我下池塘捕鱼？”

    柳轻絮笑道，“因为你捕的鱼好吃。”

    萧玉航一脸黑。

    她吃过他捕的鱼吗？

    这不明摆着整他嘛！

    “怎么，你小舅娘还使唤不了你？”燕巳渊眼眸一眯。

    “我……我去便是！”被他这冷飕飕的眼神一威胁，萧玉航赶紧投降，拔腿就往荷塘的方向跑去。

    柳轻絮当然不会让他一个人去，随后也让景胜带着人跟去荷塘帮忙。

    想着有鲜美的烤肉可吃，她心情总算好了许多。

    看了一眼身旁的男人，她突然想起沈思巧那事，遂问道，“沈思巧怎么突然就被封为贵人了？”

    燕巳渊眼角不自然的抖了一下，然后笑看着她，“如果我说皇兄看上了她的美貌，你信吗？”

    柳轻絮立马送了他一对白眼。

    沈思巧是长得有几分姿色，可皇帝三宫六院七十二妃嫔，什么美人没见过，能被沈思巧那点美色所迷住？

    当她是白痴还是没见过世面？

    燕巳渊搂着她肩膀走出碧落阁，边走边道，“能入宫侍奉君王，是沈思巧的福气，她高兴还来不及呢。”

    柳轻絮嘴角微抽。

    他什么不说还好，真是越说她越有一种被当傻瓜的感觉！

    两人正往荷塘那边去，突然就有一侍卫前来。

    “启禀王爷，二王爷来了。”

    两人停住脚步，脸色极有默契的冷了下来。

    柳轻絮什么话也没说，转身又回到屋子里。

    她对外声称小产，要是让燕容泰看到她在外面，那肯定是不行的。

    燕巳渊目送她进屋后，冷着脸去了汀雨阁。

    厅堂里。

    燕容泰并没有提柳轻絮一个字，而是向燕巳渊问起沈思巧的事来。

    燕巳渊不冷不热的开口，“此事你该去问你父皇，问本王做何？”

    “小皇叔，我只是好奇，巧儿她明明喜欢的是你，为何突然就成了父皇的贵人，这其中……”

    “难不成你以为是本王让她变贵人的？”燕巳渊冷声将他的话打断。

    “小皇叔，我不是这个意思，我只是不知道该如何向沈大人交代，毕竟是我把她带来京城的。”燕容泰低下了头。

    “那是你的事，与本王无关！”

