    “我是不会让你去找老爹的，想要见老爹，先打败我再说。”

    在白胡子海贼团势力范围之内的某一座岛屿之上，甚平面色坚定的对着他面前的年轻人说道。

    “王下七武海之一的‘海侠’甚平，我听说过你，没想到作为王下七武海，你居然也是白胡子海贼团的人，不过你想要阻挡我去挑战白胡子，就要看你有没有那个本事了。”

    和甚平对峙的年轻人就是如今新世界赫赫有名的超级新人，‘火拳’艾斯，他本来是进入白胡子海贼团势力范围是为了挑战白胡子，可是没想到白胡子还没有见到，就率先见到了这个拦路虎，而且这个拦路虎还是世界上赫赫有名的大人物，王下七武海之一的甚平。

    虽然艾斯的目标是海贼王，他将目光瞄向了新世界最强的白胡子，可并不代表他对新世界的各大势力不了解，如今在伟大航路的大海上，三大势力分别是，海军本部，海贼四皇和介于海军和海贼之间的王下七武海。

    王下七武海虽然都不被海贼和海军承认，但不可否认，他们个个都是实力强大的海贼，不然也无法成为海军和海贼四皇之间的平衡纽带。

    甚平沉声说道：“‘火拳’，你是一个很有前途的新人，不过想要在这个时候来挑战老爹，你还不够资格，我也不会允许你去打扰老爹的。”

    甚平倒不是担心艾斯能够打败白胡子，因为他知道这是根本不可能的事情，诚然艾斯的名气不小，可白胡子可是号称世界最强，一个新人再怎么厉害，也不可能会是白胡子的对手。

    他之所以没经过白胡子的同意就前来阻止艾斯，是因为他不想艾斯打扰白胡子。

    白胡子的身体状况是整个白胡子海贼团的人都担心的事情，年事已高的白胡子，年轻时候留下的伤势在不断的侵蚀着白胡子的身体，使得白胡子一直都需要治疗。

    本身就是强者的甚平，自然很清楚，像白胡子现在的情况，每一次动手都会消耗精力和体力，所以他不想让白胡子消耗精力，于是就私自前来阻止艾斯。

    艾斯大声喊道：“没有人能够阻挡我成为海贼王，只要能够击败了白胡子，我距离那个位置就更近了，就算是你，也无法阻止我。”

    说着，他全身冒起了火焰，喝道：“既然你想要阻止我，那就让我看看你的实力。”

    甚平也是摆起了架势，随后两人同时动手。

    甚平的实力还是很强的，可艾斯这段时间在新世界也历练出来了，实力突飞猛进，跟甚平打起来也是丝毫不落下风。

    “砰，砰！”

    两人足足打了几天几夜，终于都因为体力不支而倒下，打成了平手。

    这样的结果让他们两人都是暗自心惊，艾斯惊讶甚平的实力，连甚平都已经这么强了，那白胡子又会强大到什么程度？

    而甚平也同样惊讶，他原先也只是想要阻止艾斯去挑战白胡子，实际上并不认为艾斯的实力很强，可没想到艾斯的实力居然这么强，跟他打成了平手。

    其实艾斯的实力并没有想象中的那么强大，因为他们两人是在陆地上战斗的，而甚平是鱼人，鱼人最强的是水下战斗，水下的甚平绝对要比陆地上的甚平强一倍，那才是甚平的最强状态。

    “萨卡斯基，得到的情报就是前方。”

    在甚平和艾斯战斗的那座岛屿不远处，一艘军舰正飞快的驶来，虽然这里也是白胡子的地盘，但赤犬并没有在意，依然率人前来。

    赤犬说道：“嗯，我知道了，不过这里是白胡子的地盘，我们必须要以最快的速度解决战斗，然后将人带走，否则等白胡子一到，我们想走就没有那么容易了。”

    克洛德说道：“希望如此吧。”他可没有赤犬那么乐观。

    同样的，在岛屿的另一侧，一艘巨大无比的战舰也在靠近，正是白胡子的座驾，莫比迪克号。

    “老爹，甚平那个家伙就是在这里跟‘火拳’打起来的，这个甚平，不声不响，居然准备为您拦下那小子。”马尔科对白胡子说道。

    白胡子笑道：“咕啦啦啦，甚平是个孝顺的孩子，不过他不知道我的目的，也情有可原。”

    原来他是准备等着艾斯找上门来的，可是谁知道得到了情报，说甚平居然跟艾斯打了起来，听到之后，他立马明白了甚平的想法，十分的欣慰和感慨。

    “他们就在岛上，居然已经打了几天，原以为只不过是个新人，没想到还真的有几分实力，居然能够跟甚平打到这种程度。”

    马尔科表情十分的惊异，因为甚平的实力就算是放到整个白胡子海贼团，那也绝对是排名靠前的，很多队长都不会是他的对手，没想到一个才成名一年的超级新人，居然能够跟甚平打到这种程度，太让人惊讶了。

    “老爹，发现敌人，是海军的军舰。”

    忽然，一个海贼急匆匆的跑到了白胡子的面前，对着他禀告道。

    白胡子和马尔科顿时脸色一变，马尔科问道：“海军军舰？这里怎么会有海军军舰？”

    白胡子琢磨了一下，道：“看来海军应该是为了那个小子来的，立即加速，不能让那小子落入海军的手中。”

    白胡子海贼团发现了海军的同时，赤犬他们也同样看到了从另一侧过来的莫比迪克号。

    “萨卡斯基，是白胡子的莫比迪克号，怎么办？”

    一看到居然是莫比迪克号，即便是以克洛德的身份，也都是变得紧张起来，毕竟他们来的人不多，这里又是属于白胡子的地盘边缘，若是打起来的话，对他们十分不利。

    赤犬思考了一下，说道：“加速，在他们之前上岛，先将‘火拳’干掉，到时候就算白胡子有什么想法，也奈何不了我们，除非他真的想要跟我开战。”

    他的想法是好的，只可惜白胡子也不是笨蛋，双方同时加速，几乎是在同时抵达了岛屿边缘，然后立即形成了对峙。

