    所有人一滞。

    “别出头！”墨千痕抱紧白无绝。

    “三殿，请你过来。”白无绝伤的不轻，没能挣脱出墨千痕怀抱，只得这般道。

    墨清淮回头，看她时皱了皱眉。

    何田田急急忙忙把他拉到白无绝身边。

    白无绝引出印迹晶环里的雄亮魂核，往自己红榜上一靠，继而捏碎魂核。

    只见得那流光莹莹的红榜唰地就变白了。

    而同一任务的所有红榜刹那间碎断，化成齑粉。

    众人各自望着空空如也的手腕，微微愣怔。

    现在，唯剩白无绝手上这一条红榜了，她递给墨清淮：“任务完成，悬赏拿来。”

    “无绝……”墨清淮迟迟不接。

    还是何田田，把红榜塞到了他掌心里。

    出于规则，墨清淮必须将水灵交给白无绝。

    于是，那些心怀不轨的目光，集体调转方向——尽管前一刻还在向她致谢，这一刻却忘恩负义地成了贪婪。

    她是将位不假，与雄亮一样难以战胜，但是，她受了重伤也是真，没有人扶，她连站都站不稳！

    “啊！”何田田这才明白自己做了什么，掩口惊呼，身子瞬间挡在了白无绝前面。

    墨清淮抿唇不语，也往前一站。

    黑衣女子不料事情竟发展成这样，望着白无绝吹了两下面巾，似乎被气到了。

    白无绝实在想不明白亡旗为什么陷害三殿，容不得思量，她拈着枣儿大小流转冰蓝光泽的水灵，众目睽睽之下，慢条斯理地送进了口中。

    生吞！

    这情景……

    疯了！疯了！

    有人模仿玄影戴面具，有人模仿玄影穿黑袍，痕王妃更狠，直接模仿玄影的异食癖。

    难不成一朝被蛇咬十年怕井绳，她怕这颗水灵会像封妃水灵一样再被人抢走？

    简直荒唐！

    “自然灵源，天地精华，炼化一载，受益百年，你学谁不好，偏学玄影，生吞活吃，暴殄天物！”

    “快！趁她还没消化！”

    “剖腹取卵！”

    “上啊——”

    墨千痕抱着白无绝一连倒退。

    墨清淮挥开竹剑，荡出一层青碧剑气。

    何田田不过小元位，对方武者最低的也是小宗位，她站到白无绝前头，纯属下意识行为，根本没想过怎么抵挡。

    要不是墨清淮将她往身后一塞，她的小命就被第一波攻势割韭菜似的割走了。

    突如其来的内讧，把匪众们看的一愣一愣的，搞什么，在别人家里打架，你们要不要给主人点面子啊？

    “哐！”

    墨千痕后背撞上摞高的酒缸。

    无路可退了！

    墨清淮寡不敌众，还要兼顾何田田，很快被人冲破防线。

    一柄长刀砍向白无绝。

    墨千痕抱着她旋步躲避。

    “咣！”

    酒缸被刀刃砸破。

    酒水漫洒，淋了墨千痕一身，后肋上的伤口传来透彻心扉的疼痛，他不由得动作一滞。

    刀锋行云流水般变招，横向切去。

    怀里有个人，墨千痕根本腾不出手来取武器，只能一低头，再躲。

    而这时，越发多的兵器挟身而来。

    墨千痕手臂挨了一刀，他咬牙不吭声，将怀里的人抱得更紧，以免摔了她。

    “放下我，你这样施展不开。”白无绝挣了挣。

    “别动！”墨千痕腾挪闪避，狼狈至极，却不肯放手。

    众武者但见这个怂名在外的痕王竟躲得过他们围攻，大感意外，同时还感到有些羞耻，一个怂货，久拿不下，丢人大了！

    几支箭矢激射过来。

    首当其冲几个人，当场中箭，倒地而亡。

    “亡旗？”

    “你们有病？”

    “不是不感兴趣吗？”

    黑衣女子平端手臂，冷笑一声：“反正饮了妖王血，死期已定，本少旗想来兴致就来兴致，想杀谁就杀谁，哪个敢管我？”

    你刚刚可不是这么说的！

    那些大义凛然之词，全喂狗了吗？

    “表哥！”何田田突地惊呼。

    墨清淮挂了彩。

    白无绝迫使自己镇定下来，想要加紧把刚刚吞服的水灵催化掉，奈何事态紧急，几柄刀剑切过墨清淮，直袭自己这边。

    没办法了。

    “叭！”

    “玄影！”

    白无绝弹动响指，额心冒出黑气。

    玄影？墨千痕与她这般近，自然听得到，低头一看，白无绝七窍都流出血来。

    “姐姐！”

    一不留神，他肩窝被长剑刺中，透体而出。

    “去！救三殿！”白无绝命令道。

    霎时，从墨千痕眼皮子底下，掠出去一抹黑气。

    他尚不及看清那是什么，白无绝举手，并指夹住他肩窝透出的剑锋，屏息沉气，将之折断。

    墨千痕不禁痛哼。

    “噗——”白无绝喷出一大口浓血。

    “姐姐！你别吓我！”墨千痕情急着慌。

    即使他的脸隐在面具之后，白无绝也看清了他眼睛里真切的担惊受怕。

    头脑阵阵空白，神智于晕厥边缘游走。

    墨清淮那边，莫名其妙如坠严寒，周身三丈的人都禁不住打了一个寒颤！

    紧接着，一股极寒极冷的龙卷风原地吹了起来，夹杂着诡异的蒙蒙黑雾水汽。

    周围武者神识一震，灵台虚摇，集体翻出白眼，乒乒乓乓倒了十来个。

    墨清淮怔了片刻，回头往白无绝一望，素来明朗的眸光居然略显阴鸷，须臾便复。

    “姐姐！”墨千痕真的吓坏了。

    “无绝！”墨清淮扑身过来。

    何田田小小年纪，哪里经历过这种事情，直吓得连话都不能说了，过来握紧白无绝的手，眼泪噼里啪啦往下掉。

    “杀！”

    许多人被亡旗射杀了，剩下的武者仍旧为数不少，杀戒已开，不死不休。

    墨清淮手持竹剑，俊脸上也沾了血迹，奇异地更加清隽。

    他手指按在了竹剑的某个位置，“锵”地一声清脆动静，一截冷泉般的光芒从竹剑里透了出来。

    墨千痕将白无绝背在身后，空出一只手，准备祭出武器。

    他眸光沉凝，哪有平常怯懦畏缩的脓包样？

    何田田即使吓得抹泪，也取出一柄防身匕首，非常懂事地站到墨清淮身后，尽量不让自己成为累赘。

    生死一战，近在咫尺。

    突然！

    泰山压顶般的磅礴力量从天而降，在众多武者与白无绝四人之间轰然落地！

    “嘭——”

    尘土飞扬，山崩地裂。

    白无绝四人蹭蹭连退数步，身子再度撞在酒缸上，一阵气血翻涌。

    而对面的武者则如秋风扫落叶，被掀飞而起，倒摔出去，砰砰落地，纷纷吐血，全部受伤，无一幸免。

    就连呆在远处放冷箭的亡旗，以及四周不相干的匪徒，也都一个个按住胸口，被激荡的气浪震得心头发疼。

    衣袂飘飞，降落一玄衣男子，脸上罩着半块面具。

    “玄影？”众人大惊。

    他回来了！

    他竟如此厉害？

    听到玄影名字的黑衣女子定睛看去——她是在半块面具与谢遥打出去之后才出现的，此刻算第一眼见半块面具，却一口咬定：“你不是玄影，冒充他人，所图何为？”

    “冒充？”半块面具冷哼。

    “你不要否认！玄影乃我家总旗主好友，不管你出于什么目的，本少旗奉劝你，冒充谁都行，就是不要冒充玄影！否则，即使你阶位高强，亡旗也定不饶你！”黑衣女子不惜拿箭筒对准了他。

    此番话，不仅震惊了众人，也把白无绝惊的够呛。

    她当即精神了几分，想破脑袋也想不起来自己何时有了个总旗主好友？她甚至，都不知道人家总旗主是谁，不久之前，她更连乾臻郡土都没来过！

    “不饶我？哼。”半块面具冷哼，却也缓缓将脸上的面具摘了下来。

    “少邦哥哥！”何田田一见，惊喜大喊。

    “太傅？”墨清淮亦唤，极快地松了口气，躬身行礼，“清淮参见太傅。”

    左少邦！

    他环视一圈，基本了解发生了什么，训斥道：“一个个的，真是出息！”

    站着的，倒下的，全都低头，不敢看他。

    白无绝将目光从黑衣女子身上转向左少邦，之前墨清淮就说左少邦会来，可一直没遇见他，还以为他隐在暗处，或者根本不像墨清淮说的那样伟大呢，万没想到，他居然冒充玄影，就在大家身边。

    “玄影既是贵旗好友，烦劳改日帮左某引见。”左少邦随手将半块面具一丢。

    又一个要见玄影的！白无绝心道。

    “原是左太傅，多有得罪。”黑衣女子拱手致歉。

    左少邦点了点头，没再多说什么。

    他狭长冷酷的眸子下一刻便落白无绝脸上，眉峰一挑：“我才走开这么一会儿，你就伤的半死不活？”

    说着，他旁若无人地走到白无绝一丈开外，举手虚晃，白无绝就从墨千痕背上脱离出来，落进他张开的臂弯里。

    “姐姐！”墨千痕欲抢。

    左少邦飘退，冷冷道：“一丈之内，生人勿近。”

    这话说的自相矛盾，生人勿近，白无绝不是近了吗？

    可是被你抱在怀里啊！

    说起来，他冒充玄影，也是挨着白无绝坐的，且为了给白无绝解决麻烦，特特把谢遥打出去了……这么一联想，再结合近几日某些嚼舌头的流言，老天爷，太傅不会真的倾倒于白无绝了吧？

    何田田大眼睛眨啊眨，咬着嘴唇好生委屈。

    墨清淮拍拍她，给予少许安慰。

    左少邦垂眸，对白无绝道：“墨连海死了，加上助你取得红榜水灵，你怨气散些了没？跟我回太傅府，我们谈谈。”

    白无绝徒劳挣动一番，既虚弱又敌意明显地道：“你怎知墨连海死了？你买的黑榜？”

    地上横七竖八躺的可不止墨连海一具尸身，即便他再眼尖，也未必一下子就能认出谁是谁。

    “左某杀人，用得上黑榜？”左少邦道。

    白无绝突地回味到什么：“你助我？偷袭雄亮那抹碧光，是你？”

    左少邦给她一个赞赏眼神：“是我的刀。”

    “多管闲事。”白无绝并不领情。

    “你良心叫狗吃了？”左少邦耸眉。

    “太傅若有良心，留给妻子吧。”

    “……算了，先回府。”

    “姐姐！”墨千痕见两人要走，追了几步，一头栽倒，方才的威猛全都不见，一副快要不行的样子。

    “等等！”白无绝一扯左少邦袖子。

    左少邦驻足，不耐烦道：“三殿。”

    “在。”墨清淮答。

    “把痕王送来太傅府医治。”左少邦吩咐。

    墨清淮：“是。”

    白无绝：“等等……”

    “不要考验我的耐性！”左少邦不悦。

    白无绝嫌言语麻烦，飞快地冲亡旗扔过去一物：“投水煮沸，可解妖毒。”

    黑衣女子举手接住：“妖王的妖丹？”

    匪众半信半疑，全都围上她，既惊喜，又恐空欢喜。

    “你把托阳杀了？”左少邦有些意外地道，原来她的伤是这么来的。

    “托阳？”白无绝这才知道大胡子妖王的名字，也从此问发现左少邦早知妖王存在。

    妖族神魂俱灭特有的残迹还没消散干净，左少邦循着感应瞧了一眼，飞身而去前说了句意味不明的话：“托阳本来还有用，杀便杀了吧，麻烦。”

    何田田追喊：“少邦哥哥！”

    墨千痕也嚎：“姐姐……”

    墨清淮则看向刚才瞬间昏倒十来人的地方，那一方空气里，似乎还残留着某种令人心悸的冰冷力量。

