
　　圣诞节是基督教一年一次的大节日，到了现代社会，也演变成了男女情侣之间的一个节日，热闹非常。

　　今年的圣诞节，街道上人来人往，节日气氛浓郁，但是在网络世界中，一场愈演愈烈的战斗还在进行，从凌晨一直骂到了早上，硝烟四起，只要能上网，立即就能看到这场“盛况”。

　　赵希明是被李知恩叫醒的，睡眼惺忪的他一看，当场懵逼。

　　“这是什么情况？怎么骂起来了？”

　　“舍龙河说你可以被评为四大小生，那四个人的粉丝不满，说了几句，然后，然后你粉丝就群起而动了。”

　　躺在他身边的李知恩刚才从粉丝网站上很快就理清了事情经过，她都难以相信，自己男朋友粉丝怎么会战斗力这么强？

　　“现在的情况就是那个，你的粉丝一家对战四家。”

　　李知恩和赵希明对视了一下，齐齐眨了眨眼睛，然后赵希明一下子从被窝里钻了出来，和她一起用各自的手机查看具体发生了什么。

　　怎么一觉醒来发生这么大事了，还一家战四家，我那些粉丝不是和我一样，很咸鱼吗？

　　赵希明一直以为自己的粉丝在他本人的调教下，已经形成了佛性的温吞特质，但是越看他越吃惊，看着李知恩茫然的说道：“她们好凶。”

　　大概写出那篇文章的舍龙河也没有想到，赵希明的粉丝们会对他这个偶像具有那么深厚的热爱，以至于看到别人对他的一两句无关痛痒的诋毁都忍不下去。

　　那四家粉丝刚开始的一些评论赵希明这时也看见了，大都是讲他资历太浅，不够格被评定为忠武路四大小生之一，这也没什么，赵希明看了根本没恼怒的情绪。

　　但是吧，他发现自己的粉丝好像有点那什么，猖狂了……

　　“虽然我确实只出演电影一年就取得了这些成绩，《釜山行》和《魔女》票房都好，年底也拿到了两大电影节的新人奖，但是也就这样了，没什么好比的，怎么这么大力吹我干嘛？”

　　赵希明摇了摇头，心里不是滋味，有些难堪，也有些开心。

　　虽然他仅仅参演电影才一年，出道至今也只有短短的三年多，但是取得的成就真的可以，他的粉丝们也不是没得吹，和那四家舌战也有底气。

　　另一个，公认最具有实力的刘亚仁没多少粉丝，他这个人很有意思，性格上和赵希明是相反的一个人，敏感而自我、反复又别扭，虽然在表演上和赵希明一样是野蛮生长，但是他更加有戾气，表达欲望更强。这样的一个演员是好演员，但注定不会受到国民广泛的喜欢，之前的兵役事件更是让他的口碑降至冰点。所以在这场骂战里没多少人提及他，同样的，大家也是默认了，四大小生再怎么换，换的也不可能是刘亚仁。

　　在奖项上碾压赵希明的存在没人提，那么大家提的最多的呢，就是金秀贤和宋仲基了，剩下的李帝勋没出演过偶像剧，所以能在网络上和人撕逼的粉丝没前两位那么多。

　　赵希明发现的确是这样，自己的粉丝主要是和金秀贤以及宋仲基的粉丝对喷。

　　他低头看着手机，无奈的说道：“真行，明明数量单比都比不过，但火力怎么还形成压制了？”

　　在各大平台上，赵粉疯狂发帖、评论，让路人都认同的有几点。

　　“我偶像出演电影才一年，就两部电影，第一部一千三百多万，第二部六百多万，你们偶像上一次演电影都三年前了吧，而且有希明欧巴这么高的票房吗？”M.23sk.com

　　“金秀贤除了华而不实的人气奖，就一个大钟的最佳新人，宋仲基更是一个新人奖都没拿到，我偶像可是青龙、大钟两个新人奖了，最佳男配角我都不用拿出来，欺负你们！”

　　“最重要的一点！赵希明九四年，金秀贤八八年的，宋仲基更大、八五的，三十多岁的男的，还叫小生是不是不太合适呀？”

　　赵希明看到最后一条，心想，还拿年龄说事，太损了~

　　果然和赵希明想的一样，他们的那些粉丝直接都被激怒了，好家伙，我家哥哥永远十八岁，永远年轻！

　　骂战更加激烈，赵希明坐在床上，一时还看入了迷，一波是猛夸他的，一波是痛批他的，还有点锻炼心态的作用了。

　　骂他的到了现在说的话也是有点难听了，不过赵希明现在习惯被人议论了，倒看得比以前开了，不像以往那么在意。

　　“真有意思哈哈，还有人说我是Gay，多新鲜。”

　　“好嘛，说我是赵宇集团的私生子，所以才在一年之内接到那么多资源，而且还用赵公子这个称号嘲讽我？我就说那些粉丝不该这么称呼吧？你看看！”

　　赵希明抱着看热闹的心态，还给骂他的人做捧哏。

　　“这还有骂我小白脸的呢，哈哈，我脸确实是白，你说是吧，知恩……嗯？”

　　扭头看向李知恩，赵希明刹那间愣住了，问道：“你在干嘛？”

　　“回骂！”

　　李知恩手里用力攥着手机，肉乎乎的小手哒哒哒激烈地打着字！

　　赵希明一看，心里一乐。

　　好嘛，我没事，介姐姐快气疯了。

　　他放下手机，笑着搂住李知恩，哄着说：“别这样别这样，就让别人说去吧，过段时间就没人提了。”

　　“那不行！”

　　李知恩睁大双眼瞅了他一眼，低头道：“他们这么骂你，说你不没资格和那四个比肩，完全是放屁！”

　　“你这么棒，我看是他们不能和你比才对！”

　　她嘟着嘴，气呼呼的，看得赵希明直发乐。

　　“说的对啊，我也来开小号骂。”

　　“就是就是，我手速快，我来帮你注册！”

　　将手机交给李知恩，赵希明瞥了一眼她的手机屏幕，心里偷笑，然后装作一副义愤填膺的样子，和她一起痛快的加入了战斗。

　　到了中午，睡醒的人多了，赵希明的粉丝也困了，更关键的是，粉丝站长水妍芝以前是宋仲基的粉丝这一点被人曝光了，一时情况变得更复杂了，最终逐渐不敌。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“没事没事。”

　　家里，赵希明在安慰李知恩，她闷闷不乐，但是赵希明却很开心。

　　我的“粉丝”真好。

　　他亲了李知恩一口，然后笑道：“走啦，飞机马上要到了。”

　　……

　　两人一同飞往了美利坚。

　　汉城，陆尚敏在接到赵希明的信息后，想了想，联系了水妍芝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十六章 骂战免费阅读。https://xs.23sk.com 