    第901章 急吼吼的岳飞！   

    “陛下，那安息与贵霜原本就是宿敌，如今两国相争，对我大汉应该是件好事才对，您何以如此闷闷不乐呢？”

    

    大殿之上，了解到事情的来龙去脉，朱雀有些疑惑地看了秦峰一眼，   

    而秦峰却只能无奈摇头。

    

    朱雀说的他自然明白，   

    若是放在过去，   

    秦峰巴不得这两家先打个两败俱伤，自己好左手渔翁之利。

    

    可现在的情况，却并不支持他这么做！   

    你问为什么？

    

    还不是因为系统的缘故！   

    要知道，   

    现在系统可是已经把贵霜确认成了大汉的附属国。

    

    在计算民心的时候，还要把贵霜的民心之术也计算进来。

    

    只不过贵霜在计算的时候民心占比会小一些就是了！   

    可是，   

    就是这该死的贵霜，让秦峰距离70的民心指数还差2点！   

    作为一个附属国，秦峰倒也不指望贵霜能提供多少民心，   

    但是，   

    你起码不能拖后腿啊！   

    这要是贵霜直接被安息给灭了，只怕秦峰的民心指数又要往下降了！   

    到时候，秦峰把民心提升到70只怕是遥遥无期。

    

    当然，秦峰支援贵霜还有一个更主要的原因，   

    那就是，   

    秦峰觉得自己被白嫖了！   

    好家伙，   

    他秦峰刚刚揍了贵霜一顿，好不容易让贵霜国王成了大汉的傀儡，   

    结果安息那边居然想趁机攻打贵霜？

    

    这不是白嫖是什么？

    

    要知道，   

    秦峰这辈子可是最恨白嫖党！   

    你说啥？

    

    秦峰自己也喜欢白嫖？

    

    那能一样吗？

    

    秦峰白嫖可是为了大汉的基础建设，和安息国王的白嫖能一样吗！   

    毕竟，   

    人类的本质就是双标，   

    一番自我催眠后，秦峰已经做了决定，   

    这次，他一定要借这个机会好好教训一下安息，   

    告诉他们，白嫖是不对的！   

    当然，   

    如果他们以后还不接受教训，那秦峰倒也不介意让安息像他们的国名一样……   

    真正的安息！   

    反正，   

    自从秦峰开国以后，各大军区的士卒都已经闲了很长时间了！   

    正好可以借着这个机会，拉他们出去走走，就当是练兵了！   

    而且，   

    这次要是把安息国打跑了，没准还能让贵霜百姓对大汉的认同度涨一涨。

    

    到时候，没准自己的民心就升回去了！   

    想到这里，秦峰的嘴角露出一抹微笑。

    

    “雀儿，你即刻给青龙他们回信，让青龙先坚持一下，朕不日便会派出援军支援他们！”

    

    “对了，一会记得把岳尚书叫来！”

    

    “明白！”

    

    虽然不知道为何一定要支援贵霜，   

    但是既然秦峰已经做出了决定，朱雀也不好再说什么。

    

    过了一会，岳飞就出现在秦峰的面前，见了秦峰，他刚要朝秦峰跪拜，就看到秦峰对他摆了摆手。

    

    “好了，鹏举，咱们都那么熟了，若不是什么重大场合就不用跪拜了！”

    

    随即，秦峰赶紧让岳飞走上前来，向岳飞讲述起安息之事。

    

    听到秦峰的陈述，岳飞的脸上浮现出一丝兴奋的神情。

    

    “陛下的意思是，是想要臣跟安息打上一仗？”

    

    “不错！”

    

    秦峰点了点头，接着对岳飞说道。

    

    “鹏举啊，你看这次征讨贵霜，该派哪一位将军过去合适呢？”

    

    岳飞：“……”   

    “鹏举，你怎么不说啊？”

    

    见岳飞陷入了沉默，秦峰有些奇怪，可抬眼一看，却看到岳飞正满脸幽怨地看着自己。

    

    “你这是怎么了？”

    

    岳飞的表情让秦峰愣了一下。

    

    下一秒，却见岳飞普通一声跪在了地上。

    

    “陛下是觉得上次臣打贵霜的时候打的不够漂亮，这次才不想让臣前去，是吗？”

    

    秦峰：“？

    ？

    ？”

    

    岳飞的反映让秦峰有些哭笑不得。

    

    一时之间，   

    秦峰甚至有点想把岳飞的脑壳掀开，看看这家伙的脑回路到底是什么样的。

    

    拜托！   

    你都把贵霜国王给抓回来了，朕难道还会觉得你打得不漂亮吗？

    

    这次出兵贵霜，秦峰之所以想派掐的将领过去，   

    无非就是向看看其他军区这些日子的训练成果，   

    却没想到被岳飞误会成这样。

    

    “鹏举，你先起来！”

    

    秦峰无奈地揉了揉脑壳，起身把岳飞从地面上扶起来。

    

    要不是最后秦峰承诺，   

    下次征讨安息本土的时候，一定让岳飞领兵，   

    只怕岳飞还会以为，秦峰是嫌他上一战打得不好！   

    “陛下，攻打安息本土的时候，您真的会派臣去吗？”

    

    “朕还能诓你不成！”

    

    看着眼见岳飞的脸上还有一些犹疑，秦峰差点把白眼瞟道了天上。

    

    他好好一个大汉天子，啥时候干过坑自己人的事情！   

    就在这时，他的脑子里传来系统的声音。

    

    “亲爱的宿主，你好像没少坑本系统！”

    

    “你又不是人！”

    

    “……”   

    面对系统的吐槽，秦峰回怼得理直气壮。

    

    眼见岳飞终于恢复了正常，秦峰便赶紧向他询问起这次的将领人选。

    

    “陛下，要不你还是叫臣过去吧！”

    

    显然岳飞还是有点不甘心，秦峰不禁扶额。

    

    “鹏举啊，你什么时候变得这么皮了？”

    

    “陛下，皮是什么意思？”

    

    “没什么！”

    

    秦峰无奈的叹了口气。

    岳飞却赶紧上前言道。

    

    “陛下，真不是臣向抢功，而是这次迎战安息，真的只有臣是最合适的人选！”

    

    说话间，岳飞挺胸抬头，摆出一副理直气壮的架势，并对秦峰分析道。

    

    “陛下您看，咱们这大汉的军区之中，距离贵霜最近的当属西州！”

    

    “可是西州刚刚被我大汉平定，还要进行郡县化改革，白起将军是轻易动不得的！”

    

    “并州军区的高顺将军，还要时而提防北方的游牧民族，因此也不能轻动！”

    

    “其他军区又离贵霜太远，想来想去，也只有臣上一次从地方征调过来的岳家军，和上一次征讨贵霜的部队，最适合前去了！”

    

    听到岳飞的话，秦峰不仅挑了挑眉。

    

    好像岳飞的话还是有些道理的，眼下的确只有岳飞是最适合前往贵霜的。

    

    “罢了！”

    

    秦峰叹了口气，对岳飞挥手言道。

    

    “既然如此，朕这次就还派你前往——”   

    “臣谢陛下隆恩！”

    

    秦峰的话还没说完，就看到岳飞直接跪在地上谢起恩来！   

    

    

