    舰队脱离曲速空间出现在现实世界当中之后，叶宇立即与军事委员会总部联系上。

    在与总部简单沟通之后，他进入了战时指挥状态。

    仔细分析了附近星域情况之后，叶宇设下了严密埋伏，静待耐特利尔舰队在六天之后自己撞进来。

    如果地球舰队不停下，两支舰队相对而行的话，的确会在三天之后相遇。地球舰队这一停下，对方舰队自然要在六天之后才会赶到这里。

    ......

    “这一场战争至关重要啊。如果这一战仍然能全胜，那我们以后就可以继续利用这种战术手段，此次都战胜对方。如此，对方的实力底蕴再是深厚，也早晚会被我们耗光力量，被我们地球文明彻底征服。那时候我们地球人才算是正式打开局面。”

    与叶宇挂断联系之后，米国的军事代表充满期待地说道。

    “不错。这次的战术如果有效果，征服耐特利尔文明的时间就会大幅度缩短，我们地球文明撒向星际的时间也会大大提前。”其他军事代表纷纷附和道。

    “陈理事长，你曾经说过的陈将军在太阳系周边部署了强大力量，可以确保地球文明不会被耐特利尔文明摧毁的事，应该不会出错吧？”华国军事代表没有盲目乐观，而是未虑胜先虑败，郑重地询问陈素萍道。

    所有人立即看向陈素萍。

    能够确保地球文明本部不会有事，是他们敢于采取如此激进手段最大的底气。

    陈素萍感到有点无奈。事关地球安全，陈岳会开玩笑吗？

    不过她也理解，这些人不是不信，只是想再求得一个确证，求得一个心安而已。

    “你们都放心吧。此事千真万确。不过，小岳的意思很明确，他是绝对不会直接插手地球文明的外扩事务的。一切都要靠我们自己，他只是确保地球无恙。他认为这样发展起来的地球文明的根基才会牢不可破。”陈素萍正色说道。

    “无妨，无妨。陈将军这样的想法是完全正确的。只要能确保地球无恙，我们就已经可以满足。”所有代表一起表态道。

    “对了，陈岛长，陈将军他们在十多年前说要去参与一次宇宙探险，可能有至少十年的时间不会与地球联系。现在时间已经过去了12年多接近13年，他们还没有消息回来吗？”华国代表再次问道。

    对这个问题，众人仍然非常关心。宇宙探险，听起来就非常吓人。陈岳他们可千万不要有事啊。至少在地球文明真出星际走上正轨之前，千万不能有事。

    陈素萍暗地里撇了一下嘴。这些人心里是什么想法，她心里清楚得很。

    事实上，尽管陈岳九人为地球文明做了很多事，当年给地球各国慷慨传授科技，传授修炼知识，提供修炼资源，做得是仁至义尽。可还是有相当部分的地球人特别是处于权势顶层的地球人物对陈岳还是不够心悦诚服，总想着摆脱陈岳的阴影，踏上独自发展的道路。

    阻挡他们发展步伐的，好死不死正是耐特利尔文明。

    这才是现在叶宇舰队现在急着与耐特利尔舰队开战的最根本原因。

    要不然按照原定计划，地球文明还得继续登上至少十三年，等现在这批耐特利尔战队抵达太阳系，把他们再次全歼之后，再徐图后计。

    而至于陈岳等人最近十几年来的情况，目前地球上只有极少数几人才知道。只不过这几人都没有对外透露。

    大约一年前，颜欣宁、姬如雪、关小飞三人结束拔山小宇宙的探险，离开拔山小宇宙所在的虚无地带之后，就在宇宙网络上与家乡亲人们取得 联系。

    地球上只有包括陈素萍在内的极少数几个人才拥有宇宙网络的账号和信号接入器，并且在账号之内存有相当大价值的宇宙币。

    所以他们能在宇宙网络上联系到颜欣宁三人。

    在那次通话过程中，当地球上的陈素萍等人知道颜欣宁他们三人在与他们通话时，距离地球的距离足足有两三千亿光年远时，一个个都被惊得目瞪口呆。

    这相距几千亿光年都是做到实时视频沟通，传说中的九级文明甚至是神级文明到底有多厉害啊？也不知地球人类以后有没有进入到那种文明层次的可能？

    不过着都是题外话。颜欣宁三人那次通话的目的一是报平安，二也是想念家乡亲人。

    说实话，当陈素萍得知陈岳掉入空间黑洞目前下落不明时，心里是感到无比揪心的。只如果不因为颜欣宁三人信誓旦旦地保证陈岳绝对无事，陈素萍不敢想象自己到底会不会崩溃。

    不过她无法可想，只能在心里为陈岳和欧楠楠默默祝福。

    因为担心地球人心浮动，陈素萍和其他几个知道这个消息的人都有志一同地选择绝对不把秘密透露出去。

    颜欣宁三人当时说了回到银河系的大概时间。算起来应该就在最近这几天。

    现在华国代表这么一问，陈素萍也立即就回想起来。

    “各位，我实话告诉你们，大约一年前，他们的这次宇宙探险活动就结束了。当时他们就与我和其他几个人取得了联系。只是我们一直都没有对外透露而已。目前呢，地球文明与耐特利尔文明就要开战了。为了让你们彻底安心，我才把这个消息告诉给大家。”陈素萍平静地说道。

    “是吗？他们在一年前就已经回来银河系了吗？这就好，这就好。”所有代表都如释重负地说道。

    陈素萍淡淡一笑。

    事到如今她还是不适合把陈岳已经‘失踪’的消息告诉给在场的人。说出来不但不会对陈岳现在可能的处境提供任何帮助，反而还可能引起地球人类的人心动荡。

    毕竟，陈岳在几乎所有地球人心目中，都是地球英雄，地球保护神一般的存在。他是断不容有失的。就是名义上的‘失踪’也不能接受。

    “这就好，这就好。我等不需要陈将军直接参战，只需要他在星际中替地球文明兜着就行。”人们纷纷表态说道。

    就在这时，沈素萍的神色忽然一动。

    颜欣宁此时在宇宙量子网络上呼叫她。

    ......

