
两天后，军船到了高苑县，他们一路顺利，并没有遇到任何追踪和拦截，这让无晋的心中又有点担忧起来，会不会对方将目标转向惟明那边，有这种可能，但还有一个可能，那就是对方没有发现银锭是假的，或者发现了他们也没有吭声，所以申国舅的人还不知道真相。

可无论如何，无晋还是得按照原定计划走下去，他们转道去黄河，再从黄河乘船西进，没有了五十箱银锭，他们的行动就隐蔽得多。

晚上，无晋带着陈瑛和虞海澜上岸了，军船依然由十名手下继续驾驶西去，最后军船将在济阳县彻底放弃，十名手下则赶去益都和陈氏兄弟汇合。

在靠大清河不远的一座小村庄里，他们租到了一辆破旧的圆棚牛车，一个年迈的老把式，一头瘦骨嶙峋的老牛，拉着他们慢慢悠悠地向北而去。

马车在崎岖不平的泥道上行走，一轮清冷的弯月挂在西天空，格外地皎洁明亮，远处的树林和村庄都仿佛被抹上一层皎洁的光辉，夜非常安静，只听见老牛破车的吱嘎声和泥道两边草丛中的虫鸣声。

无晋靠在车壁上眯着打量着对面的两个女伴，直到今天他才能静下心好好观察她们二人各自独有的美。

月光洒进了篷车，照在两个年轻女孩的身上和脸上，陈瑛伏在虞海澜的腿上睡觉，她也换了一身蓝色的细缎裙，裙摆很宽大，更显得她身材窈窕修长，无晋也不得不承认，虽然陈瑛皮肤很黑，但她的身材却是无以伦比的健美，后世的模特儿也难以比拟。

而且如果细看，就会发现她其实长得非常清秀，长长的睫毛，明亮如宝石一般的杏眼，鼻梁高挺笔直，嘴唇富有轮廓而又不失柔美，上唇微微上翘，当她睡着时，柔美的上唇弧线便带着一种迷人的微笑。

无晋的目光又移到了虞海澜身上，她则闭着眼靠在车棚壁上打盹，虞海澜被誉为凤凰会第一美女，如果仅仅从美的角度上来说，她的美比不上九天，当然，她也很美，洁白细腻的肌肤，线条柔美的鼻子和丰满红唇的嘴唇，还有她那总带着一丝忧伤的梦幻般的美眸，但她给无晋留下深刻印象并不仅仅是她的美貌，更多是她那种善解人心、温柔如水般的气质，举手投足都有一种长姐独有的温婉静宜，让他想起了少年时读过的席慕容的诗，一朵午后盛开的栀子花，芬芳而回味无穷。

如果说陈瑛是黑玫瑰般的热情似火，而虞海澜便是白玫瑰般的温柔如水，这是两个截然不同气质的女孩。

无晋注意到，虞海澜虽然还闭着眼睛，但脸似乎有点红了，他连忙移开了目光。

“无晋，你不睡会儿吗？”陈瑛也很敏感，迷迷糊糊中她感觉到无晋在看她。

“有点颠簸，我睡不着！”

“你把它想成是摇篮，闭上眼睛，身子跟它一起晃，你就睡着了。”

“我试试！”

无晋也闭上了眼睛，想象着这是一个摇篮，轻轻地晃动着，结果不知不觉，他真歪躺在牛车上睡着了，身子扭曲，姿势十分难看。

“真的很颠簸！”

陈瑛揉揉眼睛坐了起来，她听见无晋在微微打鼾。不由哑然失笑，“这傻小子，居然真睡着了。”

“他太累了，压力一直很大。”

虞海澜微微睁开了眼睛，一双如弯月明亮又如海水般清澈的眼睛里有一种说不出的温柔，“让他睡吧！我们来守夜。”

“嗯！”陈瑛也靠在车棚上，目光痴情地望着无晋那充满男子汉刚毅的脸庞，她轻轻叹了口气，“师姐，你喜欢过人吗？”

陈瑛的脸有点红，“我是说．．．．．爱恋。”

虞海澜仰头凝视着天空的一轮清辉明月，嘴角也露出少有的羞涩，寂静的夜晚使她的心扉没有关紧。

“怎么说呢？有时候也想，但只是一个念头，一闪而过，瑛妹，你知道我并不适合。”

陈瑛小心翼翼试探，“为什么不适合？你从未去试过，比如我大哥陈庆．．．．”

“他也是我的大哥！”虞海澜淡淡笑道：“我也曾经考虑过，但我确实对他没有那种感觉，真的没有，一次都没有过，他太严肃了，让我害怕。”

陈瑛还想说，虞海澜却搂过她肩头笑道：“傻丫头，别说了，睡一会儿吧！躺在师姐身上。”

“嗯！”陈瑛像只小猫一样伏在虞海澜怀里，闭上了眼睛，身子随着牛车轻轻摇晃，渐渐地她也迷糊了，“师姐．．．．你不睡吗？”

“我不想睡，别说话了！”

“嗯！”

陈瑛渐渐睡着了，虞海澜搂着她肩膀，她靠在棚壁，一轮清辉映照在她白皙的脸上，和师妹的谈话也勾起了她的一些心事，她今年已经二十二岁了，十几年她一直生活在仇恨之中，仇恨就是她生命的全部，将她的情感世界完全淹没了。

只是在偶然，她的心底会泛起一丝淡淡的情丝，如一缕烟，若有若无，飘忽不定，她也不知道自己喜欢谁，在她生活中从来没有出现过这样的男人，尽管陈庆对她一往情深，但她不喜欢，他太严肃，给她本来就压抑的内心更增加一分沉重。

她欢喜轻松的、愉快的男人，比如．．．．．．．虞海澜的目光不知不觉落在对面无晋的脸上，他那微微向上的眼角，总给人一种笑眯眯的感觉，他那调皮幽默的性格使她内心充满了一种宁静和喜悦．．．．．

虞海澜倏然一惊，随即自嘲地笑了起来，自己这是怎么了，居然对他有点感觉，他可是自己的师弟啊！才十七岁．．．．．．

．．．．．．．．

东天际终于泛起了鱼肚白，天地间被一层朦胧的晨曦所笼罩，牛车使上了一条稍微平坦的官道，官道上的行人也不时出现了。

挑着装满了各种针头线脑货担的走街货郎，赶着牛车的菜农，车里装满了刚刚摘下还沾露珠的各种新鲜的蔬菜，急匆匆骑马赶路的休假士兵，以及坐在马车里，涂脂抹粉，穿住艳丽衣裙，准备进城赶集的大闺女、小媳妇们，所有的一切都预示着前方不远将是一个热闹的地方。

无晋被路上的人声惊醒了，他一下坐了起来，本能地摸了一下装银票的鲨鱼皮包，应该在他脚下，却摸了一个空，他吓了一跳，这才发现皮包已经被虞师姐放在了她的脚下。

“你睡着了，我怕不安全。”

靠在车壁上闭目养神的虞海澜睁开眼睛笑道：“我把它放在我的脚下了，替你看着。”

“多谢师姐了！”

无晋长长伸了个懒腰。只觉得浑身腰酸背痛，一夜牛车的颠簸让他感觉自己骨头都要散架了。

“到哪里了？”

陈瑛也醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，坐起身向窗外打量窗外的情形，“天已经亮了！”

无晋拉开车帘问赶车的老农，“老丈，我们这是到哪里了？”

老农精神很好，虽然一夜未睡也不见倦意，他轻轻甩着长鞭笑道：“马上到唐陶口镇了，今天好像有庙会，你看一路上都是去赶庙会的人。”

“那到黄河边还有多远？”无晋又问。

“从这里去黄河还有五十里吧！”

陈瑛却对庙会感兴趣，连忙凑到车帘处笑着问：“老人家，庙会有什么好玩的？”

“庙会嘛！就是卖各种土产、山货，还有唱戏的，呵呵！我正好要给小孙子买点糖果回去，都叫喊几个月了。”

离唐陶口镇还有一里，牛车便走不动了，只见密密麻麻的人流一眼望不见边际，仿佛方圆百里的人都赶到这里来了，道路两边摆满了小摊，一个连着一个，吆喝声、喧哗声此起彼伏。

集市一直延绵十几里，人潮如海，各种农副产品，各种山珍异味，各种原始的手工艺产品，各种农具，卖米的、卖肉的、蔬菜果品、包子馒头，手工粗布，连附近高苑县和邹平县的很多店铺都跑来摆出了摊子，绫罗绸缎、金银首饰几乎是应有尽有，将方圆百里的人全部吸引来，买一点新鲜野味，淘一淘平时难以见到的稀罕货，扶老携幼，举家出行，就仿佛过节一般。

牛车走不动了，无晋拿着他的两个包跳下了牛车，又将陈瑛和虞海澜从车里扶下，赶车老汉走上前笑呵呵说：“公子，一共两百文钱。”

这里是齐州偏远之地，已经不是繁华如锦的维扬县，这里还是以铜钱流通为主，倒不是不用白银，而是白银昂贵，一两白银相当于一千文钱，而这里的物价大多是几文几十文，家家户户很少使用到白银，只有造房买田或者办红白喜事这样的大事，才用得到银子，像赶车老汉收无晋两百文钱，他都觉得有点难为情。

无晋笑了笑，从革囊里掏出一锭十两的银子递给了他，老汉愣住了，呆呆地望着白银摇了摇头，“公子，我找不出！”

“不用你找，昨晚我说过会厚谢，这只是一点心意，收下吧！”

旁边陈瑛也笑道：“是啊！老丈就收下吧！这是我们的一点心意。”

老汉迟疑着伸手去接，可他的手却忽然像被烫了一下，急忙缩回，连连摇头，“不！不！实在太多了，我不能要。”

陈瑛喜欢这里人的淳朴，她从无晋手上接过银子，直接塞给了他，脸上露出了少女般调皮的笑容，“老丈，可别只想为孙子买糖，还要给老伴买几身上好的布料哦！”

“这．．．．”老汉脸上露出了感激的笑容，“谢谢公子和两位姑娘，这银子我可以去买五亩地了，谢谢了！”

他连连作揖感谢，无晋笑着点了点头，对两女说：“我们走吧！”

他们便随着人流走进了集市之中，老汉望着他们走远，心中依然感激不尽。

陈瑛和虞海澜都是来自海岛，虽然琉球岛也有十几万汉民，但没有这种乡土气息极重的民间集市，她们俩充满了好奇，一会儿买点用山核桃制成的小装饰品，一会儿又买几支刚从水里摘下的莲蓬，一路兴致盎然。

无晋虽然也对这种乡村庙会有兴趣，但他更多时间是在注意自己的腋下夹着的大包，他这种鲨鱼皮做的包本身就十分名贵，在人群中很是惹人注意，人来人往，不时有人从他的包上擦身而过，有人还好奇地捏一捏，一脸憨厚地问他：“大兄弟，这包卖不卖？”

如果有人知道这包里是一百万两银子，恐怕当场就会倒下一大片。

不多时他们便进了唐陶口镇，唐陶口镇只是一座二百余户人家的小镇，平时冷冷清清，但到赶集时，这里就会变得人山人海，尤其镇上有一座土地庙和一座破烂的戏台子，还有一个税公所和几家杂货店，便使这里成为了方圆百里的政治、经济、宗教、文化中心，镇中心的土地庙和戏台子挨在一起，这里就是整个庙会的中心所在。

土地庙供奉着关二爷，庙内香烟缭绕，人头拥挤，每个进出的人都一脸肃然，面带虔诚，而另一边的戏台子前则喝彩叫好声不断，台上上演的是齐剧《衣锦还乡》，讲一个人在京城富贵后衣锦还乡的故事，这也是台下每个人的梦想。

无晋三人终于找到一家酒楼，准备在这里歇歇脚，酒楼前挂的旗幡已经褪了色，边缘都烂了，就像小孩的尿布一般，上面隐约写着潘记二字，再看建筑，说是酒楼，实际上就是破破烂烂的两层木屋，酒楼的一角还用几根木头顶着，让人感觉有随时坍塌的危险。

不过生意却异常火爆，楼上楼下都挤满了吃早饭的赶场人，门口几根木桩上栓满了老牛瘦马，另一边则堆放着几十辆独轮手推车，上面还载着装满了鸡鸭小猪的笼子，喧闹异常，也臭气熏天。

几个伙计忙得焦头烂额，也没有人来招呼他们，陈瑛看得直皱眉头，“无晋，这里也太哪个了吧！”

无晋苦笑一声，入乡随俗，难道还指望这里有百富酒楼吗？

这时，酒楼里走出了几名步履矫健的大汉，为首的大胡子瓮声瓮气道：“听说高苑县的翠花楼也在这里开场子了，咱们得赶紧去，晚了就不新鲜了。”

看见这几个人，无晋眼睛蓦地一亮。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474845"  chaptername="第十二章  唐陶口镇的巧遇（求月票！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
