    听言，乐扬脸上的笑容也愈发明朗，“多谢百里姑娘。”

    整个画舫内的气氛显得极为和谐，大家其乐融融地攀谈着，蓦地，门外却是忽然传来了一阵脚步声。

    听见这脚步声，众人不由得停下了交谈，略显疑惑地看向了外边。

    通常这种时候，应当并不会有人来才是。

    随着前来的三人显露出身形，百里红妆便注意到莘岳的表情陡然一变，脸上的笑意瞬间消失不见，变得阴沉了起来。

    “天朗，连瀚，你们怎么来了？”

    天朗打量着莘岳，眉宇间透着一丝复杂，道：“莘岳，你的鱼池是怎么一回事？”

    莘岳闻声眉头顿时就皱了起来，“什么怎么回事？”

    “今天的情况大家都心知肚明，你也用不着掩饰，你请了阵法师对吧？”

    从当时看清楚了那情况之后，天朗心里就已经很清楚了，此事若是没有布置阵法，莘岳根本就不可能出现今天这般情况。

    莘岳皱起了眉头，不知为何，他竟是从天朗的话语中听出了几分兴师问罪的味道来。

    “我请了阵法师，那又怎么样？”

    一旁的顾羁见状脸色也有些不善，“难道只准你请阵法师，不准我们请阵法师？”

    天朗这话的语气简直根本就是来找茬的。

    “布置出这样的阵法来，想必费了不少钱吧？”

    天朗眼眸微眯，光是他的那个阵法就已经费了不少灵石了。

    原本他觉得自己的阵法已经算是不错了，但是今日和莘岳的阵法一对比之后，两者之间的差距便也就彻底显现出来了。

    莘岳的阵法绝对比他的阵法要强得多！

    百里红妆心头有些疑惑，她并不认识来人，不过从这气氛来看，显然与莘岳的关系并不太好。

    菱薇似是看出了百里红妆的疑惑，便压低了嗓音小声地介绍起来。

    “正在说话的男子叫做天朗，他旁边的男子则是连瀚，他们和莘岳一样，都是赤炎仙君座下的弟子。”

    听言，百里红妆顿时就明白了过来，原来这两位的竟然是莘岳的师兄弟。

    “至于他们两个身后的那一位，我就没有见过了，也不知道究竟是什么人。”

    菱薇打量着的人身后的男子，虽然从未见过，但是从男子那略显倨傲的眼神还是能够判断出此人应当也有一定的仰仗，否则不该是这样的表情。

    “莘岳师兄与他的师兄弟之间关系不好？”

    百里红妆一眼就看出他们之间的气氛非常的不和谐，按理来说，同门师兄弟，相处起来不该是这样的气氛。

    只是，以莘岳这般好相处的性子，关系不应当是这般情况才是……

    “莘岳的性子你也知道，一向都很平和，但是天朗和连瀚就不是，一直都是喜欢针锋相对。

    莘岳不太愿意和他们一起相处，所以平日里的关系也就不是很亲近。”

    百里红妆心头了然，她之前便听说过赤炎仙君座下的弟子比起忘云仙君座下的弟子竞争力要高上不少，如今通过这气氛便能看出一二了。

