    两日后……

    江离的等级已经是升至39级。

    两天时间连升4级，这等恐怖的升级速度，让已经见惯了永夜奇迹的人看到后也依旧是不禁惊呼感叹一声。

    毕竟，他已经都快要升到40级了，却还能保持这么变态的升级速度，简直就是俩字——离谱。

    不过，更令众人惊讶的还在后头。

    不知从什么时候开始，一个ID叫【华夏第一深情】的玩家便是强势挤进等级排行榜的前列，并很快挤进了前十之中，引起一阵哗然。

    而如今，这名玩家更是以30级的等级，直接是一跃攀升至了等级排行榜的第二名，当即便又是引起了外界的一次大震动。

    大家都是对这位突然横空出世的【华夏第一深情】议论纷纷，也是纷纷猜测，这又是哪家大公会秘密培养出来的超级选手。

    甚至，更有一些人是从很早的时候就关注了这位选手，发现这位选手并不是在神域开服当天就创号的，而是在神域开服了将近1周后，才进入的。

    比其他玩家晚了一周进入神域，却在现在强势登上排行榜第二名，仅次于永夜之下，也让无数人把这人视作是第二个永夜。

    为此，众人还一阵扼腕惋惜。

    若是此人能早一周进入神域，说不得现在还真的能跟永夜掰掰手腕，可惜，可惜了。

    看了眼时间，发现时候差不多了，旋即江离也是回到了西海岸，并把陈放，阿甘左他们也都叫了回来。

    半个小时后，他们三人在西海岸的码头上相聚。

    这几天里，因为无限次的刷本，陈放整个人也是鸟枪换炮，不仅等级升至30级不说，身上的装备也是焕然一新，基本上都是稀有品种打底，传承，神器皆然有之，甚至是连史诗级品质的也都有一件了。

    此刻，陈放整个人也是显得相当的容光焕发，灰长滴开心。

    这些天内，他的私信栏已经是彻底炸了，收到了几乎不下上万个公会的邀请，从几十万年薪到上亿年薪待遇的都有，甚至还有说来了就让自己直接当副会长的。

    还有甚者更离谱，竟然直接是使出了美人计！

    好家伙，那真是往自己的私信栏里哗哗发私房照片啊，给陈放看得是眼花缭乱，五迷三道的，差点就是要把握不住，被成功套路过去了。

    但最终，陈放还是成功地稳住了道心，把这些邀请通通给拒绝了。

    这些邀请虽然香，但都没有跟在江离身边，紧抱他的大腿香。

    毕竟，瞅瞅江离现在身边的阿甘左。

    好家伙，能让一个72级的NPC为自己打工，这尼玛试问全世界这么多人谁能做到？

    就有这么一个大佬在，什么鸿蒙公会，天行公会这那的，都是狗屁。

    陈放现在毫不怀疑，若是现在这几个公会惹到了江离，江离能直接把这几个公会的总部给一锅端喽。

    综上所述，抱紧江离的大腿，准没错！(?′?`?)

    “永夜，你这现在让我们集合到码头上是打算干什么？”

    阿甘左看向江离好奇地问道。

    江离笑着回答道：

    “这些天，你们俩都是辛苦了，所以，我打算再请你们去一次海蓝餐厅，算是犒劳一下。”

    阿甘左闻言眸光陡然一亮，

    “你小子行啊，够意思，你这兄弟，可处！”

    陈放闻言一脸疑惑：

    “啥是海蓝餐厅，很有名么？”

    阿甘左笑哈哈地拍了拍陈放的肩膀：

    “你去了就知道了，那个地方你去过一次之后绝对终身难忘，那真是，环境好，味道好，妹子润……咳咳，总之，一切那都是嘎嘎好！”

    陈放听到这，双眼也是陡然放出光芒来。

    倒不是他对吃的有多么热衷，主要是他把握到了阿甘左刚才那句话的重点，

    妹子……润！

    随后，江离几人便是乘坐小船来到了来到了海蓝餐厅之中，走了进去。

    这一次江离他们进去后，老板娘塞丽娜也是很快地赶了过来，笑容甜美地对着江离一行人躬了躬身，态度显得是比最初第一次见到时还要更恭敬：

    “尊贵的永夜伯爵大人，欢迎您的再度光临。“

    说到这里时，塞丽娜的眼眸当中也是闪过一抹暗暗的惊诧。

    毕竟，就在十几天前眼前这人还是子爵爵位，然而现在却已经是晋升到了伯爵，看眼前这名年轻人才不过二十多岁出头的样子吧。

    二十多岁的伯爵，这在玛尔公国的历史当中，可是相当罕见的。

    近百年种，应怕是也只有那个男人做到过吧。

    念及至此，塞丽娜的脑海之中也是不禁浮现出了那道手持双剑的伟岸身影，明亮的美眸之中也是闪过一抹哀怨和担忧。

    阿甘左，你究竟去了哪里……

    戴着面具的阿甘左显然也是察觉到了塞丽娜脸上那细微的表情变化，心中微微一颤，似乎想要开口，但最终，还是什么也没有说，默默地跟在江离身后落座了。

    陈放进来后也是左看看右看看，宛若刘姥姥进大观园一般，是双眼放光，连连称赞。

    “我滴个乖乖，这可是比我去的那几个米其林三星餐厅的环境还牛逼多了呀。”

    作为一名平平无奇的富二代，现实世界当中的高档餐厅，陈放自然也是去过的。

    但无论是哪一个，在环境上都是无法与眼前的这座餐厅所媲美。

    “嘿嘿，小子，这家环境一绝，但料理更是一绝。”

    阿甘左笑着对陈放说道。

    旋即，阿甘左便是指着菜单，对着服务员道：

    “跟上次一样，这个，这个还有这个不要以外，其余的全都给我上一份，哦，不行，这次又多加了一人，那就给都double一下，通通给我上两份！”

    在上次见过阿甘左那恐怖食量的服务员，此刻也已经是见怪不怪了，恭敬地点点头，便是离开了。

    在厨房里正做着料理的香吉士听到了阿甘左点的菜单，眉头陡然一皱，但想了想，便也没有多说什么，点头照做了。

    随后，一道一道的料理便是开始接二连三地出锅，端到了江离等人的餐桌上，他们三人随即便也是开始大快朵颐起来。

    “我靠，这炸鸡味道，绝绝子啊！”

    陈放咬下一块外皮酥脆金黄，香气扑鼻的炸鸡块，眼眸陡然一亮，惊喜地大叫道。

    刚开始，他见到端上来的是一盘炸鸡时，还有些不以为然。

    毕竟，炸鸡这种没啥技术含量的东西，做的再好也就那样了，能有什么差别，心中有些小小的失望。

    然而，当他真的咬上那么一口之后，整个人顿时就是只觉得灵魂都是在瞬间升华了。

    一口咬下去，滚烫鲜甜的鸡汁，冲破了酥脆咸香的外皮，在口腔中轰然炸开！

    鸡肉嫩而不柴，汁水四溢，软烂脱骨，令人欲罢不能，简直是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋———妙到家了！

    陈放发誓，这是他有史以来吃过的最好吃的炸鸡，没有之一！

    香吉士靠在厨房门旁边的墙壁上，点起了一根香烟。

    看着江离三人大快朵颐，露出一脸幸福表情的模样，他的嘴角也是微微翘起一抹弧度来。

    对于一名厨师来说，没有什么是比看到客人吃到自己的做的菜后，露出如此幸福的表情，更开心的了。

    不得不说，虽然那个黑袍面具装逼男有些der呵的，但这几人，倒还真都满对他胃口的。

    当初对方邀请自己之时，他有那么一瞬间，还真的是动心了的。

    若是跟这几人一起冒险，给他们每天做饭，应该也会是一件很有趣的事情吧……

    一根烟抽完，香吉士将其丢在了一旁的垃圾桶，旋即苦笑地摇摇头返回到了厨房之中。

    ………

    十几分钟后，就在江离等人大快朵颐之际，餐厅外却陡然传来了一阵噼里啪啦的整齐无比的脚步声。

    江离闻声，眉头陡然一挑，嘴角翘起一抹微不可察的弧度来。

    终于是要来了么……

    哐当！

    餐厅的大门被人一把推开，随即山呼海啸的声音宛若潮水一般一股脑的涌了进来。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    “立正、稍息！”

    “原地待命！”

    整齐的吼声之后就是无比的宁静，此刻，所有的餐厅工作人员，看到餐厅外的景象都傻了。

    因为，他们看到他们的餐厅外面竟然是站满了密密麻麻，放眼望去将近有几百人的一脸肃杀，全部身着银灰钢甲的军队士兵。

    嗒、嗒、嗒……

    一名灰色短发，戴着黑色墨镜，嘴里叼着根雪茄的中年男子走进了餐厅内部的大厅里，门口负责迎宾的几个服务人员这时候大气都不敢喘一口，宛若僵尸一般在那里站着一动不动。

    因为这名灰色男子的头顶上的等级赫然是恐怖的78级！

    而那身银白色的军装肩膀上所贴着的是一颗五角金星的标志，更是代表着此人的军衔位列于玛尔公国的大佐，已经是属于玛尔公国军部的骨干高层！

    （玛尔公国军衔分级：大将、中将、少将、大佐、中佐、少佐、大尉、中尉、少尉、上等兵、一等兵、二等兵）

    灰发男进入到了餐厅里后，没有理会任何的工作人员，径直站在餐厅的最中央，如鹰隼般锐利的眸光扫过餐厅内的每一个人，旋即掏出一张印有人像的通缉令，冷声喝道：

    “我是斯摩格，玛尔公国的大佐，此次前来缉拿公国重要逃犯山治，无关人员，尽快撤离！”

    所有人闻言一愣，一些认识香吉士的人更是面露震惊。

    虽然，他们不知道山治是谁，可现在通缉令上印着的人像不正是香吉士嘛！

    而且，这悬赏金更是高得离谱，足足有5000万金币！

    哗！

    顿时，全场一阵哗然。

    他们谁都没有想到，餐厅里的厨师香吉士竟然是一名悬赏金如此之高的在逃通缉犯！

    一时之间，整个餐厅内的所有工作人员和顾客全是被震惊得说不出话，紧接着，一些正在用餐的顾客们便是开始接二连三地快步离开了餐厅。

    老板娘塞丽娜见状，眼眸之中陡然闪过一抹凝重，心中暗暗一叹，但脸上还是挂上一抹亲切的笑容快步来到斯摩格面前问道：

    “大佐大人，是不是弄错了，我们餐厅的厨师怎么会是逃犯呢？”

    “你是？”

    斯摩格双眼微微眯起，看着塞丽娜。

    塞丽娜旋即微微躬身，恭敬道：

    “我是这家餐厅的老板，塞丽娜。”

    斯摩格闻言，锐利的眼眸直直鄙视向塞丽娜，冷声质问道：

    “我记得，当初这道通缉令已经是下发到公国境内每一座餐厅里了吧，你怎么会不知道？”

    被斯摩格直直逼视的塞丽娜脸上的表情没有丝毫的变化，依旧挂着尊敬的笑容道：

    “大佐大人，但我们餐厅确实是没有收到这份通缉令。”

    “哼！”

    斯摩格闻言，冷哼一声，也懒得继续再与眼前的婆娘纠缠，直接是冷声问道：

    “那他现在在哪？”

    塞丽娜闻言，微微摇了摇头：

    “抱歉，大佐大人，今天，我让他去城镇采购食材去了，现在，应该是在西海岸的菜市场当中。”

    斯摩格闻言，眼眸当中陡然是闪过一抹冷厉，直接是一把捏住塞丽娜那纤细的脖颈，沉声喝道：

    “臭婊子，你是把我当成**了么？”

    “再给你一次机会，快说他在哪，不然，我连你一起抓！”

    “额………额……咳咳，我真的不知道……”

    塞丽娜此刻的脸庞尽管已经被捏得憋红，但仍旧是坚定地摇头道。

    “你找死！”

    斯摩格闻言，眼眸当中陡然是闪过一抹杀气，手上的力气再度用力了一分，似乎是想要将塞丽娜直接捏死。

    “住手！”

    “混蛋，给我松手！”

    两声冷喝同时响起，旋即便只见两道人影迅速地窜出，眨眼之间便是飞射到了斯摩格的身旁。

    而这两人，赫然就是阿甘左和山治！

    只见，此刻，阿甘左和山治一左一右，站在斯摩格的两侧，阿甘左手中的剑以及山治的腿下的脚纷纷是对准了斯摩格的脖颈，冷声喝道：

    “放开她。”

    被两人对准要害部位的斯摩格此刻脸上的表情一如既往的的平淡，看了看左手边的阿甘左，又看看了右手边的山治，旋即对着山治冷笑着道：

    “你的同伙？”

    山治闻言，看了看另一边的阿甘左，眼眸当中也是闪过一抹惊诧，没有想到对方竟然也会出手，但随即还是摇摇头道：

    “我不认识他。”

    “而且，我再说一遍，放开她！”

    话音刚落，山治的脚已经是再度逼近斯摩格的脖颈，彼此之间的距离已经是不足几公分！

    斯摩格见状，同样是回以冷笑，手腕轻轻一抖，便是直接将手中的塞丽娜宛若扔一条死狗一般给扔了出去。

    阿甘左和山治见状，眼前瞳孔骤然一缩，刚想前去抱住塞丽娜，可身后的斯摩格也在同一刻暴起发难，直接是拿出一把十字钢叉攻向他们二人，迫使他们只能是被动防御。

    砰砰砰！

    几声爆响，三人之间便是瞬间开战，扭打在了一团！

    而此刻的塞丽娜则是在斯摩格刻意的手腕大力之下宛若出膛的炮弹一般飞射出去，直奔身后的墙壁轰去。

    这要是轰到墙壁上，以塞丽娜那孱弱的身体，就算不死也要半残。

    阿甘左和山治看得心急，但受制于斯摩格的猛烈攻势，一时之间，根本动弹不得。

    然而，就在这千钧一发之际，一旁的餐桌上顿时飞出一道宛若疾风般的身影，带起一阵刺耳的狂风呼啸声，直奔塞丽娜而来。

    塞丽娜此刻已是绝望的闭上了双眼，准备迎接自己的死亡。

    然而就在她闭上双眼的瞬间，她便感觉到有一只温热有力的大手抱住了她的腰部，随即她便感觉自己的身体迎着呼啸而过的风声，飞了起来，周围的温度也在同一时刻迅速升高。

    那是一个温暖无比的怀抱，强有力的双手环护在自己的身后，将她紧紧抱住，那种感觉，就像是小时候父亲的怀抱，温暖，踏实，有力，充满了安全感。

    塞丽娜猛然是睁开了眼睛，惊讶的发现，竟然是那位永夜伯爵大人！

    不得不说，江离长出了一副足以让全天下的女人都为止心动的容颜。

    看着江离此刻那英俊无暇的脸庞以及那完美无比的下颌线，塞丽娜本是惨白的俏脸上此刻却是浮现出一抹红晕，眯着眼睛，薄薄的诱人红唇勾起一个甜美的弧度，身子更是不自觉地朝那怀中缩了缩，脸上整个的表情都显得很是放松和享受。

    咚。

    江离抱着塞丽娜，平稳的落下地来，随即将她缓缓放下，脸上露出一副温和而阳光的笑容道：

    “你没事吧？”

    “没，没事。”

    塞丽娜红着脸，微微摇头道。

    【叮！塞丽娜对您的好感度提升50点！】

    阿甘左和山治也是瞥到了身后的情况，心中暗骂江离一声小混蛋，但看到塞丽娜安然无恙，心中的大石终于是落下地来，旋即便是再度与斯摩格交手了几下，便是趁机退开。

    之后，山治对着身旁的阿甘左说道：

    “喂，装逼男，这是我自己的事情，不用你插手。”

    阿甘左闻言，白了他一眼，毫不在意地说道：

    “说那么B话干什么，你不会以为对方现在还能放过我吧，咱们俩还是想想怎么把眼前这家伙干趴下吧。”

    山治闻言一愣，旋即嘴角勾起一抹微微的弧度来，点了点头道：

    “也是。”

    而另一边，听到餐厅里的打斗声后，站在餐厅门外的士兵们也是迅速鱼贯进入，围成了一个圈，将阿甘左和山治二人包围在了里面。

    而在包围圈外围的江离等人则是远远地注视着圈内的情况。

    塞丽娜的面色显得相当的紧张，但江离的面色却是一如既往的平淡。

    而这时候，陈放也是提着一块炸鸡腿凑到了江离的身旁，小声问道：

    “江离，现在这是啥情况啊？”

    “如你所见喽，这一仗打完，咱们估计就得跑去外国避避风头了。”

    江离耸了耸肩，微微一笑道，并没有对陈放解释太多。

    旋即，再度看向场中的山治，江离的眼眸之中也是微微闪烁。

    山治，玛尔公国文斯莫克公爵的三儿子，天赋异禀，战力超强，仅仅不到6岁，便是晋升15级成功转职，也是打破了玛尔公国年龄最早的转职记录，被无数人寄予厚望，已经基本上是被钦定为文斯莫克家族下一任的掌门人。

    而文斯莫克家族属于是跟着玛尔公国始祖皇帝打天下的几大开国功臣之一，地位显赫，势力庞大，绝对是玛尔公国内，抛开皇室以外，最大的几支豪门势力之一。

    然而，也正因此，到了这一任皇帝卡罗特时，担心文斯莫克家族功高震主，威胁其王权统治，旋即便是在十年前来了一场过河拆桥的戏码，以莫须有的叛国罪名，将文斯莫克家族定罪讨伐。

    旋即，势力庞大的文斯莫克家族也是在顷刻间倒塌，整个文斯莫克家族的所有人都是被屠戮殆尽，只跑了当时尚且年幼的山治。

    之后，山治一路逃窜最终跑到了西海岸，被塞丽娜收留，在餐厅当中当了一名厨师。

    而此后，山治再厨艺上所展现的天赋更是惊人，仅仅十年的时间，便从对料理还一窍不通一举成为了九星级美食家，距离十星满星级，也仅仅只是差了最后一星。

    神域里除了主职业以外，还有许多的副职业，比如说附魔师，炼金师，美食家，锻造师等等，级别分级也都是统一的都是按照1星到10星来分。

    一般来说，副职业能升到个5，6星级就已经是相当罕见的星级，而7，8星级更是大师，宗师级的人物，可能一整个国家内也就那么十几个甚至几个，至于再往上的9星级乃至10星满级，更是当世罕见，绝对的王者级别的人物。

    而这，也是江离看上山治，想要让其加入自己团队的原因。

    毕竟，9星级美食家所能发挥出的作用，那真是常人难以想象中的大。

    而在前世，也就是这个时间，斯摩格带领军队前来缉拿山治。

    当时，山治只有70级，在78级的斯摩格和数百名精锐士兵的围攻之下，自然是不敌对方，被斯摩格就地格杀。

    而当时在这座餐厅用餐的江离正巧是目睹了这一惨剧，之后再一打探，所以才得知了这背后的事情，让江离也是惋惜不已。

    但如今，再度重活一世的江离，自然不会是让上一世的惨剧重蹈覆辙。

    【作者题外话】：家银们,我最近有一个苦恼,长得太帅了,好多妹妹追我咋办啊?

