    病房里，陈洛拿着猫牙直播给的SSS合同，随手就签上了自己的名字。

    字体铁画银钩，力透纸背。

    “您不看一下具体条例吗？”

    丁曼美眸闪动，看着陈洛好奇的问道。

    “有什么可看的？”

    陈洛淡淡道。

    对于猫牙直播那些人的把戏，陈洛可比眼前的丁曼看的清楚多了。

    现在给陈洛签SSS合同，

    无非是因为陈洛展现出来商业价值太过于惊人。

    一旦陈洛签了合同，

    他们那群所谓的老板，运营，就会开始想方设法的将你的合同换掉。

    没有人愿意将自己的利益分享出去，

    资本家更不会。

    猫牙直播是这样，之前在直播间刷弹幕吸引陈洛的鲨鱼直播、抖动视频、必站统统也都一样。

    无论签在哪里，

    老板都会想方设法将你的合同换掉，

    将你的钱抽走！

    既然如此，那还有什么看的必要？

    还有什么换平台的必要？

    再说了，陈洛直播根本不是为了赚钱，不然完全可以自己开一家公司。他直播只是为了算命，躲避天道惩罚，窃取天道气运，修炼周天秘术。

    直播只是他修炼的工具而已，

    没必要投入太多心思。

    就像给丁曼母亲看病一样，只是为了获得死气而已。

    不过，陈洛虽然不在意直播带来的收益，

    但若是猫牙直播敢算计自己，

    他也不介意敲打敲打这群吸血的资本家。

    我不在意，

    但不代表你可以算计！

    丁曼虽然不知道这些，但也能看的出来，陈洛对于直播是不屑的。

    此刻，刘院长跟秘书，以及黑山带来的模特已经被黑山赶走了。

    没办法。

    刘院长盯着丁曼看，

    秘书跟模特盯着陈洛看，还不时的有什么小动作，三个人谁都不怎么正常。

    见陈洛签完合同，马上要走了，李东升赶紧挺着啤酒肚从门口走了进来。

    “大师……”

    李东升问了个好，然后继续说道：“我想……买俩个玉符。”

    刚陈洛在签合同的时候，

    刚他从黑山那里知道了丁曼母亲治病的玉符是陈洛做的，

    他差点惊的咬到舌头。

    陈洛算命术神奇无比就足够让人震惊了，没想到还能制作这样神奇的玉符。

    当下就想给自己跟李爽一人买一个。

    “可以。”

    陈洛点点，他给丁曼母亲制作玉符的时候，再次确定了制作玉符对他修习周天秘术有好处。

    对修炼有好处的东西，

    自然要多做了。

    黑山听到陈洛说可以，赶紧围了上来：

    “大师，我还能不能再买一个？”

    他的平安符上次跟沙勾飙车的时候用了，一直想要再买一个，但他听人说算命先生做符箓，一个人只能买一次，多了不但会不灵，而且对算命先生的气运也不好。

    所以一直没敢单独问陈洛。

    “可以，过俩天你们来找我吧。”

    陈洛点点头。

    黑山大喜，果然大师不是那些江湖骗子能比的！

    回去的时候，

    陈洛本来打算回自己租的那个俩居室。

    但看了看校门还没关，

    想了想，马上要实习了，在宿舍的机会并不多了，便转身回了宿舍。

    他并知道，他这个随意之举，让某小跟班的计划付之一炬。

    深夜，陈洛的俩居室里，不断的有手机消息声响起，小跟班楚幼哈欠连连，发着消息。

    “他到现在还没回来，怎么办？”

    “你还在楼道里等他吗？”

    “没有，我在他家！”

    “啊，你怎么进去的？”

    “一个女的搬家，说她搬错地方了，我跟她说我认识小洛少爷，她就很开心的把门留给我了。”

    “那你换好衣服等着给他一个惊喜吧！”

    “他会喜欢吗？”

    “相信我，没有哪一个男人能拒绝。”

    ……

    小跟班等了一夜，而陈洛则是修炼了一夜。

    “呼。”

    陈洛长舒一口气，将周天秘术停了下来。

    此刻他只感觉全身舒畅，

    虽然境界还是人境五阶，但他感觉自己对周边的各种气运感应，更加敏感了。

    他出去转了一圈，

    以前只能通过周天秘术看到的各种气运，现在只凭借肉眼也可以看到，不过只能看到淡淡的轮廓。

    周天秘术可以看尽人的一生，

    但只限于陈洛看的时候。

    因为人的气运会不断的变化，若是不去扰乱它，人的命运就会正常发展下去。

    但若是一但被扰乱，

    命运便变的无法琢磨了。

    所以厉害的算命师，只会给同一个人算一次命，因为第一次算命已经扰乱了他的命运，往后再怎么算也都是变数。

    即便是陈洛，

    现在也无法再算出李东升，黑山等人之后的命运。

    因为他们的命运已改。

    想要准确的算出，恐怕得突破人阶之后了。

    陈洛回到宿舍，

    再次打开了猫牙直播。

    SSS级合同签订以后，陈洛的直播间登上了猫牙直播的首页。

    一张大大的横幅，

    悬在各类直播间的上面，

    图上陈洛带着金色面具，身穿黑色道袍的身影，无比神秘。

    现在陈洛的名气，

    在直播平台直接爆炸，

    很多粉丝第一时间收到了陈洛开播的消息，瞬间就点了进来。

    还有一些人，

    看到了猫牙直播给陈洛做的推广小视频，

    也顺着链接点了进来。

    刚开播没一分钟，

    一条醒目的提示就出现了直播间上方。

    “【离人】在【神算】直播间开启了一张藏宝图。”

    后面还有一堆送小礼物的，

    满屏都是礼物与弹幕。

    很多看直播的人喜欢开弹幕，但此刻他们发现开了全部弹幕根本看不到直播间什么情况，

    密密麻麻都是字幕，各种颜色都有，

    陈洛的身影被挡的严严实实，

    根本什么都看不到！

    众人还在手忙脚乱的关弹幕，又一条醒目的提示出现在了直播间上方。

    “【勇敢牛牛】在【神算】直播间开启了一张藏宝图。”

    “停停停！不要送了！”

    陈洛赶紧开口，照这样子送下去，自己还下不下播了？

    直播间众人顿时乐了。

    “哈哈，见了那么多主播，第一次见有人说别送礼物的！”

    “我去，藏宝图都不要？”

    “坏了，主播飘了，藏宝图也看不上！”

    “主播，你上次不是说这次开播要改算命的规则吗？”

    “对！赶紧改吧！我建议看三.围算命！”

    “我去，这个好！我支持！”

    陈洛一脸黑线，这都是些什么人？

    【作者题外话】：感谢大家支持！

