    轻微摇晃的马车上，赵昊看着一份来自特科的电报。

    ‘库存已清空，众掌柜移民海外发展，勿念。’

    虽然使用了密语报告，赵昊能看懂那个谁的意思。是说所有跟集团和江南帮有关的黑材料皆以销毁，徐爵也秘密转移到海外去了……

    那在东厂架阁库被烧死的，其实是徐爵给自己找的替身。在这个人命贱如草的年代，身为东厂实际掌控者，想找个替死鬼，不要太简单了。

    然而凡事岂能天衣无缝？勘察火场的北镇抚司校尉发现，不少死者是被绑在椅子上活活烧死的……

    但谁也不敢乱讲，全当没看到，唯恐也引火烧身。

    徐爵这一死，很多事情都死无对证了，所有人都放了心。

    万历皇帝自然被气炸了肺，但也只能先隐忍不发，没有贸然掀起大狱……

    “唉……”赵昊将这份密报在铜炉上烧掉。看着幽蓝色的火焰跳跃间，黑色的灰烬如魔鬼般张牙舞爪，他不禁叹了口气。

    特务干的事，总是让人很不愉快。怪不周公曾经说过，绝对不能对自己的同志进行特务活动。

    但眼下这云诡波谲的时刻，一不小心就会酿成巨大的损失，也只能安慰自己事有从权，不可拘泥了。

    吹走飘着袖口的灰烬，赵昊端起咖啡杯品尝一口。这是婆罗洲引种的第一批咖啡，味道还是不错的。

    馥郁中带着苦涩的咖啡香气，让他神情一振，将午后的倦怠和负面的情绪甩到脑后。

    赵昊便继续看起京城的电报来……

    说起来，从八月初十正式上任到现在，赵首辅已经满月了。

    然而让赵守正脸上有些挂不住的是，在他谢恩上任之后，万历皇帝居然一次都没召见过他……

    但另一方面，赵守正上任的新官三把火——《请蠲积逋以安民生疏》、《请宽追比疏》以及《请重开书院讲学疏》，却都顺利得到了万历皇帝的批准。

    第一道疏让百姓十分高兴，第二道疏让官吏额手相庆，第三道疏则士林大喜，一时间天下称颂赵相公，都说新首辅带来新气象！

    百官更是私下里开心的议论说，这下终于熬过了严父，迎来慈母了……

    同时，万历皇帝也没闲着，数次跳过内阁，直接下旨，起复邹元标、余懋学、丘橓等大批因为得罪张居正或者反对改革被罢官者。

    没能通过整倒冯保清洗张居正一党，万历显然并未善罢甘休。在漫长的等待中，他早已想好了各种对策，并积攒了足够的耐性和执拗，将其一一实现。

    起复被张居正搞下去的人，就是他自认为的一招妙棋。这些官员铁定反张，便是他的天然盟友！

    但因为被张居正搞下去的人实在太多了，一股脑起复没那么多位子安排。所以万历只能一批一批的来。

    他首先起复的，便是夺情风暴中得咎的官员。这些人占据大义名分，早已直声满天下，谁反对起复他们，谁就是政治不正确的奸佞。

    而且这些人在张居正一手遮天时，尚且敢出头反对他。现在他都已经作古了，又怎会没胆量向张党开炮呢？

    肯定特别能战斗！

    对此，王国光在卸任前几乎照单全收。退休前多做人情才是王道。

    接任的吏部尚书赵锦，按照赵昊的指示，也没有阻拦过。因此万历这一个多月已经起复了不少官员，等这些人陆续到京，肯定还有好戏看。

    但赵昊并不在乎，这些只知道夸夸其谈的反对党，其实能造成的伤害远不及醋党。他已经拿下了醋党，由着他们陪皇帝折腾去吧……

    而且万历大批起复官员，也不全是坏事儿。比如当年逼得张相公差点拔刀自杀的王锡爵，就被以礼部右侍郎起复。

    其实万历还想起复当时带头反对夺情的张瀚，但张天官都快八十的人了，坚决不凑这个热闹，皇帝也只能作罢……

    此外，万历还准备起复一个老汉，那就是海瑞……

    张居正不喜欢海瑞，执政期间一直把这柄上斩昏君、下斩奸臣的大明神剑困在南京闲散投掷，坚决不召他进京，亦不放他到地方去主政。

    海瑞一气之下，便辞官回琼州老家奉养老母去了。万历十年海母以九十五岁高龄去世后，他服丧期满，依然不肯出来做官。

    但海瑞这些年也没闲着，他辞官后便应赵昊的邀请，以客卿的身份帮赵守业重整形同虚设的检监委，让集团的内控审计能力上了好几个台阶。

    后来他又帮张筱菁组建起反贪渎调查基金会，并培养了大批素质过硬的独立调查员！

    江南集团能如此清廉高效，绝对离不开海瑞这十几年的幕后工作。

    海瑞虽然没有马上接受皇帝的任命，但只是对起复他为南京左都御史不满，直言不肯再去南京，却并没把话说死……

    平心而论，赵昊是舍不得放海瑞回去的。但海瑞是自由的，他得尊重老同志……

    说起海瑞来，赵昊还有一位志同道合的好同志，那就是林润。

    不过去年冬天，林润老父去世，他回福建老家丁忧去了。而且林润既是高拱的爱将，也是张居正的改革干将，万历未必会喜欢他……

    ~~

    看完了京城的电报，赵昊对来到他身边的张筱菁叹气道：“没想到吧，咱们这位万历皇帝是头十足的白眼狼。”

    “我爹怎么得罪他了？为何处心积虑要对付已经过世的老师？”张筱菁红着眼圈，无限悲愤道。

    她的政治天分本来就极类乃父，远胜六个兄弟。自然知道皇帝起复这么多被她父亲打倒的官员，下一步就是要对张太师反攻倒算了。

    “因为岳父活着的时候，他没那个胆子。”赵昊轻拍着张筱菁的后背，安抚她道：“放心，我是不会由着他乱来的。”

    “不，你得由着他乱来！”张筱菁却粉面含霜的摇头道：“到时候难看的是皇帝，不是张家！倒要看看往后还有谁，会在为他老朱家鞠躬尽瘁，死而后已！”张筱菁发起狠来，连自家人都不放过道：

    “也让我那帮兄弟张张教训，知道什么叫福兮祸所伏！”

    “没这个必要吧，你侄子都还小，奶奶又那么大年纪了……”赵昊劝道。

    “逝者已矣，莫非他还能抄家灭族，开棺戮尸不成？！”张筱菁哼一声道。

    “这……”赵昊心说，他还真能干出来。

    张筱菁已经不惮用最大的恶意，去揣测万历皇帝了。却依然没料到，朱翊钧能贪婪无情到超乎常人想象的底部……

    “绝对不会到那一步的！”赵昊不忍向她描述张家未来的惨状。他握着妻子的手，转移她的注意力道：“对了，还有个事儿想听听你的意见。”

    “什么事？”张筱菁问道。

    “是跟西班牙谈判的事儿，你不是去过欧洲，跟红毛鬼打过交道吗？帮我参谋一下呗。”赵昊便抽出一张苏州来电，递给张筱菁。

    张筱菁一看，是担任全权谈判代表的西非地区行政总裁唐保禄，关于谈判进度的汇报。

    唐保禄现在人在里斯本，当然没得电报用。不过靠飞剪船和信鸽系统，只用了八十天月的时间，就把信送到了苏州，已经堪称奇迹了。

    ~~

    今年春天，不可一世的西班牙人，终于在明葡法联军的持续打击下，彻底撑不住了。

    又被断绝了与美洲殖民地的联系，西班牙国内爆发了罕见的大饥荒。

    英格兰的伊丽莎白女王，趁机处死了天主教阵营的苏格兰女王，并与尼德兰结成新教联盟，表态将全力支持后者独立。

    四面楚歌的局面让高傲的腓力二世彻底冷静下来。他意识到再一味蛮干下去，西班牙将在各国围攻中彻底崩溃。

    他虽然没学过孙子兵法，却也知道远交近攻的道理——稍有头脑的人都能看出，远在几万里外的明国人，是与西班牙利益冲突最小的一方。而且双方还互有强烈的贸易需求，完全具备议和的可能。

    一旦跟明国人达成议和，弱小葡萄牙人纵使百般不愿，也只能与西班牙停战。这样五个敌人就去了两个。

    而且更重要的是，没了明国舰队的阻拦，西班牙就能恢复与殖民地的联系。待珍宝舰队将美洲财宝源源不断的运回西班牙，他才能稳定国内局面，恢复帝国最重要的军事实力。

    然后集中力量讨伐胆大包天的小姨子！

    于是腓力二世便派使者到里斯本请求停战。

    江南集团这边也早就想结束这场旷日持久的战争了，于是双方一拍即合，从今年四月份便暂且罢兵，同时展开了艰苦的停战谈判。

    西班牙作为求和的一方，当然要向胜利者付出足够的代价了。

    然而腓力二世顺风顺水了半辈子，西班牙帝国更是老子天下第一了太多年，一时间没法摆正心态，根本不想吃亏。

    唐保禄禀报赵昊，经过数轮艰苦的谈判，西班牙人只肯承认吕宋归属大明，并恢复大帆船贸易，最多再赔偿一百万比索就是极限了。

    至于唐保禄提出的，将北美西部转让给江南集团，将圭亚那转让给葡萄牙作为战争赔偿，西班牙人根本理都不理！

