    

    
                第1991章

    
                游乐园光是前期投资，就超过百亿，除了谭俊达他们这些本市的富豪外，还拉了一些外地的投资。

    
                按照规划，整体投资可能会超过千亿。

    
                目前一期建成，进入试营业阶段，如果生意好，后续的投资自然可以顺利展开。

    
                倘若生意不好，可能就直接黄了，所有人的投资都得打水漂。

    
                值得庆幸的是，他们在投资前找过江志浩，得到了他的建议。

    
                买下的那些版权，在国内还是相当有吸引力的。

    
                另外运营模式，也和普通的游乐园不同。

    
                按照江志浩的说法，凡是能持续经营下去的游乐园，必定有自己的特色。

    
                比如迪士尼，就有自己的各种IP加成，但IP只是吸引人来的一个点，想让人玩过一次还想来，就必须营造其它的氛围。

    
                迪士尼除了那些驰名IP，最受欢迎的，还有花车巡游。

    
                大型的花车巡游上，有好看的舞蹈，还有激情澎湃的音乐。

    
                疲惫一天的人们在看到这些精彩表演的时候，往往会忘记劳累。

    
                谭俊达他们也吸收了这个经验，花重金搞了个花车巡游团队，仿照迪士尼这种国际大型游乐园。

    
                还别说，刚一推出，就吸引了许多人。

    
                尤其是本地人，都觉得能有这么上档次的游乐园，很是自豪，哪怕对各种游乐设施没兴趣，他们也愿意来支持一下。

    
                本身江志浩是不太赞同开游乐园的，因为风险比较大。

    
                这种项目一向有七亏二平一盈的说法，就是开十家，有七家是亏的，两家勉强收支持平，只有一家能产生盈利。

    
                最主要的是，想做好就必须花大资金投入进去，而一旦亏损，那也不是个小数字。

    
                重生一世，江志浩的心态比前一世更加沉稳，不愿意搞这种过大的项目。

    
                这也是为什么他拥有超前数十年的经验，却从来没有碰过和游乐场有关的公司原因。

    
                再有名的IP，都将成为过去，一旦被新事物抢走了吸引力，这些投资巨大的游乐场，就会成为你的累赘。

    
                在江志浩经历的那一世，就有很多鲜明的例子。

    
                未来的娱乐，将成线下转为线上，虚拟世界的诞生，让人们可以在一个全新世界里完成现实中所有做不到的事情。

    
                小说中的全仿真虚拟体验，已经成为现实。

    
                当人们可以在另一个世界飞天遁地的时候，谁还会去玩过山车？

    
                所以那些大型游乐场到最后，已经没什么人气，到了江志浩重生前几年的时候，已经是日落西山，摇摇欲坠。

    
                不过就目前的情况来说，随着普通人的经济条件提升，游乐场的红利反而不断增加，还可以再吃二三十年。

