    燕京，龙门大厦，地下黑拳场。

    庄蝴高大的身躯，站在二楼贵宾区的单向玻璃前，双手插胸，视线投放在场中央的擂台之上。

    他浑身的肌肉紧绷着，如果有人在他身边，肯定会发觉到来自他内心的紧张。

    只因为那个擂台上的男人太强了。

    不是一般的强。

    这个身穿白色古典和服的东瀛男子好像会妖术，他似乎有迷惑人心的异能，只要是和他对敌的选手，通通都会被他那种奇异的能力打败。

    “嘭！”的一声，又是一名央国好手被他击飞出去，生死不知。

    “该死的！”庄蝴扭头冲k先生沉怒道：“替我安排比赛，我亲自试试水。倒要看看这个家伙有什么古怪，哼。”

    k先生的眉头紧皱着，语气里带着沉重：“你不要冲动，这个家伙好像和我们这些本国选手不同。他的手刀很犀利，一般人根本扛不住，而且主要厉害在那种古怪的能力上。”

    “是谁带他来的。”

    “黑豹俱乐部的老魏。”

    “老魏什么时候认识东瀛人了。”

    “谁知道呢，这家伙贼眉鼠眼的，听说欠了不少高利贷，估计是穷疯了，也不知道从哪里找来这么个高手。”

    ——————————————————————

    ‘东条攻山玉’脚下穿着木屐，“哒、哒、哒”，缓缓从龙门大厦内走出，立刻有一辆央国京牌奔驰车停在他的面前。

    车内探出个贼眉鼠眼的家伙，正是黑豹散打俱乐部的老板，魏不保。

    魏老板冲这位身穿白色和服的东瀛人谄媚道：“东条先生，快上来，我带您去吃饭。您让我大赚了一笔，咱们得庆祝一下。”

    “魏桑，你去前座，我讨厌别人和我坐在一起。”东条攻山玉的央国话，出奇的好，可以说字正腔圆，可见他下过一番功夫。

    平时他在东瀛，便自诩为‘央国通’。

    “好好好，我去前边坐，不打扰您的雅兴，嘿嘿嘿…”魏老板也不着急，只要是能给自己带来利益的金主。慢说是让自己去前边坐，就是让自己叫他爹都行。

    看魏老板对待东条攻山玉的态度，比对待他自己的亲爹还好，那叫一个谄媚，那叫一个周到。

    东条攻山玉傲慢道：“魏桑，我这次来你们央国，为的就是视频里的家伙。我已经打败了四五个对手，他为什么还不出现。”

    魏老板扭头冲后座上的东瀛人夸张道：“他怕您了呗，估计那小子听说了您的名头，吓得不敢出来了，这也是有的。”

    东条攻山玉的手里摩挲着一块玉牌，玉牌上镌刻着一行小字，写的是：一生俯首拜阳明。

    作为“杀婴取道流”的大师兄，他无时无刻不在严格要求着自己。

    为了修炼‘忍术’，成就那传说中的‘上忍’，他愿意付出自己一生的精力，那是他身为古老传承继承人的骄傲。

    就在前不久，他无意中得到了一段视频，视频里是一个央国的地下黑拳场。

    黑拳场没什么奇怪的，世界各国都有黑拳赛。令东条攻山玉诧异的是，视频中那个强的不似人类的家伙。

    那个一拳之力，可以降龙伏虎的家伙。

    高手在看到高手的一刻，触动了东条攻山玉的心弦。他在那一刻便决定，前来央国挑战这位霸道的拳手。

    而且，也是为了圆自己的一个梦。

    东条攻山玉是个典型的东瀛人，他对于**十年前的那场世界大战总是耿耿于怀。实际最终的结果虽然是东瀛人输了，天皇陛下被迫宣布无条件投降。

    可那是因为梅国的参战。

    他和自己的师兄弟们，没事就喜欢用沙盘模拟推演，他们总结出一个事实。

    那次大战，假如没有梅国人的参与，贫穷弱小的央国，不过是大合民族的盘中餐而已，早晚都要做大合民族的后花园。

    在东条攻山玉的心里，诺大的央国，包括央国人，天生就要低东瀛人一等。

    哪怕央国人多势众，也不过是些乌合之众而已，怎么能与团结坚毅勇敢的大合民族相提并论，那是对东瀛人的侮辱。

    他每次参拜‘靖国神社’时，都要暗自发誓：央国人，你们等着，大合民族一定会回来的，一定会！

    魏老板叫着这位傲慢的东瀛人，笑声道：“东条先生，想什么呢，如此出神，快琢磨琢磨吃什么，反正是我请客。”

    东条攻山玉面目表情道：“你们央国人就知道吃，每次大难临头，甚至都要先做个饱死鬼，真不知你们是怎么想的。”

    “唉。”魏老板不在乎道：“该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。日出东山落西海，愁也一天，喜也一天，干嘛跟自己过不去呢。

    “您说对么，我的东条先生。”

    “哈哈哈哈，魏桑，你可真是个有意思的人。请尽快为我安排与那个高手的决战，等我打败了他，再好好踏一踏央国的大好河山。”

    “您着什么急呀，时间还长，我带着您慢慢领略央国的风土人情，您就仔细体会罢，哈哈哈。”

    东条攻山玉的眼睛里，倒映出央国首都内环的座座高楼大厦。眼神里有贪婪，还有迫切。

    “魏桑，你要带我去吃什么。”

    “我们央国应有尽有，你想吃什么，我就带你吃什么。”

    东条攻山玉讥笑道：“我想吃‘三吱’。”

    魏不保猛的回头：“您说您想吃什么，我没听清楚。”

    “三吱。”东瀛人再次重复一遍。

    魏老板笑了，撇嘴道：“您要是跟别人说，估计他们还真不知道。可您跟我说，我偏偏能满足您，不就是三吱么，走，我带您去吃。”

    司机在自家魏老板的指挥下，立刻掉头，驶向一处偏僻的矮楼。

    “我说东条先生，您可别现在嘴上横，待会儿东西上来，您反而不敢吃了。我知道您是个武道高手，三吱这东西，还真不是什么人都敢尝试的。”

    东条攻山玉骄傲道：“我们大合民族，是最擅长生食的国家，你不必有这个忧虑。”

    魏老板干巴瘦的脸上，露出古怪的笑。

