    太阳未落，万物为眠。

    皇城之中，那无数死士声声裂开剥落的泥土成了死亡号角。

    平地起风，尘土飞扬，天色因此灰朦，仿佛进入了一篇雾霾之中。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    整齐的脚步声响起，整个皇城都在颤抖。

    步兵先行，汇成四条褐色洪流，朝着四扇城门所在之地，逐渐压近。

    很快，那些骑着战马的骑兵一手握着长矛长戟，一手抓着缰绳，也分着成四股力量，渐渐挺进。

    反观苏木等人。

    每支队伍守一处城门，人数没有任何变化，四象旗帜上方的将灵之影目露凶光，喉间传出一种沉闷的低吼。

    手中武器也是在这时候更紧了几分。

    一阵悠长的号角响起，幽都军开始加快速度，齐刷刷的脚步声在这时候变得有些混乱。

    众人长长如出一口气，心中是有绝望。

    面对如此浩荡的军队，他们如何抵抗？

    现在他们面对的不是以一敌百，而是以一敌万！这几乎是不可能的。

    但是，事情已经发展到了这里，已经跟合理性没有任何关联。

    天启不是一直热衷在这些场景的下弄死玩家吗？

    脑残的设定。

    既然之前的联赛有些服务器连晋级的资格都没拿到就被淘汰，那现在这第四轮联赛，一个帝国直接失去后面的联赛资格也并非就不可能。

    只要将参赛的队伍的成员全部击杀，淘汰，那这个帝国自然就没有了全国冠军。

    或许，现在苏木他们面对的情况，就是这样吧。

    这或许真的是一场没有希望的战斗。

    面对浩浩荡荡的幽都军，被渗透所贯穿的设定。

    他们既不能退出，也不能投降，更不能终止。

    只能战斗。

    也只有战斗。

    不论你愿不愿意，这战斗都将降临，并且已经降临。

    如此一来，在这绝望之上，所有人的恐惧自然消失，取而代之的是满腔热血。

    因为恐惧在这时候是最可笑的一种情绪，即便无法完全消除，也必须要压在心里最深处。

    因为，既然横竖都要死。

    那为何不拼命一战？

    杀一个不亏，杀两个就赚。

    只要他们杀的多，那就算后面这些鬼东西毁掉了四象阵法，冲出皇城，按外面的压力也会小很多很多。

    为了自己，也为了人类？

    不管如何，这一战，无法避免。

    “呜！——”

    号角长鸣。

    而在这时候，通过城门的光幕，苏木看到外面的武装力量也是严阵以待。

    一排又一排的士兵全副武装，手持枪械。

    后面还有各种重型武器，机枪堡垒，坦克战车。

    虽然他们彼此之间无法联系，但是外界通过对皇城内部发生的事情来判断，也作出了正确的选择与部署。

    苏木收回目光，心中坦然一片。

    不想当救世主，却一直被推向这个条路，而且自己还无法拒绝，无法抗拒。

    那既然如此，既来之，则安之吧。

    ……

    就在这时候，上方的将灵之影先动作了起来。

    只见四象将士双眼爆发出道道光芒，随后在城门空地上出现了一个又一个光华身影。

    待光华散去，那是一名名威风凛凛的四象战士。

    他们在出现的那一刻，就直接扬起手中武器，朝着那些压来的幽都大军冲了过去！

    看来这场战斗不止有他们。

    苏木长长吐出一口气，与自己的伙伴相识一眼，道：“准备好了吗？”

    “时刻准备着！”×4

    “那好。”

    苏木沉着声音，“这一战，我们必将胜利！”

    “必将胜利！”×4

    骤然之间，雷霆乍现，天雷滚滚，甚至压过了此时皇城中的号角声！

    终于，四象军与幽都军排山倒海般相撞了，若闷雷响彻皇都，盖过了苍穹雷音。

    损失席卷开的劲风犹如海啸席卷山川，震的人心神动荡。

    长剑，弯刀，尖枪，长矛不断碰撞，火光四溅，铿锵撞击声不断。

    沉闷的嘶吼与疯狂的咆哮让整个皇城都为之颤抖。

    这种血与肉的两句交锋刺激着所有人的眼球，在这时候，苏木也发出了嘶吼：“战！！！”

    “战！——”

    “战！！！——”

    这一刻，不约而同的，四支队伍一起发动了攻击，投入了这场大战之中。

    四象军的数量远远不及幽都军，不过好在皇城的面基有限，即便幽都军数量众多，也无法有效形成围剿之势。

    渐渐见，一种以多胜少的错觉让众人热血更加沸腾。

    渐渐的，皇城中那些楼宇开始了新一轮的坍塌。

    战火席卷波及，让皇城处处出现了火光。

    而那些升起的浓烟，滚滚着弥漫了整个皇城，四面旗帜位居四方，猎猎作响。

    中央的幽都旗犹如帝皇般，不动如山，立在比四象旗更高的位置。

    这些死士在被击杀之后，并没有跟之前一样变成流沙尘土，而是像一个活生生的人一样。

    死尸伏地，血流成河，浓浓的血腥味，疯狂的嘶喊声，刺激着众人的每一根神经。

    在这一刻，所有人都杀红了双眼。

    情绪渐渐失控。

    眼中只有鲜血。

    心中唯留厮杀。

    因为他们都知道，这一战要是失败的话，他们也将会因为渗透的设定，永远留在皇城，化为尘埃！

    战斗，依然持续。

    “万符祭！”

    “流光六连斩！”

    “奔雷箭！”

    “分山盾！”

    “水流斩！”

    “……”

    震动天地的喊声令人血脉喷张。

    皇城之外，看到里面场景的众人，脸上也是露出了各种各样的表情。

    有惊愕，有敬佩，有担忧，有激动……

    没想到这场他们以为“就这样而已”的联赛，在接近尾声的时候居然会发现如此巨大战场。

    以雷厉风行之势，拉开了一场皇城中的史诗级战斗！

    随着时间的推移，将快就到了下午6点。

    战斗，依然持续！

    残阳如血，落日的余辉铺洒在已经化作废墟的皇城之上。

    但是战斗却是越演越烈。

    凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮，炽热的烽火，悠长的号角，振奋的战鼓。

    这一刻，他们似战于八荒，龙战于野。

    生死之外，唯有热血！

    热血之上，希望永存！

