    

    冰老这一怒吼，完全动用了斗气。声音传遍了纳兰家的每一个角落。

    “呃！”

    刹那间的霸气外露，惊着纳兰家管家的脸色泛白。

    片刻之后，一位中年人从里面走了出来。眼神在萧寒的身上一扫而过，落在冰老的身上。凝视了片刻，中年人脸色震惊道：“您是……海叔叔？”

    “哼，你还记得我啊！”冰老冰冷着脸，迈步朝着里面行去。轻车熟路，仿若在自家的小院子中步行。

    萧寒之所以带着冰老来此，那是因为，年轻的时候，冰老和纳兰桀也算是认识的好友。

    跟随在冰老的身后，一座座高耸大气的建筑物拔地而起。五步一楼，十步一阁，萧寒暗叹伽玛帝国的三大家族之一，果然名不虚传。

    行走在青石铺就的小道上，萧寒的眼角不时在几个角落中掠过。至于跟在他身后的纳兰肃，初始还以为萧寒是瞎蒙的。步行了一会儿，纳兰肃有些震惊了。萧寒眼角掠过的那几个角落，都有着漆黑的影子，隐藏在阴暗之中。那都是纳兰家的暗卫。

    “好敏感的灵魂感知力！”纳兰肃眉头微蹙，忍不住开始猜测着萧寒的身份。

    “好森严的防御！”与此同时，萧寒也是忍不住微微蹙眉。他能够想象，一个纳兰家就拥有着如此森严的防御，那么作为伽玛帝国的皇宫，戒备一定更加的森严。

    不过，在绝对的实力面前，一切都会不堪一击。

    跟随着冰老，萧寒缓缓行进了大厅。这里已经聚集了几位炼药师。

    “又是一名二品炼药师！”

    萧寒的到来，那些佩戴着三品、四品炼药师徽章的炼药师，眼神不屑地在萧寒和冰老的身上一掠而过。

    “冰老！咦……还有萧寒！”

    在那群三四品炼药师当中，一位一袭红色连衣裙，身材火爆的女子，凤眸错愕地最后停留在萧寒的身上。

    “萧寒，你竟然来了？”女子不是旁人，正是雅妃。雅妃面露欣喜地看向萧寒。

    萧寒微微点头，眼神停留在萧寒身边一位佩戴着二品炼药师徽章的年轻人身上。心中松了一口气，暗道还好，一切还来的及。

    “萧……萧寒？”一边，一袭白色衣裙的纳兰嫣然，错愕地看着萧寒。

    “萧寒！萧家三长老的孙子？”纳兰肃神情错愕。

    虽说萧寒投机取巧，让他纳兰肃的女儿如愿以偿地退了那门婚事。但是，这也只能忽悠其他人，对于他们当事人，可是十分的清楚，之前白纸黑字写的十分的清楚。

    虽然纳兰肃直到现在都在好奇，萧寒究竟是怎么做到的。不过，自此之后，纳兰家和萧家虽然谈不上结仇，但是再也没有任何的来往。

    此刻，萧寒突然出现在这里，纳兰肃不清楚萧家究竟寓意何为。

    一边，雅妃身边的那个年轻人，在萧寒出现的那一刻，眼瞳中明显出现了一抹的错愕和惶恐。眉头微蹙，呼道：“纳兰族长，我们不要再废话了，带我进去吧！”

    年轻人空手一翻，在他的手心中，出现一簇土黄色的火焰。火焰一出现，周围的温度瞬间上升到了一个比较恐怖的地步。

    “这是……异火！”纳兰肃眼中深深地被震撼了，之后出现一抹难以掩饰的狂喜。

    “异火？”

    这些三四品的炼药师，成天和火焰打交道，自然认出了这种火焰的底细。

    “他果然获得了异火，主角光环可真够强大的啊！”

    萧寒眼睛微眯。有关于这簇异火的信息，系统已经呈现在萧寒的眼皮底下。

    风怒龙炎:异火榜排行第十八名。生于古老沙漠中的火焰龙卷风的风眼之中。不同于其他异火，没有固定的地点，而是在每年的最热的几天内，随机出现在沙漠中的任何一处，极其罕见。施展出时会形成龙卷风形态，风与火相结合，火焰高达数百米，像一条巨大的火龙咆哮着旋转前进，具有极强的破坏能力，所到之处化成一片火海。

    萧寒微眯着眼睛，热切地凝视着对方手心中的那缕火焰，在感叹主角光环逆天的同时，也在心道：风怒龙炎啊！呵呵，什么时候将其抽取过来。啧啧啧，突然之间，我怎么就感觉有点喜欢上了这个家伙呢。

    “呃！”

    那个年轻人感受到萧寒的热切的目光，整个人都忍不住打了一个寒颤。七幻青灵涎可是对他十分的重要。灵魂类的药材，实在是太少了。不想错过这个机会，生怕异变诞生。着急地说道：“纳兰族长，势不容缓，你还是快点带我进去医治纳兰老爷子吧。”

    “好。”

    纳兰肃脸上大喜，喜笑颜开。激动地朝着雅妃一笑，感激道：“雅妃侄女，你可真是帮了我一个大忙啊。”

    “纳兰叔叔，一切还是等老爷子医治好了再说吧。”雅妃凤眉轻眨，脸色十分的得意。若是能够救治好纳兰老爷子，对于他们米特尔拍卖场来说，潜在的好处也一定是大大的。

    “是啊，纳兰族长，还是快点带我进去医治老爷子吧！”年轻人催促着纳兰肃，瞄了萧寒一眼，生怕异变再次诞生。

    每一次，只要有萧寒在的场合，似乎他就非常的倒霉。虽然，脸上有着冰蚕面皮，改变了原先的面容。但是在他的内心深处，还是十分的不踏实。

    一年前，他所到之处，竟然已经被萧寒给走过了一遍。让他扑了个空。好在，天不绝他，在出沙漠的时候，遇到了海市蜃楼，十里火海。并且，在药老的帮助下，还获得了这个排行第十八的异火——风怒龙炎。

    “好，我们这就进去！”

    纳兰肃朝着萧寒招呼一声，亲自将他引进内堂。

    咻

    场中一道微风吹起，萧寒的身影幻化，瞬间出现在纳兰肃的面前。将纳兰肃给拦下。

    “这位小兄弟，你难道有什么疑问吗？”纳兰肃眉头微蹙，凝视着萧寒。

    萧寒是冰老带来的，若是换做旁人，纳兰肃已经不客气地喝斥对方了。

    一边，看到萧寒此举，那个胸口佩戴着二品炼药师徽章的年轻人，心脏仿佛都停止跳动了一下。眼神凝视着萧寒。

    萧寒缓缓抬起头，嘴角噙着一抹得意的微笑，问道：“纳兰族长，不知道你可知道这位年纪轻轻的二品炼药师叫什么名字？”        

