    “不然，我们就不要这么战战兢兢，胆小怕事了，直接离开长安怎么样？”

    “不行！”

    年纪最大的那个太监想都不想便直接拒绝：“我们三个太监，带着太子，一旦出城，目标太大，很容易就会被发现，虽然现在外边的情况确实诡异，但说不定这是龙国的阴谋呢？”

    “他们说不定就是故意演给我们看的，实际上现在城门处早就已经被重重包围，只等我们主动跳入陷阱了。”

    那个年轻的太监唉声叹气：“早知道就该直接顺着湖泊前往城外的，这样的话，我们何至于被困在长安？如果不中途上来，现在应该已经在去找主子的路上了。”

    “这不是没办法吗？”

    年纪最大的太监无奈道：“太子毕竟年幼，不谙水性，我们几个最开始还能托着他，不让他沾水，但等我们都没了力气，那时候太子就得被淹死！”

    “太子一死，我们哪还有复命的机会？”

    “那现在怎么办？”

    另外一人问道。

    他沉吟一声：“现在就给主子写一封飞鸽传书吧，告诉他，我们已经得手，然后在此静观其变，看看主子那边还有没有其他的安排。”

    “也行。”

    现在给李世民写飞鸽传书，无疑是最好的办法之一。

    他们几个人迅速做出决定，然后唯一一个识字的太监，就跑去给李世民写这封飞鸽传书去了。

    然而，就在几人正在各自准备的时候，突然，院子里却传来一连串的脚步声。

    顿时，就让他们的脸色齐刷刷一变。

    “什么人？你不是说，这座院子，是你悄悄买下来，根本无人知晓的一处密址所在吗？怎么现在反倒有人来了？”

    年纪最大的那个太监，看向最年轻的那个。

    最年轻的太监闻言也感到一阵狐疑。

    “不对劲，院子外大门紧锁，没有钥匙，他们如何能够进来？不好，他们是直接跳进院子里来的！”

    另外两个人闻言，全都慌了。

    难不成，他们被发现了？

    正在思索间，不知该如何是好的时候，却听到“嘭”的一声，紧跟着被他们关上的房门，直接就被人从外边踹开了，随即长公主李秀宁的身影，出现在他们视线中。

    “长公主？”

    几个太监见状脸色剧变。

    他们万万没有想到，李秀宁竟然能够找到这个地方来。

    而且，来的还不仅仅是李秀宁一人而已，在她身后，还跟着数十位高手，光听他们那沉重的呼吸声，就知道实力相当强劲。

    “把太子交出来吧。”

    李秀宁在房间中扫视一圈，很快目光就落在李玄身上。

    “长公主，你怎么会找到这个地方来？”

    年纪最大的那个老太监脸色不断变幻，这一路上，他们已经足够小心翼翼了，可又怎么会被李秀宁抓个正着，还找来了这个地方？

    “呵呵，这只能说你们运气不好。”

    李秀宁冷冷的看着他。

    这几人从湖泊中爬起来的时候，李秀宁正在不远处的森林中弹奏古琴，以此打发闲暇时间，因此当这三个行踪古怪的太监出现在视线中，李秀宁立刻觉得不对，带着家奴过来查看了一下。

    没想到，当看清楚他们怀中的婴儿后，李秀宁直接就认出，这居然是太子李玄。

    当初长孙娉婷生下李玄后，李秀宁也去拜访过她，因此，对于李玄的长相，多多少少有些印象。

    再加上李玄身上的黄袍，这也使得李秀宁更加笃定自己的想法。

    当时，她就感觉此事不对劲。

    因此，一边派人去跟踪这几个太监，一边前往皇宫打听，很快，在傲天等人封锁消息前，就打听到了太子李玄被三个太监绑架的消息。

    这一下，李秀宁彻底明白了这究竟怎么一回事。

    震惊之余，一边让家奴们切勿打草惊蛇，一边追寻到这几个太监的藏身地点，然后，李秀宁就紧随其后也赶了过来。

    所以才有了接下来的这一幕。

    “没想到那李世民竟然如此歹毒，太子还这么年幼，就要对他下手了。”

    李秀宁一脸厌恶：“有这样的大哥，真是我李家的耻辱。”

    “长公主，还请你不要胡说八道，这件事跟陛下有什么关系？”

    年纪最大的那个太监直接呵斥道。

    “既然不是李世民，你这么激动做什么？你可曾听说过，什么叫做掩耳盗铃？”

    李秀宁接下来的话，让他不禁一愣，暗道坏了，自己紧张之余，竟然主动暴露了。

    脸色一阵青一阵白，在迅速来到床边将李玄拿在怀里之后，这个年纪最大的太监立刻道：“长公主，你毕竟是陛下的亲妹妹，如今陛下沦落成这般模样，你难道不应该管管吗？”

    “我管管，我该怎么管？帮他一起做这伤天害理，不知廉耻的事情？”

    李秀宁声音中充斥着嘲讽。

    那太监道：“就算你不愿意帮助陛下，但也不应该去帮助陛下的仇人，这李玄是李简的儿子，跟你没有任何关系，你为何要帮？”

    “难道这件事暴露了，让陛下被李简除掉，你就满意了，你就高兴了吗？”

    “看来，李世民被李简赶下帝位，赶出长安，的确是对的。”

    李秀宁不禁不为所动，反而还一脸厌烦道：“像这样的人，如何当的上帝位？如今李简称帝，这江山社稷，照样属于我们李家！李世民如果真的能够明白事理，就不该私底下做这些小动作。”

    “他现在争权夺利，不过是因为他放不下心中的权利欲而已，我劝你们几个也赶快迷途知返，把太子还回来，这样的话，我或许会大发慈悲，留你们一个全尸。”

    “呵呵，长公主，你太小看我们了。”

    那个年纪最大的太监，闻听此言，脸上不禁露出狰狞的笑容。

    事情已经发展到这种地步，看来，已经无法扭转了。

    毕竟李秀宁刚刚已经说得十分清楚，她俨然已经决定站在李简那边，不肯给李世民这个亲大哥丝毫的机会。

