
两天后。

夜幕降临，山林中起了风。

呼啸的风，吹得树叶哗哗响，树枝上下起伏，宛如起了一阵波浪，摇摆的枝叶中，一处建筑若隐若现，正是特警训练基地。

特警训练基地后，三道身影鬼鬼祟祟的出现，在一处高墙下停下，并低声交谈起来，隐隐约约的低语随风传荡。

“到了，翻过这个高墙，就是特警训练基地了。”

“许言，你我们真的能成功吗，会不会被发现？”

“怕了？”

“咕噜…别开玩笑了，我怎么可能怕，就是觉得需要计划好，别到时候任务没完成，装备没搞到，人却被抓了，甚至是直接被击毙，那就扯淡了。”

“许言，我觉得骡子的有道理，这么大的特警训练基地，防御系统肯定很完善，不定会有红外线之类触发警戒，我们一定得心又心。“

”你电影看多了吧，你当这是好莱坞大片，一个破训练基地，还红外线触发警戒，别逗了好吧。”

“咱们训练基地什么这里也是什么样，没那么玄乎的，之前不是有个新闻，一个倒霉催的偷，翻墙进了特警训练场被逮了，偷都摸得进去，我们当然更没问题了。”

几句低语结束，三人又安静下来，这三人正是前来特警训练基地借装备的许言骆一飞江大年三人。

“上！”许言招呼一声。

骆一飞江大年两人头，示意自己明白了，江大年在最下面，把骆一飞拖了起来，许言后退两步，助跑了两步。左脚在江大年脚下一，身形借力拔高，右脚在骆一飞大腿上一蹬，已经到了骆一飞肩头，接着其双腿一曲一弹，双手已经抓住了墙。

许言整个动作一气呵成。宛如灵猴般敏捷，眨眼到了墙头，他双腿垂到墙头另一侧，身形倒挂着垂下，冲着下方的骆一飞轻轻拍手。

骆一飞目测一下，发现从江大年肩头不好借力，跳起来未必能抓住许言的手，他拍拍江大年『『『『，m.≡.c↖om，后者会意的放下他。并换了一个姿势。

江大年双腿分开微蹲，双掌交叠互握，骆一飞一跃踩上他的双手，两人一个竭力向上跳，一个用力往上抛。

双重作用力之下，骆一飞的身形顿时炮弹般冲了上去，许言看得分明，半空中抓住骆一飞的左手。另一只手也抓住起右手。

抓住骆一飞，许言又低声冲江大年了一句。“大年，上！”

江大年头，活动了一下筋骨，后退了几步，助跑之下，脚尖在墙上蹬了两下。身形已经拔高了一米多，抱住了骆一飞的双腿，然后不用人提醒，就顺着骆一飞许言组成的人梯，朝着上面爬去。

“别抓我裤子。裤子快掉了！”

“你妹的，脚别踩我脸！”

“你脚上是什么鬼东西，怎么这么臭！”

骆一飞埋怨的低语中，江大年麻溜的爬上墙头。

他骑坐在墙头上，身体俯到墙外，冲着下方的伸出手。

许言骤然发力，把骆一飞提高，江大年一把抓住骆一飞，把他拉上墙头，这时许言身体一挺，也同样上了墙头。

三人在上面观察片刻，见下面并没有异常，几人交换一个眼神，从上面一跃而下，从这训练基地掠去。

呸呸！

一路上，骆一飞不断的吐口水。

“你干嘛，声。”许言低声呵斥。

“大年脚上踩的什么鬼，臭死了，下次我再也不在中间了。”骆一飞抱怨一句，又吐了两口，这才消停下来，三人在明亮的路灯下，很快消失。

就在许言三人潜入特警训练基地之时，司徒远也已经带人接近空军指挥部。

“距离空指部还有多远？”司徒远询问一句。

“还有大约五公里。”

司徒远凝眉思忖片刻，忽然道：“停止前进。”

“我敢肯定，龙牙特战队员们，早已到达了这附近，并埋伏了起来，等待着我们自投罗网，我们必须得把pda弄走，不然肯定很快被包围…”

噗！

他一句话还没完，一声枪响穿来，一名菜鸟身上冒起了绿烟。

“有埋伏！”司徒远低呼一声，快速寻找掩体躲藏，还不忘提醒大家把pda留下，分散突围。

司徒远应对不可谓不快，可是对此中队长早有预测，并出动了两个龙牙特战组，在以逸待劳、以有心算无心，以及人数优势下，他们抵抗了一阵，却还是被歼灭了。

看到所有人被歼灭，菜花蛇清人数时，发现只有一半的人，却带了所有的pda，他立时便汇报了上去，“报告中队长，全歼了千万空指部的菜鸟，一把菜鸟金蚕脱壳，疑似去了指挥部…”

通讯器另一端，吉旭得到消息，露出一抹自得的微笑，果然不出他所料，许言没那么老实。

“大家加强戒备，有一波菜鸟可能到了附近，可别真让对方偷营了。”吉旭发布指令。

“是！”

吉旭下达指令不久，一辆写着特警字样的越野车，出现在龙牙基地指挥部前，并在禁行杆前停下，车上三名带着头套，做特警打扮之人，看着前方一名上等兵握拳跑来，神色各异。

一名特警拳头紧握，看起来很是紧张，另一名特警瞥了他一眼，低声提醒，“放松，特警咱们都能糊弄，更何况是自己主场！”

紧张的特警头，神色和缓了一些，这人不是别人，正是江大年，另一个人话之人自然是许言。

他们三个胆大包天，去了特警训练基地，不光把装备搞来了，还弄了部车出来。

上等兵跑来，敬了个军礼，道：“你好，这里是军事禁地，请问你们有什么事情。”

“你好，我是特警大队副中队长黄柯，找你们中队长吉旭，有要务在身，请速速安排会面。”“许言换了一副腔调，有板有眼的道。

“不好意思，首长，我得向我们首长报告一下，请稍等。”

一分钟后，上等兵起杆放行，许言三人对视一眼，彼此可以看出对方眼中的兴奋。

装备到手，也混进了指挥部，那完成任务还会远吗？

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444504"  chaptername="第385章：潜入特警训练基地！">加入书签</a>
</div>
