    

    两人的战斗也进入了白热化。

    强盗头子每打出一拳，老者必然全力抵御。

    不过越是抵御，他喘息的越是厉害。

    强盗头子似是看出老者虚弱。

    他的每一击，都在不断消耗老者的生机。

    他要让这个村子里的人绝望。

    他们心中唯一的依仗，是怎么活活被他活活耗死。

    事实也确实如同他所想。

    老者落入下风。

    "轰!"

    一拳狠狠的打在老者身上。

    噗！

    老者喷出一口血，踉跄的落在地面。

    姥爷爷，村长……

    同一时间，众人呼喊。

    老者大口大口的喘着气。

    他的手有些发抖，眼中尽是无奈。

    我已经太……太老了……

    以他这般岁数，很难和强盗战斗。

    你们若是放弃抵抗，大爷心情好，兴许不会屠村。

    但若是你们全力抵挡，那我只好老少通杀，一个不留，强盗头子的身上立刻释放出一股威压。

    这些人的生命在他眼中只是蝼蚁而已。

    杀死这些普通人，就像捏死一只蚂蚁。

    一村的人，面露悲愤之色。

    我和你拼了。

    一名青年愤慨的冲向强盗头子。

    强盗头子嗤笑一声，一掌打在青年的头颅上。

    片刻，青年额头流血，生机全无。

    这一瞬间，众人心中积累了仇恨达到极致。

    那是对强盗头子的恨意，他们每个人的目光中冒出一股恨意。

    村长，我们和他们拼了。

    顿时又有几人想要冲上去。

    不要……不要去……

    村长又喷了一口血，他的身子更加虚弱。

    放弃吧！

    给沙阳村留一些儿郎，村长气喘吁吁。

    众人的眼中尽是不甘和屈辱。

    但他们明白，抵抗，整个村子便会被屠杀殆尽。

    若是不抵挡，兴许会死一部分人，但另外一部分人可能不会死。

    他们对生死，早已经看透，没有人怕死，但他们的妻儿、母亲呢？

    谁都希望用自己换回妻儿父母的生命，所以他们有所顾虑。

    那一名名青年紧握拳头，低下头颅。

    他们屈辱的将手中的锄头以及铁锹扔在地上。

    强盗头子很是满意的看着眼前一切。

    他就喜欢一切掌握在自己的手中。

    他的口中淬了口沫子，嗤笑道:“下贱而卑微的人。”

    兄弟们，给我抢！

    那些强盗一个个露出兴奋之色，他们可以尽情的抢一些女人，也可以抢一些家禽。

    老子早已经半个月已经没有沾女人，我要抢个屁股大又漂亮的小娘子。

    一名强盗眼中冒出精光。当先准备向村子里跑去。

    就在此是，一声淡淡的声音传出，你们……你们不能这样。

    这声音中带着几分甜美，酥酥的感觉，清朗的嗓音。

    众人循声望去，声音的源头，正是洛璃。

    她缓缓的走到人群中，淡淡的开口道：“你们不能这样做。”

    强盗头子看到洛璃的瞬间，心扑通扑通的跳。

    他的眼睛放光，好漂亮的小娘子。

    他有些邪恶的看了一眼洛璃，开口道：“我可以不这么做，不过你要答应我一件事情，我便不抢了。”

    什么事情，洛璃柳眉微蹙。

    山寨里缺一个压寨夫人，你若是从了我，我便不在抢这村子。

    因为这村子是我抢过最没有油水的村子。

    无耻！下流！

    洛璃带着一丝怒色。

    你既然不肯，那就别怪我用硬。

    强盗的脸上带着一丝淫笑，当即起身，朝着洛璃抓去。

    他的脑海中已经幻象，能够和这绝色女子共度巫雨，若是得到这女子，他风流至死，也是快活的。

    正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

    很快，他便已经接近洛璃，就在离这女子不到数米的距离。

    一股强大的力道突然将他狠狠的定在虚空中。

    他心中一惊，死死的盯着不远处。

    那是一名青年，青年的的身后，跟着一个老婆婆。

    苏洵的眼眸中泛着寒芒。

    刚才强盗头子的一番话，已经触怒他。

    虽然此时的他，也不知道为什么会生气。

    但是只要是关于洛璃的事情，似乎对他而言极为敏感。

    两人一直处于一种微妙关系。

    况且这些日子的朝夕相伴，早已经让苏洵产生一种依赖。

    两人之间甚至不用言语，哪怕一个简单的眼神，便能明白彼此心中所想。

    只是苏洵并不确定的是，洛璃在自己心中的份量究竟有多重。

    就你吗？你也配，苏洵走到强盗头子的身边。

    以你一个阳明三重境，难不成，就能时刻掌握他人生命。

    苏洵的眼中寒芒更盛。

    强盗头子打了一个冷颤。

    他能够感觉苏洵在愤怒，虽然他不明白，自己那点上得罪苏洵。

    尤其是苏洵身上所释放着那一股气息，让他忌惮万分。

    那是一种实力的差距。

    这差距，让强盗头子感到绝望。

    越是气息深沉，越让看不透。

    他的心在颤抖，更是不自觉的恐惧。

    从始至终他都掌握这些普通人的生命。

    但在今天，他的性命似乎掌握在对方手中。

    也许青年只要一个念头，便会杀了他。

    他想喊出声，但却发现，自己根本无法说话。

    随着苏洵一步步的靠近，让他感到更加压抑。

    一步步迈出的声音，清清楚楚的传入了强盗头子的耳中。

    他能够感觉那一股股滔天的杀机。

    恐惧，无奈、怨恨，同一时刻在强盗头子的眼中体现。

    是不是很不甘心，是不是不想死。

    不过，你不死不行，你作恶多端，你这种人不死不足以平民愤。

    苏洵的手中蓦地出现一道火焰。

    火劲！

    不……

    强盗头子歇斯底里的怒吼道：“我不想死，不想死。”

    刹那间，苏洵手中的那道火焰飞快的射入强盗头子的眉心中。

    一股熊熊的大火，燃烧。

    数十息，地面上多了一具骨骸。

    一群强盗看到这一幕，当下如同乱窜的苍蝇，飞快的朝着村外退去。

    交给你了，银花。

    银花姥姥点了点头。

    一声声的惨叫声发出，不出数十息，来到村里袭扰的强盗已经被银花姥姥杀了。

    当然这一幕被村里的老少看到，心中也对银花姥姥感到恐惧。

    上仙！

    众人匍匐在地，对着苏洵行了个大礼。

