    “重要吗？”

    陈强微微一笑的看向他。

    “这……”萧凌愣了一下，他都有些怀疑自己听错了。

    这家伙怕不是疯了吧？

    难道这不重要吗？

    能够给人实力强横之上的震惊，给之震慑，足以让那些人害怕，足以让那些人不敢乱动。

    “陈强，我没有听错吧？

    你刚刚说出来的话，你知道是什么意思吗？

    你这是没将那些人放在眼里啊！要知道，一个强者之所以能够在这世上立足，他靠的是什么？

    靠的就是无与伦比的实力，靠的就是自身的强大！唯有如此才能够震慑她人，唯有如此才能够让那些人明白什么才是最为彪悍的一点！而你呢，竟然一点都不放在意，你这话说出来的时候我都有些难以置信！”

    唐震深吸一口气，他嘴角微微抽搐了几下，看向陈强的眸光充满着些许变化，甚至还有些无法理解陈强为何要说出来。

    难不成陈强真以为在这世上没人是这家伙的对手吗？

    “是吗？

    这只是你们所想象的而已，很可惜，在我眼里还算不了什么，不管他有多强，也不管他实力有多蛮横，如果他想要和我打，如果他想要和我刚，如果他想要尝试一下什么叫做恐怖，我可以教他。”

    陈强看向唐震，呵呵一笑道：“还有一件事，那就是我和白老都已经在这里站了好一会了，难道你们白家的人不应该准备一些东西给我们喝吗？

    就连一张椅子都不给，你这是有多么看不起白家，你这是想要挑衅白家吗？

    还是说，你真的没将这些人放在眼里？”

    “我！”

    唐震愣了一下，没想到陈强竟然会说出如此细节，这让他能如何？

    感觉要是真不给陈强椅子的话，这小子岂不是要上天了？

    好小子，够狠啊！唐震嘴角微微抽搐了几下，他狠狠瞪了一眼陈强，“好小子，来人！给椅子，倒茶！”

    “什么？

    唐震，你疯了吗？

    给他们倒茶，你知道他们是谁吗？

    他们可是白家的白老，而陈强是谁？

    陈强乃是一个实力强横的白家客卿啊！像他们这种人，你还要给他们喝的，你还要让他们坐下来，你这是……你这让兄弟们怎么下的了台面啊！”

    他们慌了。

    尤其是当他们看着唐震眼神之中的恐慌之时，更是一下说不出来话。

    首先陈强的实力本就很强横，其次他们的兄弟们也死伤了不少，这可都是拜陈强所赐啊！要是如此礼待陈强的话，那他们算什么？

    就算是唐老看到了，也会笑话他们的！他们嘴角微微抽搐了几下。

    唐震看着这些青年男子们迟迟不愿意动身，他顿时苦笑了一声，“你们这帮人，难道没有感觉到陈强有多强吗？

    难道没感觉到陈强爆发出的力量足以将你们碾压吗？

    唐老爷子还没有来呢！再加上一杯清茶，一张椅子乃是对客人的标准，快去！”

    被唐震这么一吼，几个人这才咬了咬牙，点了点头。

    就算他们再怎么不愿意，就算他们再怎么心疼，他们也只能如此。

    几个青年男子很快就将两张椅子给端了上来，另外几个人则是给他们倒茶。

    白老愣了一下，他看着陈强都坐下来了，也跟着坐了下来。

    当两个人将茶杯给递上来时，他还愣了一下，有些不敢喝。

    要知道，唐家可是以毒著称的，要是这茶杯之中有什么毒素的话，那他岂不是中招了。

    “喝吧！”

    陈强笑了。

    “可是？”

    白老犹豫了一下。

    “没事的，就算这茶杯之中有什么毒素的话，我也能够在极为短暂的时间内将你给治好的！放心吧，这茶杯之中的毒素还奈何不了我。”

    陈强微微一笑。

    有陈强这句话，他才算放心了不少。

    陈强笑了一声，嘴角微微上扬，看向其他的唐家子弟们。

    刚喝上没多久，陈强就感觉到了些许苦涩，这苦涩并非是茶中的苦涩，而是有着些许毒素含在其中。

    看来，自己先前的震慑没有给这些人长记性啊，看来这些人还要尝试一下他的实力。

    好，很好！既然如此的话……陈强站起身。

    “我去！”

    这些人愣了一下，他们深深看了陈强一眼，还真怕陈强出手。

    “你们……”陈强冷笑一声。

    “陈强，你还要干什么？

    椅子我可是给你了，茶杯我也给你准备好了，难不成你还要伤了我们不成？

    你可别忘了，这里可是唐家，你要是敢对我们出手的话，你要是敢伤害我们的话，你信不信，我们这些人分分钟就能灭了你！”

    “陈强，虽然你很强，但是你要是继续这么做下去的话，就未免实在是太过分了一点，就未免不将我们放在眼里了！虽然我们实力没有你强，虽然我们的实力很是薄弱，但是这并不代表我们很差，也不代表我们就可以被你给欺负了！希望你好好想清楚，希望你能够明白！”

    几个唐家子弟们有些慌张了。

    白老看向陈强，有些疑惑道：“陈强，你这是？”

    “这茶水有毒。”

    “啊！”

    陈强一句话吓的白老手一抖。

    茶杯落在了地上，化成了些许碎片。

    白老彻底慌张了，他先前就觉得这味道怎么有点不对劲，但是听到陈强的话后他就放心了不少，没想到的是这茶水竟然真的有问题，更没有想到的是这些唐家子弟们的胆量也太大了一些，明明知道陈强在这里，却还要强行将茶水之中放一些毒素，难道这些人不怕死吗？

    他们深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下。

    可尽管如此，他心中比任何人都要清楚，这已经不仅仅是一个简单的挑衅了。

    这明显就是没将他们放在眼里啊。

    “陈强，我这……”白老还想说些什么，陈强走向白老，一根银针已然捏在了手中，随着陈强左手一挥，一根银针已经扎在了白老的身上，随着其他几根银针的扎入，一股精纯的灵气涌入了他的体内，刺激着他全身上下的穴位。

    

