    槐星怔怔地看向眼前的男人，手足无措愣在原地。

    暖黄的光线穿透朦胧夜色照着她雪白的脸庞，少女樱唇微张，声音有点小，似乎很没有底气，“你怎么在这儿？”

    江从舟淡道：“这句话不是应该我问你吗？”

    刚才那通电话里她倒是很老实，乖巧的不得了。

    江从舟也没想到会当场抓住逃课还对他撒了谎的某人。怎么着，是青春叛逆期没过，还是迟来的叛逆期？

    槐星低下脸，“哦，我来唱歌。”

    江从舟笑了声，眼底笑意冷淡，“课也不上了？”

    晚上其实都没有课，只是老师上周临时有事，所以将缺了的课业留在今晚。

    槐星知道她做得不对，也不想为自己狡辩，低头沉默不语，想糊弄过去。

    可江从舟并不是个好敷衍的人，抬起眸，收敛了嘴角的笑意，语气不轻不重，一如往常，但就是能听出其中的寒意，“哑巴了？”

    槐星最怕江从舟这种冷冷的态度，表情看着不凶，却有喜怒难辨的威严，她揪紧手指头，放软了声音：“我错了。”

    赵敏站在一旁大气都不敢出，老男人不愧是老男人，简简单单两三个字就把人吓得想跑。上回看着温柔也是真的温柔，此刻也是真的有种让人畏惧的掌控感。

    江从舟也不想吓着她，见她低头认错气消了一半，脸色稍缓，他问：“和同学一起来的吗？”

    槐星点头。

    江从舟扫了眼赵敏，又问：“只有你室友吗？”

    槐星慢慢抬起头，圆圆的眼睛看着有点红，水润光泽浸润眼眶，有些可怜：“还有宴臣，和他室友。”

    江从舟眉尖上挑，意味不明抛出两个字：“宴臣？”

    槐星也没意识到哪里不对，点点头：“嗯，很安全的。”

    窗边的冷风吹散了空气里淡淡的烟味。过了好一会儿，江从舟低笑了声，眼神却又些冰冷，一向温和周全的他，说了几个有些尖锐的话：“他想干什么？”

    槐星愣了两秒，完全没听出这句话里的戾气，“他想请我唱歌。”

    赵敏想走，不，她想跑了。

    显然现在这个状况就很不对劲。而当事人槐星还没看出来她的老公明显在压着火气，冰冷强势的气场，压得她不敢作声。

    赵敏冒死拽了拽槐星的袖子，表情僵硬对她笑了笑：“要不然你先回去吧？我们也唱的差不多了。”

    槐星很奇怪看了她一眼，她们明明才来没多久。反正已经被江从舟抓包，还不如继续唱完。

    她抿了抿唇，问江从舟：“你要跟我们一起吗”

    赵敏：“……”

    江从舟静默。

    槐星紧张就喜欢搓自己的手指头，她还没有和江从舟一起唱过歌呢。

    她镇定道：“我也不好不带你，怕你说我孤立你。”

    赵敏：“……”

    她想把槐星的嘴巴缝起来，多漂亮的人儿，怎么就长了嘴呢！

    槐星默默观察江从舟脸上的表情，咽咽喉咙继续说：“你也好了解我们年轻人的潮流。”

    江从舟沉默一阵，低笑了声：“也行，老男人也不能落伍。”

    宴臣抱着话筒在鬼哭狼嚎，四仰八叉躺在沙发上，喝了两瓶啤酒就有点疯癫：“我星星呢？！”

    室友蒋又坤看不过眼，“洗手间。”

    宴臣鲤鱼打挺弹坐起来，抓了抓乱糟糟蓬松的头发，“她是掉在厕所里了吗这特么都快半个小时了！她肯定跑了！”

    蒋又坤懒得理他。

    宴臣仰头又干掉半瓶啤酒，“没良心的东西，说跑就跑。”

    “呜呜呜我的星星。”

    “我的小星星。”

    蒋又坤将麦克风给关掉了，耳朵顿时清醒了许多。

    槐星进来就听见他的嚎声，她翻了个白眼，“我还没有死。”

    包厢里没开灯，光线十分的暗。

    宴臣没注意到她身后的男人，他说：“我给你点了首歌。”

    槐星：“谢谢你。”

    宴臣：“不客气，一首分手快乐送给你。”

    槐星：“……”

    宴臣抖着腿，得意洋洋地说：“没找到离婚快乐这首歌，只能退而求其次选了首分手快乐，没关系，过程是曲折的，结果都是一样的。”

    槐星侧眸看着他欲言又止，话筒也变得烫手。

    黑暗中，江从舟搭着腿静静坐在她身侧，嘴角微翘，一眼不发。

    槐星都不敢去看他的脸色，闭上眼有些绝望的对宴臣说：“你闭嘴吧。”

    宴臣豪爽的挥挥手：“你别难过，全场鸭子随你嫖，你宴哥哥给你掏钱。”

    “你去死。”

    “我？我不行，我卖艺不卖身。”宴臣把自己说羞涩了，“你如果真这么喜欢我，觊觎我的□□，我牺牲自己也不是不行。”

    迟迟没有人接话。

    很久之后。

    一道低哑的声音落在他耳中。

    江从舟淡淡地说：“没想到你还有这么远大的志向。”

    宴臣一声卧槽脱口而出。

    江从舟又淡笑道：“有梦想谁都了不起。

    他的视线在宴臣身上扫了一圈，认真打量几眼。“靠你现在的姿色，想必日后会在这行大有作为。”

    槐星憋着笑，没敢发出声音。

    宴臣都不知道江从舟什么时候来的，他的声音很弱：“你是来抓奸的吗？”

    江从舟气到不知道该说什么好。

    宴臣面对江从舟似笑非笑的眼神，隐隐开始担心自己的腿。

    真被江从舟打断了腿，槐星每天都得帮他推着轮椅去上课。

    槐星为了让宴臣少说点会害死人的话，打开了音响，“还是唱歌吧。”

    好死不死，私奔到月球重新被顶了上来。

    江从舟有些意外，愣了愣也没说别的，只是问她会不会唱？

    槐星想了想，“会的。”

    江从舟切掉了这首歌，对她说：“换一首，行吗？”

    槐星说不出心里的滋味，喉咙有些哽：“可以。”

    她唱歌的时候不在状态，她还在想刚才那首歌。

    十六中百年校庆那时候，江从舟和乔向晚合唱了这首曲子，站在舞台中间的两个人，是很般配的。

    两个人都穿着蓝白色的校服，一个干净，一个清纯。

    观众席上，九班和二班的同学，齐齐起哄。周承安和宴序他们摸出藏在座位椅下面的礼花，哗啦啦朝台上的两人轰炸，拿着喇叭喊：“亲一个再走啊。”

    班主任事后气的吹胡子瞪眼，追着他们狂揍。

    唱完这首歌，槐星说自己嗓子疼，不想再唱了。

    江从舟在场，其他人都很拘谨，一时冷场，没人再唱。

    槐星有点嫌弃这样的自己，敏感自卑。

    是不是因为那首歌是乔向晚和他的回忆，所以他不愿意让她染指？

    她好像现在还活在青春期的阴影里。

    她还是那个没什么存在感的旁观者，是他世界里被划为学妹那栏的普通人，是没办法推心置腹、不能被偏爱的那个人。

    她花了这么多年。

    可能一辈子都没办法走进他的心里面。

    槐星有过疲倦的时候，有过大哭着一遍遍跟自己说要放弃他的时候。

    但往往第二天就擦干净眼泪，告诉自己再等等吧。

    说不定呢？说不定江从舟有天也会发现她的好，觉得她是个很可爱的女孩子，喜欢她呢？

    可原来爱情不是侥幸。

    而是一见钟情。

    晚上十点多，几个人才打算结束不怎么完美的唱K。

    江从舟结了账，帮他们叫了车送回学校。

    槐星坐在他的车里，靠着车窗望向街景，雨珠渐落，打湿了车窗。她开了窗，伸出手安静感受秋季的雨，她的鼻尖有点酸：“江从舟，下雨了啊。”

    江从舟弯下腰帮她系好安全带，拍拍她的脑袋，“嗯，把窗户关好。”

    槐星没听他的话。

    江从舟问：“怎么了？”

    可能是喝了点酒，又因为下雨天本来就会让人心情变得不好，又或许是她真的累了。槐星闭上微微发红的眼睛，她说：“我累了，要睡觉，你不要吵我。”

    雨声渐大，噼里啪啦的雨珠砸在地面。风里夹杂的潮气拍在脸颊，一阵刺骨的凉意。

    江从舟关上了车窗，陪着她在车里坐了很久。

    槐星没有睡着，报春市已经很久没下过这么大的雨了。

    她记得她知道江从舟和乔向晚已经在一起时，也是个雨天。

    那时恰好快到江从舟的生日，槐星纠结了两个多月还没想好要送什么，后来她去给体育用品店里挑了个可以刻字换色的篮球，写上了他的名字。

    她自己不好意思送，就让宴臣交给他哥，再转交给江从舟。

    下课放学，她在楼道口遇见了江从舟，少年心情很好，眼尾带笑，对她说了声谢谢，然后将买篮球的钱给了她，他没有恶意，很认真地说：“心意我领了，不要乱花钱，留着自己买糖吃。”

    江从舟那天很忙，好几个人在催他，“江从舟你做个人，你让我们帮你排队给你女朋友买奶茶就算了，今晚吃饭再迟到你就去死吧。”

    宴序掀了掀眼皮，附和道：“江从舟就是个祸害。”

    江从舟搭着宴序的肩膀，“走吧。”

    槐星听见女朋友三个字，脑瓜子嗡嗡嗡的响。她跑上前，将发抖的双手藏在背后，她问：“江从舟，你有女朋友了吗？”

    江从舟对她比了个噤声的动作，笑眼微弯：“嘘，不能让老师知道。”

    槐星强颜欢笑：“好。”

    江从舟又说：“你好好学习，不要学我。”

    槐星那天浑浑噩噩的回家，倒在床上睡了一觉，醒过来趴在被子里，咬着被角还是没忍不住，嗓眼深处逐渐泄露隐忍的啜泣，逐渐成了嚎啕大哭。

    嗓子嘶哑，眼睛又红又肿。

    家里面没有人，她洗了把脸出门买饭，从便利店出来发现外面已经下起大雨，她站在屋檐下等了很久，雨反而越下越大。

    槐星提着塑料袋，走进雨里，一路淋着雨走回家。

    偏偏这么落魄的时候，又被江从舟撞见，他打着黑色的雨伞，从身后拍了拍她的肩膀，语气不大确定：“槐星？”

    槐星茫茫然转过身。

    江从舟看着她红肿的眼睛，拧着眉：“怎么在雨里走？”

    槐星咬紧齿关，不敢说话，怕出声就要对着他哭出来。

    江从舟问：“失恋了？”

    槐星摇头，哽咽着说：“不是，我就是——我就是没有伞。”

    她很没用的哭出来了，只会重复：“我没有伞。”

    江从舟把自己的伞给了她，笑着说：“快回家吧，在雨里乱走我还以为你失恋了。”

    槐星握着黑色伞柄，看着他走到对面的街道，自然而然接过乔向晚的伞，微微往她身侧偏了偏，另一只手搂着她的腰，少女的手里提着没拆封的蛋糕礼盒。

    槐星那天就想把江从舟这个名字从她心上一笔一划的涂掉。

    刻在心口的名字，擦干净真的太疼了。

    她跟自己说，换一个人喜欢吧，不要喜欢他了，很辛苦。

    槐星睁开湿润的眼睛，望着窗外的雨，她好像看见了很多年前的自己，在雨里边走边哭的自己，像只没有人要的落魄小狗。

    槐星说：“江从舟，你把我送回学校吧。我今晚不想回家。”

    喜欢他，会让自己难过。

    她不想再难过了。

