    烦人的老头们终于离开了，顾阳和秦如霜来到曾经的秘密基地，半年过去，顾阳已经今非昔比，这里还是安静如前。

    如此良辰美景，襄王有意，奈何神女无心, 受到打扰的秦如霜，现在已经没了之前的心思。

    两人开始聊起皇宫中的经历。

    顾阳将这些天的遭遇统统告诉她，只隐瞒了巫乐瑶的事，倒不是因为心虚……好吧，他就是有点心虚。

    毕竟该看的和不该看的，他都看完了。

    不过杨过做的事, 和我顾阳又有什么关系？

    “虽然我没找到起居注，但却查出了赵无极的秘密，也算是阴差阳错吧。”

    顾阳说完, 品了一口茶。

    当听到赵无极曾被巫行烈断了子孙根时，就算是秦如霜，也神色大变，掩不住内心的震惊。

    良久，她微微蹙眉，道：“那口箱子里到底是什么？”

    顾阳摇头道：“不知道，我只看到一阵刺眼的金光，心里生出极大的危机感，仿佛下一刻就会死掉。”

    秦如霜暗自记下心来，这一次顾阳进皇宫, 收获如此之大，是她也没有想到的。

    怪不得陛下毫不在乎太子的死活, 因为太子是陛下登基后才诞生的，按照顾阳所说，那时候陛下就已经不能生育了。

    而在与巫行烈一战前，陛下是没有子嗣的, 一心投入大业。

    这也就意味着，如果陛下不能修成天人之道, 那么陛下一脉……将会断绝！

    想到这，秦如霜目光微动，心中生出涟漪。

    当然，陛下没有子嗣，但陛下的叔侄兄弟们却有，那些也是皇室血脉，理论上讲也有资格当皇帝。

    顾阳看到秦如霜皱眉，忍不住伸手将她好看的眉毛抚平，道：“干嘛整天伤神费脑的，走，荡秋千去。”

    秦如霜嘲笑道：“小孩子玩的东西，我才不喜欢。”

    片刻后。

    顾阳推着她的后背，散开她的青丝，看着她在花丛上长发飞舞巧笑嫣兮的模样，不禁摇头笑笑。

    殿下可真够傲娇的。

    “想什么呢，用点力。”

    秦如霜突然道。

    顾阳哈哈一笑，突然伸手抱住了她，稳住了她的身形, 揽入怀中。

    秋千的绳子发出吱吱的响声。

    “殿下，其实秋千, 还有另一种玩法。”

    顾阳在她耳边轻轻道，看着那白玉般的耳垂慢慢变得红润，心中生出旖旎之思。

    倒不是他急色，实在是佳人在怀，软玉温香，再加上皇宫中看了巫乐瑶的舞蹈，以至于心火上涌。

    还有就是九阴到手，一桩心事了结，顾阳也轻松了许多。

    “……什么玩法？”

    秦如霜既不抗拒也不主动。

    顾阳在她耳边说了一句话，然后秦如霜的俏脸刷的一下红了起来，霞飞双颊，目光似水。

    就在顾阳以为她要拒绝时，秦如霜却突然抬起头，白皙修长的脖颈宛如天鹅一般，红唇轻咬。

    “你老实回答我一个问题，本宫就算陪你玩一下……也未尝不可。”

    顾阳惊喜道：“好，没问题！”

    她突然道：“你去过碧云宫见薛妃吗？”

    顾阳心中一跳，背后瞬间惊出一身冷汗，这女人是在给我下套！

    她想试探我！

    顾阳微微一笑，装作若无其事道：“没有呀，这次总体来说比较顺利，不需要薛妃的帮助，也就没有去找。”

    秦如霜点点头，道：“还好你没去，薛妃和瑶妃换了行宫，你若是去了，恐怕就要认错人了。”

    顾阳心中松了一口气，还好我反应快，聪明机智，总算躲过一劫！

    他伸手环抱着秦如霜的纤纤细腰，笑道：“那咱们一起来玩吧。”

    说着顾阳把她抱了起来放在自己腿上，秋千顿时有些不堪重负，不停发出吱呀吱呀的响声。

    感受到腿部那惊人的触感，顾阳心中一荡，他深吸一口气，道：“那我开始了。”

    秦如霜闭上星眸，睫毛微微颤抖，似是浅浅点了点下巴。

    顾阳伸手，握住她的束腰锦带，缓缓解开，为了调节气氛，他开口道：“殿下，你的腰真是又细又白。”

    秦如霜似是漫不经心道：“和瑶妃比起来呢？”

    顾阳不假思索道：“你比她细，她比你白一点……”

    轰隆！

    宛如惊雷劈在身上，顾阳脸色苍白，眼神惊恐，手微微一颤，然后如雕塑一般僵在了空中。

    该死！

    是套中套！

    秦如霜一瞬间离开秋千，收拾好凌乱的衣衫，眼眸冰冷。

    吟！

    禹王枪发出一声龙吟，飞到她的手中，锋芒毕露。

    “顾郎，你喜欢什么颜色的棺材？”

    ……

    来福客栈，天字号客房。

    巫乐瑶跪在蒲团上，莲花般的白裙沾了尘土，她双目紧闭，默默祈祷，灵动秀美的脸上满是担忧之色。

    “巫神在上，信女巫乐瑶诚心祈之，求您保佑爹爹能平安逃出皇宫，乐瑶日后定夜夜虔诚礼拜，照料巫国子民，传播巫神信仰。”

    顿了顿，她又道：“杨大哥虽然是宋人，但他对乐瑶有大恩，求巫神大人也能保佑他平平安安，顺心顺遂。杨大哥实在是太可怜了，他双目失明，妻子又受了重伤，乐瑶……乐瑶想照顾他们。”

    她咬了咬红唇道：“安顿好杨大哥夫妻后，乐瑶就愿意担任神庙司命，终生侍奉巫神大人，信女巫乐瑶叩首祁之！”

    说罢她对着天空叩首，心中却有股莫名的酸涩感。

    巫国有一个古老的传说，王族中人若许愿担任神庙司命，巫神必会响应其心愿。

    但成为司命，终生不得婚丧嫁娶，一辈子古庙青灯。

    就在她刚刚对巫神许愿完，门就被突然推开了，一个身材魁梧，却有些狼狈的长髯老人走了进来。

    他眼中有着一丝难以掩饰的激动。

    “阿瑶，爹出来了！”

    巫乐瑶身子一震，望着这个魁梧的身影，和记忆中那个天神般威武的身影相重合，只是更加沧桑和衰老了。

    “爹！”

    王蛊的气息不会骗人，巫乐瑶扑入父亲的怀中，一时间梨花带雨，清泪如许。

    巫行烈抚摸着女儿的长发，眼中有着一丝感慨和自责。

    当年他被关起来时，阿瑶才四岁，一转眼，就已经是亭亭玉立的大姑娘了。

    他看着巫乐瑶，眼中露出一丝怀念。

    “像，和你娘真像。”

    巫乐瑶眼眶湿润，看了看父亲的身后，却发现空无一人。

    “爹，杨……杨大哥呢？”

    巫行烈眉头一皱，道：“什么杨大哥？”

    “就是去救你的那个人，一身白衣，长得很好看，就是双目失明了，杨过杨大哥！”

    巫行烈诧异道：“你说的是顾阳吧。”

    “顾……顾阳？”

    “他不叫杨过，叫顾阳，而且，他不是瞎子，眼睛灵光着呢。”

    巫乐瑶一瞬间僵住了，脑海中不停在回荡一句话。

    “他不是瞎子！”

    “他不是瞎子！”

    “他不是瞎子！”

    一瞬间，她脸颊比火烧还红，脑海中想起了和杨大哥相处的一幕幕，自己在池中跳舞，被他抱在怀里，和他谈话时衣衫凌乱却毫不在意……

    她像受惊的兔子一般蹿到床上，埋进被子中，不停打滚。

    巫行烈担忧道：“乖女儿，你这是怎么了？”

    “呜呜，我不想活啦！”

    （感谢上帝是笨蛋君的多次打赏，比心！感谢jacklee123、Mikaziki、星海重瞳、月神夜见的打赏，比心，也感谢大家的月票支持，爱你们！）

