
    在得知小屁孩分身的真实身份，其实是一名炼器宗师后，有些哑口无言的光头壮汉多米尼克，就很识趣的带着自己那帮手下离开了。

    现场的工作人员和游客们，在震惊之余，则是呆呆的注视着小屁孩分身三人，眼睁睁的看着他们仨，在炼器师工会的四位高层的陪同下离去。

    没过多久，由于这些神色振奋的目击者的奔走相告，海洋自由号游轮上，几乎每个人，都听闻了华夏的少年炼器宗师，已经登上海洋自由号游轮的讯息。

    另一边，在感受了一番小屁孩分身那无可抵御的强悍精神力后，炼器师工会的四位高层这会儿早已经是心悦诚服了。

    不服不行，他们心中敞亮，这要不是这位少年炼器宗师刚刚手下留情，他们怕是会在那恐怖的精神力冲击下，直接变成白痴。

    而不会像现在这样，仅仅只是头疼欲裂，缓过一阵就没事了。

    尽管还没亲眼见识过这位少年炼器宗师的炼器手段，但仅凭他那骇人的精神力，他们就知道，眼前这个小家伙，绝非常人。

    这就已经足够了。

    他们相信，在不久之后的炼器师交流大会上，定会有幸见识到这位有史以来最年轻的炼器宗师的惊人手段的。

    一路走来，看着船舱里络绎不绝的renliu，小屁孩分身面露诧异道：“不是说炼器师工会包下了整艘游轮，准备举行炼器师交流大会的吗？”

    “可我怎么发现还有很多不相干的游客，这些人该不会都是炼器师的助手之类的随行之人吧？”

    四个中年人笑着解释道：“王先生，是这样的，这艘海洋自由号游轮确实是被我们炼器师工会包了下来。”

    “除了受到邀请的炼器师之外，还有一些与我们炼器师工会有合作关系的生意伙伴，也同样受到了我们的邀请。”

    “当然，除此之外，还有一些国际上知名的富豪，也在受邀之列。”

    “皆因除了炼器师交流大会外，我们还将先行举办一场盛大的拍卖会。”

    “届时，可是会有不少奇珍异宝出现在拍卖会上。”

    见小屁孩分身兴致缺缺，脸上流露出一副很不以为然的神色，四个中年人默默相视一眼，而后，其中一人忽然压低声音道：“王先生，这一次的拍卖品中，可是有不少价值惊人的拍品，其中不乏见不得光、来历不明之物，我可以提前给你透个底，你一定会不虚此行的。”

    “哦，是嘛，那我就拭目以待了！”小屁孩分身说着，又状若无意的问道，“对了，这次受邀的炼器宗师一共有多少位，他们都已经来了吗？”

    四个中年人苦笑着摇摇头：“没有，除了你刚到之外，目前已经登船的只有和你同为华夏一方的炼器宗师，刘成庸，刘先生。”

    “还有北美的炼器宗师，米兰达女士。”

    “以及东欧的炼器宗师，道森先生。”

    “除了你们四位外，还有六位炼器宗师收到了我们的请帖。”

    “只是……他们贵人事忙，可能不一定来得了。”

    当听到东欧的炼器宗师道森，这次任务的目标人物已经在游轮上了，小屁孩分身心中大定，至于其他人到不到场，关他屁事。

    于是，从炼器师工会的四位高层口中套出自己最想知道的讯息后，小屁孩分身装模作样的打了个哈欠，直接开门见山道：“四位，我有些乏了，不知道你们为我安排的房间在哪？”

    闻言，原本还想和小屁孩分身继续套套近乎的四个中年人，登时明白眼前的少年炼器宗师怕是开始嫌他们烦了。

    于是，这人精似的四人当即满脸堆笑的道：“王先生长途跋涉到此，舟车劳顿，是该好好歇息一阵了。”

    “我们早已为王先生准备了这海洋自由号游轮上最豪华的总统家庭套间，一会儿就会有侍者带你们过去。”

    “另外，我们还给王先生安排了一位贴身管家。”

    “在此次旅行途中，这位管家将作为你在海洋自由号游轮上的向导，为你答疑解惑，也会为你妥善安排之后几日的各项行程。”

    小屁孩分身不置可否的点了点头，对于炼器师工会的主动示好，他没有不接受的理由。

    ……

    随手甩给带路的侍者一些小费，将之打发了以后，冯科便关上了总统家庭套间的大门。

    一边打量着眼前装修豪华的套房，冯科一边沿着宽敞的客厅，来到阳台外。

    看着脱得只剩下一条小短裤的小屁孩分身，在私人泳池了玩得不亦乐乎，冯科左右扫了两眼，疑惑道：“娴姐呢？”

    小屁孩分身从泳池里冒出脑袋来，冲着屋里努努嘴：“在屋里换泳衣呢，女人就是麻烦。”

    不一会儿，看着身穿比基尼，身材修长，露出健康小麦色皮肤的陈安娴，小屁孩分身不由吹了个口哨：“欧巴桑，看不出来，身材还不赖嘛！”

    冯科在一旁也是双眼放光的点着头。

    就当陈安娴的嘴角不易察觉的流露出一丝微笑之际，小屁孩分身小声咕哝的一句话，却是让她就像是被踩着尾巴的猫似的，一下子跳了起来。

    “emmm……就是胸小了点！”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    眼瞅着一旁的冯科也是不自觉的把目光瞟向自己的胸口，陈安娴的额头青筋直突突，她深吸一口气，故意挺了挺胸：“人家也很有料的好不好？”

    冯科“咕咚”咽了下口水，默默点了点头。

    小屁孩分身却是撇撇嘴，自欺欺人有意思吗？

    大不大，你心里没点……数的吗？

    就在这时，清脆的门铃声响起。

    不用小屁孩分身发话，冯科便很自觉的去开门了。

    不一会儿，冯科便领着一个身穿黑色职业套装，金发碧眼，带着黑框眼镜的知性美女，来到了泳池边。

    就在小屁孩分身在用审视的目光，打量着眼前这个西方女孩的时候，这个金发碧眼的妹纸，也是略微好奇的看了一眼小屁孩分身。

    不过，兴许是来之前已经被交代过了，她直接开门见山道：“王先生你好，我叫爱丽丝，之后几天的旅途中，我将是你的贴身管家，还请多关照！”
