 洛天知道，人皇子率人进攻玄天域，重点是针对逍遥门，主要是因为自己违背了他十天之内赶往魔天域拜见他认他为主的命令，更是因为自己出手救了齐素素和剑十三。如

    果这还不算的话，那更重要的就是，因为自己出手救下了齐素素，让她把太皇天的阴谋宣布出去，才是人皇子心中恼怒的原因吧。

    不过，洛天总来不惧战，他从弱小成长到现在，不知道经历过多少次大战，对于人皇子率人前来，他早有预料。

    只不过没有想到人皇子这么狠，带了近百万的强者前来，不但集合了魔天域的强者而且还有其他域的一些强者。

    来势汹汹！

    此刻，逍遥门演武场，方圆上千公里，此刻，却是密密麻麻站满了人，有男有女，有老有少，有人，有妖，有魔等，却都是逍遥门的人。

    战旗猎猎，人人眼中爆发出强大的战意，站在最前面的就是十三妃，殷石，北妃，冰女，还有谢君豪，血魔，彩衣，帝尊，林天库，天僧，闪电，道清，野山，幻海宫主，幻海公子，迷仙殿主，迷仙公子，殷天赐，陈九曲，陈九歌，朵朵，焦婉，八极柔，林曦，爱丽沙，玉无暇，寒铁梅，小凌，老麒麟，昌鸿，剑舞，玉玄等等。当

    然，还有裴容，素萍，上官飞燕，东方不败，玉面狐狸，白虎，玄武，朱雀，金玲珑，西门烈，原真空，柳如烟等等。可

    以说，站在前面的都是逍遥门的精英核心人物，这些年来，已经成长壮大了许多。除

    了他们之外，还有戴明珠兄妹，九鼎宣的陆一鸣，陈秋歌等。

    可以说，这些年来，和洛天和逍遥门有关系的人全部都集中在逍遥门了，是逍遥门所有的实力所在了，也算是洛天的全部家当。“

    诸位，逍遥门要和人皇子一战，这还只有前凑，大战还在后面，你们怕么？”

    巨大的演武场的前台上，洛天一身黑衣，出现在演武台上，静静的望向众人，他的目光望向哪里，哪里就平静下来，只不过眼神却是热切之极，不为别的，洛天就是逍遥门的灵魂人物。

    “怕？我谢君豪从来不知道怕怎么写，他们来多少我就杀多少！”谢

    君豪大声喝道。“

    不错，我逍遥门怕过谁？兵来将挡，水来土掩！”

    林天库也大声喝道，他已经把逍遥门当家。

    “那就战！”洛

    天冷声喝道，声音宏大，如同闷雷，传遍整个演武场。“

    战！战！战！”顿

    时，所有的人全部大喝起来，声音震天，这是真正的震，数千强者同时高喝，那种气势摄人心魂，激荡人心。

    “知忆知彼，百战不殆，冰女和大家说说具体情况吧，”最

    后洛天看向冰女微微点头道，冰女也不客气，掠上台来，看向众人，把她得到了最新消息告诉了大家。“

    百万强者？这有些太夸张了吧，”连

    谢君豪不由的都倒吸了一口冷气。“

    人皇子这次的野心极大，不但想要吞并我们逍遥门，更是要摧毁玄天域，其中的强者不少，不过，也是稂莠不齐，是临时组合起来的队伍，但是其中也有许多强者，但是据我所知，更多的是主宰以下的强者，甚至还有大量的灵尊在其中！”冰

    女对于得到的消息详细的说了出来。“

    这个该死的人皇子，这是把魔天域所归附他的人都带来了，低的让他们来当炮灰，消耗我们的能量，打的好算盘，”

    殷石幽幽的说道，看向整个演武场，心中微微有些担心，虽然人皇子是临时组成的强大队伍，不过强者世界，弱肉强食，也许不是同心同德，不过他们还是站在强者一方的。

    而反观逍遥门这方，虽然人数也很多，不过远远达不到百万之众，而且，主宰境界的强者还是太少了，即使加上强大灵帝，怕是也比不过对方的主宰的数量。这

    才是让殷石心中担忧的原因，如果不是新加入的谢君豪，上古主宰还有大量的魔道高手，逍遥门真的无法和对方一战。

    即使现在也让他有些担心，可是，又无法泼大家的冷水，他知道，洛天既然答应一战，那么，他不会没有计划的。

    “对方人多并不怕，怕是我们人心不齐，俗话说，人心齐，泰山移，逍遥门就是我的家，任何人敢动我的亲人，我的朋友，我的兄弟，我会杀光他们，杀的他们心寒，杀的他们提到逍遥门就怕，一个小小的人皇子而已，即使是仙，我也要他伏尸——”对

    于战前动员，洛天自有一套，顿时，一席话说的众人热血沸腾，战意高昂，恨不得马上就杀出去，杀他个天翻地覆，杀他个日月无光。

    不过，洛天对于这次人员的安排规定，参与的人员，最少是灵帝级别，分别由他，谢君豪，林天库，帝尊，还有三大上古主宰以及齐素素，剑十三还有那名厉姓长老带队，一共参与者有三千人左右，其中有大部分还是谢君豪所统领的魔道高手，这对于人皇子的百万之众，确实有些不自量力了，不过却是有强大的自信击溃这些人。魔

    天域距离玄天域距离并不远，据冰女估计，对方一天之内就会到达说玄天域边缘地带，所以，在这一天多的时间里，逍遥门需要准备的东西还有很多。青

    龙昌鸿和白虎，玄武还有朱雀在磨合四大神剑。来

    自擎天域的剑十三和厉姓长老在和原真空等一些用剑的高手好无保留的传授剑意剑理。

    洛天，谢君豪，林天库等几大带队的人物更是没有闲着，在做着动员，向他们传授着一些阵法，杀阵，幻阵等。

    “小天，这次对战人皇子，为何不能像以前一样，避而不战？”私

    下里，十三妃把洛天叫到了面前凝重的说道。“

    母亲大人，这次不一样，一是逍遥门不少的人需要大战，需要历练，我希望他们以后能够独挡一面。

    另外，这次惹到了太皇天，齐素素已经放出消息，是太皇天把各大域的第一人送到了仙界战场作为战奴，人皇子想拿逍遥门开刀，这一战不能不战。

    只要这一战能赢，那么，三十三世界其他的大域的强者也都会起来反抗太皇天的，那样的话，我们逍遥门才会越来越壮大，”洛

    天认真的说道。 