    拨开树叶，前方是一片宽广的平地。

    平地之上，一个个身穿白袍的人正在从四面八方赶过来。

    而在那平地之上，已经有不少人了。

    这些，正是光明教会的人，是那些牧师。

    此时，他们一个个身上散发着圣洁的光芒，看上去就像是仙子临尘似的，身边还跟着一个个散发着洁白白光的天使。

    那些天使在四处戒备，那些牧师却围拢在一起，正在不停的商量着什么。

    大树之上，洪毅和花蕊夫人相视一眼，都看出了对方眼中的凝重。

    这些光明牧师不但人数上占据优势，更可怕的是，他们是同一伙人，有着很严密的组织，并不是一盘散沙。

    反观洪毅这边的城堡之主，大部分都是自发的组织，就算是上官婉儿这样的强大存在，聚拢在身边的人只要面临着生死危急，恐怕也会一哄而散。

    到时候，这些光明牧师一心之下，还有那个城堡之主是他们的对手。

    就算是洪毅，也不会狂妄的认为自己一个人就能够扛得住这二百人的攻击。

    “麻烦了。”洪毅低声说道。

    花蕊夫人又看了一眼，说道：“现在他们只有五十多个人，要不我们杀出去，先将这些人杀光了再说。”

    洪毅摇摇头，小声说道：“等等看吧，我总感觉这些人聚集在一起没有那么简单。”

    花蕊夫人点点头。

    随后，两人悄然退去，只有花蕊夫人放出来的一个兵种在悄然监视着那些光明牧师。

    一个隐秘的角落，洪毅和花蕊夫人相视而坐。

    洪毅的兵种都被他送回到了现实世界，花蕊夫人的身边倒是还有不少的兵种，只不过这些兵种要么体积很小，要么善于隐藏。

    “你的兵种怎么感觉都很是偏门？你难道就没有真正战斗的兵种吗？”洪毅有点好奇的问道。

    “有，只是没有下位神神格，成不了下位神，若不然的话...”花蕊夫人一脸惆怅的说道。

    若不然的话，必然是一鸣惊人。

    洪毅撇撇嘴，也并不是不信，毕竟兵种千千万，堪比精灵和火凤凰的兵种肯定有，而且还不少。

    只是，那下位神神格，除去洪毅之外，恐怕其他人都大量需要。

    “那个...你懂得这么多，是不是有...呵呵...”

    洪毅一边说，一边笑，就连他自己都有点不好意思了。

    毕竟，每一个人都有自己的隐世，就像他，身上有百倍增幅系统，那可是他绝对的隐秘，是绝对不能让第二个人知道的。

    花蕊夫人看了一眼洪毅，洪毅只是笑呵呵的没有说话。

    “来到这个世界之后，我出现的地方比较特殊。在那里倒是能够得到一些技能书，其中有一种叫做探查术。你若是想要的话，倒是可以给你一本。”

    说着，一本技能书出现在了花蕊夫人的手中，正是探查术。

    看着那技能书，洪毅傻眼了。

    他没有想到自己只不过是随口一问，这样的好东西就直接出现在了自己的面前。

    要知道，这探查术对于现在的自己可是太有用了，甚至于比得到上位神神格还要有用。

    “这怎么好意思呢。”洪毅一脸不好意思的说道。

    接过技能书，直接学习，倒是一气呵成，没有丝毫的不好意思。

    探查术：能够探查看到的物品属性。

    简简单单的介绍，对洪毅来说却很是实用，正是他梦寐以求所想要的。

    “受之有愧，受之有愧呀。你有没有什么想要的，要不然的话，我可是感觉很不好意思的。”洪毅说道。

    “需要神格，你有吗？”花蕊夫人没好气的说道。

    哗啦一声，地上多出来了上百个下位神神格，还有五枚中位神神格。

    “这些应该够了吧。”洪毅说道。

    花蕊夫人看着地上的那些神格，又看了看洪毅，很是豪爽的扔出来了几十本的技能书。

    “挑吧，喜欢那本就要那本。”

    于是乎，一场简单却并不简单的小型交易会就这么形成了。

    两个人互通有无，倒也各有收获，相当满意。

    尚坤在祖星的时候是一个个体小老板，生活还算是很不错。来到这个世界之后也算是顺风顺水，将自己的城堡建设的很是不错，这一次有幸得到了邀请，来到了众神墓地。

    他行走在一片森林之中，四周是他的兵种，S级兵种三头蛟。

    三头蛟的三个头能够发出属性不同的技能，三个头颅一起发射技能，威力还算是强大。

    一道白光闪过，一头八阶的三头蛟直接被斩为两半，却还没有死，依然在不停的挣扎。

    “什么人？”尚坤大喊一声，然后将自己的兵种召唤到自己的身边，保护自己。

    还没有等到附近的兵种保护自己，他就看到一只只发光的天使从四面八方朝着他飞来。

    “不知道是光明教会那位朋友，在下...”

    尚坤的话还没有说完，那些天使就已经发起了攻击。

    一道道光之剑劈斩而出，尚坤的这些兵种就算是发出了技能攻击都无济于事，甚至于连那三头下位神级别的三头蛟都被迅速斩杀。

    当自己被一群天使包围的时候，尚坤的眼里满是绝望。

    没几下，自己的兵种就死完了，这还怎么搞。

    可那些天使只是包围他，并不进攻。

    就在尚坤还有些疑惑的时候，头上一疼，整个人直接晕死了过去。

    两个天使架着尚坤，直接飞离了原地，朝着那群光明牧师聚集的地方飞去。

    与此同时，这群天使四处出击，只要是被他们遇到的城堡之主都被他们杀死了兵种，打晕之后，带走了。

    不远处，洪毅和花蕊夫人隐藏在暗处看着这一切，两人眼中都是疑惑之色。

    他们不明白，这群光明牧师到底在搞些什么鬼。

    那群光明牧师一直在原地等到了第二天一大早。

    此时的他们已经聚集了八九十位的光明牧师，抓捕的城堡之主也有二十多个。

    早晨，吃过饭之后，他们便带着那些城堡之主一起上路了。

    洪毅两人小心翼翼的跟在后面，倒也没有被他们发现。

    两个小时之后，洪毅两人看到了让他们很是吃惊的一幕。

    远处，一颗巨大的树木矗立在一座山上，高足有百米，树冠很广，将整座山都被笼罩其中。

    若是仔细看的话，还可以看到那巨大的树木之上悬挂着一具具尸体，树枝之间有着一个个金色的果实。

    隔着老远就能够感受到那种苍凉，寂灭，混乱和无序。

    好像前面的那不是一棵大树，而是一个盖世强者一般。

    洪毅用探查术探查了一下那颗大树的信息。

    魔血鬼神树

    修为：天神初期

    ？？？

    虽然只能够探查出来名字和修为，洪毅却也是暗暗心惊。

    骷髅王只说这里有一具了行的尸体，那了行乃是天神境界。却是没说这里怎么会出现一个天神境的强者的。

    一个天神境强者，绝对拥有横扫这里一切人的实力。

    “你的兵种那么厉害，能不能杀死这个家伙。”花蕊夫人低声问道。

    洪毅撇撇嘴，这个问题他真的不想回答。

    这可是天神境的修为，自己连一个上位神大圆满的兵种都没有，怎么打。

    就算是能够杀死，也是用自己的兵种活生生的堆出来的，若是这家伙见势不妙想要逃跑，谁能够阻拦。

    “等着看吧，那些白袍猴子绝对是没安好心，说不定他们手中就有能够弄死这大树的东西，我们坐收渔翁之利就好了。”洪毅低声说道。

    也正如洪毅所说，有三波光明牧师汇聚到了一起，人数虽然还不到二百，却也有一百八十多个。

    而被他们抓住的城堡之主就有四五十人，由此也看出两边的差距来。

    “不对劲呀，能够被挑选出来的都是有一手绝活的，就算是被抓，也不可能这么多人一起被抓呀。这好像是有点不太正常呀。这都被抓一般了，要是按照这个样子下去的话，我们这些城堡之主还不得全军覆没了。”洪毅冷声说道。

    这才进来多长时间呀，竟然被抓住了一半人，这夸张的有点太夸张了。

    要知道，这众神墓地十分宽广，而他们进来的时候又是被分开的，这些光明牧师能够聚在一起就有点不正常了，更何况还抓住了这么多的城堡之主。

    就算是拥有上帝视角都没有这么夸张呀。

    “是有点不对劲，很不对劲。你有没有熟悉的人，联系一下吧，若不然的话，可是会被他们各个击破的。”花蕊夫人沉声说道。

    只要是脑子有点正常的都能够感觉到这件事情有点不正常。

    很不正常。

    至于说熟悉的人，洪毅自然也是有的。

    像是上官婉儿，陈胜，林婉，当然还有张一，陈默和武天。

    张一三人每个人都有五头下位神兵种，自然也是被选中了。只不过洪毅一直都和他们装作不认识，也算是想要起到一个意想不到的作用吧。

    可不管如何，洪毅还是把这边看到的情况和他认识的这几个人都通了通气。

    张一：我们跟在无天的身边，也在这个大树的边上。这个家伙很不对劲，不过实力变得好强。不但是身体实力，就连兵种都有十几个下位神，强大的可怕。

    上官婉儿：知道了。我看到顾长歌了。

    陈胜：你小心一点，先不要动，那些光明牧师应该是想要用那些城堡之主去猎杀那大树，先等等看吧。

    看到他们的回复，洪毅也算是放下心来。

    也就在这短短的时间，那群光明牧师就有了新的动作。

    只见他们拿出了一些东西摆放在地上，很快便组成了一个十分庞大的阵法。

    而那些城堡之主则是被仍在上面，像是一堆祭品。

    再然后...

    洪毅两人看着前方的那一切，怎么看怎么像是一个祭坛，那些城堡之主就像是祭品一样。

    虔诚跪拜的光明牧师，呢喃的低吟声，圣洁的光芒，浓郁至极的光明元素，再加上前方地上的祭品，怎么看怎么像是在举行某些仪式。

    “这是...召唤法阵？他们是想要召唤强大的生命降临这个世界，必须要阻止他们。”花蕊夫人快速说道。

    与此同时，天空之中出现了一丝异象。

    原本灰暗的天空模模糊糊的突然出现一个虚幻的空间，在那里有百花盛开，有神兽在林间飞舞，有宁静祥和，有隐隐约约可见的神殿，更是有飞来飞去的天使。

    那是光明神界，一个有光明神存在的上等世界。

    一束巨大的光柱冲天而起，直接射入那光明神界。

    这巨大的光柱即使是隔着很远都能够看得到，甚至于都将整个众神墓地照的亮堂了一些。

    光明的力量，在这里是被厌恶的。

    这一次光明力量的出现，不知道将这里多少原本隐藏着的生物给唤醒了。

    远处，不时传来一声声怪异的吼叫声，咆哮声，有骷髅冲天而起，向着这边飞来。

    “是在召唤天使降临。”洪毅喊了一声，从藏身之地一跃而起，直接将凤皇召唤了出来。

    凤皇的速度很快，几秒钟的时间就驮着洪毅来到了那群光明牧师的身边。

    洪毅也没有废话，直接将自己的兵种召唤了出来。

    几百个下位神，中位神和上位神一起出现，直接朝着身边的光明牧师发起了攻击。

    铺天盖地的攻击直接朝着那些光明牧师攻去。

    一层淡淡的光晕直接出现在光明牧师的身边，将他们的身影保护在其中，就连那些狂暴的攻击都不能打破。

    与此同时，一个八翼天使就像是受到了感召似的，竟然顺着那光柱缓缓落下，向着这众神世界落去。

    这八翼天使可是和顾长歌的天使兵种有着最为本质的区别，这可是经常吸收光明元素，并且侍奉光明神的强大存在，光明魔法可是使用的得心应手。

    任何攻击都无济于事，而那些城堡之主却是一个个像是睡着了似的，躺在那里一动不动，眼看着事情无法阻止，洪毅将自己的兵种送回现实世界，坐在凤皇的背上，飞到花蕊夫人的身边，拉着花蕊夫人，两人乘坐凤皇，直接一溜烟的跑了。

