    “马老师的常规法师中单玩的不多，不过看他对线的补刀，应该是有练过的。”记得看了眼计分板说道。

    “是的，他的补刀和Scout并没有拉开多少。”周淑怡说道。

    前几分钟，双方就是常规开局，刷野的刷野，补刀的补刀。

    中路两个玩球的，辛德拉凭借前期的强势占据线权，而Scout的塔刀补得好，两人补刀基本相持。

    当然了，发条这英雄的塔刀确实挺好补的。

    双方并没有任何碰撞，男枪成功拿到上路河蟹的归属权，巨魔则选择拿下路的河蟹。

    韦鲁斯这英雄的推线速度还是很快的，线权基本稳在WE这边，巨魔这种路线也是为了保护自家下路正常发育。

    并且寻找机会找一波。

    不过EDG这边打得很聪明，现在还不是他们的强势期，Hope将心思放在补刀上，并没有想光靠对线打出多大的优势。

    旧梦和Missing这个下路组合放在整个LPL都是有竞争力的。

    尤其是现在JackeyLove转会，Uzi伤退，现在LPL下路组合能稳压WE的不多了。

    旧梦绝对是新生代中不错的ADC，他的对线打得很理智，和Missing的配合也好。

    尽管这代WE更迭太快，熟悉的面孔都以消失，可他们还是希望能够打出好的比赛，将WE的风采延续下去。

    而这场季后赛不过是梦开始的起点。

    嗯，开赛前，WE是相信自己能够战胜EDG的。

    毕竟他们前不久刚赢过。

    4分钟时，林跃尝试来中路抓人。

    辛德拉这样压线，是有机会的。

    “我觉得抓不了，线太多了，而且我们没控制。”Scout想要制止林跃抓人，这波线卡在这挺舒服的。

    安全补刀，没有对线的风险。

    林跃想了想也对，就退了回去，同时在草丛内放下假眼，帮Scout做个视野。

    男枪和发条的中野组合，最大的问题就是男枪没有硬控，发条在六级之前也只有减速。

    这个组合gank的成功率不高，他们依仗的是成长性，后期的伤害很高。

    随后，林跃回城出装，暂时放下抓人的想法。

    5分钟时，所有人都没想到的事情发生了。

    Missing跑去EDG下半野区做视野，独留在线上的旧梦走位过于激进，一心想着推线，没能注意到从草丛内走出的泰坦。

    “勾他，这波能打！”Hope激动道，这可是千载难逢的机会。

    “我在赶来的路上，小心点。”林跃生怕他们出事，放下手中的三狼，连忙赶往下路。

    “勾中，点燃，给我A，nice！”Meiko喊道。

    泰坦精准的Q技能命中，旧梦见跑不了，只好原地输出，尝试看能否换掉女枪。

    可惜，最后加强的一发Q技能被Hope闪现躲掉，同时女枪的子弹A出。

    first blood！

    一血到手，Hope不禁笑出声，果然还是线杀爽快！

    “旧梦这个位置犯罪啊！”记得说道。

    “自家辅助出去做视野他还敢走这么前，多少有点不小心了。”周淑怡说道。

    这个失误在两位解说看来都十分不应该。

    Missing做完视野只好回去帮旧梦卡线。

    他没想到自己才离开一小会，就发生了线杀。

    好在旧梦死前换掉了女枪的闪现，接下来他们也能抓个机会打回来。

    林跃白跑一趟，回去继续刷自己没刷完的野。

    线杀虽然很涨士气，可并非崩盘点，比赛才刚刚开始。

    此后双方打得都很小心。

    8分钟时，上路峡谷刷新。

    男枪跑去和鳄鱼将峡谷拿下。

    鳄鱼这英雄对线上的凶狠还是没有几个英雄比得过，尽管腕豪单线上不虚鳄鱼，可使用者是Morgan，不被单杀就算成功了。

    你还能对他要求什么呢？

    这家伙单纯的鳄鱼绝活哥，你让他玩其他的英雄很难打出优势。

    这点WE也很明白，就让Morgan抗压，悲伤的活动范围主要围绕中下两路。

    Morgan将鳄鱼线上消失的信号传达给悲伤，他们成功得知对方在打峡谷。

    WE这边不想亏太多东西，立马做出反应。

    “可以来抓下，对方AD没闪。”旧梦说道。

    “确定？”悲伤本想开小龙，听到旧梦这么一说瞬间来兴趣。

    “肯定没好，他当着我的面交的闪现。”旧梦边说边皱眉，觉得上一波被线杀很不应该。

    不过没有闪现的女枪还不是轻松拿下。

    Hope走位很小心，他知道自己没闪，距离远的残血兵就用E技能补，吃不到就算了。

    结果一道白光出现，韦鲁斯闪现大招，【腐败锁链】精准命中，腐败的藤蔓缠绕在身上。

    女枪立马回头，只要不被定在原地，他依旧可以逃过。

    然而，悲伤不给机会，巨魔开启领域加速，闪现柱子将女枪顶起，给上减速。

    这下等待Hope的只有死亡。

    腐败藤蔓将女枪和巨魔定在原地。

    布隆挂上印记，巨魔拿起棒子，韦鲁斯远程一箭收尾。

    WE扳回一城。

    “我靠，两个闪现硬杀，真没办法。”Hope松开鼠标，这波完全没有操作的机会。

    如果他有闪现，说不定能凭借反应交出闪现躲大，还有这巨魔，硬是交闪将他顶起，果然，这种恶心的英雄还是林跃自己玩比较好。

    泰坦钩墙离开，只能眼睁睁看着其他两人吃塔皮，没有什么办法。

    巨魔抓完人跑去打风龙，有线权的辛德拉跟过去帮忙，让打的速度快一些。

    上半区，林跃捡起峡谷，得知敌方的位置，叫上发条一起来越上。

    两个人或许拿腕豪没办法，可是三个人就不一样了。

    当发条出现在塔后方的时候，Morgan就发现自己走不掉了。

    “能来吗？”Morgan低声问道。

    “我没T，要不你努力尝试反杀一个？”马老师很是无奈，自己用TP回线了。

    这波发条同样没TP，不过Scout完全不在乎中线，决定帮助队友。

    这次EDG锁定的突破口是上路。

    鳄鱼开大进场，扛第一波防御塔的伤害。

    “鳄鱼进场了！腕豪还有操作的机会，Morgan开大将鳄鱼抱出塔的范围！”记得喊道。

    “等等，抱出塔的范围，不是这样他更跑不掉了啊，而且也不存在换的机会，等于是帮对面省了个闪现。”记得说道。

    周淑怡在一旁憋不住笑了出来，作为专业的解说，他们是有职业素养的，绝不轻易笑出来，除非憋不住。

    “Morgan这波算是葬送了自己。”周淑怡直言。

    这还没完，Morgan将鳄鱼抱出塔是想跑的，一落地就交出闪现。

    可是他丝毫没将一旁的发条放在眼里，QRW一套技能甩下去虽然没多痛，可是控制效果有了。

    男枪反向R，E技能做位移，贴到腕豪脸上，等待蓄意轰拳结束后，由男枪收下人头。

    随后林跃交出峡谷，三人直接拿下上路一塔。

    “我的，失误了！”Morgan觉得自己想多了。

    “没事，稳住。”马老师安慰道，在巨魔的帮助下，他也成功拿到了中路两个塔皮钱。

    从经济上来说，他并不比发条亏，起码对线能打。

    上路就不好说了，这波回城后，鳄鱼和腕豪的经济已经拉开到一个小件。

    “Morgan想跑的，可惜了，身后的发条完全拦住，这波不如大回塔下，还有换掉的机会，结果自己交出闪现，还没打掉对方的召唤师技能，死一次一塔就没了。”记得说道。

    “双方打野都在做事，不过EDG赚得更多。”周淑怡感慨着EDG的节奏。

    打野之间的博弈就是精彩。

    “此子必须放回LCK！”此时林跃只想将心声高喊出来。

