    “我还没有想好，你给出出主意。”

    送什么礼物给苏紫莹，这是陈重头疼的。

    “送玫瑰啊，恋人都这么送的，当时我就给我老婆……”黄城意识到自己的是假老婆。

    陈重总觉得玫瑰有些俗气，说道：“我再想想吧！”

    黄城离开后，吴敌走了过来道：“二少爷，霍家人来到江城了。”

    陈重挑眉道：“来江城做什么？”

    吴敌道：“那条璀璨之恋是霍家小姐收藏的，并且又邀请了多个商家，准备举办一场珠宝展。”

    京城五大家族之一的霍家，与陈家是有矛盾的。

    陈重认为没那么简单，但他此时势力太单薄了，先静观其变吧。

    “你查一下雷霆佣兵团实力怎么样，另外我能问你一个问题吗？”

    吴敌愣了下，二少爷这话还有点客气，点了点头。

    “你有老婆吗？”陈重问。

    “在做这一行的，很少有结婚的，我也不例外。”吴敌道。

    “那你平时是怎么解决的？”

    “我对那方面需求不高，但是男人肯定脱离不了这想法，联系小卡片就行了。”吴敌没觉得不能说的。

    “我其实意思是想问，你有没有喜欢的女人，她要是过生日，你送过她礼物吗？她感动吗？”陈重之所以拐了一个弯，就是对冷酷的吴敌感到好奇。

    吴敌回忆道：“我还真喜欢过一个女人，她过生日时，我送的礼物确实也把她感动哭了。”

    “哦？是什么？”陈重追问。

    “我送了她一百万现金，摞在了床上，她就感动的哭了。”

    “……当我没问。”

    “二夫人要过生日了吧？二少爷肯定不能用这庸俗的手段，我倒是有一妙计可以让她感动。”吴敌道。

    “妙计？快说！”

    “女人都喜欢英雄救美，我可以装作匪徒，将她劫持了，到时候你再英勇无畏地站出来，将打败我就行了。”

    陈重有些意动，又摇摇头道：“还是送礼物吧，这么做倒显得我卑鄙了。”

    回到家，见到苏紫莹正在照镜子。

    她穿了一件新买的粉红裙子，束腰纤细，显现得身材更加傲人。

    黄淑芬在一边道：“女儿，怎么样？这一套定制的价值二十万。”

    “我很喜欢，谢谢妈妈。”苏紫莹不禁又转了一圈。

    黄淑芬笑道：“这其实是孙大胜送的。”

    苏紫莹还是在看着镜子，从她的眼神中，已经看不到那种对孙大胜的责怪了。

    这让陈重有些危机了，这是好了伤疤忘了痛的节奏。

    黄淑芬趁热打铁地叹了口气道：“女儿啊，人这一生有谁不会犯错误？重要的是他是否真心改过，孙大胜为自己的懦弱感到非常自责，你就原谅他这一次吧。”

    陈重只感到委屈心酸，插言道：“岳母，在地下势力面前，孙大胜将你女儿推了出去，后果不可设想，你就这么原谅了，你置你女儿的尊严于何地？有些事情可以原谅，有些事情是不可以原谅的。”

    苏紫莹面色微微变化，她明白她妈妈的心思，还想着孙大胜与她结婚。

    本来她心中的刺似乎拔了起来，又被陈重给插了进去。

    “啪！”黄淑芬一巴掌打在了他的脸上，她脸色有些难看道，“你个抽农民工倒是教育起我来了，什么是尊严？天天被人叫着吃软饭的？叫着窝囊废，叫着废物？

    你知道不知道靓妹公司为什么没人再合作了吗？你知不知道为什么俏佳人会主动与完美签合同？你知道不知道超一线女星梁幂为什么会给完美免费代言？

    这是谁一手促成的？是孙大胜！他是陈家二少爷的拜把子兄弟！他已经怀着无比愧疚之心乞求原谅，怎么就不能给个机会？这一切你能做到吗？”

    陈重的脸火辣辣的，内心却十分寒冷，对于她们的误会越深，越不想说自己的身份，她们的本质改变不了什么。

    “那岳母，你在我老婆面前，一直讲孙大胜，在乎过我的感受吗？”

    “你的感受？我为什么要去在乎？”黄淑芬问。

    “……”

    陈重气道：“那天去卓越酒店你也见到了，洪彪是对陈家二少爷身份顾忌的，为什么那个我救了的人问了几句话，孙大胜就挨打了，这说明他就是在撒谎的！”

    “呵呵，你没听到吗？那是因为陈家二少爷日理万机，没有接电话，所以才被打的，洪彪那个小蚂蚱已经死到临头了，只要孙大胜说一声，洪家就要被夷为平地了！我劝你远离你的那些狐朋狗友，小心也跟着被铲除！”黄淑芬道。

    陈重：“……”

    黄淑芬又道：“我看在你这两年伺候我们母女的份上，会跟孙大胜说说，让陈家二少爷放你一马，还不赶紧做饭去！”

    默默地来到厨房，将饭做好后，电视内的新闻正播放着，关于珠宝展将要在金都酒店举行。

    上面出现了一系列的珠宝，以璀璨之恋最为耀眼。

    两个女人很意动。

    黄淑芬说道：“记得小时候你过生日，有什么要求，你爸爸都会满足你，唯独星星他给你够不到。”

    “够不到星星，但可以看到星星，现在城市不仅看不到星星，连最想念的人也失去了。”苏紫莹目光闪闪道。

    陈重也望着这璀璨之星陷入了思考，下午去了俏佳人公司。

    何荣道：“总裁，霍家来江城准备举办珠宝展了。”

    “我看电视上说了，”陈重道，“你有什么看法吗？”

    何荣正色道：“我认为霍家来此目的不纯，有两点，第一陈家换了继承人，想来见识一下，第二霍家也是有化妆品生意的，而且从规模上比我们还强，这是来给我们一个下马威。”

    陈重点头道：“嗯，其实不用这么隆重，你派个人过去，就说我愿意和他们做朋友，不要搞什么下马威，顺便借霍家小姐的璀璨之星戴戴。”

    何荣没想到二少爷会这么说，她是想着商量应对之策的，疑惑道：“我听说霍家与陈家是有仇的，这样好吗？”

