    不单单如此，除了这浓郁的天地灵力之外，还有一股森冷的寒意扑面而来。

    即便是以三人的实力境界，依然感觉到了刺骨的冰寒。

    “极寒意境，小心一点。”叶南提醒着说道。

    这种寒冷，已经不是温度低了，而是一种已经，置身其中，不论多高的防御，都顶不住，可以理解为来自于规则的一种寒冷。

    无视一切的寒冷！

    到目前为止，叶南接触过的规则方面的东西不少了。

    尤其是到了天阶之后，越接近天阶后面的世界，就越是能够理解规则的强大。

    那是一种近乎强制性的毫无理由的强大。

    圣阶武技黑洞的湮灭，不能飞的规则，因果律的逆转因果，都在其中。

    这里的极寒意境也是其中之一，必须小心！

    从石门出来，叶南想到什么般猛地看向身后，果然，入口已经没了。

    “他奶奶的，还是着了道儿了。”叶南忍不住咒骂道。

    已经非常小心了，现在却连入口都没了，这要是在这里面找不到什么突破口，如此恐怖的极寒意境之下，估计过不了多久就要死翘翘了。

    就算是杜子腾，也一样！

    雷族的不死体质在这里也没什么用！

    “这里到底是什么地方，好冷。”沧月沉吟着说道。

    明明是很严肃的语气，但表情却很傻白甜，呆呆地，好奇的望着四周。

    这还是来自于沧月原本分身柳茵茵的一部分意识，叶南已经习惯了。

    “先找找吧，看看有什么可以突破的地方，把我们传送下来，不会是为了冻死我们吧。”叶南沉吟着说道。

    四下看了看，这里也像是一个单独的世界，被人开辟出来的。

    就像是外面的世界一样，不知道有多大，抬头看去，天是白蒙蒙的，没有日月星辰轮转。

    天地之间，能看到的只有坚冰。

    脚下的地面，周围乱石嶙峋，全都是冰块。

    忽然，叶南眼睛一瞪，诧异的望着其中一个大冰块，里面似乎隐约有什么东西。

    又是凑近了一些，随手一会，擦掉了上面的冰霜。

    刹那间，眼前的冰块变得通透起来，也能直接看得清楚，在这冰块的核心之中，有一只体型巨大的动物！

    或者说……异兽！

    “天雷九音猿！”杜子腾惊诧的喊道。

    他的脸色看上去十分古怪。

    “这是异兽？”叶南是不知道这个东西的，问道。

    “没错，天阶异兽！”杜子腾脸色难看的说道。

    天阶异兽在这里都被活生生的冻成了冰雕了，这地方到底是什么地方？

    看了看，地面上密密麻麻全都是各种形状，大小不一的冰块，难道……

    三人对视了一眼，皆是看出了彼此眼中的惊讶和震惊。

    于是，急忙往前走，叶南随手一挥，将几个冰块上面覆盖的寒霜擦掉。

    杜子腾见多识广，但此时也忍不住一口一口的沿着唾沫。

    “天翼魔狼！”

    “尾火虎！”

    “紫金蝠！”

    “吞金鼠！”

    “这……这些全都是天阶异兽！”

    “天呐，这里到底是什么地方！怎么会有这么多的天阶异兽在这里，而且还全都冻结了，到底是什么人做的？”

    杜子腾这个家伙是比较佛系的，向来反应不会这么激烈。

    也实在是眼前看到的一幕有些太吓人了。

    天阶异兽，放在外面的世界，想见到一只都难比登天，数量极其稀少，而且手里强大。

    虽然是天阶异兽，但和人类的天阶异人是不一样的。

    某种程度上而言，天阶异兽的战斗力，要远远的超过人类异人。

    不论是毁灭性的破坏力还是身体强度，还有反应速度，唯一有点弱项的可能就是智商了。

    但也相差无几。

    叶南没有说话，心里的危机感前所未有的强烈。

    但与此同时，那股熟悉的感觉却再次浮上心头，仿佛是什么东西不断的在大脑深处召唤着一般，让叶南一阵的心烦气躁。

    挥之不去。

    “这个方向，跟我来。”叶南沉吟着说道。

    既然千方百计的召唤我过来，那我就来看看到底是怎么回事！

    说完，叶南完全凭借着感觉往前走去，不断的调整方向，和那股召唤的方向逐渐的契合。

    杜子腾和沧月跟在身后。

    奇怪的是，他们两人和叶南现在的性质应该是差不多的。

    但是下来之后，他们却并没有叶南的那种感觉。

    只能跟在叶南的身后，往深处走去。

    极寒意境越来越强烈了，此时的叶南已经有些哆嗦，感觉全身上下的骨头，血肉，肌肉，甚至就连灵魂都有些迟钝起来。

    额头冰凉，包瓜子嗡嗡的。

    按照这个进度，叶南估算着三人还能活差不多半个小时左右。

    这还是保守估计。

    好在又过了十分钟，叶南忽然看到前面出现了一个特殊的冰块。

    不大不小，两米多高。

    这在这个世界是属于最小的了，天阶异兽的提醒普遍都比较大，从天狐丝萝萝的本体就看得出来。

    最小的也有十米左右。

    这还是第一次遇到这么小的。

    而且，这个冰块周围方圆百米都空空荡荡的，仿佛在一个大操场上搞了个这么一个东西。

    看上去十分特殊。

    标新立异。

    “应该就是这个东西了。”叶南沉吟着说道。

    然后小心的踏入场内。

    果然，这里的极寒意境前所未有的强烈。

    叶南浑身一个哆嗦，抬头，能感觉到这极寒意境就是来源于不远处的冰块。

    噌！

    叶南手里的量天尺发出嗡嗡的震动的声音。

    既然罪魁祸首是这个东西，那就直接敲碎了它！

    往前一步一步走过去，越走越是艰难。

    天阶境界之后，叶南很久没有感受过这种对身体极致摧残的感觉了。

    距离冰块还有三米左右的时候，叶南挥手擦掉了上面的冰霜。

    而下一秒，叶南愣住了。

    冰块里面，也冻着一个东西，那不是什么异兽，而是一个人！

    一个全身赤裸被冻结在里面的一个人。

    一个女人！

    现在不是避嫌的时候，叶南瞪大眼睛看着女人。

    她长得很漂亮，肤白貌美，双眼紧闭，一动不动的被冻结其中，但那种熟悉的感觉却更加强烈了。

    就像是在大街上碰到了一个十分熟悉的老同学，却一时半会儿想不起来对方叫什么的感觉。

    十分的……诡异！

