    最后，夕岚为了彰显自己不像沈白嘴里说的特别能吃。

    硬生生花了一个小时才解决完两个人的份量。

    意识到嘴欠带来的后果。

    沈白决定远离火葬场。

    他提前去厨房包馄饨，如果奶糖不能哄好大小姐。

    那就用别的食物，总有一样能打动夕岚的。

    深有自知之明，手残党夕岚不敢提出过分的要求。

    她只是搬着小板凳坐在厨房门槛边。

    双手捧脸，静静地欣赏沈老师的大显身手。

    无论从哪个角度去看，沈白都很帅嘛。

    嘻嘻……夕岚悄咪咪笑。

    沈白手上的动作不像包馄饨，更像是做手工艺品的。

    看的手痒痒。

    夕岚手掌暗暗摩擦裤腿。

    如果她恳求沈白教怎么包馄饨，会同意么？

    唉……

    用脚趾头想都知道，沈白绝对会用一种怀疑的口吻，平淡地阐述。

    “坐享其成也很香。”

    那头的沈白听到了幽怨极重的唉叹声。

    好奇转过头看。

    夕岚看上去很垂头丧气。

    忽然瞧了瞧托盘里的馄饨数量。

    他要加快速度。

    夕岚饿了。

    不能说是贪吃，仅仅是饭点要到了。

    夕岚张嘴，脸皮变薄起来。

    到嘴边的话就是说不出口。

    脸都憋红了。

    计算数量差不多了。

    沈白走到水池边，洗干净手。

    起锅烧水。

    忙活间注意到了夕岚欲言又止，憋的很难受的样子。

    沈白向她投去一个问号的表情。

    实在不好意思说出来。

    夕岚紧闭嘴巴摇头。

    沈白：“有事别憋着。”

    想了想又加一句：“对身体不好。”

    嘻嘻…既然正主都开口了，夕岚干脆顺势而为。

    她腼腆地笑，指向料理台的馄饨皮。

    厚着脸皮说：“沈白，能不能让我玩…学着包。”

    一不小心说出了心里话。

    夕岚赶紧补救。

    她是要学习的，绝不是玩。

    真的，发誓。

    玩？

    敢情大小姐半天憋不住一句话就为了玩“过家家”。

    沈白故作疑惑：“你刚刚就干坐在门口，没偷学一丁半点？”

    偷学？严重了沈老师。

    夕岚脸上的笑容渐渐变凉。

    内心有个小人在咆哮。

    沈白今天是吃火药了么？脾气好爆。

    疑似火药桶沈白招手。

    被召唤的夕岚也不管面子不面子的事。

    喜滋滋，屁颠屁颠走近。

    温柔的沈白轻笑，无奈摇头。

    “你先用筷子夹起适量的馅料，放在馄饨皮上。”

    听到这里夕岚就开始不明白。

    她提出疑问：“什么是适量？”

    想利用工具称重量。

    沈白一眼看穿了她的想法。

    无情戳破。

    “按照你的手觉就好，我建议你放弃脑瓜里想的不切实际。”

    沈白很好奇。

    夕岚的脑壳是怎么想到的。

    丰富而奇怪。

    沈白又说：“不要太多，否侧就无法包住了。”

    馅料当然是越多越好。

    夕岚想吃满满都是馅的馄饨。

    也不管不顾是否包住，一股脑塞。

    沈白阻拦下她。

    语重深长说：“放过它吧，毁容很难受的。”

    夕岚：“……”

    你很适合唬人。

    别人的优秀都没有沈老师天秀出色。

    沈白：“然后顺势用筷子，从皮的一边开始卷起，像这样。再把筷子不停的转，将肉馅卷进去。”

    白胖，圆滚的馄饨出世。

    夕岚惊羡，直勾勾盯着沈白的手心。

    又开始蠢蠢欲动。

    学者沈白的动作。

    卷，转……

    猛然的，沈白的眼皮一跳。

    下一秒，沈白不动声色别开眼。

    果然如此。

    夕岚成功地把馄饨腰斩了。

    摊上大小姐真可怜。

    还没见过美好的世界就夭折。

    夕岚无辜极了。

    怔怔对沈白说：“是筷子动的手。”

    沈白敷衍点头：“我看出来了。”

    夕岚：“……”还能再敷衍点不。

    没办法下。

    沈白只好手把手教学。

    两人的肢体靠得很近。

    “……一直到全部卷完，然后捏好皮的两端，叠在一起，捏紧，如果馄饨的皮比较干的话，我们叠的时候可以沾点水。”

    学习沈白的慢动作，和讲解。

    夕岚悄悄用余光偷看，恍惚间能感觉到沈白说话间喷出气息。

    “这样就完成了，懂了么？”

    啊，在沈老师手底下一个个漂亮的，看起来很好吃的馄饨接连出生。

    压根不听课的夕岚，愧疚不已。

    脸很红，恼羞的。

    要怪只能怪沈白魅力无边。

    诚实如夕岚：“不太懂。”

    沈白沉默，没道理啊。

    他讲解的方式有问题？

    不够通俗易懂么。

    从参加工作到现在，沈白第一次自我怀疑业务能力。

    夕岚察觉到沈白微妙的变化。

    不由仰起头。

    电光火石之间，两人的视线像有意识地自动链接在一起。

    空气中弥漫着无形的暖洋洋的气氛。

    夕岚微瞪圆双眼，紧张到手指抠料理台。

    因为紧张脸上又泛起微微的红晕。

    别看沈白面色不改，风平浪静。

    实际心里乱糟糟，怦怦跳。

    沈白的眼神闪烁，不知该放在哪里。

    【玛卡巴卡，阿卡哇卡，米卡玛卡……】

    偌大的来电铃声骤然响起。

    惊醒了沉迷梦幻的两人。

    夕岚最先回过神，急忙忙落荒而逃。

    一溜烟跑到了客厅外。

    沈白怔怔不语。

    呆滞无神的瞳孔，显然是没有缓过来。

    沈白僵硬地抬起头扶额。

    既懊恼又无语。

    懊恼的是。

    他刚刚竟然想尝一下小月亮的味道。

    是不是表象那样，好看又甜美。

    无语的是。

    他亵渎了小月亮。

    竟然用龌龊的想法去幻想。

    唉。

    难道是因为清心寡欲多年，

    一朝遇到喜欢的人。

    一下子就控制不住自己？

    沈白自闭，他的自制力变差了。

    客厅外，夕岚一通跑到茶几边，拿起手机。

    是黎苏的来电。

    夕岚使劲揉了揉脸，至少看起来不要这么少女怀春。

    “嘿，苏苏。”

    “岚岚，我给你们准备了一份特别礼物。”

    “？？？”

    惊喜连连砸中。

    夕岚喜不自胜，她矜持地点头。

    努力不让黎苏看出端倪。

    “游乐场周末搞活动，我弄到了两张VIP，没时间去，送给你和沈白了。”

    所有的感动都丢进垃圾桶。

    夕岚磨牙，说好的特别呢！

    原来是顺带的。

    夕岚义正言辞拒绝：“我已经长大了，不玩小朋友的游戏。”

    电话那头顿了几秒。

    大抵是无语到了。

    “乖宝，有惊喜哦。”

    “好的，我们一定会去。”

