    李锋之所以让王雪红尽快推出安卓系统的智能手机，就是为了与苹果iOS系统的iPhone手机对抗，

    这样不但可以一举打响安卓系统的名号，还能让更多的人和企业知道自己的安卓系统，这样才能利益最大化！

    自己可以让苹果抢占智能手机首发，但李锋也不会再允许有其他系统抢了自己的安卓系统的先机，

    甚至即使HTC的智能手机在综合功能上与苹果iPhone还存在一定的差距，李锋还是希望HTC能尽快发售，即便是这样，也能够证明自己的安卓系统绝对要比iOS系统强！

    所以李锋再次强调道：“王总，咱们的第一款安卓手机必须越快越好，就能与苹果的第一代iPhone同时发售才好呢！”

    不过这是李锋的角度，越快越好；但从王雪红的角度来说，肯定是质量首先，作为HTC的首款手机，王雪红更希望一炮而红，当然时间越早越好，但这不是必要条件。

    所以王雪红也接着反驳道：“李总，做硬件不像做软件，可以一蹴而就了，得沉下功夫慢慢搞。一个手机从设计研发到最后的生产制造至少需要18月，即便是再压缩时间、再加班加点，能在明年6月份之前推出就不错了。”

    前世安卓系统的第一款手机就是由HTC发布的，代号是HTC Dream，简称是HTC G1，而它的发布时间是2008年10月22日，

    如果今生安卓系统的第一款智能手机还要等到2008年6月份发布，这跟前世有什么区别，难道要让锋锐白等一年的时间吗，这不是李锋愿意看到的。

    而现在恰恰就是“时间就是一切”，李锋也是不客气再次问道：“王总，你能不能给我确切的答案！如果HTC不计成本、不计人数、不计时间，不计一切代价的投入，第一款智能手机也提前多少时间？”

    见李锋这么关注这个问题，王雪红也是想了想说道：“如果什么不计的话，全力以赴的话，大约能提前个2到3月，再快我这边就没法保证了。”

    虽然李锋不清楚整个手机从设计到制造再到发售的流程，但李锋也大体能从王雪红的交流中大体推出整个手机的上市时间，应该还能提前点时间，不过估计也不多了，马上到HTC的极限了。

    不过即便如此，李锋也是强硬的说道：“王总，第一款安卓智能手机最晚必须今年年底上市…”

    李锋这么一说，王雪红就恼了，尤其是李锋的说话语气非常令王雪红不喜欢，简直就是一种“命令”似的口气，你锋锐什么东西，我们只是盟友关系，什么时候我们宏达成你们锋锐的下属了。

    所以李锋还没有说完，王雪红就直接打断了，而且她也是不客气的说道：“李总，你没做过手机，而我做过，而且还给别人代工过好几年，里面什么情况我都清楚，

    别的不说，就光这个小小手机就有几百个零部件，光把设计的手机这些零部件的供应商就不是一时半会能整合起来的，更何况一手除了设计制造，还有后续的销售、售后，这些都不是一时半会就能搞定的了，所以如果你觉得我们HTC不行，就不过换一家手机厂商吧！”

    锋锐有什么了不起，它既然想做移动操作系统的“微软”，那自己的宏达也能做手机领域的“英特尔”！

    这个李锋不就是个孩子吗，既然都敢威信自己，同样自己也还可以威胁李锋，“以牙还牙，看谁离不开谁！”

    自己的宏达也不一定非要挂在锋锐这个树上，大不了以后跟着微软干，王雪红也是十分硬气的回复道。

    见王雪红如此态度，李锋也知道自己说错话了，真是当领导当习惯了，都有点忘记前面的王雪红还是与自己平起平坐的企业家，甚至比自己都要牛叉的企业家，更何况人家后面父亲更是牛叉，就是被誉为“台湾的经营之神”的王永庆。

    其实李锋表达意思不是这个，只是他还没有说完就被王雪红打断了，所以李锋也是急忙解释道：“王总，你误会我的意思了，我还没说完。

    首先呢，我们锋锐和你们宏达肯定都是平等的合作伙伴，不存在谁要求谁的，只存在相互配合！

    第二呢，做手机硬件方面，你们宏达肯定是最专业的，要不然我们也不会找你们HTC做帮手，我们也肯定是绝对相信你们的专业能力！

    最后呢，其实我刚才还没有说完，我的意思是我们锋锐也加入进来，全力配合着你们宏达的工作，力争在年代钱智能手机开发出来。”

    李锋这么说，王雪红心里就好受多了，只是从未做过手机的锋锐如何配合呢？！

    王雪红也是接着问道：“那李总你的意思是怎么配合呢？”

    “硬件是你们的强项，尤其是你们宏达有多年代工的经验，后面也掌握着手机制造的整个供应链，我们锋锐不懂也不涉及，这块还得看你，

    不过在软件方面，我们锋锐还是大有可为的，而且安卓系统你也见识到了，与苹果的iOS相比一点都不差，这些你可以大可放心，更重要的除了这些，我们锋锐还能提供一定的资金支持！”

    “资金支持？！怎么个资金支持法？”王雪红一听资金支持，眼睛就亮了。

    “如果HTC能在今年年底之前推出第一款安卓智能手机，那我们锋锐就无偿给HTC价值1000万美金的支持！”李锋说。

    听李锋这么一说，王雪红也有点动心了，1000万美金已经是一笔不少的数目了，换成台币，就是3亿多新台币了！

    只是王雪红还没有表态，就听李锋又继续接着说道：“而且在此基础上，HTC每提前几个月，我们锋锐再多给几个500万美金，

    比如如果是11月发售，就是提前了1个月，那就在前面1000万美金的基础上，再多奖励500万美金；如果是10月份发售，那就相当于提前了2个月，就再多奖励2个500万美金，这样就能获得2000万美金！

    以此类推，总之就是越早发售、奖励越好！怎么样王总，要不要赌一把，只要王总你们同意，我们现在就可以签订相关协议，我现在就可以提前支付500万美金！”

    这时候除了钱，李锋也是没其他办法了，谁要现在除了HTC，也没有其他手机制造厂商，只能花钱买时间了，用钱开路了，只要第一款安卓智能手机成功了，那这一切都是值得的！

    PS：明天就正常更新了，最近屁事真多，好像就我屁事多，没办法归根到底还是我码字慢，人家一小时能码一两千，而我两个小时才骂这么多，不过我还在进步！请大家继续支持我，多多订阅！