    哪怕她的云族血脉在云族里是属于垫底的，不过在一个云族血脉都没有的东海城，她却是最高贵的那一个！

    她几乎已经能够想象到东海城的人看到她的云族血脉后，流露出的那种艳羡的目光。

    她一定可以惊艳全场！

    云萝不禁勾了勾唇角，难得笑了笑道：“既然你要证据，我给你证据便是。”说着，她蓦地转身，扬声道：“东海城主，带本小姐去血玉柱那里！”

    “是！”

    云海唯命是从，赶忙走到前头，引着云萝往客栈外的广场走去。

    云萝走了两步，想到了什么，驻足回过头来，“你们可要跟紧了，否则，错过了，本小姐是不会展示第二次的！”

    说完，得意洋洋地往客栈外面走去。

    ......

    东海城的广场，向来熙熙攘攘，是最热闹的地方。

    今日，听说有云族来的人要用血玉柱检测云族血脉，一个个都放下手中的活，往这里汇聚过来。

    要知道，虽然这根血玉柱存在了很久，但是因为东海城地处偏僻，距离云中城实在太远，云族之人鲜少会来这里，即便来了，也不会轻易去检测血脉，所以平日里血玉柱可能一年都不会亮一次。

    眼下终于有云族血脉出现，并且要用其检测血脉，东海城的城民们，怎么会错过这么好的一个机会？

    于是乎，一刻钟的时间不到，东海广场上，已经出现了人挤人的盛况，简直比过年还热闹。

    “听说有云族来人要检测血脉是真的吗？”

    “千真万确，咱们城主亲自接待的，能有假吗？”

    “啧啧，我还从来没见过云族人检测血脉是什么样子的，好期待！”

    ......

    此时，云萝已经在云海的引领之下，来到了广场中央。

    血玉柱位于中央一个小高台上。这个小高台设计了一个机关，可以隐藏到地下，从而升起一个更大的高台，用作特殊时候的舞台或者演武场。

    “云萝小姐，请！”

    云海站在台阶旁，做了个‘请’的动作。

    这个高台，又称血玉柱高台，只有云族之人有资格站上去，其他人上去就会被处以绞刑。

    是以，平日里，这个高台上根本见不到人影，哪怕一只鸟停上去，都会被守在周围的侍卫们用箭射死。

    云萝轻轻颔首，缓步拾级而上，几步就上了高台。

    她居高临下，目光扫了一圈，发现人出乎意料的多，她的唇角不由勾了勾。

    她很享受这种万众瞩目的感觉。

    在云族，她只是一个小透明，比她血脉纯净的人多了去了，根本不会有多余的目光给她，只有在其他地方，比如偏僻的东海城，她才能享受到这种特殊待遇。

    听着众人在议论她，眼底带着艳羡，她不由抬起了下巴。

    她此生最骄傲的，便是生在云族，成为一个云族人。

    然而，云萝忘了，如果人的一生，只有自己的出生是唯一值得骄傲的东西，那么毋庸置疑，这人的一生是失败的。

    云萝转过身去，面向那一根宛若竹子一般的玉柱。

    玉柱足有三丈之高，三尺的直径，均匀分成了十节。

    身为云府的子民，大家都知道，只有云族血脉能点亮血玉柱。

    并且，血脉越是纯净、潜力越高，点亮的节数就越高。

    据说，云族的那些旁系血脉，最差的成绩是一节，最好的是五节。

    至于那些嫡系血脉，最差有六节，八节和九节的算是非常好的了，在云族的地位举足轻重。

    曾经名动天下，惊艳南隐的南隐洲第一天才少女云灵，在当年的一次血脉测试中，直接达到了恐怖的十节！

    要知道，就连现任族长，云灵生父，也只有九节半。

    南隐洲都因为此事发生了地震，大家都在预言，南隐洲的格局可能会因为云灵的出现，而发生改变。

    不曾想，那么惊才绝艳的一个人，忽然失踪了，二十多年杳无音讯。

    云萝身为旁系，自然不可能有那么纯净的血脉。

    饶是如此，她还是备受大家瞩目。

    云萝自信一笑，将手贴在血玉柱上，注入玄力，血玉柱发生了颤动，一道罡风朝着四周席卷，而下一瞬，血玉柱从最底部的基座开始闪烁起了光芒。

    血红色的光芒一点一点往上窜，速度很慢。

    有经验的人一眼就能看得出来，云萝的血脉不会太好，因为血脉纯净的云族人，前面三节会窜得很快。

    血玉柱的红芒从下往上，龟速移动，好一会儿才满了一节，不过大家都挺耐心的，毕竟有这种机会已经很难得了。

    “东海城的这个血玉柱质量不行，不像云中城的那个，速度可快了。”

    傅三又开始卖弄自己的学识。

    寒星终于给了他一个微微赞许的眼神，即便很短暂，也足够傅三高兴得心花怒放。

    不容易啊！太不容易了！娶个媳妇，真的好难！

    很快，云萝红光在两节不到的地方停了下来。

    远远看去，红光也就比云萝的身高高一丢丢，一大半的血玉柱还是白色的。

    即便如此，云萝还是很满意的。

    毕竟，在东海城，她这样的血脉已经是尊贵无比的了！

