    　　姬空无敌，当姬空无敌浮现在了天空中的时候，所有人都眼睛睁得大大的，很多人都不敢相信自己的眼睛。●⌒，

    　　“这，这太无耻了吧。”有人不由低声说了这样的一句。

    　　“不好——”李霜颜她们回过神来，立即往李七夜摔落的地方扑去，欲把李七夜救起来。

    　　“帝诅天咒——”就算是老一辈回过神来，都打了一个哆嗦，喃喃地说道：“这，这，这未免太狠毒了吧。”

    　　帝诅天咒，传说这是仙帝向苍天许下的诅咒，这种诅咒就算是仙帝，都要付出代价。当然，这种诅咒也是十分的可怕与强大。

    　　传说，仙帝向苍天许下了诅咒之后，天上降下雷电，以打造出了帝诅天咒，这种帝诅天咒一旦打出敌人，任何敌人都躲不了，而且，帝诅天咒，也只能使用一次。

    　　见到李七夜被帝诅天咒射穿了胸膛，整个人如同烧焦一般坠落，就算与之大战的林天帝和战师他们都为之傻眼了，他们没有想到会发生这橷事情。

    　　事实上，很多人都没有想到会发生这样的事，谁会想到姬空无敌会卑鄙到偷袭呢。

    　　千百万年以来，仙帝之争，虽然有着很多人在暗中搞一些偷袭的见不得光的手段。

    　　但是，此时，李七夜与林天帝、战师他们三个人乃是君子之战，在这样的战役之中搞偷袭暗杀，往往让人为之不齿，更何况，姬空无敌乃是出身于帝统仙门。仙帝的后代。三圣之姿。竟然也搞起如此让人不齿的偷袭暗杀。

    　　此时，就算有人不把“无耻”这样的话骂出来，但是，心里面对于姬空无敌的所作所为都为之不齿，这让姬空无敌在众多人心上的地位打了很大的折扣。

    　　这在很多人眼中看来，姬空无敌的所作所为，有辱他的绝世天才威名。

    　　“姬空无敌，你这是什么意思！”战师脸色一变。对姬空无敌厉声大喝道。

    　　姬空无敌傲立于天穹之上，对梅素瑶戒备，他看着战师与林天帝，缓缓地说道：“林兄，战兄，我为你们铲除强敌，救了你们一命，你们应该谢我才对。”

    　　“不要脸。”梅素瑶冷冷地看了姬空无敌一眼，不屑地说道。

    　　林天帝也是神态一冷，冷冷地说道：“我们的战争。不需要你来操心，如此所为。实为我辈不齿！”

    　　战师与林天帝这一番话已经是再明显不过，他们是与姬空无敌划清界线，根本不领姬空无敌的情。

    　　对于林天帝他们的话，姬空无敌一点都不在意，他只是淡淡地说道：“成王败寇，历史是由胜利者来书写，从此之后，天命之争，就是我与诸位了。”

    　　战师与林天帝冷冷一哼，对于姬空无敌所说的话是不屑一顾。

    　　在场很多人也觉得姬空无敌这样的做法太卑鄙无耻，有辱绝世天才威名。

    　　”成王败寇，说的是你自己吗？”就在这个时候，一个悠然的声音响起，在碎石堆中，李七夜被李霜颜她们扶了起来。

    　　此时李七夜虽然是胸膛被烧焦，但是，他依然是神态奕奕，姬空无敌的帝祖天咒并未能把他杀死。

    　　看到李七夜依然还活着，梅素瑶不由为之松了一口气，虽然她知道李七夜绝对不可能如此轻易死去，但是，她依然不免是一颗芳心高悬起来，当见到李七夜依然是神采奕奕，她一颗芳心总算是放下来了。

    　　“幸好——”看到李七夜还活着，林天帝与战师都不由为之松了一口气，如果李七夜就这样死去的吧，只怕会让他们抱憾终生。

    　　“不可能——”看到李七夜胸膛被帝祖天咒射穿之后依然还生龙活虎，姬空无敌不由脸色大变，为之骇然。

    　　“帝诅天咒，的确是了不得，可惜，这样的东西对于我而言，这只不过是大补之物而己。”李七夜淡淡地一笑，他在眉心之间，浮现一枚古老符文，这枚古老符文似乎是蕴藏着海量的天雷闪电，此时，它是诅咒的力量萦绕，把这样的诅咒力量化为己有。

    　　古虚真文，这枚得自于虚空门古老符文，它可以吸纳所有的雷电诅咒力量，当然，这只是古虚真文的众多玄妙之一而己。

    　　帝诅天咒，这样可怕的诅咒任何人的肉身被射穿，只怕也是死路一条，但是，射到李七夜身上，却被古虚真文吸收，壮大了古虚真文。

    　　“第一凶人就是第一凶人，无敌。”看到李七夜依然还活着，不管是他的敌人，还是他的朋友，都不由为之松了一口气。

    　　在再多人看来，那怕是他的敌人，如果第一凶人如此死去了，那么就太过于憋屈了，这让整个大世时代黯然失色。

    　　在这样的大世时代，只有像第一凶人的存在，才能让整个大世璀璨，让整个大世精采。

    　　就在这石火电光之间，姬空无敌瞬间踏空而起，宛如是仙人飞升一样，天空瞬间打开了时空之门，让他瞬间跨越天地，速度之快，就算是神王都不一定能追得上他。

    　　“飞升体！”看到姬空无敌瞬间飞升而去，速度之快，让人为之结舌，有老一辈大贤不由喃喃地说道。

    　　就在姬空无敌飞升而去，梅素瑶冷哼一声，正欲出手，而李七夜笑了一下，踏空而起，以绝无伦比的速度追了上去，梅素瑶也没有出手，跟着追了下去。

    　　李霜颜她们都跟着追了下去，林师他们都忘记了这一场战争，也都纷纷跟着追了下去，至于其他人更加想看看热闹，都纷纷跟着追了下去。

    　　姬空无敌把自己的速度发挥到了极限，血气宛如催动着时光，让他整个人化作了划天而去的流星，在他的极速之下，似乎没有什么可以追得上他。

    　　但是，就算姬空无敌速度再快，但是，都快不过李七夜，李七夜的飞仙体一开，瞬间就拉近了他们两个人之间的距离。

    　　这让姬空无敌脸色大变，他顿时是寿轮飞起，命宫浮现，以最强大的寿血催动着自己的速度，在如此拼命之下，他的速度突破了自己的极限，瞬间跨越天地，在这一刻，就算是神王在速度上也无法与之相比。

    　　姬空无敌号称三圣之姿，事实上他并非是三圣之姿，他是属于天生圣轮、圣命、皇体的资质，但是，他修练了十八圣体之一的飞升体，飞升体此乃是飞仙体之下的圣体，以速度见长。

    　　虽然说，姬空无敌的飞升体是无法与飞仙体相比，但是，他拥有圣轮与圣命，强大的血气与生命力，当他大爆发的时候，这是大大地提升了他飞升体的速度。

    　　不管姬空无敌的速度提升到何种程度，那怕此时他跨越天地，但是，他都无法甩得了李七夜。

    　　李七夜飞仙体一开，时光宛如停步一样，万里天地也只不过是一寸步而己。他一步一步地跟在姬空无敌的身后，颇有把姬空无敌追杀到天涯海角。

    　　后面的人能跟上来的不多，跟得最紧的是梅素瑶，其他的强者基本上是被甩得很远很远，就算是神王，那也只是勉强能跟得上而己。

    　　见李七夜不紧不慢地跟在自己的身后，这让姬空无敌又惊又怒，但是，又无可奈何，此时，他只有拼命逃走，否则，他被李七夜追上就会惨死在他的手中。

    　　事实上，李七夜要追上他并非是什么难事，李七夜不立即追上他，更像是猫追老鼠，先把姬空无敌吓破胆，然后再杀他也不迟。

    　　在他们一逃一追之中，途中曾遇不少修士强者，他们如闪电一般一掠而过，速度之快，只有老一辈强大的大贤才能看清楚他们。

    　　强大的大贤看到这样的一幕，都不由大吃一惊，有人不由喃喃地说道：“这，这太逆天了吧，姬空无敌被第一凶人追杀得如丧家之犬。”

    　　不管是看到这一幕的人，还是听到这件事的人，都不由抽了一口冷气，在往日，姬空无敌何等的威风，何等的高高在上，出身于帝统仙门，作为仙帝的后代，作为三圣之姿的天才，不管他在何时何地，都值得骄傲，都值得他睨睥八方。

    　　然而，今天，不可一世的姬空无敌竟然被第一凶人追杀得如丧家之犬，上天无路，下地无门，这样的事情，实在是让人为之震撼。

    　　“今天，就算你逃到天涯海角，就算你有众神庇护，我都会摘下你的头颅来当夜壶。”李七夜不急不缓地跟随在姬空无敌的身后，缓缓地说道。

    　　姬空无敌怒到抓狂，恨不得立即把李七夜碎尸万段，他往日是何等的风头，什么时候如此狼狈过？甚至可以说，他曾经是斩杀过神皇，但是，今天却被李七夜追杀得如丧家之犬，这实在是他一生中的奇耻大辱。

    　　姬空无敌逃了很长的一段路途，他逃到了一座山峰上的时候，他突然站住不逃了，转过身来冷冷地看着李七夜。

    　　李七夜站在虚空上，看着站在山峰上的姬空无敌，也不由笑了一下。

    　　接着，梅素瑶她们都纷纷追上来了，赶来看热闹的老一辈强者，也接一连三的赶上来了。u

