    第九百一十四章 我嘴巴可严了   

    等阮星晚情绪逐渐缓和之后，周辞深环住她的腰，低声问道：“饿不饿？”

    

    阮星晚眼眶红红的，回答的十分谈成，语调轻轻的：“饿。”

    

    可能是肚子里孩子逐渐长大的原因，她这两天饿的比平时快，吃的也要多一些了。

    

    周辞深松开她：“我去找张姨。”

    

    阮星晚拉着他：“不用了，这段时间降温，我早上见张姨有些感冒，让她好好休息吧，冰箱里还有食材，我自己简单弄点儿。”

    

    “我陪你。”

    

    到了楼下厨房，阮星晚给自己弄了一个鸡蛋羹，想着周辞深估计也没怎么吃东西，便给他煮了意面。

    

    周辞深靠在墙边，就这么静静看着她，在她转身要找什么东西时，便提前一步递了过去。

    

    阮星晚也因此，省去了许多麻烦的步骤。

    

    她接过周辞深递来的汤勺，唇角不由得扬了扬：“看不出来你还有帮厨的天分，果然上天关上了你一扇门，必然会给你开一扇窗。”

    

    周辞深：“……”   

    他抬手，胡乱揉了揉她的脑袋：“水开了。”

    

    阮星晚朝他吐了一下舌头，转身忙着锅里的事。

    

    很快，鸡蛋羹好了。

    

    阮星晚关了火，刚要去端时，周辞深却握住她的手：“小心烫。”

    

    说话间，周辞深已经拿了隔热手套把碗端出来，转身放在了餐桌上。

    

    与此同时，锅里的意面也好了。

    

    坐在餐桌前，阮星晚看了看碗里的鸡蛋羹，又抬头看着周辞深，不由得笑了下。

    

    周辞深问：“笑什么？”

    

    阮星晚拿起勺子：“没什么，就是忽然想起了一年前那会儿，我也是怀着孕……”   

    她自己在厨房做饭，周辞深从外面回来，让她也给他弄吃的。

    

    和现在几乎是一样的场景。

    

    只不过那个时候——   

    周辞深眉梢微抬，大概也想起了她说的那个画面。

    

    但那段时间确实并非一个美好的回忆。

    

    阮星晚话说到一半，也没再提了，在那段几乎要丧失对于生活的希望时，也是周辞深给了她黑暗世界里，一丝微弱的光芒。

    

    如果他的嘴没有那么损，也没有那么嘴硬心软，大抵回忆起来，还挺甜蜜。

    

    阮星晚吐了一口气，小声道：“照这么吃下去，我生产的时候，得胖到多少斤啊。”

    

    这次怀孕，她不管是吃的还是用的，都比之前好了太多，周辞深每天都让张姨变着花样的给她熬营养汤，做营养餐，也没有之前那样的身处危局，提心吊胆。

    

    久而久之，难免心宽体胖。

    

    周辞深唇角勾了下：“你不是说有减肥的动力么。”

    

    阮星晚撇嘴：“动力是动力，但减肥哪里是一件容易的事……”   

    周辞深道：“你成天少想一些这种还没有发生的事，就能有多一分的时间用来减肥。”

    

    阮星晚：“……”   

    她就知道，他哪里说的出什么好话。

    

    “吃饭吧吃饭吧。”

    

    吃完，阮星晚刚要去收碗时，周辞深已经从她手里接过：“你回房间去休息，我来。”

    

    “才吃完呢，我动一动，提前把多一分的时间用来减肥。”

    

    周辞深黑眸里笑意加深，她还是一如既往的，不会吃半点儿的亏。

    

    回到楼上，阮星晚刚拿了衣服准备去洗澡时，周辞深脱下外套了：“有件事忘了给你说。”

    

    阮星晚回过头：“什么？”

    

    周辞深一边把外套放在沙发上，一边道：“丹尼尔和裴杉杉这几天要去国外一趟，工作室那边，忙不过来的话，我让陈骁去帮你。”

    

    阮星晚愣了愣才道：“去国外？

    什么时候的事，我没听杉杉……”   

    顿了顿，她又问：“他们去做什么？”

    

    周辞深淡淡道：“应该是去选拍婚纱照的景吧。”

    

    阮星晚不由得瞪大了眼睛：“拍婚纱照？”

    

    这确确实实是她没想到的。

    

    周辞深看向她：“不过丹尼尔应该没跟杉杉说，你也别问她，暂时保密。”

    

    阮星晚了然的点了点头，抱着衣服深感同情道：“也是，要是丹尼尔说了，杉杉肯定不会跟他去了。

    虽然杉杉现在和他在一起了，但对结婚这件事还是有些抗拒的，只是没想到丹尼尔动作这么快。”

    

    话毕，阮星晚又觉得，其实是在情理之中。

    

    丹尼尔老早就在提结婚的事……   

    周辞深面不改色的道：“所以，你先别告诉她。”

    

    阮星晚点头：“放心，我嘴巴可严了，保证不会泄露的。”

    

    说完，她转身进了浴室。

    

    连脚步也变得轻快开心了许多。

    

    这是个难得的好消息。

    

    她进了浴室，脱了衣服，反手解内衣扣的时候，却怎么也解不开。

    

    正当她摸索着，浴室的门被打开，身后的内衣扣子，被他轻而易举的解开了。

    

    阮星晚道：“你怎么又进来了？”

    

    周辞深双手撑在她身旁的盥洗台上，低头鼻尖挨着她的：“来看看你嘴巴到底有多严。”

    

    “你……唔！”

    

    阮星晚话音未落便被吞没，唇瓣被人撬开。

    

    周辞深手抚在她的耳后，咬着她的下唇，一点一点深入。

    

    从浴室出来，已经是一个小时后的事了。

    

    阮星晚却没什么睡意，坐在床头看书。

    

    周辞深道：“还不睡？”

    

    阮星晚不知道想到什么，突然合上书，转过头目不转睛的盯着他。

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚目光灼灼：“假设啊，假设，你会喜欢上一个比你小十岁的女孩子吗，就是那种单纯可爱的？”

    

    周辞深眉梢不着痕迹的动了下：“喜欢上？”

    

    听他着重咬了最后一个字音，阮星晚感觉脑子都在抽。

    

    不等她开口，周辞深便继续：“我只喜欢上你。”

    

    阮星晚把合上的书在他胸口砸了砸，没好气道：“你能不能有点儿正经的东西，做个人吧。”

    

    周辞深唇角勾起：“那你重新问。”

    

    阮星晚：“……”   

    她翻过身，拉上被子，闭上眼睛：“不问了，睡觉。”

    

    周辞深从身后搂住她，缓缓出声，回答着她刚刚的那个问题：“我不会，也对单纯可爱的没兴趣，我喜欢辣的，伶牙俐齿巧舌如簧睚眦必报的。”

    

    阮星晚：“……”   

    这是夸她还是骂她呢？

    

    

