    恢复高考后，薛冰清考上了大学，结果冯二狗不肯放她走，还把她的录取书给撕了。

    本以为这样就能留下薛冰清，可她后来还是丢下女儿跟儿子偷偷走了，从此一去不回，彻底杳无音讯。

    冯二狗非常生气，就把怒火撒在了冯宝芝跟冯宝玉身上。

    他又重男轻女，对儿子要比女儿好得多，所以最惨的就是冯宝芝。

    后来冯二狗跑出去找薛冰清，结果不知道怎么的犯了流氓罪，又碰上严打，就被枪毙了。

    他一死，冯宝芝的日子更加不好过。

    李荷花跟冯永金都觉得是薛冰清害死了冯二狗，对薛冰清留下的女儿冯宝芝自然是恨屋及乌，非打即骂。

    还是姜世勋看不过去，怜惜她身世悲惨，警告了冯家人，又花钱资助她上学。

    冯宝芝的日子这才好过了些。

    然而跟姜世勋的亲生女儿姜芷莹还是远远不能比。

    所以她一直梦想着成为姜世勋的女儿，让薛冰清和姜世勋在一起。

    觉得这样的话，薛冰清就不会抛下她离开了。

    冯芝芝将冯宝芝夺舍后，不仅得到了她的记忆，也知道了她的心愿。

    所以她冷眼看着薛冰清沉睡的脸，默默在心里说道：冯宝芝，你安心去吧，从今以后，我就是你。我会完成你的心愿，让你过上梦寐以求的幸福生活。把姜芷莹踩在脚下，让她也尝尝你曾经受过的苦难！

    ……

    姜家。

    姜芷莹自然不知道冯芝芝，或者说冯宝芝的雄心壮志。

    她刷了牙，又用姜世勋打来的热水洗了脸和脚丫子，就被姜世勋抱到了床上。

    姜世勋给她盖好被子，轻轻拍了拍：“珠珠乖，快睡觉。”

    姜芷莹一看他要走，突然想到唐玉兰怀孕的事，连忙说道：“爸爸！妈妈有小弟弟了！”

    姜世勋吓了一跳，猛地转过身，大步回到床边，焦急地问道：“珠珠，你刚刚说什么？”

    姜芷莹眨了眨眼：“妈妈有小弟弟了呀，空间说的。”

    她也是突然想起，姜世勋和唐玉兰正是血气方刚的年纪，万一夜里胡来，把孩子伤到了怎么办？

    她才四岁就被分出来单独睡了，可见这两人有多“胡来”。

    好在姜世勋并不知道她的腹诽，不然恐怕得气得揍她屁股。

    姜世勋激动了好一会儿才冷静下来，装作若无其事地说：“好了，爸爸知道了，你赶紧睡，爸爸回去了。”

    如果是姜芷莹说的，他还未必敢信。

    可她说是空间说的，姜世勋就不敢不信了。

    阿兰居然有了吗？

    他得回去告诉阿兰才行。

    既然有了孩子，那从现在开始，以后都得小心了。

    姜世勋头重脚轻地出去了，顺便帮姜芷莹关上了门。

    姜芷莹的房间跟他们的房间其实是通的，中间开了道门。

    要去姜芷莹的房间，就得先经过他们的房间。

    因为姜芷莹太小了，这样是为了安全。如果她夜里有个什么事，也方便他们及时赶过去。

    当然晚上睡觉的时候，中间那道门是从他们这边扣住的，免得孩子突然出来，撞见什么不该看的，咳咳！

