    一旁的地瓜儿看的脸都黑了，这鬼子，怎么不走？

    只要再走一百多米，这石头就能把鬼子的先头部队给砸成肉饼。

    不说砸死多少鬼子吧，堵住路口是肯定的。

    鬼子的小分队哒哒哒的扫射了一阵，子弹打的到处都是。

    咻咻咻的溅起阵阵尘土。

    一点儿情况都没有。

    山崎满意的点点头，呦西，看来这里很安全。

    一挥手：“快快滴，全速通过！”

    山崎悬着的心踏实了不少。

    只要过了一线天，前面的路，就要好走的多。

    到时候赶到宁武县城，迎接他的，将是巨大的荣耀。

    说不定山本龟野师团长都会再宁武县城给他庆功呢。

    山崎大队的最前面，是一辆卡车，在卡车的斗子上，除了装备之外，还有一个鬼子的机枪手。

    机枪就架在驾驶室上面。

    随时准备开火。

    在街道山崎的命令以后，卡车嘟嘟嘟嘟的就开动了起来。

    屁股后面冒出一股黑烟。

    鬼子的机枪手警惕性很高，脑袋不停的转动，就像一根天线。

    这是鬼子机枪手的专业素养。

    正摇晃脑袋呢，就感觉哪里不太对劲。

    鬼子的机枪手愣了一下，身体就第六感告诉他，他的狗命似乎受到了严重的威胁。

    嗯？

    就在鬼子机枪手奇怪的时候，轰的一声爆炸，吓的鬼子机枪手身体猛的就是一哆嗦。

    然后就是一阵地动山摇。

    卧槽！

    我的第六感！！

    虽然不知道发生了什么，但是鬼子机枪手知道不是什么好事儿。

    反应过来的鬼子机枪手赶紧就要跳车。

    刚跳到一半。

    Duang！！！

    一声沉闷的响声传了过来。

    那个鬼子机枪手直接就被一块巨大的石头给砸了下去。

    石头非常大，比卡车要大的多。

    鬼子的机枪手直接就被砸没了。

    那辆卡车的车头，也被直接砸成了铁片儿。

    驾驶室里面的两个鬼子，成了两张肉饼。

    根本就看不到人，只能看到石头周围喷出来的一滩血。

    一起被砸死的，还有七八个鬼子步兵。

    几个鬼子根本就反应不过来，连喊都没来得及喊就被砸没了。

    有一个鬼子因为走的稍微慢了点，两条腿被砸没了。

    肚脐眼儿以下血肉模糊。

    血喷的到处都是。

    肠子都流出来了。

    骨头茬子白花花，看的山崎眼睛都直了。

    直接就倒吸了一口凉气。

    应该很疼吧！？

    那个鬼子在地上痛苦的嘶吼着，脸上都是血。

    因为疼，整张脸都扭曲了。

    啊！！！

    喊了两声，脑袋就歪到一边不动了。

    悬崖上的李大本事差点气死：“地瓜儿，你怎么搞的？

    不是说再等一会儿吗？

    这石头下去，才砸死这么几个鬼子，亏大发了！”

    地瓜儿一脸尴尬。

    他的手，刚才哆嗦了。

    长这么大，他还是头一次见到这么多鬼子！

    一紧张，就把手榴弹的引信给拔了。

    现在说什么都晚了。

    李大本事直接就把手里的香瓜手雷给扔了下去。

    作为县大队的队长，对于鬼子的香瓜手雷，李大本事还是熟悉的。

    知道在拔掉引信之后磕一下。

    那颗香瓜手雷，冒着白烟儿就飞了下去。

    落在了鬼子堆儿里。

    轰的一声。

    几个鬼子就被炸的高高飞起。

    然后摔倒到地上就是一滩血。

    这个时候的山崎，终于反应了过来：“快快滴，射击！

    消灭上面的敌人！”

    山崎坐在后面的一辆卡车里，脸都黑了，整个人气的直哆嗦。

    八嘎呀路！

    这里果然有敌人伏击！

    前面的鬼子端着枪就开始射击。

    步枪和机枪发射子弹的声音，响成了一片。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    因为是仰射，所以鬼子的坦克根本就没用。

    几乎直上直下的悬崖，鬼子的坦克根本就没有那么高的仰角。

    按照张雷的命令，李大本事和魏二勇那里的步枪，都装在了木头架子上。

    扳机都系在一根绳子上。

    一拉绳子，子弹就打了出去。

    这样的话，三支步枪一组，子弹打出去的时间，间隔非常短。

    和重机枪的点射非常像。

    停的山崎一愣。

    悬崖上突突突的声音让山崎心里咯噔就是一下。

    八嘎……

    从声音来判断，这似乎是重机枪的声音。

    而且还不止一挺。

    对方的重机枪手，开枪也很老道，全部都是点射。

    在这里伏击的，一定是对方的主力部队！

    山崎一得出这个结论，心立刻就凉了半截。

    主力部队？

    这在里埋伏的，是晋绥军还是八路军？

    鬼子山崎不敢大意，立刻就要命令部队撤退。

    现在他的主要任务是护送装备，一定不能就问题。

    就在山崎准备命令部队撤退的时候，张雷和陈三，已经到了鬼子的部队旁边。

    此时鬼子的所有注意力，全部都在悬崖那里，根本就没有注意到张雷和陈三，已经到了他们旁边。

    这个时候的张雷，距离鬼子的坦克只有二十多米的距离。

    冲过去的话，最多五秒钟。

    问题是，在那辆坦克的周围，有七八个鬼子，正在依托着坦克进行射击。

    在这样的距离下，用步枪射击，是没有刺刀快的。

    张雷和陈三比划了一下，意思很明白，左边那两个归你，剩下的那五个，我负责。

    看的陈三有点愣。

    营长要打五个？

    这么短的时间，他能搞定？

    陈三还没顾得上反应呢，张雷手里提着刺刀已经冲了过去。

    坦克旁边的鬼子正在全神贯注的射击，一个鬼子正在进行瞄准。

    然后眼睛的余光就看到一个灰色的点儿在快速的移动。

    嗯？

    那是什么？

    灰机吗？

    那个鬼子的眼睛不由的转动了一下，然后眼睛就瞪大了。

    这是……

    那个鬼子还来得及反应，张雷就已经到了那个鬼子的身边，手里的刺刀直接就刺穿了那个鬼子的心脏。

    刀尖穿透了鬼子的身体，从后背透了出来。

    那个鬼子就感觉心脏一凉，然后一股巨大的疼痛就传到了他的脑子里。

    啊！！

    好疼啊！！！

    因为疼痛，那个鬼子的身体都在颤抖，眼睛不停的往上翻。

    张雷一击得手，刺刀立刻就拔了出来。

    然后直接一个横扫，刺刀就把另一个鬼子的脖子给割断了。

