东升娱乐办公楼最高层，公司高层正在进行例会。
“非诚勿扰？”
“相亲节目？”
“你们听说过全国各地有哪个公司做过相亲节目吗？”
“据我所知，从来没有，这种节目怎么可能有人看。”
公司几个高管和节目组审核人都觉得有些好笑，就萧央这种水准，实在配不上他高级主持人的身份。
毫不客气的说，随便从东海各大娱乐公司拉出来一个主持人，而且不需要高级主持人，都能比萧央这个创意好。
用句难听的话说，这是什么东西？也能叫节目？
大家一致决定《非诚勿扰》这期节目垃圾的不行，直接不用看内容了。
不过沈秘书却推了推自己的眼镜，笑着说:“我建议大家看下节目的内容，里面有很多设计非常独特，也非常有吸引力。”
如果不是他这句话，大家绝对不会看。
看了主要内容之后，不少人确实被萧央对于节目环节的设计给惊艳到了，不过也仅此而已，大家承认节目的设计非常好，但他们不看好节目。
因为这是一档几乎不可能市场的相亲节目。
沈秘书尽管是老总的秘书，但他不能左右大家的想法，更不能作最终的决定，他只能影响一小部分人。
接下来是投票环节，每次上报的节目，大家都要投票表决，票数过半才能通过。
沈秘书帮萧央拉到了五分之一的投票，他已经尽全力了。
毕竟，萧央只是萧静婷的朋友的朋友，沈秘书能帮的只有这么多了。
不过出乎沈秘书意料的是，萧央最终的票数居然真的险险的过半了，他并不知道，这次投票的人当中，有好几个是不久前看见萧央打林耀祖的高管。
林耀祖离职，萧央相安无事，用屁股想，他们都知道萧央背景很牛，这个时候他们不给萧央面子，会不会被萧央“惦记”？
……
……
赵学艺等人都很忐忑，他们在想到时候如何安慰萧央，毕竟第一次写策划案就被否定了，是个人都会受到打击。
萧央从办公室出来，“赵哥，我们分一下工，节目审批之后，我们就得开始工作了。”
赵学艺强笑，“好，我们现在就开始分工。”
他当即分了一下，从电台带来的九个人各有所长，基本上能完成一档节目的大部分工作。
其他诸如摄影师之类的，可以和公司预约，不用担心。
分工完成之后，赵学艺说:“萧老弟，其实这次如果申请失败，还有下一次，而且这次绝对不是你的真实水平，我们相信只要给你一两个月的时间，你绝对可以策划出一档收视率不错的节目。”
其他同事也纷纷附和:“没错，我们都相信萧老师。”
萧央一笑，“就在刚才，我已经接到通知，我的节目通过审核了，经费也重新拨给了我。”
说到经费，他有些无奈，上头没有通融，只给了他五百万经费。
五百万，弄一个相亲节目，高层那些人还觉得贵了。
钱不够，舞台怎么办？嘉宾怎么办？非诚勿扰可是还需要心里专家点评，这也需要钱。
就在他为钱苦恼的时候，赵学艺他们却惊呆了，上面居然真的批准萧央做相亲节目了，这……太阳打西边出来了？
萧央把节目策划案递给赵学艺，“赵哥，先让大家熟悉一些策划案，一个小时之后我们开个短会。”
赵学艺点头，当即让人去复印策划案，同时他自己也翻看起来，不看不知道，一看吓一跳，居然能把相亲节目玩得这么溜，真不知道萧老弟的脑袋是怎么长的。
他不得不承认，之前小看了萧央，但他还是有些忐忑啊，策划案写的再理想，再完美，这终究只是个相亲节目啊。
预计收视率破1.5%，这更加是吹牛，要知道章华老师的平凡之星，收视率也才堪堪破1.5%。
当然，这不能算萧央参加的那一期，那一期完全是现场直播，再加诗歌PK，收视率直接飙升到了1.9%，差点破2%。
谁敢玩直播？
没人！
就算是章华也不敢再来一次！
一档相亲节目，却扬言要破1.5%的收视率，这让人怎么相信？
反正，赵学艺等人不相信。
这一档相亲节目的收视率只要能破1%就算非常成功了。
一个小时后，会议室。
萧央说，“赵哥，你负责舞台的搭建，就按照策划案上写的弄，绝对不能打折扣。”
赵学艺蹙眉，“八百万的经费，舞台支出预计一百五十万，是不是太高了？”
他很想说，一个相亲节目的舞台至于那么奢华吗？
其他人也有这种想法。
萧央摇头，“赵哥，我们只有五百万经费。”
“……”
众人。
萧央接着说:“舞台支出预计一百五万，真的不多。”
要是条件允许，他还在多投一些钱进去。
“前期广告费投入多少？”赵学艺问。
“一百万。”萧央说。
“那我们现在只剩下两百五十万了。”赵学艺苦笑，“这节目还做的下去吗？”
萧央一笑，“赵哥，我们还没拉广告和赞助呢。”
赵学艺越发哭笑不得，这节目恐怕只能找婚庆公司来赞助。
萧央又做了分工，让大家分头行动。
最后，萧央说，“现场观众尽量找大学生，至于二十四位女嘉宾……赵哥，未来一个星期，你和我就去物色女嘉宾。”
赵学艺不禁笑了，“没想到有一天我老赵居然会成媒婆。”
众人不禁莞尔。
萧央一笑，“女嘉宾要敢说，要有个性，无论通过什么渠道，一周之内，必须找到二十四个女嘉宾。”
至于心里专家，他可以找袁志玲帮忙，直接东海大学请一个出来。
赵学艺又问，“女嘉宾的报酬怎么算？”
萧央说，“每天五百，吃住自己解决。”
赵学艺打趣，“你还真是抠门。”
萧央笑笑，“年龄也得把控好了，赵哥，年纪太小或者太大的坚决不要。”
那不是相亲，那是早恋。
至于年纪太大，那是破坏家庭和谐。
就在这时，苏以沫进来说:“萧央哥哥，有人想找我们麻烦。”
