    对于弥雅会答应，戴林根本没有意外，只是看着眼前这具因为血液流光，从而有些干瘪无光的龙尸，有些可惜的说道：

    “好了，现在先把绿龙拖到路边，然后发信号让人让人来处理吧，我想巴内尔那家伙会很高兴有这个练手材料，只可惜我和那些炼金大师们没有交情，不然这具龙尸就可以带来不小收益了！”

    一具绿龙尸体交给普通铁匠和裁缝，顶多就是扒下龙鳞和龙皮制造装备。

    可落入炼金大师手中的话，那就可以弄出不少魔法装备，两者收益完全是天差地别，只是炼金师数量稀少无比，更别说炼金大师了，就算认识对方，人家也不见得愿意帮忙。

    所以他才会选择，将这具绿龙尸体交给麾下一名懂得炼金术施法者，好歹能让对方提升一下炼金术造诣。

    默默站在一旁牧师之前喝下药剂，魔力已然回复不少，一挥手中法杖用出了神术。

    飘浮术！

    如果是对着活着绿龙使用的话，因为龙族本身强大抗魔力，这个法术根本不可能能生效。

    可对尸体使用就不存在这个问题，不施加这个法术，想将这条巨大龙尸拖动，只有在加持这个法术之后，才能勉强移动这具巨龙尸体。

    换句话来说，加持前绿龙尸体就是一座山丘，加持后就变成了一座棉花山丘，看起来大小没有改变，可重量却有了巨大变化。

    “好了，弥雅你去监视龙巢，我会让人明天来接手，你顺便调查在我们之前进入者是谁，我和伊布先回去处理其他事务”

    看着不断朝绿龙尸体砸漂浮术伊布，戴林先将女精灵弥雅支开，因为接下来行动他不想让对方知道。

    支开弥雅这名精灵游侠后，戴夫朝不远处里安招了招手，后者快速小跑上前听命。

    “你们用绳索将这具加持飘浮术绿龙尸体拖到路边，明天会有人来接收，他们也会带来我承诺的奖励！”，戴林语气温和，完全没有因为双方实力地位差距而轻视。

    “请阁下放心，我一定会誓死守护这具绿龙尸体！”，里安激动无比的做出了保证，毕竟他父亲可是再三提醒他，对方身份非常不一般。

    “那就好！”，戴林脸上挂着淡淡笑容的点头。仿佛是很高兴里安的保证，可仔细观察就会发现，他眼中完全没有丝毫笑意，说明这个表情不过是伪装出来而已。

    交待完后，戴林带着伊布，还有格尔曼与巨魔屠戮者卫队的人离开，只留下一群征召而来领民。

    反正战场除了绿龙尸体外也没有其他东西，龙巢那边有弥雅监视，所以戴林才不担心有损失，至于森林中野兽，道路旁边也没有多少，几十人在一起也不用担心。

    ‘不会是陷阱吧？’

    罗林与其他人一样坐在地上休息，只不过他眼角一直在观察周围，他觉得现在这种情况，真的很像是引他出手，然后抓住他而设下陷阱。

    身后就是巨龙尸体，对一名炼金术士来说就像是一座宝藏，实在是太过于诱人，让罗林不时回头打量，在他脑海中，基本已经将这头绿龙身躯制造成了各种魔法装备与药剂了。

    龙鳞与龙皮打造的装备，可以在上面附魔成为魔法装备，龙筋可以做为弓弦制造弓箭，龙心可以制造奇物，骨架可以用来…。

    就在罗林越想越出神时，察觉到坐在身边的泰夫碰了碰自己，于是他回过神，正好看到里安走过来，于是脸色一寒道：

    “有什么事？”

    虽说对方无意间帮到自己，但可不会对他客气，毕竟米妮被对方推倒在地，如果不是因为不想连累身躯家人，昨天下手绝对不可能那么‘轻’。

    里安小声道：

    “冒险者大人将队伍交给我指挥，如果不听指挥的话…，所以培育特殊花卉办法愿意告诉我吗，如果说了欠我的债务可以算了，如果不给的话！”。

    说安他脸上露出了一个阴沉的笑容，表明不答应的话，就会借助这些实力强悍无比冒险者力量对付他。

    此时里安充分说明了什么叫做作死，本因为教训过对方一顿，罗林已经不准备再找对方麻烦了，可现在对方找上门来就是自己找死了，于是他考虑之后，一口答应下来。

    “好，明天回小镇后再告诉你怎么样？”。

    “罗林，那可是微妮婶婶……”，坐在身边的泰夫有些急了，于是急忙开口。

    特殊花朵培育方法可是鲜花店存在根本，不然在道谈镇这种粮食不能自产自足小镇，没有鲜花店出售的特殊花卉，一个女人怎么可能将四名孩子抚养长大。

    罗林盯着对方眼睛问道：

    “泰夫你信我吗！”

    对方是真心为他着想，可他也不好直接说出自己打算，所以只能这么做了。

    感觉到罗林眼中认真，如果是以前的话泰夫肯定是不信，可从自己在战场将对方救回之后，对方就与此前判若两人，所以他犹豫了一下之后不再阻拦。

    听到罗林在自己搬出冒险者之后妥协，里安才满意点头道：

    “这就好，我希望能明天回到小镇后，能拿到花那些特殊花卉培育方法，说不定除了那笔债务外，我还能额外给你一笔钱也说不定！”。

    至于会不会有那笔钱就两说，此时他全然忘记昨天罗林表现，只说能利益蒙蔽了他的双眼，让他没有察觉到得罪一名有实力坑死他的人有多危险。

    看着对方走开身影，罗林眼中闪过寒意，明天自己确实会把方法交给对方，可前提是他能活过今天，有这样一个人的话，对他接下来计划可是有不少帮助。

    是的，这具绿龙尸体中有样东西他必须得到，而背锅人选此时也有了。

    其实对于如何培育低阶魔药，罗林敢说没人比他知道更多。

    虽说游戏中能力在穿越后彻底消失，可知识却不会消失，所以他当然知道如何培育魔药，只可惜一个条件就将绝大多数人隔绝在外。

    ‘魔力’

    或者说精神能量，这点就将普通人与物理类职业者排除。

    如果没有魔力影响的话，魔药生长速度绝对慢得吓人，所以想培育魔药，要么是有魔力充盈场所，要么就是拥有魔力，所以照料魔药最起码也要是施法者学徒，还要懂得如何照料魔药才行。