    

    “呼呼呼！”

    此刻的小船之上，李忆昔大口大口的呼吸着，眼眸之中尽是惊恐之色，刚才的那一瞬间，李忆昔感觉自己死定了，龙宫覆灭，可怕的海水笼罩而下，李忆昔难以想象当时降落的海水重量到底达到了什么程度，但是有一点可以肯定，那就是在那可怕至极的力量下，就算是山岳也承受不住的，因为在崩塌的瞬间，李忆昔惊恐的感受到，龙宫之中的那些东西，在海水降临的瞬间，直接化为粉末，那些东西，能够被选择去建造龙宫可见都是坚不可摧之物，但是面对那攻击时，脆弱的如同蛋壳。

    此刻的李忆昔，哪怕是重见天日，依然心里还在发虚，那一幕太可怕，自己可就是一个凡人而已，可没有什么大能耐，还好这一次，有两大强者相随，否则此刻，李忆昔觉得怕是自己早已葬身大海之中，“青韵，你没有事吧！”此刻的李忆昔，深吸一口气之后，目光立即落在了胡青韵的身上，在李忆昔的眼中，胡青韵虽然也能修行，但是似乎实力不是很强的样子吗，而且李忆昔总觉得吧，胡青韵是女子，不可能比肖战和肖苍穹强大的。

    胡青韵见李忆昔剧烈的喘息着，本不知道如何是好，如何安慰李忆昔的时候，突然之间听见了李忆昔的话，让胡青韵瞬间紧张到了极点，因为此刻的李忆昔，双臂有力的从身后抱着胡青韵，眼眸之中，尽是惊恐之色，因为一时之间，李忆昔都没有听见胡青韵说一句话，又加上胡青韵是女子，李忆昔很是紧张，怕真的吓到了胡青韵。

    “公子，我我······我没事的，公子，你没事吧！”内心因为李忆昔的一个怀抱而紧张无比的胡青韵，此刻呼吸急促，俏脸唰的一下就红了，急忙低着头，以防李忆昔发现了她的窘迫。

    “我没事，我一个男人能够有什么事情啊，我好的很，没有受到任何伤害。”听见胡青韵的话，李忆昔急忙收敛自己的气息，让自己的气息瞬间变得平顺起来，李忆昔觉得自己一个男子，在女子面前怎么的也得有一点男子汉的气概，若是这般就被吓破了胆子，如何俘获美人心啊。

    稳固自己心神，急速平复自己气息的李忆昔，这瞬间也全部身心清醒了过来，此刻的李忆昔，竟然发现自己搂着胡青韵，而且双手竟然搂在了不可描述的地方，这让李忆昔尴尬到了极点，李忆昔吓得急忙撒手，连忙转移话题，“青韵啊，没事就好，有我在呢？而且这里，还有肖战与肖老，他们实力高深，一切都安全的很，别担心什么，咱们这就回去。”

    “嗯！”

    听见李忆昔的话，胡青韵低着头，低吟了一声，此刻的胡青韵俏脸依然通红无比，不敢抬起头来，这让李忆昔暗骂自己一声禽兽啊，看向肖战与肖苍穹时，发现两人此刻正在疗伤，没有关注这边，暗暗的吐了一口气，否则就尴尬了。

    “嗯，真大！”

    此刻的李忆昔抬头看着天，不由低估了一声。

    “公子，什么真大啊？”胡青韵此刻，听见李忆昔的话，误认为李忆昔是与她说话，问了一句，然而胡青韵的话落下之后，李忆昔的脸瞬间僵硬了，感觉自己想说一句话都是无比的艰难，但是还是立即反应了过来，回应道：“没什么啊，我感慨咱们这次的收获真的不错，这么大的一条龙，咱们应该能吃很久了吧。”

    李忆昔转身，对着胡青韵笑了笑，解释道。

    “嗯！”

    “是够咱们吃许久了，大黑、小花他们也有口服了。”胡青韵一脸的期待，龙族可是比天狐一族尊贵的，就算是她的老祖宗，也不可能吃过龙族，今日她即将品尝到了，胡青韵的美眸之中，也是期待之色。

    此刻，肖战与肖苍穹见尴尬气氛消失，两人才急忙假装结束了疗伤，转身问道：“公子，咱们直接回去吗？”

    两人的目光，落在了李忆昔的身上，他们两人，可不敢有丝毫的想法，一切都得按照李忆昔的安排才行。李忆昔听见二人的话，毫不犹豫的道：“回去吧。”

    李忆昔不敢有丝毫的拖拉，刚才的那一幕，此刻虽然已经对他形不成冲击了，但是那一幕，李忆昔回想起来，依然心悸，此刻的李忆昔，也想赶快离开龙阳湖，这里可是充满了传说，万一有其它的危险呢？所以此刻的李忆昔，没有丝毫的犹豫，极其的果断。

    “是！”

    肖苍穹与肖战此刻也觉得该离开了，因为此刻的两人，感受到在这龙阳湖之下，几道极其强大的气息出现了，虽然气息很是紊乱，但是若是出现，此刻发现他们一个个完整无比的在这里，必然会发生很多麻烦，毕竟此刻的李忆昔，还在船上。

    进入龙宫，安全出来，龙宫覆灭，谁都会猜测这一切可能都是他们取宝物导致的，那些人绝对不会甘心，必然会前来抢夺宝物。

    肖战的法力一动，包裹住了小船，此刻的小船，如同离弦之箭一般，急速而去，那速度快到了极点，此刻在肖战的法力辅助下，倒是感受不到丝毫的颠簸，顺畅无比。

    “公子，到码头了。”不久之后，就回到落仙集的码头。

    “拜见公子！”

    陆姓汉子见到了李忆昔回来，急忙行礼。

    “谢谢老哥，你的船看看有无破损的地方。”李忆昔走下船，对陆姓汉子道。

    “公子租船，我放心的很。”

    “公子以后若是有需要，直接找我就行。”陆姓汉子直爽的道。

    “嗯！”

    此刻的肖战，眉头一皱，发现此刻的小船之上，那残存的一些气运之力，在李忆昔语音落下的瞬间，进入了陆姓汉子孩子的身体，让肖战浑身一震。

    此刻的肖战，伸出手感应了一下，神色惊异。

    “竟然诞生了灵根，极其强大的水灵根，而且似乎体质也有些异常。”

    肖战没有想到，一个渔夫的儿子，本来有夭折之相，但是遇见李忆昔之后竟然改变命运。        

