    奥伦塞城。

    张新居住的河边庄园内。

    ‘克里斯蒂娜’和’特丽斯’两姐妹正在载歌载舞，一场战争胜利让波多王朝地位稳固一些，眼下她们不用担心被剃光头发，不用担心果体游街。

    张新也很开心，就在刚刚金手指提示任务完成。

    ‘结束内战任务完成，奖励：500万名唐山移民（其中包括200万名孤儿），一年内分12批发放，第一批42万人，将于15天后到达巴约纳港，请提前做好接受准备。’

    表面还是‘三国争霸’，实际内战已经结束，金手指认可完成。

    叫来沈得柱，张新坐在会客厅的沙发上，把一份资料递给他。

    正是早前写好的内战后规划。

    张新不会写规划，主要是占着穿越便利，从网上搬过来的内容。

    “坐下看。”张新指着对面沙发招招手。

    沈得柱三个月前，与包括费季科、叶若夫、加马尔尼克在内的37名苏国大牛一起来到奥伦塞。

    费季科是大将，那种拿世界地图当作战图的大牛。

    叶若夫的职务类似总警监，角色类似盖世太保。

    加马尔尼克的职务相当于是政1工大将。

    这37个人组成一个智囊团，分配给沈得柱当‘参谋’，协助他治理西斑牙内1政。

    加上100%治理能力提升，他们仅仅只用三个月时间便让波多王朝治下，从乡村到城市‘换然一新’。

    主要工作内容是肃清作奸犯科之徒、清理教1主、农场主、恶霸。

    同时为普通人制定户籍、统计人口、分配责任田，组织人工挖河、修堤、修路...等等。

    每次提到‘教主’，张新心里都会忍不住感慨，西斑牙的教1主们都是大富大贵，富到流油。

    他们拥有广茂土地、许多房屋、牲蓄无数。

    奴役小到6岁、大到80岁的人口工作，这些人每天所得仅仅只有一点点吃不饱的黑面包。

    这种现象不是个例，而是普遍现象，从这些特征看，这个时候西斑牙还属于半奴半封建社会。

    普通人过的实在太惨，所以出现‘无官僚阵营’这种看上去‘幼稚’‘幻想美好’的团体。

    当波多王朝提出打倒阶层，重新为普通人划分土地的口号时，受到无数普通人支持，并愿意从事挖河、修堤、修路...等等没有报酬的工作。

    除以上基础工作，沈得柱还把广播大喇叭铺进每一个村庄、街道。

    每天固定时间播放音乐、录音讲话、前线战事讲解等等内容。

    张新录制讲话内容很多，比如拥军、爱劳动、道德、法制、节简、集体、民1主，文明、和谐，自由，平等，公正....

    这个年代没有娱乐活动，听广播成为大家共同爱好，加上张新讲话好听，内容多，听不腻。

    无形中接受被洗脑，结果是人心向齐、种田用心、集体工作卖力、拥军、爱王朝。

    另外沈得柱还在占领区成立50处屯垦戍边兵团。

    事实证明屯垦戍边兵团有它的作用，除了屯兵、守边、种粮、省经费，还能让一个地方迅速发展起来。

    一个兵团2000人，这些兵士有家有口，需要学校、诊所、集市、邮局、警局、水、电....等等基础设施。

    有基础，自然而然会把分布在角角落落里的一些‘散户’吸引过去，并形成比较集中的城镇。

    有城镇，附近就会有小作坊、大作坊、小工厂。

    大概过去15分钟，沈得柱抬头看向张新，“东家，这是一份西斑牙全境规划文案？”

    沈得柱还不知道佛朗哥、班德尼奥是自己人。

    张新提醒他，“表面内战还在进行，实际已经结束，你可以去见见佛朗哥、班德尼奥，让他们配合你去任何一个城市、到任何一个农村，做任何事情。”

    沈得柱喉咙滚滚。

    太不可思异，共和派倒掉后，西斑牙明面上还是三家拥兵自重，看上去和以前没区别，依然很乱。

    听东家的意思，佛朗哥、班德尼奥显然已经归附波多王朝。

    “还有。”张新打断沈得柱思考，“15天后巴约纳港有42万移民到岸，接下去每个月都有42万人，你做好接受准备。”

    “没问题。”沈得柱介绍道，“宋大掌柜两个月前说过这件事情，我已经提前预留土地，但北方太小，只能安置三批。

    现在有办法，如果西斑牙其它地方也能使用，安置500万人问题不大。”

    宋大掌柜指的是宋淑颐。

    分析沈得柱的话，金手指对于突然出现的移民，做了漏洞百出的安排，又不会被人查觉。

    送走沈得柱，尼亚.戈麦斯脸上神采奕奕走进来。

    抬头看向金发碧眼的尼亚小妞，张新调侃道，“走路捡钱了？”

    “张新你真棒，”尼亚小妞夸赞道，“我从不知道你如此厉害，悄无声息和佛朗哥、无官僚阵营合作，突然之间就把共和派消灭，迅速重新瓜分西斑牙。”

    张新笑笑，‘棒不棒体验过才知道’，伸手请她坐下，“有什么事情吗？”

    “是的。”尼亚小妞介绍道，“5万摩托化步兵师明天到岸，你打算如何使用他们？”

    “我计划安排他们与其他新人一起进行融合训。”

    尼亚不解，“他们已经接受过基础训练，不用额外浪费时间。”

    “西斑牙和漂亮国环境不同，我们和你们的作战方式也不同，这些需要额外训练，免得在战场上丢命。”

    “那为什么要与你的新兵进行融合训呢？”尼亚.戈麦斯问题很多。

    “未来战场上的伙伴，融合训可以让士兵之间相互了解，形成兄弟友谊。”

    实际是怕这些士兵上前线穿帮，毕竟未来不会真打仗。

    “我需要向上汇报，明天给你答复。”

    “没问题。”张新表现的很大度，“我相信只要是个合格的将军，都会接受这个建议。”

    尼亚不是将军，这个话题一扯而过，接着从公事聊到私事，“最近漂亮国比较乱，特别是东部地区、东南部地区，你的小妾最好离开或者转学去西雅图比较好。”

    张新不担心小妾的安全，她们有良好保护，而且心里知道‘乱’的原因。

    心里想法一闪而过，张新佯装担心问，“发生了什么？”

