    136开发交州！（3）

    李定凝视着云凡的双眼，云凡突然觉得自己没有那么焦躁了。他发现李定又在用他特有的充满智慧的眼神注视自己，这熟悉的安宁又坚定的眼神让云凡感到一阵莫名的安心。

    “你有什么办法可以在不影响同志们日常工作的前提下保证安全吗？”李定探寻地问道。

    云凡不假思索：“很简单，在各路口设立关卡，山头要道设立岗哨和碉堡，各区域网格化管理，动员群众参与侦察瞭望，军民共同防御。”

    李定笑了笑：“这是涪陵郡的人民战争模式。”

    “但这不是教条主义，这种策略此时此刻用在交州也没什么不妥。”

    “虽然没有不妥，但是却很难实现。”李定放下了手中的炭笔，显然，他已经对这个问题思考了很久。

    “愿闻其详。”

    “涪陵郡多平原，而交州多森林山地。想要在沟壑丛生的交州运输材料、建造要塞，所花费的成本和精力要十倍于涪陵郡。因此，在交州修路尚且可行，想要建设碉堡则是千难万难，至少对于现在每一点成本都十分宝贵的人民政府来说是不合理的。”

    云凡沉默片刻：“主席，你的意思是……”

    李定点点头：“必须要通报，而且要确保每个同志都知道，并且做好防范，甚至要做到让每个交州群众都知道。”

    云凡悚然动容：“主席，吴国人不会对手无寸铁的百姓下手吧？”

    李定摇了摇头：“很难说。首先，我们分析过，策划袭击的更可能是交州人。其次，就算这些袭击是吴国人一手策划，他们也并没有把交州平民当成和自己一样的人的慈悲心。”

    吴国人一向都将交州人当作山林里的野猴子，要想指望他们对那些交州平民有后世所谓的骑士精神，简直就是笑话。

    云凡来回踱步，脸色十分难看：“如果敌人不讲底线，拉下脸皮对手无寸铁的群众出手，对于解放党可是一个很大的打击。”

    李定批评道：“云凡同志，作为一名指挥者，想要将战斗的走势寄托在敌人是否有底线上，是极为愚蠢的。古语云：不恃敌不来，恃吾有以待之，正是这个道理。”

    云凡转了两圈，骤然回头：“李主席，其实我们每个人心里都清楚，这几次袭击一定是那阿骨族、黑沙族、越族三族下的黑手。咱们工农人民军不妨就先下手为强，把他们消灭掉！”

    李定再次摇头：“不可以。”

    云凡有些着急：“李主席，我们现在手头上虽说没有证据，但是他们三族本来就是为恶多年，交州群众恨不得扒了他们的皮，我们顺应呼声消灭他们，又有什么不妥？”

    眼看着云凡的表情，要不是他对李定十分尊崇敬畏，又明知道李定肯定不是所谓的宋襄公之流，只怕云凡当场就要口出不逊，说李定是个迂腐之人了。

    李定用手轻轻叩着桌子，一字一句地说道：“我们迟早要消灭他们，但不是现在。”

    “为什么？”

    “因为我们是外来者，而交州五十八族则是一奶同胞。他们自己之间或许可以你死我活互相厮杀，但是由我们来动手，很难说会不会引起反弹。”

    云凡张了张嘴，又闭上了。他思考片刻，辩解道：“可是那三族早就勾结吴国人屠杀自己的同胞了，他们可不顾及什么一奶同胞之情。”

    李定缓缓说道：“但我们冒不起这个风险。如果在敌人真正以真面目跳出来之前我们就对他们下手，万一被有心人利用，曲解成我们要削弱交州本土的实力，舆情哗然之下那就要出大问题了。”

    云凡脸色很难看：“主席，我明白了。”

    李定点点头：“你们师的开垦任务取消了，你回去之后立刻命令部队，脱离生产，分发武器，全面备战。”

    作为一名职业军人，相比开垦种地，与敌人战斗才是云凡的本职工作。云凡一个立正，眼睛里燃起了熊熊的火焰：“保证完成任务！”

    云凡又恨道：“李主席，难道我们只能等敌人一次次袭击我们，最后露出马脚吗？解放党派来交州的干部们可都是能力过硬的中流砥柱，这隐忍的期间我们要损失多少优秀的同志啊！”

    李定看着斗志昂扬的云凡，不由得一笑：“坐以待毙可不是我的性格！云凡，我想问你，你觉得邓安国同志怎么样？”

    云凡一怔，下意识地回答道：“能力高、觉悟高、作风硬朗，可以承担大任。”

    李定微微一笑：“好！那我可就要从你们这而挖人了。”

    云凡反应了过来，肉痛地抽了抽脸颊：“你是说，要调走邓安国？他可是我们师最优秀的军官。”

    李定哈哈大笑：“你回去之后，让他交接好工作，来交州开发指挥部找我。”

    云凡无奈地耸耸肩：“李主席，我可要提醒你一句。这个邓安国是天生的最优秀的军人，你要是让他去坐办公室，那可是对人才的极大浪费！”

    李定再次大笑：“放心吧，我不会让他离开老本行的。”

    ……

    交州的气氛瞬间紧张起来，首先是部队进入了战斗状态。三师麾下的各部队纷纷规划好各自的防区，刀枪不离手，时刻做好战斗准备。

    举着红旗的宣传干事开始了挨家挨户的访问，他们向群众如实阐述了潜在敌人的威胁，并且分发了根据地量产出来的制式装备。对于参与劳动的群众，宣传干事们则再三强调安全事项，并且在每村都留下了紧急联络员。

    一时间，恐慌的气氛弥漫在整个交州，很多原本打算参与劳动建设的群众都打了退堂鼓，就连那些已经参与交州开发计划的群众也紧张兮兮，一日三惊，工作效率大为下降。

    而暗中的敌人似乎也意识到了解放党警觉性的提高，没有继续出手。交州就像表面上平静如镜面而实则暗流涌动的大湖，平静下暗藏着危险。

    （第二更！票票快来～～）

