    “日本人应该已经收到消息了。”

    军情处太原地区负责人陆久压低声音说道，

    “从东北那边新来了一个特务队，都是特高课亲自训练出来的，他们的鼻子很灵。

    他们收到消息后应该很快就会采取行动，你打算怎么办？”

    陈正月思索了一会儿说道：

    “为避免夜长梦多，今天晚上就采取行动吧。”

    陆九和袁飞点点头，前者问道：

    “还是原来的计划？”

    “嗯嗯。”陈正月看了看两人，

    “一中队和二中队负责机场，这是我们最主要的任务。

    三中队跟我留在城里，咱们搅他个天翻地覆。”

    “明白！”袁飞的神情略显激动。

    “要不你还是出城去指挥行动吧，留在城里太不安全了。”陆九又劝了一句。

    陈正月摇头，“计划已经准备妥当，我相信谭培和黄高翼有能力完成任务。

    刘建的事情还没有办完，这次要打出我们自己的风格来，这件事情不能丢下。”

    “好吧。”

    陆九不再劝，起身离开了屋子。

    “抹除一切痕迹，按计划行动！”

    “是！”

    收拾好一切后，陈正月和袁飞走出房间。

    刘旺财拉着刘建早在院子里等着啦，董秋萍一脸闷闷不乐的靠在厨房门口。

    “长官，咱们真的去吗？我和他们也不熟啊，怕会坏了您的事。”

    刘建还想再挣扎两下。

    陈正月语气冰冷的问道：

    “昨天那事你没有和任何人说吧？”

    刘建的脑袋摇得跟个波浪鼓似的，

    “没有……没有……上官放心！”

    陈正月看像在厨房门口站着的董秋萍。

    刘建看到了他眼中的杀意，急忙摆手说道：

    “长官放心，她我也没有说。”

    “嗯。”

    陈正月淡淡的嗯了一声，背着手走出院子。

    “小王、小李，今天人手不够，你们也一起去。”袁飞对准备留守的两名战士说道。

    两名战士看了看董秋萍，没有说什么，也离开了院子。

    刘旺财拽着刘建，后者苦笑着向董秋萍点头。

    十几秒钟的时间，整个小院就只有董秋萍一个人了。

    刚才陈正月的那个眼神让她感到了无尽的恐惧，董秋萍觉得那一瞬间黑白无常已经站在了她身边。

    浑身汗毛炸立，鸡皮疙瘩纷纷突起，除了恐惧外，她根本提不起任何反抗之心。

    所有人离开后她的冷汗涔涔而下，微风一吹，不由自主的打了个哆嗦。

    门外的脚步声越来越远，她后怕的拍了拍胸脯。

    “哐！”

    她重重的把院门关上，恐惧逐渐消散，脸上满是愤怒。

    “什么玩意儿嘛，吃我的、住我的、用我的，竟然还想杀老娘，真是一群白眼狼，比梁多金都不如！”

    院子里只有她一个人，她尽情的宣泄情绪，只是声音仍然很低。

    骂了大概有10来分钟的时间，她重新回厨房做好，眼睛滴溜溜的转动着。

    “他们晚上还会回来的吧？”董秋萍自言自语，

    “我是不是还得准备晚饭？哎呀，烦人！”

    不知是出于恐惧还是出于习惯，在胡乱的骂了一通后，她再次代入了保姆角色。

    看着空落落的院子，她不由自主的叹了一口气。

    “哎，差点都忘了还要买菜。”

    她一边自言自语一边走出家门，

    “早上的菜最新鲜，晚了就不赶趟了！”

    “呀贱人，人家都这么对你了，你竟然还想给他们煮饭！”

    ……

    ……

    董秋萍离家约半个小时后，两个货郎模样的人先后从她家门口走过。

    确认屋里没人后，货郎笑着问胡同口的一个老人，

    “老人家，37号院里的人出去了吗？

    他们家的男人几天前托我磨刀来着，我今天特意抽出时间过来，咋没有人在家哩？”

    老人用浑浊的双眼看了看货郎，淬了一口后说道：

    “也不知道是哪里来的骚货，把我们胡同的风气都带偏了，真是不要脸……”

    老人家巴拉巴拉的讲了一大通道理。

    货郎心中焦急，但是脸上仍然挂着笑，

    “他们出门了吗？”

    “嗯。每天差不多这个时候那个女人都要去菜场买菜，你再等会儿，应该就快回来了。”

    老人似乎骂爽了，说完后就开始闭上眼睛假寐。

    货郎连连道谢，然后挑着担子离开这条街道。

    五分后，货郎好像要进货，神情自然的走进一家杂货铺。

    “里面有人吗？情报是不是真的？”

    杂货铺的后堂，乔有成一身汉奸打扮，见到货郎后他语气急切的问道。

    “回队长，我们走访了几户人家，第37号院这些天的确住进了一些陌生的男人，基本可以确定情报是真的。”

    “那他们还在不在？有没有人盯梢，你们有没有暴露？”

    货郎摇头，

    “据街坊邻居说，那些人一般是早出晚归，只有一个女人留守，这个点也去买菜了。”

    乔有成是特高课花费大力气培养出来的，脑子好使、业务能力精湛，他只用了两分钟的时间就敲定了一个方案。

    “你附耳过来，我有一个计划与你说。”

    两人咬着耳朵说了一阵，货郎连连点头。

    “你去集合弟兄们，我打电话和小姐汇报！”

    “是，队长！”

