    第432章美人师傅最爱方便面

    打开冰箱，里面竟然是满满当当的。

    厉贝贝开始倒腾。

    厉贝贝的厨艺并不算太好。

    毕竟在家里，从来都轮不上她做饭。

    但是多多少少她也会一点。

    毕竟在舅舅军营接受野外生存训练的时候，经常挨饿，那个时候有什么就吃什么。

    也不讲究什么做法，能吃就行。

    所以厉贝贝属于那种做得出来东西，但是并不太好吃的那种。

    厉贝贝倒腾了好一会儿的时候，傅惊墨已经出现在餐厅的门口。

    厉贝贝系着围裙，正在切蛋丝，姿势还挺娴熟。

    扭头看到了傅惊墨，就说道：“等会儿哈，我给做一碗夜宵。”

    傅惊墨淡笑：“好的。”

    傅惊墨还站在门口。

    就那样拄着黑色的手杖，目光炯炯的看着厉贝贝的身影。

    厉贝贝催促他：“你去餐厅坐着等吧，你的腿不能站立太长时间。”

    虽然傅惊墨嘴上应了，但是并没有离开。

    就那样斜靠在门口看着厉贝贝，直到她端来了一碗葱油拌面。

    然后厉贝贝还煮了一碗紫菜蛋丝汤。

    这两个都是完全没有技术含量的，但是味道又不错。

    厉贝贝也给自己盛了一小碗，坐下来陪着傅惊墨一起吃。

    傅惊墨吃第一口的时候，厉贝贝的目光一瞬不瞬的落在他的脸上。

    傅惊墨刚吃了一口，厉贝贝迫不及待的就问道：“味道怎么样？”

    傅惊墨点了点头：“这是我吃过最好吃的葱油面。”

    厉贝贝怀疑的看着她：“你要夸我也不用这么夸张，太假了。”

    傅惊墨认真的说道：“真的很好吃。”

    厉贝贝也低头尝了一口，味道确实不错。

    厉贝贝所用的面条并不是寻常的面条而是方便面。

    不过没有用方便面的料包，而是自己熬得葱油，然后倒了一点酱油，就是一碗葱油拌面。

    厉贝贝也是第一次这么吃。

    没想到味道竟然比想象中的要好。

    他们俩一边吃一边聊天。

    厉贝贝开口说道：“你知道我身价八千万的美人师父最喜欢的食物是什么吗？”

    但是还是猜到：“方便面？”

    厉贝贝惊奇的看着他：“你怎么知道？”

    傅惊墨开口：“猜的。”

    他们正在吃方便面，而厉贝贝突然冷不丁的问出这样一个问题。

    答案不是明显的吗？

    但是厉贝贝却十分佩服傅惊墨。

    “你真是厉害，猜的真准，美人师父最喜欢的食物就是方便面，各种各样的方便面，好像永远都吃不腻一样，他说过，他之前从来没吃过这种东西，他第一次吃方便面还是我给他煮的，因为拜师之后，按照他那边的习俗，徒弟要给师父亲自下厨做一次饭表示孝敬，我当时是被他逼着拜师的，又不是自愿的，所以我就给他煮了一碗泡面，没想到倒是对了他的胃口。”

    提到冷潇潇，傅惊墨已经没有了之前的敌意。

    因为傅惊墨知道，之前赵威龙在医院劫持了厉贝贝之后，去了卿玉楼。

    最后厉贝贝是被冷潇潇给救下的。

    赵威龙也可以说是死在他的手上。

    (本章完)

