    在云萝郡主的带领之下，谢卓颜很顺利的就进入了皇宫。

    不过她如果想要去见皇上的话，那就必须要交出身上的所有兵器才行。

    谢卓颜十分配合的将黄梨木剑匣、自己的佩剑以及一柄匕首交给当值的侍卫，然后便进入了御书房。

    至于云萝郡主，则是等候在外。

    此时，皇上就坐在御书房里批阅奏章。

    他早就得到消息，云萝郡主会带着谢卓颜前来见他，当看到云萝郡主和谢卓颜进来之后，他便放下手中奏章，将目光看向了谢卓颜。

    谢卓颜朝着皇上行礼，说道：“民女谢卓颜，参见陛下。”

    皇上抬了抬手，说道：“免礼吧。”

    等到谢卓颜直起身来，皇上问道：“陆言有话想要对朕说，为什么不亲自来见朕呢？”

    谢卓颜回答道：“陆言觉得他身为嫌疑犯，还是老实待在客栈里比较好。”

    皇上闻言淡淡的说道：“他倒是有些自知之明，说说吧，他让你来见朕，是想要干什么。”

    谢卓颜望着皇上，问道：“皇上认为，曹正淳为人如何，铁胆神侯为人又如何？”

    皇上深深地看了谢卓颜一眼，回答道：“曹正淳是朕身边的奴才，铁胆神侯是朕的皇叔，他们职责不同，却都是在为朕分忧。”

    谢卓颜摇了摇头，说道：“在民女看来，曹正淳表面忠心耿耿，实则包藏祸心，早已经不满于现状，想要行窃权之事。”

    “至于铁胆神侯，看似忠义无双，但这一切都只是假象罢了，而他想要的，比曹正淳还要更多！”

    曹正淳想要窃权，坐上九千岁之位。

    铁胆神侯想要的比曹正淳更多，那么能够满足铁胆神侯胃口的，也就只有九五之位了！

    皇上听到谢卓颜的话，脸色骤然阴沉下来，沉声说道：“陆言让你来见朕，就是为了搬弄是非吗？你信不信，朕现在就砍了你的脑袋！”

    谢卓颜瞥了一眼皇上身后的屏风，说道：“有这位内力深厚的前辈在，民女自然是相信陛下有这个能力的。”

    听到谢卓颜的话，皇上不由得皱了皱眉。

    与此同时，屏风后面也传来一阵轻咳声，紧接着，便有一道苍老的伛偻身影从屏风后面走了出来。

    他穿着一袭黑色锦服，满面褶皱，一双眼睛倒是极为明亮，瘦弱的身躯看似弱不禁风，却让谢卓颜感到极大的威胁！

    “咳咳，小女娃倒是好眼力，咱家藏在这里这么久，你是第三个发现咱家的人。”

    听到这老太监的话，谢卓颜不用问也知道，之前两个发现这个老太监的人必然就是铁胆神侯和曹正淳！

    皇上看了一眼老太监，说道：“江湖之事，朕不甚了解，接下来就由黄公公来跟她聊吧。”

    被称作黄公公的老太监朝着皇上行礼，说道：“老奴遵旨。”

    谢卓颜望着老太监，似乎是想到了什么，说道：“莫非你就是黄九阴？”

    黄九阴有些惊讶，说道：“江湖之中，还认识咱家的人，可不多了。”

    谢卓颜微微一笑，说道：“黄老前辈成名在百年前，也许如今的江湖已经忘记了您的大名，但是晚辈家学渊源，对于老前辈的记载还是有一些的。”

    黄九阴笑笑，说道：“好了，闲聊就到此结束吧，咱家问你，陆言那小子让你来，究竟是想干什么？”

    谢卓颜回答道：“如果在一百年前，不管是曹正淳也好，铁胆神侯也罢，想必黄老前辈都不会放在眼中，但是如今呢？您年老体衰，而曹正淳和铁胆神侯正值壮年，您还是他们的对手吗？”

    黄九阴摇了摇头，说道：“不好说，得打过才知道。”

    谢卓颜点头，赞同道：“没错，您是不是他们的对手，得打过才知道。这也是为什么他们可以一直隐忍到现在，一步步试探皇上的底线，却迟迟没有更进一步的举动的原因了。”

    黄九阴闻言笑笑，说道：“你继续说。”

    谢卓继续说道：“如今曹正淳和铁胆神侯正在死斗，已经到了关键阶段，两虎相争必有一死，到时候不管剩下的那个人是谁，都会原形毕露，做出对皇室不利的事情。”

    黄九阴接着谢卓颜的话茬，说道：“所以，陆言让你来，是想要对皇室示好？”

    谢卓颜坦诚的回答道：“没错，到时候不管活下来的那个人是曹正淳还是铁胆神侯，陆言都可以出手全力相助。”

    黄九阴闻言沉默下来，开始思考这件事情的利弊。

    前面谢卓颜的分析都很正确。

    曹正淳和铁胆神侯都是野心勃勃之辈，这些年来他们两个人之所以可以保持相对的平衡，一直没有对皇室露出獠牙，就是因为忌惮他们这些老供奉的存在。

    只是，这种微妙的平衡迟早会有打破的一天，一旦曹正淳和铁胆神侯其中一人胜出，没有了牵制，他们必然会对皇室动手，成王败寇，在此一举！

    而他们这些老供奉已经有数十年不曾动手，年老体衰，实际战斗力还剩下多少还是一个未知之数。

    一旦真的打起来，他们未必会是曹正淳或者铁胆神侯的对手！

    等到他们这些老供奉战死，那可真就没人能够保护皇室的安全了！

    至于陆言示好，能从中得到些什么，不言而喻。

    想到这些，黄九阴缓缓转头将目光看向了皇上。

    虽然说皇上让他和谢卓颜聊，但是最后可以做主的，还是皇上。

    面对黄九阴的目光注视，皇上沉吟片刻，然后对谢卓颜说道：“你退下吧。”

    谢卓颜闻言不禁皱了皱眉。

    不过她并没有再多说什么，在朝着皇上行礼之后，便转身离开了御书房。

    ……

    等到谢卓颜离开之后，皇上转头将目光看向黄九阴，问道：“黄公公，你说朕的皇叔真的会反吗？”

    黄九阴沉默片刻，回答道：“不可不防。”

    皇上闻言叹了口气，问道：“葵公公身体如何了？”

    黄九阴摇了摇头，回答道：“不太好，已经有些日子没出门了。”

    皇上皱了皱眉，又问道：“东南西北四位长老呢？”

    黄九阴想到他们，苦笑一声，回答道：“他们也有一段日子没见了，不过应该还好吧。”

    听到黄九阴的话，皇上轻轻点头。

    只要这些人还在，那他就没有什么好担心的。

