    安南与卡芙妮的婚礼最终在霜语省如期举行。

    因为之前就有足够的宣传，在婚礼开始前一周、就有来自世界的贵客陆陆续续的赶了过来。但安南和卡芙妮都不喜欢太过混乱的场合，因此婚礼上的人其实并不算多——就规模上来说，甚至能算是很小。

    哪怕算上工作人员和侍者、以及双方直系长辈，参加婚礼的人都不到三位数。

    诺亚那边，除了卡芙妮的父亲之外……作为代表，还派来了安南熟悉的尤金·杰兰特。

    也就是乌鸦家的次子，唐璜的二哥。那个长相普通、身姿挺拔，拥有近乎于魔性的“平凡感”的、乌鸦家未来的继承人。

    “安南陛下。”

    他走过来，对着安南恭敬的行了一礼。

    安南温和的笑着，对他点了点头：“好久不见了，尤金。”

    “第一次见到您的时候，我就知道您肯定会做些惊人的大动作。在得知您和当时还是公主的卡芙妮陛下关系很好的时候，我其实脑中就想到过了这种可能性。”

    尤金表情复杂：“但我没想到的是，我居然猜对了。

    “我听说……您是打算将凛冬公国交予我们陛下？”

    “管理权而已。”

    安南轻笑道：“你不知道，我其实是很忙的。”

    听到这话，尤金若有所思的点了点头。

    他随后问道：“您是在忙于拯救世界吗？”

    尤金刚说完，便立刻打笑着解释道：“我没有什么别的意思，只是在想……能够比统治一个国家更重要的，我只能想到‘成为英雄’、‘拯救一个世界’这些事了。”

    说罢，他便向安南再度行了一礼、随后推开了。

    安南意识到。

    尤金这已经是在模糊间猜到了什么。

    他使用这种开玩笑式的，以退为进的方式旁敲侧击，通过观察安南的反应、就知道自己多半是猜中了。

    于是他乌鸦家的良好血统生效了——尤金立刻意识到，能够让安南和卡芙妮都如此重视的敌人，多半不是他能够触及到的。

    于是他就立刻打了个哈哈，问也不问掉头就跑。

    所谓明哲保身……

    ——也罢。

    有这样聪明的人辅佐，卡芙妮那边也就不用安南担心了。

    至于联合王国那边——作为奥菲诗的使臣送上礼物的，正是亚瑟·灼牙。

    奥菲诗所经历的九种地狱之一，淬炼了昔日那个天真而理想主义的诗人，让他成为了合格的王。

    而连带着的，在奥菲诗终于变得成熟可靠后，亚瑟也终于放下了什么……因而变得比之前更加沉稳了。

    他眼中那永不止息的愤怒、焦虑、傲慢之火，终于平息。如今的他，眼中不再流淌着灼目的液态金，而是如炭时般隐隐燃烧着、散发着微弱的火光。

    但他身上的气场却变得更加凝练。

    “我已打算终生追随赦罪师，为我过去的一生中犯下的所有过错赎罪。”

    他对安南如此说道：“所以我改变了主意——我不打算成为塔之主。我依然会在暗中扶持奥菲诗，但我将不再作为贵族政治的中心。

    “他已经成长了太多。就算完全不需要我的帮助，他也能够很好的控制丹尼索亚……那么我的帮助，对他来说就稍显多余。就让我远远的望着他，望着丹尼索亚吧。”

    亚瑟放下了很多东西，就如同突然得到的高僧一般。

    他看上去，比之前见到时气色也好了不少。

    就如同一个总是在暴怒着、焦躁着、思考着，始终放不下的人，终于放下了这些如噩梦般就缠着他的诸事后一般。只是短短的几个月，他看上去就仿佛变成了完全不同的另外一个人。

    不管是自己曾经背负着的苦难，对自己家族的敌意，对改变丹尼索亚政局的执着，以及他对塞利西亚那说不清道不明的淡淡感情……在奥菲诗突然变强、远远拉开了他一大截之后，都已经不再重要了。

    他突然意识到，自己心中永不平息的火焰遮掩了太多东西、烧毁了太多不应被他摧毁的事物。

    那熊熊燃烧着的欲望，在逐渐自然平息后……却让他的灵魂变得更为璀璨、明亮。

    就如同有烧的宝石一般。

    当亚瑟真正想明白，自己活在世上是为了什么之后。或许他心中能够燃起全新的、更加纯净的欲望之火。那时的话，才或许能有更上一步的可能。

    “都是好事。”

    安南欣慰的点了点头。

    在凛冬，参加婚礼的，除了安南的哥哥姐姐、以及老祖母之外……还有凛冬那两头巨龙。

    除了剃刀岭上的“理发师”之外，另外一头巨龙安南还是第一次见到。

    她叫做“细雪”，人类形态是有着一对宁静的粉蓝色的眸子、白色的双马尾，看上去大约二十出头的少女。她似乎一直困到睁不开眼、说话也总是轻声细气的……就像是午睡还没睡够就被人拍醒的感觉一样。

    地下都市派来的代表，就是安南熟悉的尼乌塞尔、以及奈菲尔塔利和雅各布。他们和安南关系很好，但是并不认识卡芙妮、因此也没有抓住安南就一顿聊，而是远远点头致意、对安南尊重的行礼过后，就做到了角落里。

    但让安南有些意外的是，教国那边也派了代表来。

    而是正是这一届至净厅的“教皇”，教国真正意义上的统治者、曜先生的教宗……圣骸骨【诚实之颅】的持有者，“沉默无言之人”圣彼得。

    他看上去，只是一位平凡而低调的矮个子男人。

    他看起来大约只有二十多岁，比安南只高不到一头，有着一头蓬松而微卷、几乎挡住双眼的黑色头发，除却身高只有不到一米七，看着就像是个穿着白袍的米津玄师。

    他作为教皇，却连各教派所属的、最为华丽庄重的教宗长袍与权杖，以及当值教皇标志性的七重冕都没有穿戴。只是穿着象征着曜先生圣职者的金边白衣，就连主教和枢机主教特有的徽章都没有戴。

    在场的人中，几乎没有人认识他。

    别说是安南和卡芙妮，就连德米特里、亚瑟甚至情报部门出身的尤金都不认识……

    最终还是老祖母亲自出来迎接他，宾客们才略带震撼的知道，这原来就是那位在教宗之位上稳稳坐了一百多年、目前最为长寿的教宗与圣者——诚实圣者，又被人们戏称为“沉默圣者”的彼得教宗。

    他大概已经有快一百八十岁了。

    但看上去却像是二十出头的青年一般……只是稍微有些自闭。

    而在见到安南后，这位已经沉默了足足一百二十年的圣者、却突然开口道：

    “陛下不必担心，此行必将凯旋。”

