    PS：六更结束。

    太困了，今天更新要推迟一些。

    ……

    在超低空高度遭遇鸟撞之后，最终迫降成功，这是杨晓龙万万没有想到的，就如同之前超低空失速尾旋改出。

    今天，周海给了他太多的惊喜。

    “109号，你做的非常不错，请在原地等待救援，应急救援机制已启动，救援直升机15分钟后抵达，请等待。”机场塔台女管制员面容严肃，以最快速度下达新的指示。

    当得知109号迫降成功消息后，机场塔台管制室内一众聚集的人员亦是如此，真正意义上松了一口气。

    毕竟，迫降之后，总不可能再有危险，除非有人敢悍然袭击空军现役飞行军官。

    “是，109号收到。”

    周海听到女管制员给出的指示后，心中默然，回应道。

    话落，右手按下旁边的红色按钮，顶端破洞沾染鲜血和一根凝固羽毛的玻璃座舱盖，向后上升，缓缓开启。

    待座舱盖完全开启之后，周海按照操作规范和流程，关闭萤石机载航电系统和备用电源，确认一切安检和部位回归正常，随后起身爬出前置座舱，脚踩前缘大边条，立于机身之上，从外部角度观察109号。

    鲜血！

    入目之处，尽是凝固的鲜血痕迹，右翼翼根处破损部位，还有一缕半截灰褐色羽毛随风飘动，左翼中段遭受一定程度影响，表面由于撞击而凹陷，单垂尾前缘根部受损。

    机身表面坑坑洼洼，各处受损，凄惨无比。

    然而，最惨的还是两台WS-17‘岷山’加力涡扇引擎，由于吸入家鸽，导致发动机起火停车。

    两台引擎完全算是废了，就连大修的价值都没有。

    “我这算不算撞鸟达人？”简单看了一眼自己心爱的大老婆，周海叹了一口气，目光复杂，忍不住自嘲。

    今天真的是活见鬼，原本准备单飞好好表现，结果现在的确成了‘好好表现’，获取单飞资质还没满一个小时，连续遭遇两个意外事故，导致价值上千万美金的L-15C猎鹰接近报废状态。

    大修？

    受损程度严重到如此程度的L-15C猎鹰，其大修一次耗费的价格，或许能达到新机价格的三分之二，维修效费比太低。

    周海得承认一个情况，自己与鸟的缘分就没消散过，从南航客机遭遇大雁撞击，再到如今自己单飞遭遇家鸽群撞击，似乎还真成了撞鸟达人。

    “滴滴！”

    这时，银白色济城牌照的思域，缓缓驶过最左边的快车道，按了两声喇叭，接着向右转向，行驶数米后稳稳停下。

    后方，则是连绵不绝的滚滚车流，一辆辆各式车辆放缓速度，沿着唯一的右侧快车道通行。

    这段路段属于济青高速，邻近济城，单向有两条慢车道和一条快车道，以及应急车道。

    在降落的时候，周海就有意偏右，L-15C猎鹰停在应急车道和第二条慢车道中间，留出最左边可供车辆通行的快车道。

    前方稳稳停下的思域之中，驾驶室车门打开，穿着时尚的年轻男人走出，手里拿着最新款的苹果手机，打开顶端摄像头，一边拍摄一边对视频聊天另一边的朋友，述说此时的心情和想法：

    “兄弟，我都说了，绝对没有开玩笑，真有一架战斗机在我面前，你自己看看。”

    “卧槽，还真是战斗机，这是去打仗了吗？”

    视频聊天另一端，年级相仿的男人，见到画面之中满身伤痕的L-15C猎鹰，面容浮现震惊之色，有些不可思议：“胡全，那个飞行员朝你走过来了”

    看着这名年轻男人的行为，周海眉宇微皱，戴着飞行员头盔和飞行墨镜，遮掩半脸，从前缘大边条之上一跃而下，向拿着苹果手机拍摄的胡全而去。

    “那个，同志，有什么事吗？”见到气势汹汹而来的周海，年轻男人胡全挠了挠头，询问道。

    周海立于正前方，声音冰冷：“把手机交出来，禁止拍摄。”

    “我只是拍拍而已，有没有犯法，其他人都在拍，同志，你让我交出手机有些过分了。”胡全听闻，眉宇微皱，举着手里的苹果手机，并未选择关闭摄像头。

    L-15C猎鹰停放于高速公路边缘，缓慢路过的车辆，其副驾驶位置只要有人，都在拿着手机拍摄。

    这么多人不去管，唯独让他把手机交出来，凭什么？

    “我最后重复一遍，把手机叫出来，禁止拍摄。”周海面无表情，声调如初。

    “叫你声同志还得寸进尺了，我凭什么交自己的手机，你以为你是谁？”

    看着遮掩半脸没有完整的模样，年轻男人胡全面露冷意，毫不客气，言语含着一丝刺意：“你也就一臭当兵的，把飞机开成这样，换我都比你强，警告你，这是实时拍摄的视屏，小心给你传到网上去。”

    得到胡全的回答，周海面色淡然，不再发起毫无意义的口头警告。

    一步向前，身子动如脱兔，右手五指成爪，以极快的速度扣住年轻男人胡全的手臂，左手呈掌刀态势顺势攻击柔软的腹部。

    力量不轻不重，恰巧能让人感受到疼痛，内脏却不会受损。

    “啊！”

    一道蕴含痛苦的惨叫声传出，胡全整个人身体都软了，周海毫不费力夺过记录L-15C猎鹰高教详细信息的苹果手机，上演一番来自于飞行员的擒拿术。

    胡全手拿外国生产的智能电子产品，近距离拍摄国内最先进的L-15C猎鹰高级教练机，且两次不听从警告，已属于有意探测重要军事机密的行为。

    周海有足够的权利阻止和干涉。

    至于连续三次口头警告？

    抱歉，身为军人的他，可不讲究这些，周海更喜欢实际行动，能够第二次严重警告胡全，已经属于客气和退让。

    涉及重要军事机密的问题，绝无小事。

    还有，他的心情不好。

    严格意义讲，非常不好。

    “打人啦！打人啦！”

    短短不到一秒，胡全便被摁在地上，脸部接触滚热的地面，整个人经过短暂的懵神后，意识到一个问题，心中憋屈，涌出浓浓怒火，身体剧烈反抗，忍不住发出喊声。

    他，居然被一个臭当兵的打了！