    有了第一回，第二回第三回也就顺利成章了。

    霖哥儿霆哥儿每日一散学，就去莲池书院外等阿萝蓉姐儿芙姐儿一起回宫。“顺便”和梅芸刘妍“偶遇”。

    有时能打个招呼，有时连说句话的闲空都没有，匆匆瞥上一眼，少年也如心中花开，美不胜收了。

    霆哥儿憋不住话，忍了几日，终于在一日晚上悄悄问霖哥儿：“霖堂兄，你觉得刘姑娘怎么样？”

    霖哥儿想了想答道：“容貌清丽，性情温柔。”

    霆哥儿一听有些着急，瞪了过去：“我先喜欢的她，你可不能和我抢。”

    霖哥儿：“……”

    这都哪儿跟哪儿啊！

    霖哥儿有些想笑，伸手敲了霆哥儿的头：“你就没长眼睛吗？我每日去莲池书院外，都是和谁说话？”

    霆哥儿耸耸肩：“没留意。反正，只要你不喜欢刘姑娘，我们就还是好兄弟！”

    霖哥儿：“……”

    霖哥儿忍无可忍，一脚踹了过去：“走！我们现在就去练功房！今儿个我非教训你一顿不可！”

    ……

    如此过了一段时日。

    第一次月考过后，成绩被张贴在书院外。这是莲池书院的传统，松竹书院也是一样。

    佑哥儿等人到了莲池书院外，去看院门外张贴的成绩榜单。众人眼睛一扫，第一个瞄到的名字就是盛萝。

    佑哥儿扬起嘴角，目中闪起骄傲愉悦的笑容。

    霆哥儿撇撇嘴，余光扫了佑哥儿一眼，颇有些没茬找茬的意味：“阿萝堂妹考第一，要高兴也是我和霖堂兄高兴，你有什么可高兴的。”

    反正，他就是看不惯佑哥儿对阿萝那副春~心~萌动的模样！

    同窗几年，佑哥儿很熟悉霆哥儿嘴欠的德性，也不动气，微微笑道：“阿萝妹妹考了第一，我自然为她欢喜。”

    霆哥儿又撇撇嘴，还待说什么，忽地看到阿萝下面的那个熟悉的名字，眼睛骤然亮了起来，兴奋地笑道：“刘姑娘考了第二，真是厉害！”

    佑哥儿：“……”

    妍姐儿考得好，和你又有什么关系啊！

    有嘴说别人，怎么不拿镜子照照自己？

    佑哥儿默默地看了莫名兴奋骄傲的霆哥儿一眼，很快收回目光。实在是霆哥儿那副蠢样不忍目睹。

    钰哥儿钦哥儿对视一眼，颇有默契地眨眨眼。

    大家年龄差不多，其实对彼此心中所想，都能窥出几分。反正各有各心仪的姑娘，只要没同时喜欢同一个，无需争风吃醋，那就相安无事了。

    霖哥儿不愧是霆哥儿最亲近要好的堂兄，一张口就戳中霆哥儿的心肺：“霆堂弟，刘姑娘如此优秀出众，月考竟只比阿萝堂妹低了一分。待会儿她若是主动问起你月考如何，你该怎么说？”

    霆哥儿：“……”

    霆哥儿如胸口被刺了一箭，一脸痛苦悲愤：“我也不是成心考倒数第一。”

    此时此刻，他万分怀念有陈小宝儿做同窗的日子。

    永远有人给自己垫底的踏实和快乐，他以后再也体会不到了。

    佑哥儿他们三个，都被霆哥儿悲愤欲绝的模样逗乐了。

    ……

    就在此刻，几个熟悉的身影出现在书院门口。

    霖哥儿眼尖的很，第一个迎上前，先和堂姐堂妹们一一打招呼寒暄。然后才彬彬有礼地喊了一声“芸表妹”。

    和冲动的霆哥儿一比，霖哥儿显得亲和有礼。

    数日相见，众人也算熟络了。梅芸也笑着喊了一声霖表哥，然后略苦着脸叹道：“这回月考，我考了最低分。回府之后，一定会挨骂了。”

    霖哥儿语气中流露出怜惜和安慰：“你刚进书院没多久，一时还未适应，考得略低了一些。日后都勤奋用功，一定会有进益。”

    梅芸是个单纯又甜美可爱的小姑娘，没什么弯弯绕绕的心思，也未察觉到眼前小少年眼中的热切和喜欢，用力点点头：“霖表哥言之有理。第一次没考好，我以后再努力便是。”

    霖哥儿笑着应道：“这么想就对了。读书不是三两日之事，你要在书院读五年。好好努力才是。”

    霆哥儿等人也过来了。

    今日是书院放榜的日子，众人都关心彼此的考试成绩，不免互相询问一番。

    神采飞扬的阿萝笑着问佑哥儿：“佑哥哥是不是也考了第一？”

    佑哥儿含笑点头：“是。射御被扣了两分，未能考取满分，颇有些遗憾。”

    阿萝也有些丧气：“我也被扣了一分，没能考满分。母后当年在莲池书院读书时，每次考试都是满分。一直维持了五年。这记录至今都无人能破。真不知我什么时候能赶上母后。”

    佑哥儿笑道：“只扣了一分，分数已经很高了。比我还高了一分。你这般厉害，还唉声叹气。让别人要怎么活！”

    霆哥儿：“……”

    为什么他什么也没说，就遭受了如此严重的伤害？

    霆哥儿脸上的颓丧太过明显了。

    温柔善良心软的刘妍，猜出了几分，轻声安慰道：“偶尔失手，算不得什么。不必耿耿于怀。月考每个月一次，下个月的月考好好努力吧！”

    霆哥儿受伤的心灵，被刘妍的柔声细语抚平了：“你说的对。以后我一定加倍用功读书。”一边说，一边用力握了握拳。

    刘妍被这个举动逗乐了，以衣袖略略掩嘴一笑：“你这不是加倍用功读书，倒像是要挥拳去揍人一般。”

    不同于阿萝说话时的清脆，刘妍声音温柔细软，就如轻飘飘的云絮一般，软绵绵地钻进耳中。

    天不怕地不怕胆子大脸皮厚的霆哥儿，难得红了红脸，傻呵呵地笑了起来：“我确实喜欢练箭习武。射御这两门，我都是第一。只是其余四门，我都平平无奇，月考一计总分，我就垫底了。”

    刘妍抿唇一笑：“你只是没将全部心思都用在课业上罢了。只要勤奋专注读书，定会有进益。”

    霆哥儿被鼓舞得热血澎湃，再次用力握拳：“你说得对。”

    刘妍：“……”

    你确定自己不是想揍人？

    ……