    “原来是这样啊。”

    秦羽神色不变，若有所思的看了钟剑离一眼。

    瞬间，他就明白了情况所在。

    只见在钟剑离眉心的地方，那道竖起来的眼睛已经不见了。

    取而代之的，是一个拳头大小的血色窟窿。

    再被红芒击中的那一刻，其实钟剑离就已经死了。

    只不过，他的执念不散。

    体内的玄藏力量，有没有彻底消失，两者相互结合在了一起，就变成了现在这副模样。

    现在的钟剑离，已经变成了杀戮凶兽，说是行尸走肉也不为过。

    “死！”

    钟剑离眼中红光大盛，它低吼一声，倏地逼近了秦羽。

    不得不说，已经兽化的钟剑离，更符合原始的兽性。

    它的速度，比起之前快了不止一分。

    但是，即便是这样，它也依旧赶不上秦羽。

    钟剑离顿时停了下来，它化为凶兽后，也更加没有耐心起来。

    “呃...死！”

    它的喉咙处，发出一道低沉刺耳的声音。

    忽然间，它浑身剧烈颤动，头忽然向上仰了起来。

    下一瞬，从它的口中，额头的窟窿出，爆发出两道巨大的红色光芒，刹时杀向秦羽。

    “真是没意思，看来你就这点伎俩了，真是让人大失所望。”

    秦羽摇摇头，他感到一丝无味。

    只见他的脸庞，忽然鼓起来，秦羽的肺部起伏不定，里面轰鸣作响，似乎有金器在剧烈碰撞。

    “哧！”

    下一瞬，秦羽忽然张开嘴，吐出来一道赤金光芒。

    这是先天，庚金之气！

    它自秦羽吐出来之后，越变越大，眨眼之间，已经从手掌大的金芒，变成了一丈大小。

    “噗！！”

    庚金之气，极为锋利，仿佛无物不破。

    它途径的地方，只要触及到任何事物，纷纷被割裂，整齐平洁的断成两半。

    “撕拉！！”

    终于，庚金之气对上了两道红芒。

    锋利无比的庚金之气，像是被硬生生阻挡了一样。

    它的速度，明显缓慢了许多，但是依旧没有停下来。

    两道红芒，煞气倒是不减，但是它们和庚金之气相接触的地方，已经被割裂了一道口子。

    “嘶！”

    红芒的口子越来越大，它就像是一块布匹一样，在一瞬间，被庚金之气从头割破到尾部。

    直接崩溃为两半，向两边消散。

    但是，庚金之气的锐气丝毫不减。

    它朝着钟剑离，极为迅速的一闪而过。

    “噗！”

    钟剑离猩红的眸子，只见到一道金芒闪过，他整个身体，直接崩开成两半。

    “我的天啊，这也太强了吧！”

    “刚才那道金芒，到底是什么啊，居然有这么强的杀伤力，连凶兽化的钟管事都能直接斩杀。”

    “这家伙，不会是天窍境的高手吧！”

    人群中不显眼的地方，有顶级高手深深的看着秦羽，眼中透露出一丝忌惮。

    “凶兽化的钟剑离，实力比起之前，还要恐怖数倍，即便是这样，他还是死了，岁月辈有人出，这个少年不简单啊。”

    “嗡！！”

    就在这个时候，整个墓穴之中，发生一阵剧烈的颤动。

    只见在最中间的位置，发出斑斓的光芒。

    许多高等阶的灵符，围成一个巨大的圆圈，明灭不定。

    它们的上空，浮现出缕缕灰色气息，极为复杂的交织在一起。

    整个巨大圆圈，都变得神秘莫测起来。

    “是内墓要开启了！”

    一块岩石上，鹰钩鼻的老者看到这一幕，神色颇为紧张。

    即便是之前秦羽对战钟剑离，都没能让他神态那么动容。

    事实上，这不是他第一次来这里了。

    昔日，他只是一个名不见经传的小修炼者，机缘巧合之下，他在这里得到了大造化。

    从而鱼跃龙门，变成了名动一方的恐怖人物。

    此后只要是墓穴开启，他必定要来碰碰运气。

    他们现在所处的墓穴，属于外墓，大多数人只能止步于此。

    在巨大的圆形之中，隐藏的是内墓，那里面的东西，才是真正逆天的东西。

    随便获得一件，都能够让此生获益匪浅。

    “兀鹫，这次的情况，看起来不太对劲啊，按照以往的情况来看，最少还要等上一天，内墓才能够开启啊。”

    一头雪白长发，拄着青木拐杖的老婆婆，不知道什么时候来到了鹰钩鼻老者的身旁。

    看起来，他们两人早就相识了。

    兀鹫眉头一皱，盯着老婆婆说道：“青花，你想要说什么？”

    青花婆婆一笑，脸上的皱纹舒展开来，“老太婆的情况你也知道，极需要一株能够延长寿命的药草。”

    “到了内墓之后，我们说不定可以合作一下，要是得到功法兵器之类的，可以归你，药材之类的归我，你看如何？”

    “是不太对劲，这次内墓散发的波动有些奇怪，不像是阵符自然启动的，给我的感觉，更像是，从内部开启的。”

    最靠近圆圈的地方，那个背着一把黑色巨剑，始终沉默寡言的男子，忽然间开口说道。

    他此言一出，众人都不由看向了他。

    就连身穿黑袍的人，都把目光看向了他，“顾连城，你可是察觉到了什么？”

    黑袍人的声音十分沙哑，就像是从喉咙中传出来的一样，让人听起来，十分的不舒服。

    “不错，我怀疑，有人已经进入到了内墓，并且触碰到了里面的东西，所以圆形阵符才会被触动，从而提前开启。”

    顾连城点点头，将自己的推测说了出来，毕竟这点，倒是没有什么好隐瞒的。

    真正最终进入内墓的，主要的竞争力，还是他们这群人。

    其他的人，只不过是陪衬罢了。

    不过在进入内墓之后，还需要众人的合作，要不然的话，进入内墓倒是有些麻烦。

    “什么？！你是说，居然有人比我们一步，提前进入到了内墓中？”

    兀鹫脸色大变，要是有人提前进入到里面的话，那里面的东西，岂不是先任由别人来挑选了。

    兀鹫神色阴郁，他急忙道：“可是我们一直守在这里，要是有人从这里进入的话，绝对躲不过我们的耳目，那他们是怎么进去的？”

    黑袍人看向四周，他似乎在思索，“这里，虽然我们来了这么多次，但是都没有彻底了解过，很有可能，这里还有其他我们不知道的路。”

    此言一出，众人都沉默了下来。

