    

    
                第317章

    
                江志浩买下铁尺的时候，只花了不到六十万，可是现在，这几块翡翠就让他翻了几十倍！

    
                有幸见证了这一幕的人，都用火热的眼神望着江志浩，不管这是巧合还是有意为之，都值得人赞叹。

    
                更有人当场出价，希望江志浩能把东西卖给他。

    
                有人喊价，而且喊的还是上千万的高价，自然很容易吸引来其他人的注意。没多久，周围就围满了看热闹的人。

    
                尤其几个本来就是做珠宝生意的人参与后，价格迅速被喊到一千五百万。

    
                这场面，比拍卖会还要激烈的多。

    
                别看这几块翡翠只是手镯的残品，可是别忘了，还有一张疑似吴三桂密令的纸张！

    
                如果把这两样绑在一起宣传出去，不知道会吸引多少贵妇前来。

    
                数百年来，无数女子渴望成为陈圆圆一样的人物，哪怕被人说红颜祸水也无所谓。

    
                但没有人能做到，所以和陈圆圆有关的事物，更是吸引人。

    
                陶国安一脸的狂喜，虽然不是他赚的这份钱，但他心里却比江志浩还要高兴。

    
                “谭董事长，怎么样，我江老弟这铁尺，是不是比你所谓的上千万古董还要值点钱？”陶国安一脸猖狂的表情，就差把唾沫星子喷在谭明远脸上了。

    
                听着周围的喊价声，谭明远脸黑的像炭一样，他怎么也没想到，一件没多少人感兴趣的生锈铁尺，竟然能开出这种宝贝来。

    
                宋康来在一旁微微叹息，早就预料到会这样了，只是没想到，江志浩的收获比预想中还要大一些。

    
                这让宋康来对江志浩更是感到了一丝敬畏，一次是巧合，两次是蒙的，三次呢？四次呢？

    
                倘若只是利用专业能力捡漏也就算了，但如果真是直觉呢？

    
                如果一个人的直觉，能够可怕到这种程度，那他的未来，会有多大？

    
                光是想一想，宋康来就觉得莫名兴奋。

    
                因为在江志浩还没有成名前，他就已经和这个人搭上了关系。

    
                谭明远黑着脸，还想说些什么不服气的话，却被宋康来拽了一下。

    
                “董事长，现在说什么都是白搭，只会让自己更尴尬，我们还是先走吧。”宋康来劝说道。

    
                谭明远再不服气，也知道他说的有道理。

    
                事实摆在眼前，你说再多的狠话都没用，徒增笑话。

    
                他盯着江志浩看了半晌，最后才一甩袖子，气冲冲的走了。

    
                陶国安在后面叫喊着：“谭董事长，欢迎以后常来参加拍卖会啊，您这样的绿叶真是千载难逢！”

