    为了彻底清算账目、货值和应收税款，杨清源只能调了十五名大理寺的书吏，然后又让李寻欢去都察院借了书吏三十名。

    由这四十五名书吏组队，由都察院监察御史李寻欢亲自带队，开始了税务稽查工作。

    而杨清源则是带着叶剑寒和姬瑶花来到了安家在漕运码头的仓库之外。

    但是安家的一众家仆拦住了他们。

    “大理寺查案！闲杂人等都让开！”

    面对一群公门中人，安家的家仆没有丝毫的退却，甚至有些人已经拿上了木棍和铁刀。

    为首的管事身上还带着一阵酒气，朝着杨清源一拱手，“这位官爷，小人是安家船运的主管！安五！承蒙码头上的各位抬爱，称我一声五爷！”

    这个安五自称小人，但是行为言语之间确实嚣张得很，没有一点商行管事的模样，反倒像是黑恶势力。

    这一副嚣张样，可把大理寺的一众捕快给逗乐了。

    刚刚才收拾了一个漕帮，犯人前脚才刚送去大牢，这后脚又有人跳出来了。

    能在安家码头当仓库主管，这个安五肯定不会是个无脑反派，但是安家与漕帮素来交好，有漕帮的庇护，加上安家自己的势力，安五在这漕运码头横行霸市，为恶一方，无人敢管。

    故而安五有些膨胀了，正好他闲来无事又喝点酒，这下子胆气更足了，面对大理寺的捕快，直接就让安家拿起了木棍、铁刀。

    “这位官爷，这是我安家的仓库，还请你止步！”

    “哦？！安家的仓库查不得吗？！”

    安五从一旁的仆役手中接过一根木棒，右手持拿，轻轻敲击着左手。

    “这位大人，倒不是我安家的仓库不能查，我这也是为了你好！你这一不小心查到了得罪不起的人头上，到时候上头怪罪下来，丢官事小，稍有不虞，那就是性命之忧了！”

    说话之间，安五还眼有得色，估计酒没少喝，但是下酒菜可能不太行。

    “记下，此人率众持械抗法，威胁朝廷命官。”

    看杨清源没有一点要给面子的意思，安五急了，想要上前给杨清源一棍子，被一旁的姬瑶花随手扇一巴掌，手中的木棍也掉落地上。

    “袭击朝廷命官！？你就不怕国法吗？”

    安五捂着被扇肿的左脸，口齿不清地说道。

    “你……你敢打我？！你就不怕安家吗？！”

    杨清源听完之后，不怒反笑，但凡多盘花生米下酒，也说不出这话来。

    有的时候，对方的猪队友比己方的神对手还靠谱，能赢一半靠对手。

    杨清源努力装出一副心有怒火，引而不发的样子，俨然就是一个为报私怨，动用公权的形象，冷漠对着身后的捕快说道：“我估计刚才那些人已经填完了京兆府和大理寺的牢房了，这几个抓了以后，直接送到诏狱去！”

    “送诏狱？！杨大人这！？这？！”

    为首的巡捕统领也吓了一跳，之前杨清源也从说过此事，但毕竟没有落实，现在杨清源一说，巡捕统领不知道该如何是好了！

    “你且放心送去？！就说是我的犯人，北镇抚使司不会让你为难的！”

    安家的中仆役听着杨清源和捕快的对话，被吓得脸色刷白。

    这个官差的太不当人了，哪有直接把人往诏狱里送的！众仆役仍想挣扎一下，但是凭他们的实力欺行霸市没得说，但是对上大理寺和京兆府的捕快就不够看了！

    三下五除二，众捕快就解决了这些安家的仆役，杨清源、姬瑶花都没出手。

    随后，杨清源命人斩落安家库房之锁，用暴力开锁法打开了安家的仓库大门。

    应该说，安家不愧是京城最大的私家粮仓，这间码头旁的不起眼的仓库之中堆满了粮食。

    杨清源的脸上露出了意外的笑容，这算得上是天助之功。

    原本直接查封安家的仓库还要费些力气，现在这满满一仓的粮食已经提前结束了一切后患。

    捕快将仓库简单地搜查了一遍，并没有任何发现，也没有丝毫疑似官粮存在的。

    但是杨清源丝毫不在意，只是翻动着刚刚找到的账册，啧啧称赞。

    “这安家可真是有钱啊！这么多粮食！”

    按账本记载，这仓库里还有大米十五万五千石，粟米一万八千石，这让杨清源脸上止不住的笑容。

    这十七万三千石粮食加上永济仓中的剩余的二十万石粮食，已经足够冀州支持一段时间了。

    再配合杨清源后续的计划，即便江南的粮食来不及运到，冀州之危也可解矣。

    杨清源开怀但一旁的姬瑶花却心怀忧虑，在确认周围无人之后，小声问道。

    “大人，你这般没有证据的情况下，直接查封了安家的粮仓，怕是不妥！我曾听闻安家和孔大学士，已经朝中的数位高官关系甚好，甚至和楚王也有联系！大人这般行事，在朝廷之上，恐怕会有人发难，弹劾大人。”

    此时的姬瑶花，已经是站在杨清源的角度在看问题，替杨清源担心。

    杨清源闻言一笑，“瑶姑娘虽然聪慧，但是还是不懂这朝堂之事！”

    姬瑶花的妙眸之中带着疑问，看着杨清源。

    “如今，我是奉旨查案，在粮仓案上，我有专擅之权！所以我才敢如此肆无忌惮地查封漕帮，丝毫不怕他背后的勋贵王侯。你以为这些事情只是我一个想做吗？！”

    不等姬瑶花回答杨清源就自答道，“这是陛下想做，而不方便做的！原本无故查封粮仓，我确实会被朝中弹劾！但是现在是非常时期！陛下担心的根本不是粮仓案能不能破，也不是幕后黑手究竟是谁！？这些都是次要的，现在陛下最想要的就是一个结果，那就是追回粮食，安定冀州民心！”

    姬瑶花看着眼前满仓的粮食懂了！

    “所以这些粮食，根本不是大人肆意妄为、滥用职权的罪证，而是大人的护身符！”

    杨清源眉眼却微微抽搐，话的意思是没错，但是咱们用词是不是该讲究一点，谁人肆意妄为了？哪个滥用职权了？！

    我，杨清源，一向遵纪守法，严格遵守办案流程，坚持办案工作规范有序的进行。

    姬瑶花的政治觉悟，有待提高！！

