    嗡——！

    随着光纹没入，若隐若现的光罩上，瞬间泛起一层层涟漪。

    那散发而出的能量波动，令得林昊心头一怔，从这光罩中荡漾而出的能量气息，感觉到了极度的危险。

    如此强横的波动，不难猜出，这个守护大阵的威力，绝对恐怖异常！

    即便是圣域境的强者，一旦遭遇阵法能量反蚀，恐怕顷刻间都会被毁得连渣都不剩！

    而后，林昊明显注意到，一个门型通道，自光幕之上徐徐撕裂开来。

    “走。”

    卫平身形一动，带着林昊，直接踏入执事堂的势力区域之内。

    轰！

    掠入其内的霎那，林昊顿觉一股极端浓郁的天地灵气扑面而来。

    当即，他的身体，被震得轻微晃动了一下。

    “好浓的灵气！”

    林昊身处其内，感受这片岛屿中所弥漫的天地灵气，心中颇为震撼。

    相比外界的苍穹大陆，这里蕴含的天地灵气，强了何止数倍！

    即便数十倍，也不为过！

    若能在此修炼，必然与日俱增。

    无怪殿宗的强者无数，随便一个普通人丢在这里，就算不修炼，在灵气的滋养下，也能长命百岁。

    嗖嗖……！！！

    就在这时，十数道白色身影突然暴掠而至，出现在林昊和卫平的身前。

    这些人，全都是白袍执事。

    当见到前方的卫平时，他们立即抱拳，恭敬道：“参见卫紫袍。”

    旋即十数名白袍执事，凌厉的目光，扫向林昊这个外来者。

    “他就是此届百院大赛的冠军‘林昊’，以后就是各位的同僚了。”

    卫平淡然一笑，随意的解释了一句。

    闻言，这些白袍执事脸色微动，不由得看着林昊打量起来。

    林昊的目光，也是毫不避讳的扫视着他们。

    “不愧是执事堂，随便出来的十几个巡逻白袍执事，就全都是圣域！”

    林昊心头微凛，他能够感应到这些家伙的实力，几乎个个都是圣域级别的强者，气势凌厉。

    看到林昊那从容不迫的样子，十数名白袍执事皆是暗自点头。

    看来这一届的百院大赛‘冠军’，倒是有点能耐。

    否则的话，以卫平向来严苛的态度，又怎会随意挑选一个连圣域都达不上的武者，让其加入执事堂。

    “陶灵是否在岛内？”

    卫平看向为首的白袍执事队长，淡然问道：“目前负责哪个职责？”

    那名队长立即恭声道：“她在火云宗，目前负责幻杀阵修炼场的秩序管理。”

    卫平略作沉吟了一会后，便是道：“嗯，你即刻叫她回来。”

    说完，他并无理会那名队长诧异的神情，直接领着林昊飞向白色区域的塔群之中。

    最外围的一座古塔前方，二人的身形，降落至地面。

    这里边，显然是接收新执事的场所，此时塔门之外，排了不少穿着便衣服饰的年轻男女。

    林昊目光扫了过去，却见个个器宇轩昂，气息不弱。

    显然，这些人，正是岛内的本地居民。

    在殿宗这等得天独厚的大环境中，他们的修炼速度，比起外界的学府院生，明显迅速得多。

    一眼望去，绝大多数都是突破至圣域一重的强者！

    而随着林昊他们的到来，排队的众人，立即目光好奇的投射过来。

    “外界招收的学府院生？”

    眼看林昊身上的院服穿扮，那些年轻男女们皆是恍然，不由得多看了几眼。

    或是本土居民，他们对于这些外界招收的天才，神色间隐隐有着一丝排斥。

    尤其是在卫平这个紫袍执事的特权下，林昊竟是无需排队，直接被领进了塔内，更是引起了这些年轻人的不爽。

    林昊初来乍到，整个过程，皆是沉默寡言，并无理会周围那些异样的目光。

    而后，简单办理了一些入堂手续之后。

    林昊便是领取了相应的身份令牌，并换上了一身白袍执事的衣衫。

    不过，其胸前的徽章，却并非白袍执事的权章，而是一个标注‘见习’二字的图腾。

    “原来只是个见习执事。”

    见到林昊走出来，那些还在排队等候的年轻武者们，不由得嗤笑一声，眼中满是轻蔑之意。

    对此，林昊脸色平静，周围的嘲讽之声，近乎充耳不闻。

    他承认，自己如今的修为，在这些人眼中，确实并无多大的优势。

    但其因素，却并非他的天赋不如人，而是前期阶段，双方所处环境的巨大差距。

    不过现在，以及未来，那就另当别论了！

    对于林昊这般表现，卫平心中暗自点头。

    算是明白，执事长大人为何会看中这个小子，并特意让自己多加关注于他。

    “林昊，以你的资质，相信再过不久，便能有资格成为执事堂真正的一员，但我也有必要提醒你一下。”

    听到卫平突然这么一说，林昊脸色微微动容。

    “执事堂之中，虽与九大殿宗，有着很大区别，但其中的竞争，同样不小。”

    卫平双手负背，边走边说：“若想获得更好的修炼资源，就必须展现出让别人臣服的实力。”

    “不然，本应属于你的资源，也会被其他人取代。”

    说到这，卫平的脸色，稍显严肃。

    作为过来人的他，深知其中的复杂程度。

    此等竞争，也算是对于年轻武者的一种磨炼。

    所以一般情况下，只要不是犯下过大纪律，即便执事堂，也不会轻易插手年轻人之间的争斗和切磋。

    从而让得他们在纷争中，不断锋锐爪牙。

    “我明白。”

    林昊淡然点头，两世为人的他，经历的事情不少，自然深谙其中道理。

    咻！

    这时，一道破风声，自上空传来。

    刚听其动静，还没等林昊抬头望去，一个身着白袍的女执事，便是出现在他们二人的身前。

    这名女执事身材高挑，娇美的容颜上，透着一种轻灵、活泼的气质。

    “卫大叔，您突然召我回来，是不是带了什么好玩意给我？”

    女执事落至地面，便是笑嘻嘻的询问道。

    显然，此女正是之前卫平传达的那位女执事，陶灵。

