    别看罗戒此刻表面稳如狗，内心实则慌得一批。

    说实话，他这次是真栽了，他怎么也没想到「清姬」的幻术会强到如此地步，居然能在他没有任何察觉的情况下将他拉入幻术梦境当中。

    幻术只能用幻术来对抗。

    遗憾的是，罗戒至今为止也没能习得任何一种幻术技能，大脑在对方的幻术面前几乎是完全不设防的。

    这种涉及记忆层面的损伤，可是连「死亡重铸」都救不回来的。

    毕竟「死亡重铸」只能复原临死前最后一刻的记忆，并不会对遗忘或是记错的事情进行更正。

    而且在幻术当中，意识与肉体是呈割裂状态的，罗戒也无法以本体对施术者「清姬」进行反击，更无法将任何装备与技能召唤到这纯粹的意识世界中，来对抗「清姬」的意识幻影。

    情急之下，他想到了【魔王的白手套】所附带的「绅士决斗」技能。

    并非是这技能有什么用，仅仅只是因为这是一个条件发动技能，哪怕是在幻术的意识空间，只要满足技能发动条件就可以使用。

    尽管罗戒也不知道这样做有什么实际意义，但眼下只有这么一个选项，权当是死马当作活马医了。

    在短暂的惊惧过后，「清姬」也慢慢恢复了冷静。

    “我还当你有什么反制手段，原来只是无谓的挣扎。”

    容颜妖媚的「丰姬」，此刻也扭动着下半身的蛇尾游走过来，火辣的身体贴附在罗戒的另一侧，娇笑道：“清姬，还和他说这么多废话做什么？直接合你我二人之力将这退魔师的精气吸干，只要他死了，这奇怪的空间也就不复存在了。”

    如少女般纤细清丽的「清姬」显然也认同这一看法，光滑的肌肤紧贴着绕至罗戒的身后，将正面的主位让给姐姐「丰姬」。

    「丰姬」那金色的蛇尾从末端开裂分叉，化作两条修长的美月退，翻身盘坐在如同木头人般僵硬的罗戒身上。

    “唔？清姬，你运气真是不错，居然找到了这么个天赋异禀的男人呢……只可惜马上就要死了，不然真想捉过来用真正的身体品尝一下呢。”

    与「清姬」那种羞涩内媚不同，「丰姬」的攻击更加激烈狂野，仿佛深闺旷久的怨女痴妇，不遗余力的压榨着罗戒的每一点精气，蛇类天赋的绞杀之力在她身上体现得淋漓尽致。

    “姐姐真是贪心呢，之前将我支出来追杀那诅咒之子，自己独享醍醐大人的宠爱，现在我好不容易找到了个新玩具，姐姐却还想从我手中夺走。”

    「清姬」也不甘示弱，待「丰姬」数次巅峰过后，强行夺回了曾属于自己的主位。

    蛇妖两姐妹循环交替，罗戒的面容肉眼可见的迅速枯槁下去，皮肤褶皱，头发花白，仿佛一名垂垂老矣的耄耋老者。

    两名或清纯或美艳的女子，在氤氲缥缈的温泉雾气中不断起伏隐现，不时显出两条盘动的蛇尾，画面香艳中又透着莫名的诡异。

    终于，两蛇妖停止了动作，水中消瘦如骨架般的身躯再也没有了动静。

    “呼……这退魔师的精气量真是庞大，可惜不是我们的本体在这里，不然当真是一顿美餐呢。”

    「丰姬」那分叉的粉红蛇舌舔过嘴角，不无遗憾的轻抚着白皙平坦的小腹。

    对于妖怪来说，吞噬拥有庞大精气的人类是她们提升等级的最快捷径，但这样的人类却相当稀有，用幻术杀掉对方简直就是暴殄天物。

    「清姬」虽也有些可惜，但她却比姐姐「丰姬」更清楚罗戒的底细，摇头道：“这退魔师虽然不算强，却有些稀奇古怪的手段，就连那只「龙血蜈蚣」都险些被他杀了……而且最棘手的还是他身边那个不知是家臣还是侍妾的女人，我在她身上察觉到了因陀罗的神力，如果真是我们的本体在这里，恐怕合我们二人之力也未必是那个女人的对手。”

    就在这时，「清姬」忽然发现了一丝不对劲的地方。

    “怎么回事？这个退魔师明明已经死了，为什么我还解除不了我的幻术？”

    在两女的身后忽然传来了一个若有若无的细微声音，仿若风中的烛火，虚弱却又透出些许得意。

    “当然是……因为我……还没有死。”

    蛇妖姐妹不由心中一惊，「清姬」玉手如刀，上前猛的刺入罗戒的心口，将那依旧在微微搏动的心脏捏得粉碎。

    然而，罗戒那苍老面容上的笑容，却丝毫没有任何变化。

    “为什么？为什么这样你还不死？”

    看着眨眼间恢复如初的伤口，「清姬」的眼神愈发惊骇。

    她不惜破坏自己的幻术规则，强行动用武力，按道理完全可以彻底杀掉这个已毫无反抗能力的退魔师，可事实却让她难以相信自己的眼睛。

    罗戒闭目稍稍恢复些许精神，眼神戏谑的盯着气急败坏的蛇妖两姐妹，微微一笑：“你的幻术有你的规则，我的技能也有我的规则——这是属于绅士的决斗空间，在这里只有战败，没有死亡。只要我不认输或主动解除，你们就永远无法离开这个空间。”

    “可笑，就凭你这半死不活的样子，和我们继续耗下又能做什……”「丰姬」说到这里，话语戛然而止，脸色变得愈发难看。

    她忽然发觉她错了。

    幻术施术者的消耗虽然要比受术者小很多，可终究还是有消耗的。

    如果不能脱离这个空间，她们的幻术就无法解除，妖力就会持续的不断被消耗。

    虽说按照对方的空间规则，即便是妖力归零，她们也不会因此死去，可那就相当于被对方活活拖垮在了这里。

    若对方只有一个人也就算了，最多算是两败俱伤，解除空间封锁后至少还能赌一下谁恢复得更快。

    可现在的情况却是，一旦意识返回现实，恐怕就要面对那名拥有因陀罗神力的女子的追杀，而她们两人却是连逃跑的力气都没有。

    “不——！”「清姬」的精神率先撑不住了，扑到罗戒身前，跪下来苦苦哀求，“求求您放过我，我还不想死！只要留我一条性命，无论是奴仆、坐骑、灵兽、式神……我什么都愿意做！”

    「清姬」的倒戈令「丰姬」也撑不下去了，同样浑身颤抖着匍匐下来，语气卑微中带着讨好：“这位大人，我们姐妹愿与您签下契约，世世代代侍奉您与您的后代族人，还请您大人大量，不要计较我与清姬之前对您的无礼，饶过我们姐妹二人性命。”

    罗戒闭眼默然不语，似乎在考虑，实则却是虚弱得已经无力开口。

    还好「绅士决斗」封锁的是「清姬」与「丰姬」创造的意识空间，若是像对「八尺」时那样的现实空间，在无法「死亡重铸」的情况下，他恐怕真跟这两只蛇妖姐妹耗不起。

