    没有多余的修饰，没有蓄能，也没有华丽的出场铺垫，只有战舰上迅速移动的一块装甲板，露出的一个深邃巨大的炮口！

    “轰！”

    一声巨大闷响，伴随着从炮口骤然喷出的火光，一颗巨大的炮弹以极速穿过了天界之门，朝那神圣的南天门轰了过去！

    同样是质子泯灭弹，但战舰上的质子泯灭炮比十台浩劫机甲还大，这意味着它能让这颗炮弹具备更快的速度、更大的威力和更优越的攻击性能！同时这颗炮弹也远非浩劫机甲使用的质子泯灭弹可比，它无论是体积还是装药量都远非后者可比，还采用物理能量混合模式，拥有不亚于狙舰炮的初速、穿透力！

    帕尔兰斯几乎没有星际战争，但是由于星域环境复杂，所以依旧催生了此等强大的‘行星级’舰炮——它的最初制造目的是轰碎将要撞击帕尔兰斯本星或资源星的小行星，或者在环境复杂的星域中开辟航路。

    除此之外，它几乎没有实战机会！

    但在这个世界，它有了用武之地！

    安阳所带五十艘战舰，也只有十艘战舰上装备了这门武器。

    话不多说，那颗炮弹化作一团火光，瞬间穿过天界之门，在众多兵将还未反应过来之前便穿透刚刚升起的几道防御法术，堪称精准的打在南天门面前的地面上！

    那一瞬间爆发出刺眼的光芒，空间都似乎被扭曲，世界收缩，构成宇宙的最本质能量陡然释放，似乎要将一切撕碎！

    无穷的破坏力迅速蔓延、肆虐，以人们想象不到的速度，陡然席卷一切！

    汉白玉浮桥、南天门、众多兵将……

    云台雾景、法阵、攻防器械……

    天空成群结队飞过的仙鹤、排成一排的不知名异兽，南天门后的潺潺流水……

    亭台楼阁、兰宇仙阙……

    全都被撕成碎片！

    在关键时刻，观世音菩萨看出关键，连忙一挥手，将天界之门又关上了！

    那惊天爆炸便只在天界蔓延！

    安阳抿着嘴，目光发冷。

    以他的思维来理解，这个世界的天界和西天极乐世界、地府等一样，实质上是凡间的一个附属位面，两者有重叠之处。

    这个小世界的开辟据说还有着当初妖族天庭的功劳，而它与凡间的重合点在凡间的万米高空以上，所以必须飞到这个高度才能开启通往天界的大门。道行深厚的人可以以大神通直接打开通往天界的通道，但人们用得更多的还是以前天界开辟者留下的规则——以某种设定的方法触动此规则，开启天界之门。

    而用蛮力是很难轰开世界壁障的！

    此时只听孙悟空咽了口口水，转头问向安阳：“你这个战舰叫什么？刚刚那个武器又叫什么？怎的如此强大，若是这个世界的凡人也有如此武器，岂不是能屠灭诸天神佛？”

    “这艘战舰叫辽阔静默号，是赛诺级远洋主战星舰，主要用作星际战争和星球级的战略威慑，一般不会轻易调动，你可以理解为它存在的意义就在于毁灭世界！”安阳平静的解答孙悟空的问题，却发现旁边的几位盖世妖王和四大菩萨、好几位佛陀都在静默倾听。

    于是他嘴角勾起一抹弧度，“刚刚那武器叫行星级质子泯灭弹，是它毁灭世界的主要武器，你们也可以将之称为根基毁灭炮、世界毁灭炮等等……”

    “好奇怪的名字！”孙悟空皱起了眉。

    而几位菩萨、佛陀的目光则很怪异，上上下下打量着这艘漆黑的战舰，不知在想什么。

    片刻之后，观世音菩萨低头诵了句南无阿弥陀佛，才挥手又打开天界之门。

    所有人顿时倒吸了口凉气！

    只见此时的天界之门中已空荡一片，什么都不剩下了，只有那从妖族天庭时代就一直屹立至今的南天门还剩点残垣断壁，看起来早已没了方才的雄浑壮丽，只有凄凉！

    而只有在极远的远方，方能看到一些废墟存在，没有被全部湮灭——

    漂浮着的巨大石块、残破的器械、被轰得血肉模糊却未破碎的顶尖战将尸体，还有破碎的铠甲与兵刃、尘埃与烟云……

    一片世界末日般的荒凉景象！

    无论是佛门的佛陀、菩萨，还是妖族的妖王、妖将，都双眼圆睁，接着僵硬的转头看向位于战阵中的这艘战舰，那目光就像在看位于身边的一颗死亡黑洞似的！

    这下，就算有些顶尖大能没有死，普通的天兵天将也肯定渣都不剩了！尤其是天庭的标志之一，存在了无数岁月，不知布置了多少恐怖法阵的南天门被摧毁，镇守南天门的天兵也是天庭仅存的优良部队、南天门后还有那么多兰亭仙阙，那么多天界小仙，此刻也全都沦为了炮灰！

    爆炸范围还不知蔓延多广……

    孙悟空忽然嘴角抽了抽！

    根基毁灭炮……

    确实一炮能毁掉一个政权的根基啊！

    还好天界够大，若是在面积更小的西天极乐世界来这么一发，那就真的彻彻底底是根基毁灭炮、世界毁灭炮了！

    除了那些有名的大菩萨，佛陀们，谁能在这样的攻击下活下来？

    佛门辛辛苦苦经营千万年，一下打回解放前，这种感觉想想就爽快不已！

    孙悟空咧嘴一笑，露出一口尖牙！

    倒是安阳忽然有些默然。

    看着那处于爆炸最中心却依旧剩下半截的南天门，他来不及感慨它的坚挺，只觉得这副残垣孤悬于半空的画面异常凄凉，有种他大学时去过的圆明园大水法的感觉。

    不知道多年后这个世界的新文明会不会将这破碎的南天门圈为景点，让无数人来缅怀当初那段历史，来后人体会战争的残酷和某某人的暴行，然后感慨如此瑰宝就在战争中变成了如此凄凉模样云云……

    而此时，观世音菩萨默诵两声，目光中残留着感慨和不忍，却依旧坚决的率领身后佛门力量踏入了天界之门！

    孙悟空就不管那么多了，为了妖族的未来，他捏紧手中金箍棒，呲牙露出凶容，只扭头咆哮一声，所有妖王妖将便都明白他的意思，兴奋的率兵冲进天界之门！

    一时佛门中人念诵阿弥陀佛的声音和群妖的嘶吼怪叫混成一片！

    “吼！”

    “南无阿弥陀佛！”

    “杀啊！吃了那些仙神！”

    “释迦尊者在上！”

    “打进凌霄宝殿！”

    ……

    南天门再无天兵天将，天界之门无人可守，连一个将领都没有，佛门和妖族大军全部跨进天界，还长驱直入，继续挺进！

    直到所有人都跨界进去了，并且飞进了很远，安阳才命令战舰穿过天界之门，进入天界，并且也只派了几艘战舰罢了！

    天庭终究是太大了，况且环境复杂，到处都是上古禁制，从昔日妖族天庭留下来的建筑也极为坚硬，导致质子泯灭弹的破坏力并没那么绝对，只打开了第一道门户。

    突然遭遇这么大的变故，天庭终于是迅速反应过来，以极其震惊、震怒的态度迎接挑衅者！

    双方大军在南天门后千里的地方相遇，而这里依旧是一片废墟！

    但没了南天门的精英部队，天庭匆匆拼凑起来的部队并不强，面对来势汹汹的佛门妖族联军不占优势，赶过来的一些大神通者则被佛门的众位佛陀压得死死的，加上头顶还有战舰在提供火力支援，一时间佛门和妖族的部队居然在继续挺进……

    天庭大军节节败退，并且损失惨重，有点快要被团灭的感觉了。

    而各处的天兵还在不断被调来，并不断遭到战舰的大范围杀伤武器轰炸，结果就是他们连音讯都没放出去就灰飞烟灭了。

    位于凌霄宝殿，高高在上的大帝天尊们起初不知情，不断派出部队，直到后来反应过来，派出上古仙神想摧毁战舰，却难以企及在十万公里外高速游曳的战舰……

    不知是孙悟空在凡间派了传讯妖魔通知那些老妖还是怎么，妖族那些往常隐世不出的盖世妖魔居然纷纷出世，前往天界支援妖族，加入攻打天庭的阵营中！

    厮杀越发激烈……

    妖族大军几乎各个都红了眼，佛门子弟也是舍生忘死，双方大能激烈对抗！

    战舰也是几乎从未停止过轰炸！

    佛门和妖族大军高歌猛进！

    直到一天之后，天庭增兵不断，在各地隐居修行的大神通者也被悉数调了出来，战争的天平才算是被拉平！

    没多久，天庭隐居派仙神加入战场，却是将兵锋对准了天庭一方！

    甚至有些本就在战场为天庭而战，如今高举着理念的大旗，喊着清除天庭腐朽势力的口号，临阵反水，开始对抗天庭！

    天庭一时再次落于下风！

    不久，另一支让人没想到的势力加入战场，更加使天庭压力倍增！

    是天河水军的一部分部队！

    此时天庭方面几乎失去了反抗之力，完全是被压着打，甚至可以说是被屠杀！

    那些天尊大帝终于坐不住了，将各自手中的底牌、手下的得力助手纷纷派出来，甚至还放下架子亲自出手，才总算将佛门、妖族和天河水军的攻势阻挡下来！

    此刻，大军已兵临凌霄宝殿之前！

    感谢订阅！

