    而就在鸣人完成半尾兽化，理智都要被九尾的狂暴意识给淹没的时候，他的身上又浮现出来了些许的黑色能量。

    那黑色的气息在他身上如同蒸发的水汽一样升腾，与身上那红色的邪恶查克拉掺杂在一起，显得更加诡异与邪恶。

    当这黑暗力量出现之后，鸣人脚下又有阴影移动，而处在暴走状态下的他却全然没有发现，失去理智的他正想要将这神威空间破坏，然而下一刻脚底下的阴影便将其吞噬了进去。

    而在外界，此刻带土还正在逗着木叶的忍者玩儿，这些忍者投鼠忌器，根本不敢真正的杀死他，毕竟一旦没了九尾，那么木叶可就真的没有战略威胁武器了。

    而且他的查克拉也已经恢复到了能够自如使用神威的程度，想要的话早就能跑了。

    然而就在这个时候，明明是他志得意满的时刻，他的心中却出现了一团的阴影，一种不详的预感升起。

    果然，就在他准备使用神威跑路的时候，从他的影子里突然爆发出了一股巨大的查克拉！

    “这是……”

    在他身旁的是三代火影，他在那股查克拉爆发的时候便察觉到了那股邪恶与阴冷，而且是异常熟悉，他瞳孔一缩，下意识便呼唤出了那股查克拉主人的名字。

    “九尾？！”

    “……”带土沉默不语，他同样熟悉九尾的查克拉，所以很清楚三代火影说的没错。

    “那个小鬼……”带土撇了撇自己的影子，然后心中的怒火升起，又是影子！

    又是那个家伙！

    自己到现在为止都在他的计划之中吗？

    而在众人为这股查克拉惊愕的时候，带土的影子之中终于浮起了什么可怖之物，就像是水面上浮出什么东西一样。

    那个浮现出来的怪物在现身之后，先是包裹着他的黑色缓缓的消逝，取而代之的则是被一种红色的查克拉所支配着，最后全身上下都是红色的能量，那股能量还压制着位于其中的人，让自己形成了一个野兽的形状。

    在那背后，一条尾巴，两条尾巴，三条尾巴，四条尾巴！

    四尾？！

    鸣人开启了四尾模式？

    其实就算是九尾主动供给鸣人了自己的查克拉，以他现在的身体状况也是无法进入到四尾模式的，但是源一的力量却辅佐着他的查克拉，让鸣人大到了超越自己境界的四尾模式！

    “吼！”

    在出现的瞬间，鸣人如同野兽一般的嘶吼，那声音中夹杂着痛苦，怨恨，愤怒，种种的负面情绪从口中喷薄而出，甚至于让那包裹着的他的查克拉都因为这股愤怒冲天而起。

    “这是妖狐啊！”这个时候其他的忍者也终于认出了这股查克拉，不禁咽下一口唾沫。

    一瞬间……

    仿佛往昔重现……

    在数年前的夜晚，那巨大的月亮彰显在天空上的时候，那头巨大的九尾妖狐在村子里制造的灾难仿佛又在此刻重现了一样。

    那是……

    灾厄的象征！

    就连火影在那股力量面前也根本不算什么，四代火影夫妇战死，不知道有多少忍者死在了那一晚。

    那其中就有他们的父母，有他们的同事，有他们的挚友！

    本来以为可以通过时间将其遗忘，但是在鸣人出现的瞬间，那股恐惧与憎恨还是一同在他们心底里浮现了。

    而鸣人的双眼，就像是回应他们的这份憎恨一般，那如野狐一般的眼睛没有放过任何一个人，速度超越了想象，轰的一声掀起了音爆，那尖锐的爪子与牙齿刺向了身边的带土。

    “难缠……”

    带土眉头皱了皱，可惜幻术对于人柱力效果不大，否则像鸣人这样的小鬼……

    “也罢，接下来的时间永无止尽，没必要一定要将时间浪费在这里。”

    带土轻哼一声，下一刻便开启了神威，随着一阵空间扭曲，鸣人这重重的一拳直接穿过了他的身体。

    而陷入疯狂之中的鸣人可不会管自己击没击中，只是在穿过带土的人身体之后又猛然冲向了三代火影。

    “猿魔！”

    三代火影猿飞日斩大吼一声，手中的棒子横扫，一棒与鸣人对上了，这已经不仅仅是两人力量的交锋，更是查克拉的碰撞……

    轰！

    以两人为中心，掀开了一场巨大的查克拉风暴，庞大的能量直接冲撞着周围的忍者。

    “鸣人！你在干什么？”

    三代火影怒喝一声，但陷入疯狂之中的鸣人可不会回应他，仅仅只是在后退了几十米之后又以更快的速度撞向了他。

    三代见状知道现在只有先彻底制服鸣人才能行了，于是他沉声一喝，年迈的他却爆发出了巨大的力量，手中的猿魔挥舞间缠上了四尾鸣人。

    只是希望不让他鸣人继续破坏木叶的其他建筑或者什么人，面对这种天灾的时候，作为火影总是要顶上的。

    当初是水门面对的九尾，现在又轮到他了吗？

    “可是……我的力量……”

    三代心中沉郁不已，如果……

    如果再让时间往前推十年的话……

    猿飞在这激烈的对战中，看着仍然如火箭一般冲向他的鸣人，心中痛恨着现在的自己。

    就是这副老迈的模样才导致这么多事情的发生。

    如果……

    衰败至此，然后各种灾厄接踵而来……

    先是宇智波的叛变，然后是团藏的死亡，又是忍界大战可能的爆发还有……

    那个神秘的家伙来挟持九尾，又导致了现在鸣人九尾化，都是因为他现在太没用了！

    “火遁·豪龙火之术！”

    三代迅速结印后深吸一口气，嘴中一道火龙喷出，直接轰向了向着他冲过来的四尾鸣人。

    鸣人在天上挥舞着自己的双爪，身上的查克拉外衣膨胀，竟是直接将那巨大的火龙撕裂后破出，他看着已经在气喘吁吁的猿飞日斩，诡异的没有再进攻。

    然而正是这样的举动，却让猿飞感到一阵心惊。

    那是……

    几乎要被红色查克拉给完全覆盖了脸庞的鸣人突然张开嘴，顿时一股庞大的查克拉在他的嘴中凝聚着。

    “快跑！”

    猿飞冲着周围的忍者怒吼一声，他当然知道这是什么……

    这是……

    尾兽玉！

