
    望着西王母俏脸上满是杀意，却又酡红羞怒的模样，慕清霄表情极其的精彩。

    看来，阴阳灵气在脱变成紫黑色仙气后，某些效果并未失效。

    御女心经本就是一部双修至上的心法，修炼出的灵气，拥有干扰女子某些情绪的作用。

    在蜕变成仙气后，效果更加的明显！

    原本，他只是想将西王母击成重伤，好将昆仑仙山中的好东西全部拿走。

    至于杀了后者，慕清霄也未曾想过，毕竟这只是一道化身，至于本尊……

    可现在的情况，似乎与他预料中有些不同了。

    转眼间，西王母的俏脸一片绯红，弥漫至脖颈，甚至耳根，凌冽如刀的凤眸也变得柔和，水雾弥漫，似乎完全失去了攻击性。

    哪怕如此，慕清霄心弦依旧紧绷，不敢上前，仔细的观察着后者，毕竟这疯女人可不是善茬。

    约莫半刻钟后，西王母已经跌跌撞撞的朝慕清霄掠去，神志不清，帝袍也凌乱无比，美好的春光乍现

    见状，慕清霄剑眉皱在一起，也并未躲避，任由西王母如同八爪鱼一样抱住自己。

    只是，西王母似乎对某些事情并不懂，一个劲的扯着自己的帝袍，绝美的脸颊一个劲的在他脸上蹭。

    对此，慕清霄有些举棋不定，可是望着靠在怀中的女子，内心蠢蠢欲动……

    咬了咬牙，随手一挥将空间封锁，慕清霄拦腰抱着怀中女子，朝着瑶池内部掠去。

    不多时，瑶池池水上，两道身影交织/绵，仙气氤氲，悠长的低音婉转声传出，但声音刚传出，就全部被结界阻挡了下来。

    池水波光粼粼，偶有涟漪荡起，女子的啼吟声高低起伏，在水面与氤氲的仙气中传出。

    两个时辰后，伴随着一声高昂的低吟声骤起，转眼声音消散，瑶池中再次变得寂静下去。

    望着宛如八爪鱼一样缠在自己身上的玲珑身躯，慕清霄星眸中满是复杂之色。

    右手微微抬起，瑶池池水拔高而起，随着哗啦啦声响，池水化作一张水床。

    将怀中睡眼朦胧的女子轻轻放在其上，配上周围氤氲的仙气，一切都显得那么不真实。

    望着床榻上洁白如玉的身躯，慕清霄复杂的情绪难以平复，虽说后者只是一道化身。

    回过神来，苦笑一声，顺其自然吧。

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄调动仙气化作白袍，随后凝聚一件同样的帝袍，轻轻的盖在她的身上。

    感觉体内有一股澎湃的力量流转，与西王母双修过后，慕清霄得到的好处是难以想象的。

    若是将那浑厚的元阴全部炼化，自身实力绝对能提高好几个台阶。

    慕清霄瞥了眼瑶池深潭，微微摇头，至于瑶台仙园中的仙品灵药，他也觉得不太感兴趣了。

    仔细打量了几眼床榻上的女子，轻轻的俯下身，在她的玉额上轻吻一下，毅然转身离去。

    先前只是看光了她的身子，便要与自己不死不休，若是等她醒来，恐怕会满世界的追杀自己吧？

    悄悄的来了，悄悄的离去。

    慕清霄的离开并没有引起任何动静，钻入空间门，身影就消失不见。

    与此同时，深潭底部，殷虹的鲜血渐渐汇聚，一个小生命在悄无声息中诞生。

    ……

    ……

    白雪皑皑的世界，慕清霄立于山巅，目光看向昆仑仙山方向，轻叹一声，一道白光笼罩而下，身影就无迹可寻。

    回到朦胧的小世界，似乎是感应到了他的气息，白素贞与小青就掠出高山。

    见他一副愁眉苦脸的样子，白素贞语气温柔道：“夫君，不知为何事忧愁？”

    闻言，慕清霄轻轻将两女拥入怀中。

    他总不能说，自己刚才一不小心没忍住把西王母上了，现在正在躲避人家追杀吧？

    “无需担心，我最近需要闭关一段时间。”

    吩咐过一些事情，慕清霄也没有急着离开白蛇传世界，体内充斥着一股澎湃的能量，若是不炼化，实在太过可惜。

    来到山巅，祭出灭世黑莲，经过先前接住青莲宝色旗的轰击，并且吸收其残余的能量，黑色莲台光泽明显更亮，防御也变得更加惊人。

    盘坐于灭世黑莲上，慕清霄微微闭目，掌心向天，运转心法当下开始炼化体内浓郁的元阴。

    随着炼化开始，他的头顶就形成一个偌大的旋窝，周围天地间的能量如同潮汐一样灌入体内。

    “嘭！”

    虚空中发出一道沉闷的声响，慕清霄浑身细胞活跃，毛孔张开，疯狂的吞噬着周围汇聚过来的能量。

    顿时，气息开始攀升，生机前所未有的浓郁，体内力量滋生，元阴顺着心法路线流转，疯狂的冲刷着他的血肉、经脉与细胞。

    与此同时，昆仑仙山。

    瑶池深潭上，仙气氤氲，飘飘渺渺，在中央位置，有一张由池水凝聚成的床榻，其上躺着一道身姿/妙曼的女子。

    女子绝美的容颜上残留着两抹酡红，看上去极具风韵。

    陡然，女子柳眉一抖，缓缓睁开惺忪的眼眸，凤眸逐渐从朦胧变得清明。

    察觉到身躯的异样，女子脸色骤然变得惨白一片，望着盖在身上的帝袍，双眸中爆发出恐怖的杀气，脸色也变得冰冷无情！

    可就在下一刻，她就微微一愣。

    察觉到潭底有些异样，纤纤玉手微抬，旋即一朵赤红色的莲花自潭底升起，莲花中则孕育着一个不起眼的小生命。

    感受着赤红色莲花中的小生命，西王母能够清晰的感觉到，那种与她亲密相连的血脉。

    顿时，两行清泪自她绝美的容颜上流淌而下，她居然有了子嗣，手起掌落，就要让这生命消逝。

    然而就在狂暴的能量即将湮灭莲花的时候，纤纤玉手却猛的顿在了虚空中。

    旋即，一抹难以言喻的复杂情绪自她心中涌现，玉手一挥，赤红色莲花就携着小生命飘向中央的深潭。

    凝聚出一身崭新的帝袍，西王母站起身来，脸色冰冷，道：“孽畜，本座绝对不会放过你！”

    ……

    ……

    Ps：是你们叫我写的，根本不是我想写，是你们让我写的！
