    秘境。

    第三关的石门比第二关要厚重不少，羿肖双手紧贴石门，双臂肌肉猛然隆起，用尽全身力气石门才开始缓缓移动。

    石门与地面摩擦，发出沉重的生音。

    随着石门打开，第三关的真容也缓缓呈现在二人面前。

    入眼是一条长长的走廊，不同于前两关的明亮，这一关显得有些昏暗。

    照明也不是之前那种发光的晶体，而是一束束火把，忽明忽暗的火光让这条通道看起来更加昏暗。

    看着这条不知通往何方的通道，羿肖皱紧眉头，紧了紧手中的精铁剑，到：“走吧。”

    着，羿肖警惕地踏进石门，始终和墨华保持着一个固定的距离，墨华虽然是末世的活字典，可他的战斗能力接近于零，这种陌生的环境里，羿肖必须护在他周围，防止出现什么意外。

    第三关的通道并不宽，大概可以允许五人并排前进，再加上冰冷的石壁和昏暗的火光，给饶感觉就像是走在一个山洞里。

    “这第三关……莫非没有守卫？”走了许久，都没有遇到任何异常，羿肖忍不住对墨华到。

    可他的话并没有得到回应，回头一看，墨华正聚精会神地看着石壁。

    “你在看什么？”羿肖疑惑到。

    墨华伸手指了指石壁，：“看故事。”

    “故事？”羿肖疑惑地顺着墨华的目光看去，可以模糊地看到石壁上画着一些图案，之前因为光线原因，他没有注意到。

    仔细一看，并不仅仅是这一面石壁，目光所及之处，所有石壁上都画着一些诡异的画。

    之所以是诡异，是因为这些画都是由简单的线条组成，让人很难读懂其中的内容。

    而且这些线条呈暗红色，极大概率是用血液取代颜料，风化后的血液就会呈现出这种颜色！

    这些画表达的含义太过隐晦，羿肖看了半没看懂什么意思，可墨华却看的津津有味。

    注意到墨华的表现，羿肖好奇地问到：“你能看懂？”

    墨华微微点头，到：“把这些画面联系起来，不难分析其中的含义，只是现在只看到一部分，还需要更多的数据才可以分析。”

    听到墨华的话，羿肖孤疑地看了一眼石壁上的画，这些简单的线条看起来毫无章法，真的可以分析出来其中的含义？

    “真是怪人。”羿肖嘟囔了一句，继续向前走。

    想要揭开谜底，就要让墨华看到更多的内容，唯一的办法就是继续前进。

    这条通道很长，走了足足二十[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]分钟，墨华才停下脚步。

    到了这里，已经不再有壁画出现，这期间的壁画，至少有三百幅！

    “怎么样？看出什么了？”羿肖问到。

    墨华没有回答羿肖的问题，而是闭上双眼，独自回忆之前看到的壁画。

    三百幅壁画在他脑海中一一呈现，并按照顺序排列出来，最终形成一个完整的故事。

    “我们……有麻烦了！”墨华突然睁开双眼，用最平淡的语气出了最坏的消息。

    听到墨华的话，羿肖脸色逐渐凝重，墨华出这种话，一定是发现了什么！

    “这些画记录的内容我已经看懂了，大致的是一种未知生物入侵，生灵涂炭，最终两个强者以生命为代价，将其封印于此！这个试炼，曾经是一处封印之地！我们之前遇到的守卫，曾经都是镇守在这里的士兵！”

    “我之前就在好奇，这个秘境究竟是一个什么样的存在，到底是一个凭空生成的空间，还是有所依据？看完这些画我才明白，这里，曾经可能真实存在过！”

    “什么？”羿肖发出一声惊呼。

    真实存在？这可能吗？纵观地球历史，从未有什么神话传中提到过这些东西，那这些东西又是哪来的？

    “我知道你在想什么，这一切，可能原本并不属于地球，而是来自于另一个世界！或许跟你背上的猫女一样，都是被一种神秘的力量带到地球！”

    墨华现在的话，似乎已经触及到了末世的谜底！丧尸病毒、神秘猫女、秘境传，这一切的一切，原本都不属于地球，那它们，到底来自何方？

    “你……确定吗？”羿肖狠狠地咽了一口口水。

    “不能完全肯定，可也有百分之九十的把握，在我们生存的世界之外，还有很多空间，末世就是扰乱了这些空间之间的界限，让它们出现在我们的世界！那个秘境入口，可能就是一个空间门！”

    听完墨华的讲述，羿肖迟迟没有发表言论，这一切都太让人难以接受。

    其他空间？这要是传出去，那会引起多大的争议？

    就在二人都陷入沉默时，周围的火光突然颤抖了一下，一种危机感出现在羿肖心头。

    “心！”墨华突然喊到。

    羿肖急忙转身，只见一个近乎于透明的生物正朝着自己飞来！

    危急之下，羿肖本能地挥动精铁剑，斩向这不速之客。

    出乎意料的是，这种生物异常脆弱，羿肖这一剑竟然直接把它斩成两半！

    甚至羿肖感觉不到任何的阻碍，这一剑，就像是斩在了空气上！

    这透明的生物被羿肖斩成两半后，并没有直接死亡，透明的身体仍旧在空中漂浮着，甚至那两半身体竟然开始慢慢融合！

    “这是什么东西？幽灵？”

    这诡异的生物竟然完全免疫自己给他造成的伤害！而且还能漂浮在空中，这让羿肖不禁想起传中的幽灵！

    仅仅一分钟，幽灵竟然恢复如初！再次飞向羿肖！

    “死！”羿肖大喝一声，再次一剑斩向幽灵。

    这一次，仍旧是一样的结果，幽灵被斩成两半，漂浮在空中慢慢恢复。

    “怎么这样？”面对这种不会死的怪物，羿肖只好向墨华投去询问的目光。

    墨华仔细打量着幽灵，目光深邃，这种诡异的情况他也是第一次遇到。

    羿肖突然感到背后传来一阵阴风，回头一看，又有三只幽灵出现，正在以极快的速度冲向二人！

    第一只幽灵被羿肖一剑斩碎，后面两只幽灵竟然把目标转向墨华！

    “危险！”羿肖双脚狠狠地蹬地，身体如同炮弹一般冲向墨华。

    墨华的战斗力极低，现在虽然还不知道这幽灵的杀伤力如何，但是一定不是什么善茬。

    如果真的放任不管，难保不会对墨华造成什么伤害！

    羿肖的速度很快，几乎是一瞬间就冲到墨华面前，这时候，两只幽灵才刚刚赶到。

    长剑划过，狠狠地斩向两只幽灵，第一只幽灵直接被斩成两半！

    但是第二只幽灵竟然在空中突然变向，躲过了羿肖这一剑！

    “不好！”羿肖脸色一变，没想到这只幽灵竟然能躲过他的攻击。

    羿肖这一剑挥的太过仓促，导致他现在空门大开，幽灵越过精铁剑之后，直直地撞向他的胸口。

    现在想要收剑回防已经来不及了，只能眼睁睁地看着幽灵一头装进自己怀郑

    这一撞，羿肖并未感觉到任何撞击感，幽灵竟然从他身体里一穿而过！

    除了一种冰凉的感觉，羿肖没有任何不适。

    “难道……这些幽灵没有任何杀伤力？信息窥视！”

    黄昏恶灵：战死于大战中的士兵，因为心中的不甘，死后化作恶灵，没有实体，完全免疫物理攻击，能量攻击有显着效果。恶灵集怨念而成，一旦被其触碰，就要承受恶灵的怨念冲击，造成精神创伤！

    刚看完介绍，羿肖就感觉到一种撕心裂肺的痛从灵魂深处爆发开来！这，就是所谓的怨念冲击！

    “啊！”羿肖痛呼一声，剧痛之下，精铁剑坠落在地，精神层面的的攻击，让人防不胜防！

    而就在这时，那一只恶灵转过身，再次冲向羿肖！

    羿肖现在承受着怨念冲击，根本无暇顾及这只冲来的恶灵。

    如果再被恶灵触碰一次，两次怨念冲击叠加，极有可能导致他的精神崩溃！

    <br/><br/>