飞机上的事，

　　算是一个小插曲，类似解章勇这样的人见得多了，再见闻也不足为奇。

　　之后，机厢安静的出奇，在知道了帝世天身份的情况下，乘客们不禁有些拘束起来。

　　而空姐在重新送来三杯咖啡，并跟帝世天道过谢后，就再也没出现。

　　……

　　当日中午，

　　松山机场去往古氏的途中，帝世天目不转睛的盯着窗外。

　　这个小城，虽说不是很重要。

　　但就目前来说，古氏的主要发展还是依靠着这片土地。

　　一路磕磕撞撞，到现在也差不多走到了最后关头。

　　兰家？

　　英雄会？

　　这些事处理完，基本就能有个结局了，这不仅了结了他的个人意愿，也算是将孩子今后的路彻底铺平了。

　　思绪，飘的有些远。

　　以至于，并没有注意到前排的雷狂，莫名浅笑起来。

　　唐通：……

　　“傻小子，笑什么呢？”

　　随将在外，他们不得不无时无刻保持着高度警惕。

　　所以，唐通在第一时间便有所察觉。

　　“好事，”

　　“收到了一份信息，咱们的行程得加快了。”

　　雷狂没有直面回答，而是留了个悬念，让他自个猜去。

　　他这人耿直，死脑筋，再加上一直跟在帝世天身边。

　　像这种卖关子的话，平时可说不出来，主要因为这段时间被唐通欺负的有些憋屈，故此，吊吊他的胃口。

　　闻言，唐通眼睛一亮。

　　信息？

　　他可是清楚的知道，自打这小子跟随帝世天起，帝世天的一切行程安排都是由他负责。

　　换言之，如果外界有什么事情，第一时间通知的也是雷狂。

　　然后，再由他转告帝世天，并请示下一步的动作。

　　另外，松山这块地方几乎没什么事需要处理了。

　　行程加快，

　　下一个地方，无疑就是南合关。

　　想着，唐通便试探的问了：“莫非是，兰家发英雄令了？”

　　现在，他们等的就是兰家发英雄令。

　　一个兰家没了，还会有第二个兰家出现，只有一次性将他们打怕了。他们才会知道，什么事该做，什么事不该做。

　　这也是，帝世天一直都不出发南合关的主要原因。

　　雷狂摇头，笑而不语。

　　唐通：……

　　见状，唐通扯了扯嘴，装作一副你不说我也无所谓的模样。

　　两分钟后。

　　唐通心里实在直痒痒，哪怕明知道雷狂是在故意吊他胃口，还是没忍住：“快说说，到底什么事？”

　　“想知道？”

　　唐通点头，这不是废话么，不想知道我问个屁。

　　“庞老发来感谢信，说再生药膏的试用非常成功。”

　　“并，再次发出邀请，让老大这次无论如何也不能拒绝，不然他就要生气了。”

　　雷狂得意一笑，倒也没继续吊他胃口，还不等他说话，然后又是请示帝世天道：“老大，您说呢？”

　　帝世天收回思绪，点头道：“南下这么长时间了，也是该去看看他老人家，不然别人岂不是说我，不懂尊老爱幼？”

　　而后，与雷狂两人会心一笑。

　　这宋家刚没了，庞老就来了邀请信，这是坐不住了吧？

　　怕帝世天，一次把南境打没了？

　　棋棋先行，想的周到，只不过注定改变不了什么。

　　“什么时候启程？”

　　一听这话，唐通变的有些迫不及待，四大战区之一，岂能不想见识一番？

　　“不急，先去看看姬甜吧。”

　　帝世天摆了摆手，这几天姬甜恐怕是担心坏了。

　　……

　　名府小区。

　　当姬存希开门一见是帝世天三人时，下意识的浑身一抖。

　　卧槽！真是怕什么来什么啊，怎么回来的这么快？！

　　换做之前，这小子肯定是姐夫姐夫的就冲上去了，现在却只是低着脑袋，一声不吭。

　　“怎么？没脸见人？”

　　帝世天笑眯眯的看着他。

　　姬存希：……

　　被帝世天这么问，这小子更加怂了，半天不敢吱声，太丢人了。

　　“五十万，一顿饭花五分之一？”

　　姬存希：……

　　“挺会耍威风，被人五花八绑，就差没不省人事了，是不是你？”

　　姬存希：……

　　一旁，唐通两人都是抱着胳膊，满脸不怀好意的笑容。

　　这小子以前多能耐？口口声声离不开他是帝世天将来的小舅子，这次玩泼了吧，差点没人财两空。

　　帝世天不苟言笑，“帝某也是没想到，第一次被人勒索，会是因为你这小子。”

　　姬存希实在受不了，只好大声求饶，“姐，你家天哥来了。”

　　帝世天：……

　　小样，还知道找人当挡箭牌了？

　　正在厨房帮忙的姬甜，一听帝世天来了，连围裙都来不及脱就跑了出来，她什么都没问，只是开心的笑道：“天哥，你回来了。”

　　帝世天点了点头，然后走了过去问道：“这几天感觉怎么样？”

　　简单直接，语气甚至没有太大的感情波动，但这却是他最真切的关心。

　　“好多了呢。”

　　姬甜抱住他的胳膊，莞尔笑：“我妈在做饭，等下留下来一起吃吧，她老人家可是经常念叨你呢。”

　　“是吗？”

　　帝世天略感诧异。

　　姬存希这小子见情况不对就准备开遛，但姬甜却突然呵斥了一句：“站过来！”

　　“嘿嘿，姐，你就好好陪你的天哥得了，我还是不在这碍眼了吧？”姬存希脸色不自然的嘿嘿道。

　　“还有脸笑？”

　　姬甜一脸恨铁不成钢的模样，当初这小子被人送回来的时候，醉的不省人事，她就从沈万千那问了个底朝天。

　　姬存希：……

　　姬甜瞪了他一眼，又对帝世天道：“天哥，你真不该给钱这臭小子，他就是狗改不了吃屎！不好好教训教训他，以后指不定还要惹出什么麻烦来，我妈这几天就没省过心。”

　　姬存希：……

　　大姐，我是让你来救我的好不，没让你把我往火坑里推。

　　“行了，一点小事罢了。”

　　“想必，经过这次的教训过后，他之后就不敢了吧。”

　　帝世天说着，对姬存希微笑道：“你说呢？”

　　“诶！”

　　“姐夫说的对，我保证以后再也不给你惹麻烦，你就放心好了。”

　　姬存希双腿并拢，竖指保证道。

　　就在这个时候，厨房的徐红英抽空走了出来，第一句话就是，“世天啊，小唐，小雷，你们可得好好替我教训教训这臭小子，简直是无法无天啊。”

　　唰！

　　一听这话，姬存希吓的冷汗直流，二话不说求饶，“妈，我求您别说了，”

　　“哼！”

　　“我和你姐是管不了你，但我还不信世天他们管不住你了。”

　　徐老一点面子不给，然后拉着帝世天来到了姬存希的房间。

　　帝世天还奇怪老人情绪为什么会那么激动，现在一看也是满头黑线。

　　“你看看，当初差点没把老婆子我吓死，这怎么得了。”徐老非常激动。

　　只见，这小子的房间此刻全都是黄金，除了一床被子之外，房间内所有的东西都被搬空了，就连床都是用金砖堆起来的，就连浴室也是被堆满了黄金。

　　十箱，这小子是一块都没舍得漏啊。

　　唐通和雷狂对视一眼，也是摇头苦笑，这是掉钱眼里去了啊。