
　　虽然那纪墨恳求想要拜师，可纪宁怎会答应？毕竟剑法要有魂，需要的是悟道，这可不是能直接教的！随后纪宁又一一指点了其他人，其他青年们顿时变得无比的谦逊，个个将自己平时的疑惑拿来问纪宁，对纪宁而言自然轻松的很，单单论剑法，纪氏之内已无人能及他。

　　这番指点足足两个时辰，之后纪宁就送客了。

　　“你等回去细细参悟，我就不多留你们了。”纪宁指点完后，就直接离开了。

　　让那六名青年眼巴巴看着纪宁，他们多渴望纪宁多指点他们一段时间。

　　夜。

　　纪宁正盘膝坐在床铺上修炼着，天地元气朝他不断涌来，涌入体内液化成真元，许久后感到丹田有些发涨后纪宁这才停下。

　　“怕是再过上几个月，我炼气方面就能开辟紫府了。”纪宁暗道，“不过《赤明九天图》要达到紫府，达到第七重，却不知要到何时。”

　　如今神魔炼体、炼气都已经是先天圆满层次。

　　炼气法门是纪氏内一普通的法门，名叫《水元功》，靠这一法门练就出的真元质和量都要差些，可突破紫府却容易！以纪宁如今对道的感悟，一旦体内的真元积累充足些，完全能够厚积薄发直接开辟紫府！

　　“这《水元功》仅仅是一普通法门。”纪宁暗道，“更是只能修炼到紫府，等开辟紫府后，我就需要再弄一新的炼气法门了。”

　　修炼法门，越往后越珍贵。

　　“到时候我就需要寻一厉害点的炼气法门了。”纪宁思索着，“《水元功》毕竟是浅显法门，如果我以后修炼依旧使用浅显法门……恐怕炼气将会止步在万象境界。”

　　高深法门和浅显法门的区别就在这！

　　高深艰难的法门，刚开始修炼很艰难，一步一个脚印扎扎实实，可是却能不断往上修炼。

　　而浅显法门，一开始开辟紫府还算容易，竭尽全力也有希望达到万象层次。可是……想要成元神道人？却再无希望了。

　　纪氏毕竟只是一个比较底层的部族，神魔炼体、炼气都没有多么高深的法门，唯有《赤明九天图》本身的特殊性，广泛传播，纪氏才拥有这等法门的。炼气方面的法门可就都很差了，像纪九火、影婆婆修炼近四百年，依旧困在紫府境。

　　就是因为浅显法门突破紫府容易点，万象就很难，元神道人就没可能。

　　“必须要出去闯荡。”纪宁有着期待，“等开辟紫府吧，那时保命手段还强点，现在我这点实力还是弱了些。”

　　纪宁很清楚自身实力。

　　炼气方面，先天圆满，不过在半年前《小千剑阵》就已经能施展出第九层了，论攻击力应该能达到紫府圆满！弱点是真元消耗太快，不像一般紫府修士战斗那般持久。

　　炼体方面，《赤明九天图》先天圆满，已经能媲美一般神魔炼体紫府前期了！以现如今的生命力，即便被刺穿头颅都不会死！虽然攻击力比小千剑阵差些，可真的彼此斗起来，反而炼体方面更强。

　　“小千剑阵，虽然锋利无匹。”纪宁暗道，“可是遇到神魔炼体紫府修士，对方身体坚韧无比，即便一道剑芒勉强将其刺穿，对方也能迅速恢复。”

　　“炼气紫府修士，即便紫府圆满我也能斗上一斗。”

　　“神魔炼体，紫府前期我有把握，再强就麻烦了。”纪宁很清楚这一点，“也不知道我这赤明九天图如何能突破，阴阳转化，滴血重生，我如何才能做到？”

　　刺穿头颅不死，算不得什么。

　　只要达到第七重，可就是滴血重生了！这般可怕的生机，其他炼气紫府修士看了都会头疼，想要杀死这样的神魔炼体强者……得多难啊，得慢慢耗，耗掉对方所有的神力才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滴血重生。”纪宁期待着。

　　其实如今的纪宁已经非常逆天了，论攻击有小千剑阵！自身又是神魔炼体第一法门达到先天圆满，紫府修士要杀死他都难！别人杀他难，可他有小千剑阵，远远就能杀死对方。

　　“不够不够，像孛子善养的蛊虫，如果再多上十倍，硬耗也能将我耗死。”纪宁不敢丝毫大意。

　　他记得黑色老牛的话……

　　不要小瞧任何一个修仙者！你厉害，对方难道就没有一些厉害手段？

　　“呼。”

　　纪宁闭上了眼睛开始观想女娲图，女娲图的观想他是一直在持续的，如今能施展小千剑阵第九层，主要功劳还是在神念上。

　　天蒙蒙亮。

　　盘膝静坐在床上的纪宁猛地睁开眼，皱眉仔细感应。

　　“错觉？”纪宁喃喃自语。

　　“轰。”一股无比强烈的天地元气波动，就仿佛汹涌的浪涛瞬间扫荡过翼蛇湖，如此强烈的天地元气波动令纪宁脸色都变了，嗖！直接从窗户处窜了出去，尔后直接站在了一棵大树的树冠之上。

　　“北方。”

　　纪宁站在树冠上，遥遥看着北方，无比汹涌的天地元气波动正是从北方传来。

　　就仿佛一颗石子扔进水中产生波纹。在北方遥远处的一个点，正在朝四面八方散发着可怕强烈的天地元气波动……一阵阵波动，宛如涟漪，扫荡过数千里大地，不断朝更远处传播开去。

　　“这么可怕的天地元气波动。”纪宁为之震惊，“能引动这么强烈的天地元气，我修炼时吸收天地元气的速度，跟这波动一比，简直是萤火之光和日月光辉相比，到底怎么回事，产生这么强烈的波动？”

　　嗖！

　　岛上另外一处一道人影踏着一些树冠、建筑迅速而来，很快就到了纪宁身侧，正是一身白色兽皮衣的纪一川。

　　“父亲。”纪宁看向身侧父亲。

　　“感觉到了吧。”纪一川郑重看向北方。

　　“嗯，北方。”纪宁点头，郑重万分，“很可怕的天地元气波动，简直强的不可思议，以我的感应，如果感应没错的话，这天地元气剧烈波动的源头，应该就是在北方数千里处。”

　　纪一川也点头：“我感应模糊点，没有你清晰，不过估摸着也差不多。”

　　“父亲，如此强烈天地元气波动，到底发生什么事了？”纪宁连问道。

　　“有很多可能。”纪一川道，“有可能是仙人交手产生的天地元气波动，也可能是某个古老的遗迹出世！也可能是一些仙家法宝现身！”

　　纪宁面色一变：“那我纪氏……”

　　北方数千里，依旧在纪氏地盘内啊，纪氏西府城是在宗府的西南方向，北方数千里处正是整个纪氏的核心之地！

　　“不管是哪一种情况，对我纪氏都不妙。”纪一川低沉道。

　　纪宁脸色难看。

　　仙人交手？遗迹出世？仙家法宝出世？其他未知情况？哪里是一个最强仅仅是紫府修士的纪氏所能承受的？

　　“走，我们去看看。”纪一川道。

　　“好。”纪宁也心中焦急担心，同时当即真元传音给居住在自己住处旁边不远的秋叶，“秋叶，我出去一趟，明心岛就交给你了。”

　　嗖！

　　二人直接破空而去，跟着踏浪而行速度快的化作一道幻影朝北方迅速而去，到了他们这一境界，全力施展身法的速度比青焰鸟都要快些，比一般的坐骑不知快上多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二章 天地剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 