    苏-27战斗机的出现，使全世界为之一震，而其优异性能表现来自苏霍伊及西蒙诺夫这两任总设计师远见卓识。————《苏27战斗机发展综述》。

    *********************************************************************

    在1986年2月之前，无论是美国还是欧洲的其他国家，都知道苏联正在发展一种新型的大型喷气式战斗机。美国卫星曾经模糊的拍摄到了这种飞机的轮廓，CIA也探听到了它的代号是“苏-27”。但是从来没有清晰的照片出现在公众面前，就连美国情报部门自己也没有见过这种新式战机的庐山真面目。

    谁都没有想到，第一张苏-27照片竟然这样出现了，刊登这些照片的法国报纸并没有透露照片的来源和拍摄地点，这就更给照片蒙上了一层神秘性。尽管照片只有了了几张，但是苏-27划破蓝天的英姿清晰可见，这种造型优美刚劲的飞机立刻吸引了全世界的目光，当然也引起了全世界各个方面的渲染大波。

    首先是法国的达索公司，当塞尔吉?达索看到这张照片时，他能够猜出这种飞机绝对具有优秀的机动性，正如马塞尔?达索所说的：“一架优秀的飞机一定是一架漂亮的飞机。”苏-27流畅而优美的气动布局显示了它卓越的空中性能，塞尔吉?达索知道幻影飞机在伊拉克畅销的日子已经屈指可数了。

    幻影4000对于塞尔吉?达索和他的父亲马塞尔?达索来说，是一种执着的梦想。如果能将这种飞机和幻影2000的生产线一起卖到伊拉克，将是达索公司前所未有的经济和影响力上的重大成功，达索将成为和生产F-15的美国麦道公司一样的世界军火巨头，而现在这种成功面临着苏霍伊飞机的巨大挑战。

    马塞尔?达索在这种压力下做出了空前的富有魄力的决定，他答应了刘明提出的条件：全套技术及专利，开放火控源代码，降价销售生产线。

    这三个条件都比较苛刻，但是高达70亿美元的巨大合同带来的利润，伊拉克空军成为幻影飞机的核心用户以及实现幻影4000的梦想让马塞尔?达索下定了决心。这个决定直到多年以后仍然让达索公司感到骄傲，因为正是这种关键时刻的勇敢行为，让达索公司得到了前所未有的巨大发展机会。

    美国人则是惊讶的看着图中的照片，心情开始沉重起来。尽管新式的第四代F-X战斗机已经列入了开发计划，但是看到自己生产的在世界范围内所向无敌的F-15战斗机遇到了强劲的对手，依然让美国人心中抑郁。图片中那架飞机好像寒冷的阴影笼罩在了五角大楼高官们的心头。

    而且还有一点糟糕的是，伊拉克装备了苏-27战斗机意味着其空军将彻底的苏制化，美国人在伊拉克军事力量中的影响力将越来越小。伊拉克现在已经是中东的重要国家，美国人不愿意看着它倒向苏联。虽然美国人从来没有真正的把伊拉克作为非北约盟国对待，总是在武器出口上设置障碍。但是伊拉克要是抛开美国，成为苏联盟国则是他们不能容忍的。

    此时在阿尔巴特大街的苏联国防部里，已经吵成了一团，德米特里?乌斯季诺维奇元帅怒不可遏，他正拿着电话冲着国土防空军司令科尔杜诺夫空军元帅大骂着：“你们的脑袋都被驴踢了吗？竟然泄露这么重要的信息，连苏-27都能被人拍照，难道防空军基地旁只有松树站岗？”

    科尔杜诺夫空军元帅郁闷非常，从来没有间谍能够接近部署苏-27的飞机场，怎么可能有人拍照，难道是内部人干的？他百思不得其解，由于照片略微有点模糊，因此看不清楚伊拉克空军军徽，苏联方面的高官们都以为照片就是在苏联境内照的。

    科尔杜诺夫空军元帅只好向国防部长表示：“德米特里?乌斯季诺维奇，我们一定尽快的对这件事情进行调查，严惩有关的渎职军官和相关责任人。我向您保证，向苏维埃保证，绝对不会再次发生这种事情！”

    就在科尔杜诺夫元帅赌咒发誓的时候，克格勃主席克雷奇洛夫已经将相关的情报报告给了第一书记戈尔巴乔夫。克格勃的情报比国防部要全的多，他们已经知道了这些飞机在伊拉克，并且加入了伊拉克空军的序列。

    “也就是说，伊拉克人通过秘密途径在我国国内走私了这些飞机对吗？”　米哈伊尔?戈尔巴乔夫面色严峻的说道。

    “恩——米哈伊尔?谢尔盖耶维奇，我只能说是这样，因为除了这种方式外伊拉克人不可能得到我们最新式的战斗机。”　克雷奇洛夫皱着眉头说道。

    “可是你们不是告诉我，每一架新式战斗机都处在安全而严密的监控下吗？你们不是说过别连科的事情绝对不会再次发生吗？”　戈尔巴乔夫严厉的反问道。

    “这个——”克雷奇洛夫大感吃不消，他自己也不知道事情怎么会搞成这样，那些万恶的伊拉克人到底是怎么把这些飞机搞到手的？他突然想起了幕僚对自己的说过的话，于是灵机一动说道：“米哈伊尔?谢尔盖耶维奇，我想事情应该是这样的，我们只重点监控了战斗部队的飞机。但是在设计和研发单位，那里有好几架原型机，而且还有制造失败的原型机次品。您知道，虽然安全部门防范很严，但是科研单位我们总是不好太过于逼迫他们，那些原型机的次品有可能落到伊拉克人手中并且改装成能飞的飞机……”

    他看着戈尔巴乔夫讽刺的眼神，自己不由的也不好意思再说下去了，因为这个理由实在够荒诞。戈尔巴乔夫不再纠缠克格勃在这件事上的责任，他叹了口气说道：“伊拉克得到这种飞机问题还不是很大，但伊拉克与美国有军事合作，如果飞机落到美国人和以色列人手中，我们就要付出巨大代价了。”

    克雷奇洛夫听了，心情也沉重起来。苏-27战斗机是苏联空军的骄傲，也是赖以和美国对抗的王牌。如果落到美国手里，那所有苏联安全部门的头头都应该去自杀以谢国人。听了戈尔巴乔夫的话，他开始在心里盘算，如何才能解决这个问题。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    对于戈尔巴乔夫来说，他还真是对刘明感到头疼。一开始他想把伊拉克变成小伙伴，后来却发现这个小伙伴不太听话。于是在南阿问题上，戈尔巴乔夫放任国防部的那些强硬派去教训一下伊拉克人。但没想到却被拖进了与美国的冲突中，险些引发核大战，至今让他心有余悸。

    戈尔巴乔夫从此不敢在中东地区采取大规模的强硬行动，以免引发与美国的冲突。但是苏联在私下对伊拉克的小动作却也不断进行，比如扶植库尔德**武装，比如偷偷出售给伊朗德黑兰政权武器弹药，比如在欧洲引导摩萨德清洗伊拉克特工……

    但是戈尔巴乔夫不想直接得罪刘明，他遏制伊拉克的目的是想将伊拉克拉到自己一边，变的更听话而已。所以他明面上不断给伊拉克甜头，比如出售导弹，出售武器技术，在政治上承认南阿现状等等……这种情况下，伊拉克和苏联保持了良好关系，伊拉克和苏联的关系虽好，他们和美国的关系也不错。

    对于伊拉克的左右逢源，美国和苏联都是深恶痛绝。但由于两个超级大国投鼠忌器，谁也不敢明着出手打压伊拉克，以免把它推到对方怀抱中。伊拉克逐渐壮大的军事力量也让这两个经历过越南与阿富汗的国家绝了武力解决的念头。

    况且伊拉克发展迅速，已经很难被遏制住。它在中东地区发挥着重要的作用，为两个大国解决了不少困难。比如替美国解决了人质危机，压制住了伊朗；替苏联化解了与美国的冲突。油价狂跌让苏联损失巨大时，戈尔巴乔夫打电话联系刘明，伊拉克就主动联络沙特将石油价格提高到12美元一桶，大大的帮了苏联一把。

    中东的沙特，约旦，科威特，阿联酋和阿曼都在政治和石油政策上配合伊拉克，这些阿拉伯国家已经形成了一股不容小视的力量。他们依然对超级大国保持谦恭，但是如果超级大国向对付他们，他们将成为一个重要砝码，跳到另外一边的天平上去。

    最近刘明还通过苏联大使告诉戈尔巴乔夫，伊拉克愿意投资30到50亿美元，帮助苏联将刚刚停工的秋明石油管道工程继续下去。戈尔巴乔夫知道，苏联人已经为这条管道投资了100多亿美元，现在由于国家资金困难只能停工，实在太可惜，伊拉克的这个建议太有诱惑力了。所以无论如何，不能使用暴力和阴谋来解决问题……

    “你有什么想法吗？”　戈尔巴乔夫看着克雷奇洛夫问道，对方一直在沉思，手指轻敲着桌面，好像在盘算着什么。

    “我在想，伊拉克人需要的并不是苏-27飞机。暂且不说那十几架飞机到底有几架能飞，就是全都状态良好，没有我们的配件很快就是一堆废铝。伊拉克人肯定愿意用它来和我们交换点什么，对于这一点，我们有足够的筹码。”　克雷奇洛夫说道。

    “哦——”戈尔巴乔夫若有所思的点点头，想起了一些什么……

    伊拉克，巴士拉……

    对于伊麦德?阿杜里和他的手下来说，这几天实在是忙的够呛。这位伊拉克航空工业的首席科学家，并没有去忙着领导开发雷电2型战斗机，而是被派到了这里从事一个短期的欺骗工作。

    伊拉克优秀的情报人员们（军火贩子们）从苏联的航空试飞院秘密偷回了一个苏联T-10飞机废弃的次品外壳——天知道他们花了多少钱贿赂俄国人——而另一组则侥幸拍到了苏-27飞机的清晰照片。于是这件事情组合到一起，引发了库赛将军天才的想象力。

    他命令巴士拉航空制造厂参照外壳仿制飞机，不要求飞机的性能，只要求这个大家伙能飞起来做上几个动作就行。他非常重视这个工程，特地把伊麦德?阿杜里和一帮伊拉克航空科技人员调到这里负责。一头雾水的伊麦德?阿杜里和这些科技人员用了3个月的时间，为这个假飞机装上了两台斯贝MK202发动机然后秘密运到拉马迪飞了起来。

    这架飞机除了外形上和苏-27完全相同外，没有任何的战斗力，性能也奇差无比。但就是这样的飞机也生产了四架，然后和八架模型一起举行了一个成军仪式。随后达索的维修人员特地被安排到了阿玛拉基地附近，远远目睹了“苏-27”的飞行。

    可以说，国际上几乎没有国家做这种恶作剧式的事情，但也正因为如此，这件事情才被信以为真。达索技术人员离的很远，只大略的拍到了飞机的形状和几个飞行状态。他们根本不知道，那架飞机只是个精心制作出来的道具而已。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    刘明这一手忽悠了很多人，美国派遣了大批的间谍想靠近阿马拉军事基地，但都被远远阻止，不少间谍落网。美国的卫星多次到这个基地拍照，后来美**方甚至想使用2-3架F-16A型战斗机来换一架苏-27回去研究，但仍然被刘明拒绝了。

    为了阻止伊拉克倒向苏联，装备大量的苏霍伊飞机，美国政府没有追究伊拉克以每架1000万美元的价格出售给巴基斯坦8架F-16的行为，而是批准了向伊拉克出口第二批24架F-16C型战斗机的计划。这个计划很成功，伊拉克空军一直没有再大规模装备苏-27，直到五年以后，美国人才知道，阿马拉空军基地里飞行的竟然是一群批着战斗机外壳的玩具……

    本书。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。