    安阳有些疑惑，安氏电子不是一月底才创立吗，就算这么快露出獠牙也对名扬集团这种老牌企业造不成威胁吧？毕竟渠道、品牌和名声等限制可没那么快突破。

    “不至于吧，你们名扬集团可是远销世界啊！”

    “远销世界又怎么样，安氏集团来势汹汹，已经在软件行业和游戏行业打下偌大的名声，虽说刚进军电子产业还对我们威胁不大，但就他们前些日子连续发布的三款电子设备来看，估计他们坐上中国电子行业龙头也用不了多久了。”

    “哪有那么玄乎……”

    “他们技术很强！”

    安阳越说越尴尬，竟不知道该说什么了。

    “可你们名扬集团家大业大，就算缩水也不会倒啊！”

    “谁知道呢。”宋涵珊在电话那头摆摆手，“不说那些了，我又不是来找你诉苦的。”

    安阳一愣：“那你找我干什么？”

    宋涵珊说：“我昨天看见你了！”

    安阳脸色微沉，一种不祥的预感在心底升起，问道：“你在哪儿看到我的？”

    宋涵珊明显感觉到了他语气的变化，连忙说：“在夜火KTV，我只是路过而已，可没跟踪你啊，追我的人能从这儿排到法国去……”

    安阳陡然松了口气，干涩的一笑：“呵呵，宋经理真会开玩笑。”

    宋涵珊忽然问：“你说，要是你是安氏集团的董事长，你会不会放我们名扬集团一马？”

    安阳顿感无比蛋疼：“宋经理又开玩笑了，我这种凡人，怎么会是安氏集团的董事长……”

    “假设而已，试试你有没有把我当朋友。”

    安阳扯了扯嘴角。

    宋涵珊又问：“你说，我要是再约你出来，你会不会还在忙？”

    安阳愕然一笑：“这个……我确实挺忙。”

    宋涵珊在电话那头撇了撇嘴：“我家在夜火KTV有股份，我还打算把我的董事金卡给你呢，结果你连这个机会都不给我。”

    安阳一阵无奈，却还不得不应和着。对他来说，当有人好心笑脸前来，总是比真刀实剑还难应付！

    随便聊了几句，挂了电话。

    其实也没聊什么，就和朋友之间谈笑没两样，只是宋涵珊好像拿捏住他不敢和她出去似的，总有一句没一句的用这来激他，也是像普通朋友那样玩笑。

    这女人毕竟是名扬集团总经理，说话的度拿捏得非常好，绝不会让人感到不舒服，偶尔一句玩笑就能很快拉近距离。

    安阳收起手机，轻轻的掀开窗帘一角钻进屋中的黑暗中，戳了戳漂浮在墙角已只有小拇指大小的珠子，便打开空间之门进入末日世界。

    目前淮北基地的权利主要集中在三块，内政、军队和内卫队，内政不用多说，基本由周明远主导，军队主要负责击杀丧尸、扩张和保护基地安全，由陈亚飞和常辉主导，内卫队的前身是曾经的巡逻队，负责保证基地秩序和执行内部任务，由翟丽颖主导。

    当然，其中还有很多各层次的管理人员，而最终的权利都集中在安阳身上，虽然他平常不管这些事，甚至少有露面，但一个时空势力系统便将一切都掌握得死死的。

    他此行主要就是解决一些琐事，同时决定扩张方向，还有就是现实世界一些官员不安分的事。

    安阳扫了眼时空势力系统的能量点数，竟然有多达二十万，这毫无疑问可以将基地的武力水平再提升一个档次。

    于是，基地内卫队受到了重视，不仅所有成员被标记为雇从，但凡是队长级别的都被提升至私军，给予他们更强大力量的同时，也给予他们更大的权利。

    军队方面也没落下，私军至少提拔了近百个。

    如此一来不止为基地武力提供了整体战力加成，也增加了军队和内卫队的整体凝聚力，还增加了安阳对他们的掌控力，毕竟私军拥有调出雇从资料和查看他们位置的能力，是天生的雇从掌控者，同时也比雇从的可靠度更高，背叛的可能性低到可以无视。

    如果不是基地人口不够，养不起太多的军队，这二十万的能量点完全可以再拉起两千的雇从军队来！

    受益最少的是内政处，由于他们不需要上战场，故而只有关键部门的少数人被提升为了雇从。且安阳已经掌握了基地的内外武力，不需要再以雇从标记来掌控他们的忠诚！

    此时的基地外围已经被建设为了一座小型城市，外面由厚厚的围墙层层围着，基本能保证城市的安全，不受丧尸、变异兽的威胁。围墙里面有土地、农田，上万的幸存者在此耕种，为基地管理人员、武力人员和其他技术人员提供粮食。

    安阳之所以为末日世界打开空间之门并建立基地，自然不光是为了在这个世界享受万人之上的身份地位和权利，他最希望的还是这座基地能为他提供助力。

    目前已经有很多盼头了。

    军事科技方面——

    科研区还远未吃透来自“深空失忆”世界的技术，哪怕他拿出的只有一小部分，但很多东西并不是非要明白其原理才能付诸实践，只要知道它的制造方法和使用方法就行了。

    例如非武器性防暴枪，基地迅速建立了生产线，现已开始装备内卫队的基地巡逻队。

    还有电磁枪，这是一种在现实世界已经有很大进展的技术，甚至在末日世界中央帝国的皇家舰队已有电磁炮列装，据说现实世界的美国今年也会有第一门电磁炮装上军舰，只是要发展到制造电磁枪的技术水平还要不少时间。

    但“深空失忆”中的地球已经被制造出来了，并且威力很大，现淮北基地也制造出了样批，只等例行测试后就能开始装备军队。

    至于外骨骼系统、士兵辅助系统等高科技战争工具则限制于基地的资源和工艺水平等无法制造。

    生物科研方面——

    数量不超过十个的生物科学家在经过无数测试后，当初那头变异猪身上的病毒终于有了眉目，现已可以对部分动物进行改造，只是成功率依旧不高，且远不能用到人身上。

    上次安阳进入末日世界就已经签字确认建立生物改造区，专门用来改造战马，顺便还可以解决汽油、柴油紧缺的问题！

    现在他站在办公室外，面前就是一匹改造马。它有着比普通马更高大健壮的身躯，鬃毛异常浓密，双目隐隐泛红，马蹄粗大，额头中间有一道醒目的白色痕迹！

    一名年轻女子不断解说着：

    “长官，这匹马我们特意为您而留，它是上一批中表现最优秀的，在不驮人的情况下奔跑时速可以突破一百公里，且耐力强劲，最主要的是不用像汽车一样加油。”

    “只是它的脾气有点暴躁，这都是小缺点。”

    安阳不断点头，忽然指着战马的眼睛。

    “它……”

    “长官您放心，我们测试过很多次，这就像是它体型的变化一样，是正常的，对它的性格脾气没有影响。现在我们改造的战马已经有不少军队军官在使用，没有出现过任何问题！”

    “已经开始使用了？”

    “是这样的，事实上战马还未实现量产，正是因此，目前只有军队军官才有资格配发，再加上其拉风的外形，呵，倒是让某些人养成了出行不坐车骑马的怪癖！”

    安阳是知道这点的，不由嗤笑了一声。

    “他们是为了眼红那群内卫队的军官吧？”

    ……

    两天过后，现实世界，沈朝文打来了电话。

    “喂，老板，事情已经调查得很清楚了，是公安局长张大科这一侧的人干的，主要是公安局副局长江美月和教育局凌晨等。”

    “我知道了，你们去办吧，我给你们准备的人已经在路上了，你好好接待一下，他们可都是基地的军官！”

    “明白！”

    “记得做得漂亮一点，不要被人发现端倪，同时也要一枪打响，彻底让某些人知道，我们已经来了，并且无可阻挡！”

    “保证完美完成任务！”

    “我挺相信你的能力的，还有廖恒，这个人不错。”

    “放心吧老板，我们已经计划了好几天了！”

    “嗯。”

    挂了电话，安阳平静的站在窗子前，望着地面的车来车往。

    这一夜，注定不平静。

    果不其然，第二天，锦官市的新闻被点燃！

    昨夜，以公安局长张大科、副局长江美月、教育局副局长凌晨等为首的官员纷纷遇袭身亡，无一人存活！

    根据死者大门口的监控录像可知，凶手是一群类似精锐特种部队的人，他们有如未来战士般强势，行动敏捷得不似常人，能徒手翻过三米高的围墙，能轻易躲过街上的摄像头，甚至动用了未知武器……

    截止今天上午九点，警方尚未找到这群人的任何踪迹，他们就像是凭空出现，杀了人之后又凭空消失，疑是他国特工！

    目前警方正在全力查清事实真相！

    ……

    与此同时，当初参与过和安阳的会议的所有官员除秦玉华外，其余的要么被打上了安阳的印记，要么已经死在了昨晚，其他方面也清理得很干净，将没有人会泄露他的存在。

    这件事情无论怎么查，已经查不到安阳头上！

    只能为他徒添威势而已。

    感谢订阅！

