
无意中就瞟见了储物镯中的一物，取了出来，拿在手中把玩。这是一个青翠欲滴，仿佛是碧玉雕琢而成的葫芦。

这个葫芦是楚璃当初在整理邪修的储物戒时发现的。因为这是邪修之物，楚璃心里多少有些隔应，所以一直没有查看过它到底有什么样的功效。

如今又瞧见了此物，许是因为时间过去很久了，见到此物时也没有了当初的那么些顾虑了。

楚璃决定还是小心一些，用神识探查了一遍，没有发现什么不妥之处，也没有发现什么不好的气息。

想想还是有些不放心，于是就祭出了本命真火，把这个碧玉葫芦，从内到外的灼烧了一遍，发现并没有什么变化，这才放下心来。

取了一滴精血，就将这个葫芦认了主。这才发现是一只纳宝葫芦，所谓芥子纳须祢，这是个收纳天材地宝的葫芦。

如今葫芦里面什么也没有，是空的。许是那个邪修还没有使用吧！这个纳宝葫芦，可以收取天下间一些特殊的奇珍异物，收取后可使其不失灵性，长时间可以保持宝物所含的灵气，或是精气不散。

还有一个特殊之处，是可以收取活物。就比如说琉璃冰焰，如果当初是被纳宝葫芦保存的话，璃璃冰焰就会长久存在不会消散。

这可是个好宝贝啊！楚璃心中欢喜，对这个碧玉葫芦爱不释手。又想起了一事，这个纳宝葫芦是不是也能收取帝流浆呢？如果那样，可就太好了。

忙把阿宝叫了过来，询问阿宝，看它是否知道此物？阿宝一见，眼睛就是一亮，同样满心欢喜连连地点头，说是可以收取帝流浆，甚至还可以收取比帝流浆还要好的宝物。

楚璃向着几人告别，打算先去潞麓山脉蹲点。林苍远和陆晓莲，只用了一个多月的时间就筑基了。

两人筑基后便守在了何自在和沈千里的房门口，为他们护法，顺便巩固修为。何自在与沈千里在几日前筑基了，如今还需要稳固修为。

楚璃早已向几人告知，寻到了帮助阿材和阿宝吸收帝流浆的山峰，让他们不必再寻找了。

几人一商量，决定先稳固修为，在帝流浆来临之日的前两日，到达便可。几人对那一带十分的熟悉，不需要刻意熟悉地盘。

楚璃来到了潞麓山脉，在外围的临时洞府休整了两日。准备好了需要用到的阵盘，阵旗，及其它的一些必备之物后，就来到了疾风狼的老巢。疾风狼一族得到了狼王的命令，并没有攻击楚璃，而是给她让出了一条道路。

楚璃见到了另一只疾风狼王，与那只是夫妻。听说狼的一生最是忠诚，实行一夫一妻制，一只死后另一只会孤独一生，终身不再有其它的伴侣。

楚璃并没有占用它们的洞府，而是在不远处重新开辟了一座洞府。楚璃要在山峰下布阵，楚璃对阵法，并不是多精通，只是会一些皮毛而已。

平时也不过是用过一些阵盘，阵旗等简单的布阵工具。由于此次阵法的范围比较大，仅仅只用阵盘是不行的，还得配合阵旗等物。楚璃磕磕绊绊的总算把阵法布好了，也就到了帝流浆来临前的那一日。

在阵法中打入灵石后，就启动了阵法。阵法的光幕腾起，闪烁片刻后，就把整个山峰都笼罩在了里面。

楚璃向疾风狼王夫妻交待了几句后，就来到了山峰之巅。楚璃用飞剑削出了一大块的平地，又布上了一层阵法。

阿宝与阿材的从空间中出来，静静的等待着帝流浆的来临。玉盘似的明月，高挂在深蓝色的夜空中，几颗星子稀疏的点缀其间，不时得眨动几下眼睛，月光如流水般的泻了下来，给连绵起伏的群山，镀上了一层神秘的银白色。

寂静中，偶尔传来一两声妖兽的吼叫声，或是鸟鸣声。藏蓝色的穹顶上，皎皎如银的月辉中，远处是连绵起伏的群山，如一条蜿蜒游走的神龙。

重重的山峰在淡淡的雾气中，忽明忽暗，若隐若现，显出了几分往日没有的神秘与沧桑，亘古而绵长。

“帝流浆”每一甲子的轮回，是上天赐于有灵之物的福泽，天地之间，万物有道。天道平衡，给予了人类无法匹敌的智慧，同时也补偿给了其它生灵一份福缘。

楚璃感叹天地万物造化之功，神识正在这片广袤的天地间遨游，思绪也在无边无际的发散着。

突然，一阵大风刮起，天边飘来了一朵乌云，好巧不巧的遮住了月光。片刻后，丝毫不见有挪动的迹象，稳稳的遮住了月光，天地瞬间暗了下来。

“乌云遮月”，楚璃轻轻地皱了皱眉头，阿宝和阿材一阵不安地骚动。两只齐齐地向着楚璃看了过来，眼睛里有着慌乱与无措，让楚璃的心就是一颤，准备了这么久，难道今日就这么错过了？

不会，再等一等，一阵风吹来了它就会走了，楚璃安慰着它们。以她如今的修为，可是飞不上高空。高空中的罡风可不是开玩笑的，自己还不到有通天彻地之能的时候。

一直不走的乌云，引来了妖兽愤怒、不甘的吼叫声，及它们骚动不安来回跑动的声音。

也有妖禽向着高空冲去，只是不出一会儿，就被罡风吹了下来。时间一点点的过去了，那块乌云依旧没有丝毫移动的迹象。

楚璃看见两只灵兽有些不甘与失望的眼神，心里有些难受。她站起身来，双手合什作祈祷状，默默地凝视着空中的那团云朵，仿佛在祈求它快点离开。楚璃知道这种祈祷，起不到任何的作用。

或许真是楚璃的祈求起了一些作用，也或许是那块云朵觉得玩够了。一阵大风吹过，云朵缓缓地移开了，随风飘向了天尽头。山中的妖兽不再燥动，安静了下来。

这个时候，帝流浆出现了，如火树金花般千百万的金丝，从月亮中垂落下来，洒落在了这片天地间。使得今晚的夜空，格外的美丽。两只灵兽升到了半空中，努力的张大嘴巴，将垂落的金丝吸入了口中，接着身体发出了一层朦胧的光圈。

楚璃把纳宝葫芦取了出来，对准散落的帝流浆收集起来。一边慢慢地收取，一边警戒着阵法的动静。远处的山脉中，飘起了星星点点的亮光，在月色的掩映下，整个山脉显得美仑美奂。

楚璃知道，那些或明或暗的亮光，是五阶以上妖兽的内丹。远处的山脉中，不时传来了打斗声，妖兽的怒吼声、惨叫声，不时有妖兽被夺走了内丹。

有人来闯阵了，阵法发出了“嗡嗡”的颤动声。楚璃一掐指诀变换了阵法，把闯阵的修士困在了当中。楚璃的阵法造诣虽然不高，但是对付金丹以下修士，还是绰绰有余的，困他们几天还是可以的。

帝流浆一直要到天明时，才会结束。楚璃不再理会被困在阵中之人，继续收取着帝流浆。也不知道是不是楚璃的错觉，她感觉到远处的山脉中，星星点点的亮光少了许多。心中暗叹一声，这一晚也不知多少五阶以上的妖兽，要丢失妖丹，或是丧命其中。

不论人类修行到结丹，或妖兽修行到五阶，都是极为的不易。对于妖兽来说，今晚即是机缘也是灾难，多少的杀机，就隐藏在了这上天赐于的福泽中。

快到天明时，空中的月亮突地一亮。光华四射中，一片范围更大更密集，纯度更好的帝流浆，如金瀑般直坠倾泄而下。

楚璃知道，这最后一拨的帝流浆了，很快就会结束了。楚璃一咬牙顾不得其它，在纳宝葫芦上飞快地打出了一串的法决。

纳宝葫芦光华大盛，葫芦口吸力大增，一下子就把周围几百里内的帝流浆，一吸而空。宝物的华光就如同一轮小太阳，在很远的地方都能看到。

楚璃顾不得收拾阵盘，衣袖一卷，把阿宝和阿材收到了御兽环中。背上羽翼一展，快速的向着远方遁去。

前方不远处，有几道颜色各异的遁光，疾速追了过来，楚璃转了个方向拼命遁逃。

几道遁光划过天际，急速地追来，饶是楚璃神通了得，遁速奇快，也被对方几人越追越近。

你追我逃中，身后的遁光快速地逼近着，而且人数还在有所增加，其中还有五阶以上妖兽的气息。楚璃在飞遁中，不知不觉中已进入了潞麓山脉的内围，接近了中心区的那块禁地。

楚璃见到后面的这几个结丹修士，还在穷追不舍，心中暗骂，知道那几人发现了自己身怀异宝，存着杀人夺宝的心思。

而且他们的修为，个个都在结丹期。原因很简单，筑基期修士的遁速，一定追不上自己，这点自信她还是有的。一旦与结丹修士对上了，肯定是不落好。

心一横运转功法，将大半的灵力注入神通，遁速陡然加快了许多，如一道流星划破天际，以奇快的速度，向着禁地的方向直冲而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091165"  chaptername="七十  纳宝玉葫芦">加入书签</a>
</div>
