    朱标看着刘瑾说道：“怎么上了这么多菜，刘瑾，我不是让你不要铺张浪费么？”

    刘瑾在一旁回道：“爷，您忙了一天了，奴婢想着让你多吃些，奴婢愿意领罚，您先吃着吧。”

    朱标摇摇头：“一会剩下的，你们都吃光它，不准浪费。

    等刘瑾谢恩后，朱标也就开始动筷子了，俗话说半大小子吃穷老子，虽然朱元璋不至于被吃穷，但是也可见一个男丁这时候有多能吃。

    朱标吃完后留下刘瑾等人扫尾，自己领着暖玉在东宫院子内转悠起来，走了一会朱标突然对暖玉问道：“你家里还有什么人么？”

    暖玉正欢乐的在朱标身后跟着，听到这句话一愣：奴婢家中除了父母好像是有两个弟弟的，不过自奴婢小时候进了王府后就再也没有见过了。”

    朱标点点头：“可想回去见一见？”

    暖玉摇摇头：“奴婢发了月钱都会让人送出宫，但是奴婢不想见他们了。”

    朱标点点头，未经他人苦，莫劝他人善，朱标还记得第一次见到暖玉，那是虽然在吴王府养了一段时间，但还是骨瘦如材，而且做事怯生生的，极为胆小，可见她在家中过的也并不好。

    暖玉如今还愿意把自己月钱送出去，就已经很孝顺了，毕竟她父母早就得了她的卖身钱。

    又走了几圈，朱标就回去睡觉了，明日还要仔细检查一番恩科考场。

    第二天，朱标起床洗漱过后，用了一碗粥，然后就直接朝着新建的恩科考朝走去，宋濂也已经到了，科举在即，朱元璋已经免了他的早朝。

    师徒俩见过礼后，就往里面走去，现是要跨过一道门，上面描绘着龙纹，意味着鲤鱼跃龙门的意思。

    院子里面也算敞亮，只是到了学子们真正考试的地方就让人大失所望了，朱标了一遍号舍，里面长五尺，宽四尺，高八尺，都是单间，每一排号房以某字为编号，约有百余间，都面向南成一长巷。巷宽四尺余，巷口有栅门，楣墙上大书某字号，并置号灯及水缸。

    朱标自己坐进去感受了一下，里面只有两块可以拆卸的木板和一把椅子，考试时两块木板叠在一起形成桌子，晚上把两块并在一起就是床，若是高壮一些的士子恐怕连腿都伸不开。

    朱标模拟了一下答卷，只感觉难受的很，就像被关在了笼子里，心中莫名的开始犯闷，朱标起身走出来对着宋濂说道：“吃不好睡不好，还要绞尽脑汁的答题，这可真是太难了。”

    宋濂捋着胡须笑道：“鲤鱼跃龙门可不得经历苦难，这点小事算什么？”

    朱标一想也是，跟考上后的光宗耀祖比起来，这点小事也不是不能忍受。”

    朱标走了一圈，也看了看传说中的臭号，可想能坐到这里的考生要忍受怎么样的折磨。

    宋濂看走的差不多了问道：“殿下可满意，是否还有需要改进的地方？”

    朱标说道：“若是考场有空余的地方，就把臭号封了吧。”

    宋濂点点头，朱标也就跟自己老师告辞了，自见过科举的那几位人才后，朱标对科举的热情一下子就降下了许多，不愿意再把自己的时间浪费在他们身上。

    起身直接往中书省方向走去，这时候早朝也已经下了，他准备去跟李善长聊一聊。

    一路走到了中书省，刚踏进去就听见了吵闹之声，朱标挥手制止了几位官员准备行礼的动作，走上前就听见了杨宪和胡惟庸的声音。

    双方态度都很强硬，不过可以明显感觉是杨宪占据了主动，胡惟庸不过是想守住底线。

    杨宪冷冷的看着胡惟庸说道：本官制订的章程是经由圣上批复的，有什么问题？”

    胡惟庸冷笑道：“好一个媚上欺下的中书左相，你要求我们在短短时间内完成公务，你可知道中书省下达的指令关乎社稷，有些政务不经过妥善的商讨，直接下达是要出大乱子的！”

    杨宪哼道：“那就是你们把一件事情压半个月才批复的理由？本官告诉你，中书省的行政效率必须提高，绝不可一拖再拖。”

    朱标摇摇头也懒得参合进去，这件事是论不出对错的，总不能为了行政效率随意下发指令，但中书省习惯性的拖沓政务也是不对的。

    不过这件事必然是以杨宪的胜利告终，因为他身后站着朱元璋，而胡惟庸也清楚这一点，皇帝对中书省处理事情的效率早有不满，就是特意用杨宪刺激他们。

    但是政治上的事情，不是说你知道了结果就不需要去做了，杨宪风头正劲，结合浙东党拼命挤压着淮西勋贵们，胡惟庸既然想接李善长的班，那就必须上前表态，哪怕不敌，我也绝不会任由杨宪放肆。

    朱标走到李善长的房前，他早已在此等候多时了，对着朱标躬身行礼：“老臣参加殿下，殿下千秋。”

    朱标伸手扶起他：“李相太多礼了，进去说吧。”

    李善长侧身把朱标迎了进去，刘瑾则是守在了门外。

    朱标也不客气，直接坐到了李善长的相椅上说道：“这吵吵闹闹的相国就不打算管一管？”

    李善长给朱标倒上一杯茶，然后自己坐在了一旁的椅子上说道：“吵闹些也好，中书省睡的太久了，早就就应当被鞭策几下。只不过都是老臣的门生故吏，老臣也不好对他们过于苛刻。”

    朱标端起杯子吹了吹：“看向李相确实是把胡惟庸当成自己的接班人了。”

    李善长笑了笑：“臣有私心，但是胡惟庸确实是有王佐之才，满朝也没有比他更合适的人选了，何况他对殿下也是敬重有加，在臣面前多次夸赞您。”

    朱标喝了一口略微有点苦涩的茶水说道：“当朝宰相之位除了淮西人，恐怕也没能够服众了。”

    李善长也喝一口说道：“其实刘伯温也是够资格的，只不过他的性子与圣上犯冲，若真是党当上了宰相，恐怕不得好死啊。”

    朱标看了眼李善长，还是决定多说几句，李善长年纪不小了，为朱明天下立下了汗马功劳，刘邦杀了不少功臣，但不也没杀萧何么。

    朱标打算全了朱元璋和李善长的君臣之谊，让李善长安度晚年，何况李善长也算是朱标的岳父。

    ……………………

     

