    “哥哥，我用这个跟你换好不好？”

    一个三岁左右的女孩双手举着小红花，就幼儿园里老师奖励乖乖吃饭乖乖睡午觉的那种，是能直接贴在额头上的款式，小朋友拿了能开心一整个晚上。

    “你喜欢这些字么？”

    路明非好奇的问。

    女孩摇摇头。

    “我看不懂。”

    她害羞的说。

    “明天是爸爸的生日，我想送爸爸生日礼物。”

    路明非往旁边看，一个白裙的女人正腼腆的笑。

    “您女儿真可爱。”

    路明非竖起大拇指。

    “乐乐，还不谢谢老板哥哥。”

    女孩就奶声奶气的说了谢谢。

    收下小红花，目送白裙女人牵着乐乐走远，女孩小小的手抱着一卷字帖，抬着头问爸爸会喜欢么，白裙女人就笑着说一定啊，爸爸会很开心的。

    女孩又问：那会多开心呢？

    白裙女人就说：像乐乐上次去游乐园一样开心哦。

    女孩就歪着小脑袋想啊想，不一会又眉开眼笑，蹦蹦跳跳。

    白裙女人叮嘱了句好好走路。

    乐乐就哦了声，不再学童话里的小白兔那样蹦蹦跳跳，她现在是公主啦，要乖乖的听话。

    路明非想起了另外一个女孩。

    豆豆。

    同样是礼物，一个是字画，一个是蚯蚓。

    路明非想象着大太阳的下午豆豆蹲在地里嘿咻嘿咻的用小木棒挖蚯蚓的模样。

    那肉嘟嘟的小脸，肯定也是笑着的吧。

    白裙女人手上挎着印着美羊羊的小小书包，这个点是幼儿园放学了，心疼孩子的家长会接他们回家里吃饭，毕竟幼儿园的伙食再好也没亲手做的放心。

    路明非又是想起第一次与豆豆见面时这女孩说的话。

    “我一整天都能看电视安安静静的，妈妈都夸豆豆呢。”

    什么样的小孩会看一整天的电视呢？

    路明非想。

    他看了看日头，跟旁边的人打了声招呼。

    “别忘了晚上过来吃饭啊。”

    高马尾，哦不应该叫韩野了，他正慢悠悠的晒着太阳，对路明非摆着手叮嘱。

    买下一幅字后，这人在紫阳街逛了两圈，最后又回到了路明非的摊子，挠着头不好意思的说什么他也是想来摆摊的，来迟了，找不到位置，不知道善良的老板能不能匀他点地方。

    那会他合着掌低着头，语气格外诚恳，路明非也来了兴致，就捉弄他说匀点位置不是不行，你倒是表示表示啊。

    然后高马尾就紧张的抓着衣领，一脸惊恐的去看路明非，几度开口又欲言又止，神情从惊诧到恍然又鄙夷再嫌弃还带上了些惊恐。

    路明非一愣，下一秒脸就沉了，用一种“本大爷杀了你啊”的语气恶狠狠的说。

    “你都在想什么啊混蛋！”

    “不不不！”

    高马尾摇头。

    “不敢想，我是男生啊老板。”

    总之路明非还是分了半块地给他，本来也没想着靠卖字维持生计，生意多寡也不重要。

    高马尾倒是爽快的很，意识到是自己会错了意，也没糊弄了事，在那哈哈大笑的和路明非说他的往事，也忘了几年前，是另外的一座城市，当时他还睡在公园的长椅，捡了些报纸盖再身上，大概是凌晨两三点吧来了个流浪汉要把他给拖走。

    “真危险啊。”

    他感慨着。

    “还好我身手不凡，直接给他来了一脚，嘿嘿。”

    说着，高马尾摆好了吉他和，搬来几块红砖磊成个小板凳，凑过去呼呼的吹了两口气，就一屁股坐了下去。

    路明非想着他要开唱了吧，却不。

    这人转过来面对路明非，多动症似的左摇右摆，束起的长发也跟着晃来晃去。

    “”你好呀。

    他笑着说。

    “我叫韩野。”

    “相遇就是有缘，兄弟怎么称呼啊？”

    路明非也笑了，他抱拳。

    “行不更名坐不改姓，在下路鸣泽。”

    “哦哦，路兄弟路兄弟。”

    韩野连连点头。

    “好啦开玩笑的。

    路明非嬉皮笑脸。

    “我叫路明非啦，路鸣泽是我弟弟。”

    “路明非啊。”

    韩野忘了望天，无所谓的笑。

    “一样啦一样啦，都是路兄弟嘛。”

    “说得好。”

    路明非笑。

    “可惜了，手头没酒，认识新朋友该好好喝一杯才是。”

    “不打紧，晚上喝也一样的。”

    韩野豪爽的拍着胸，让人不自觉的，等等，是男的啊。

    路明非以外罡强者的武道意志镇压心境，脸上是面不改色，妖孽岂敢乱我道心。

    “阿嚏！”

    韩野往无人处捂住口鼻打了喷嚏，好几声后奇怪的揉揉鼻子，嘟囔几句没睡好么。

    “路兄弟我跟你说啊。”

    奇怪也只一瞬，韩野又兴致勃勃的找路明非讲起他流浪的故事。

    是了，流浪。

    按韩野自己的话说，他都记不清自己去过哪些地方。

    住的地方五花八门，像草丛长椅人家的后门还有工地木板搭成的夹角。

    一边说还一边点评，要韩野这位行家来说，草丛虫子多，偶尔也有蛇，不太安全。

    长椅的话一般不直接躺，都是钻椅子下面窝着，但还是风大，没找到报纸会很难熬。

    人家的后门倒好些，不过一定要是那种后门有堵墙的样式，这样方便取暖。

    但要说哪个最棒，还得是工地了，那边有许多待用或干脆废弃的三合板，你可以拿来搭个帐篷，不说多舒服吧，党风肯定够了。

    万一运气好碰到个心善的保安，还能用工地废料点一堆篝火给你取暖，没准还能烤个地瓜玉米土豆，跟过年一样。

    路明非听的津津有味，他偶尔也插两句，在九州时野外行军露宿荒野，路明非于此可谓是经验丰富，零星传两手野外生存的技巧，比如怎样驱蚊怎样走长途更轻松些，都是没有习武的寻常人也能用的法子，一旁的韩野听得双眼闪闪发亮，直呼路兄弟真是太厉害了。

    “那是，你哥哥我谁啊！”

    路明非洋洋得意。

    “保送你知道吧，我还保送国外大学了呢，人家教授还得专门开飞机来接我哦。”

    “哇。”

    韩野已经开始鼓掌了。

    路明非忽然想起了小魔鬼。

    看样子小魔鬼是真的有事在忙啊。

    不然以他的性格发现自己这边的情况，怕是早已跳出来了吧。

    路明非想。

    像是看到了路鸣泽小大人似的脸。

    又不禁笑了出来。

