
　　中州边境。

　　楚缘一行人面前。

　　一面以无数巨石组成的墙壁将他们前进的道路给挡住了。

　　墙壁伟岸巍峨，一眼看不到尽头，仿佛链接了天地一般，根本无法越过。

　　楚缘一下子就懵了，呆呆站在龙首上。

　　倒是几名弟子，反应快速，纷纷走到了楚缘身后，目光盯着前方巨墙。

　　叶落和几名同门都微微点了点头。

　　确定了，他们一出手，可以轻易把面前这墙壁给击碎。

　　嗯，总之，他们绝不会让这些玩意惊扰到他们师尊的。

　　哗……

　　一道流光从远方飞来。

　　在靠近苍龙之后，便停了下来。

　　流光散去，显露出其中的身形。

　　只见一名面容威严的老者出现。

　　老者身穿一袭白色长袍，长袍左胸前，绣着五角星，浑身气势强大不已，踏空而行，给人一种极强的压迫感。

　　“敢问各位，可是其他大州来参加万宗大比的？在下乃是修仙者联盟的长老，名为古毅。”

　　“若各位是的话，那还请下去登记一下。”

　　老者‘古毅’从容不迫的说道。

　　他说着，瞪着小眼睛，使劲看这条苍龙。

　　心底有些惊讶。

　　没想到居然有人能拥有龙这种坐骑。

　　龙族那边没发飙？

　　好家伙！

　　骑龙过来，这排面还真是杠杠的。

　　另一边。

　　苍龙头顶。

　　楚缘没有开口，表面一副风轻云淡的样子，不知道是被吓得没有回神，还是在装哔。

　　旁边的叶落见状，还以为他师尊懒得下去登记呢。

　　干脆就起身，脚踩一柄飞剑，飞到了那老者古毅面前。

　　“我们是东州无道宗的人，我师尊不想下去，登记什么的就免了吧，还请尽快放行。”

　　叶落面无表情，浑身都透露着一股剑仙孤傲的气息，丝毫没有在同门面前和蔼的样子。

　　“不行，规矩就是规矩，你们无道宗又如……等等，你们是无道宗？东州那个无道宗？”

　　古毅本来还犹如机器人一样回答。

　　可说着说着。

　　他就愣住了。

　　无道宗？？？

　　东州隐世宗门无道宗？？？

　　隐世宗门终于到了了？？

　　“如果没人冒充我们，那就是我们了，东州无道宗。”

　　叶落淡淡的点头。

　　“原来是无道宗的各位呀，我说谁，居然能骑一条龙过来，是无道宗的各位，那就正常了，来来来，各位，先随我去万宗大比举行的地方先。”

　　古毅那张老脸上顿时露出了笑容。

　　刚刚凝聚的威严气势顿时消失。

　　变化之快，让人猝不及防。

　　“嗯？你不登记什么的了？”

　　叶落愣了一下。

　　“登记？我有说过要登记吗？好了，走吧，我这就带你们进去，各位跟着我就行，记住，我叫古毅，古就是那个古老的古，毅就是那个毅力的毅！”

　　古毅脸带笑容，语气都轻了不少。

　　说着，他直接飞到那面巨大墙壁面前，伸手一挥。

　　那面巨大墙壁顿时拆分成无数巨石，迅速消失不见，十分玄妙。

　　叶落看着这一幕，嘴角微微抽搐，不知道该说什么好。

　　可看到古毅已经在招手了。

　　他也顾不得想这么多了，转身飞回苍龙头顶，和师尊还有几名同门打了个招呼，便让敖御继续飞行。

　　敖御当然只能遵从，咆哮了一声，跟着古毅朝着前方飞行而去。

　　古毅见这条苍龙已经跟上，大喜过望，连忙带着苍龙，正式进入中州境内。

　　一路而过，进入中州境内。

　　有不少修仙者联盟的长老看到这条庞大的苍龙，又看到了古毅，都不由传音询问古毅是怎么回事。

　　古毅压根不想搭理，一个劲的带路，没有回话。

　　开玩笑。

　　以为他不知道那群长老是来干什么的？

　　还不是为了无道宗而来的。

　　现在人被他接上了。

　　他还留下和那群长老说话？

　　他闲得慌呀。

　　古毅满脸笑容的飞行着带路。

　　另一边。

　　苍龙头顶处。

　　楚缘看着前方那时不时露出猥琐笑容的老头，眉头直皱。

　　“落儿，你确定这是那个什么万宗大比的使者？”

　　“怎么感觉这个老头有点猥琐？”

　　楚缘语气古怪的问道。

　　“应该是万宗大比的使者吧，弟子也不太清楚，为什么万宗大比的使者形象会这么差。”

　　叶落摇了摇头说道。

　　听到此话。

　　楚缘沉默了一下。

　　还是没有说什么。天籁小说网

　　形象差就形象差呗。

　　这又不是他家无道宗的使者，和他也没关系。

　　反正这个万宗大比，能捞钱就行了。

　　楚缘想到了这里，重新盘坐，欣赏起了中州的风景。

　　不得不说，中州比起东州来说，那是繁荣了不止一倍的。

　　从路过的凡俗城池之中就能看得出来。

　　中州和东州完全就不是一个级别的。

　　楚缘看着中州的风景。

　　估摸着这次捞完钱，能不能从东州搬到中州来了。

　　毕竟中州更繁华……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十章 进入中州免费阅读。https://xs.23sk.com 