    哈森站在苍野,看不远处的女孩儿跳下马。他刀都没有卸，张开手臂稳稳地接住了扑向自己的红色倩影。

    朵儿兰轻喘，在旋转间红裙飞扬，笑声清脆：“天神保佑我的雄鹰！”

    哈森抱着新婚妻子，有些脸红。他为朵儿兰拂开风雪，说：“天神保佑我的朵儿兰。”

    哈森在年初才成婚，这是阿木尔给的赏赐。他心仪的朵儿兰是大漠深处胡鹿部的女孩儿，穿着枣红色的百面裙,美得像是赤缇湖畔的晨露，她是十二部最烈的小马,哈森为她神魂颠倒。

    朵儿兰端详着哈森，说：“巴音违背了他对我的承诺,你瘦了。”

    哈森失笑：“他不能总是待在我身边。”

    “那他就不应该答应我,”朵儿兰落地，牵着哈森的手,“我带来了鲜羊奶。”

    “太远了，”哈森被朵儿兰牵着走,他望着朵儿兰，“下次换查干来做这些事情。”

    哈森成婚后仅仅休息了两日,就回到了交战地。朵儿兰见他一次很难，只能靠着送物资的机会到这里与哈森相会。她兴高采烈地给哈森看带来的食物,哈森狼吞虎咽,把她亲手做的面饼都吃掉了。

    “我想来这里看你,”朵儿兰坐在麻袋上,看着哈森吃东西，“我很想念你，就像晨露想念太阳。雪化时你会回去吗？”

    哈森喝了口冰凉的奶，迎着朵儿兰的目光。朵儿兰的瞳色是很浅的青色，哈森每次望进去，就像望进赤缇湖澄澈的波光，他会想起一切美好，这让他无法对朵儿兰说“不”。他爱怜地摸了摸朵儿兰的面颊，说：“如果仗能打完。”

    “你替格根哈斯报了仇，父亲感谢你，你不仅是悍蛇部的俄苏和日，还是胡鹿部的俄苏和日。”朵儿兰捧着脸，“雄鹰将飞过鸿雁山，我永远在赤缇湖等着你。”

    朵儿兰说的“雄鹰”更像是爱称，整个大漠只有她和哈森的母亲能够这样呼唤他，哈森会害羞。格根哈斯是朵儿兰的哥哥，还是哈森被萧方旭杀掉的兄弟。

    苍野间的风太冷了，哈森喝完奶，就带着朵儿兰回营地。军帐内的烧着火，朵儿兰在这里为哈森沏奶茶，他们都喜欢糙茶。

    “如果回颜部还在，”朵儿兰抿着奶茶，“冬天就有喝不完的糙茶了。”

    哈森给她割完烤肉，正在擦拭着自己的匕首，神色认真地说：“他们会回来的。”

    明天朵儿兰就要跟随押运队离开，所以哈森今夜没有跟士兵待在一起。他们新婚别，歇得很早。半夜骤雪遽然，哈森正在熟睡，忽然听见了帐子外边的呼唤。他小心地起身，罩上自己的袍子，出去了。

    帐帘一掀起来，哈森就被飞雪扑了个满怀。他轻拍着袍子，散着红发，问跟前的士兵：“怎么了？”

    “巴音回来了！”

    哈森转过头，看见了残余的骑兵。

    连日疾驰的巴音从马背上滚了下来，落在雪地上，脚都是软的。他不要搀扶，先夺过左右的水囊，仰头猛灌了一阵，把前襟都浇湿了，才像是缓了口气。

    “发生了什么事？”哈森捡起巴音的刀，再看向巴音，目光微沉，笃定地说，“阿赤败了。”

    巴音搓着冻僵的面颊，深深呼出热气。他狼狈不堪，双脚上尽是泥泞。他把水囊扔回身边人的怀里，站在哈森面前格外憔悴，说：“萧驰野在冰面上把我们引到了茶石天坑，他在那里杀掉了阿赤。”

    他说着，伸手在马鞍左侧使劲地拽了一把，阿赤的头颅应声滚掉，朝下磕在了哈森脚边。

    “萧驰野放走了我，”巴音的唇色乌青，他声音颤抖地说，“他让我带回了这个。”

    哈森的唇线逐渐紧抿，那是愤怒的前兆。他看着阿赤的头，眼眸里再度烧起了火光。周遭死寂，只有风还在猖獗。哈森吸入的寒意迅速游走在四肢，他转开目光，看着雪花乱舞的远方。

    “端州被狼群占据，他们在那里跟一只中博狐狸握手言和，海日古也在那里，他变成了萧驰野的奴隶。”巴音喉结滚动，再次想起了那日被离北铁骑追逐的恐惧，他干涩地说，“萧驰野拿到了新刀，蝎子在他的铁骑下成为了戈壁上的荒草，哈森，铁锤阻挡不了他，那不再是萧方旭的铁骑。”

    “那早就不是萧方旭的铁骑了，”哈森骤然转回目光，逼近巴音一步，“狼群需要新的狼王，萧既明会把他调回北方，我就在这里等着他，还有他的新刀。”

    背后突然发出声响，朵儿兰站在帐子门口，担忧地看着他们。哈森收敛了怒火，他回头看向朵儿兰，却没有笑出来。

    他该杀掉萧驰野的。

    哈森再次想着。

    早在那场秋雨围猎里，他就该杀掉萧驰野。

    ***

    夜半三更，庭院寂静。

    萧驰野刚洗漱完，在烛光边翻捡着匣子里的珠玉。沈泽川的折扇搁在桌边，人还在水里泡着。

    “过几日马就到洛山了，”萧驰野挑出自己昨日放进去的玛瑙，对屏风后边的沈泽川说，“你跟我去看看吗？”

    沈泽川这几日疲惫，虽然没有再病倒，但也没有再碰过仰山雪。他浸在水里，说：“洛山是得去的，你从那里直接回离北也方便。”

    这日子过得太快，沈泽川只是谈了几场事情，就已经到二月底了。他仰着首闭眼沉思，脖颈弧线漂亮，被隔着屏风的昏光笼罩，色泽莹润。

    “端州主事的人选挑好了吗？”萧驰野把指间的玛瑙珠子转了转，随口问道。

    “嗯，”沈泽川说，“挑了个人才。”

    萧驰野看过去，问：“孔成峰？”

    沈泽川抬起手，湿乎乎地撑着头，侧眸瞧着萧驰野的影子，说：“不是，再猜。”

    “元琢行动不便，也不合适，”萧驰野还真想不到了，“那还有谁？”

    沈泽川站起来，借着边上的巾帕擦水。萧驰野没往这边看，沈泽川把洗净的蓝帕子拿到鼻尖前，轻嗅了嗅，说：“沈兰舟啊。”

    端州要建中博最厚的墙，又因为洛山跟离北相连，沈泽川交给谁都不放心，他得待在这里，亲手把这面墙垒起来。端州往南还能直接绕开天妃阙到达边郡，沈泽川觉得这位置极佳，在这里建立起堪比茨州的储备站，以后南北战场他都能支援。

    “你还记得‘钢针’吗？”沈泽川把帕子放了回去，指尖有点恋恋不舍，他说，“乔天涯是统领的最佳人选，但是他如今还要照顾元琢，离不开茨州。可如果换成费盛，这里天高皇帝远，又没人敲打他，我不放心。”

    “钢针”是轻骑，要放到茶石河畔做耳目用，又待在可以成为两地中枢的端州，谁在这里做指挥使，谁就是兼管兵、政两务的要员，等到春后和颜氏的生意扩增过来，手底下还有银子进出，颜何如又不是老实人。

    沈泽川对费盛没什么挑剔，但费盛的忠心能持续多久，在沈泽川心里是要估量的，他不能把东西都赌在生死患难这四个字上。一年两年罢了，等到费盛在这里待久了，尝到了南北交汇的甜头，手里拿着钢针，侧旁还有颜何如竭尽所能地投其所好，那么今日的生死共赴的主仆情谊还剩多少？到了那一日，沈泽川就不再是费盛唯一的依仗，费盛只要有点心思，就是危险。

    权是这世间不可独予的东西，齐惠连早在昭罪寺里就告诫过沈泽川，“术”的基石叫作制衡，驾驭群雄就像俯瞰一场局，绝不能因私偏重。

    霍凌云为什么要放到锦衣卫里？正是为了替补乔天涯空出的位置。他对费盛造成威胁，能让费盛自己敲打自己。同样的，姚温玉为什么会提这个建议？正是为了把乔天涯推回局内，让手下空置的沈泽川明白，乔天涯是不可缺少的，只要费盛想更进一步，沈泽川就得捏棋斟酌。换句话说，就是只要费盛升一次，乔天涯就会跟着暗升一次，他是牵住费盛的锁链，沈泽川永远不会让费盛越过乔天涯“独”起来。

    费盛对乔天涯说，乔天涯是沈泽川心里最合适放到端州做轻骑统领的人选，是因为大家都了解彼此，乔天涯是讲究情谊的人，这既是乔天涯的优点，也是乔天涯的弱点。

    沈泽川罩上宽袍，绕出屏风。

    萧驰野坐在桌沿，腿伸得长。他听见脚步声，就握起了手，把那玛瑙珠子藏了起来，看向沈泽川，说：“那我正好有件事与你说。”

    沈泽川腰带系得松垮，踩着氍毹时脚底有些痒。他敞着锁骨饮茶，对萧驰野点头，示意萧驰野说。

    萧驰野便说：“这次缴获的边沙矮种马也要放到洛山，你想要轻骑，那就试试这些马，它们跑得比离北战马更快，在戈壁滩上很有耐力。”

    沈泽川捧着茶盏，想了片刻。

    “这些马离北也用不了，我们的战马都是鸿雁山下产的，为铁骑而生，历经几代才成就了现在能够负担重甲的好马。”萧驰野打开双腿，让沈泽川能够站到自己跟前，他撑着一臂，看着沈泽川沉思。

    “先让费盛在这里看看边沙马，”沈泽川说，“就用阿赤留在这里的马场。”

    “那是我的跑马场，”萧驰野捏近沈泽川的下巴，“什么时候把沈兰舟给我？”

    沈泽川在这捏着自己的力道里，想起了那日萧驰野的铁指，以及铁指摩挲在后颈的坚硬触感。沈泽川呼吸微滞，他想要避开目光，但是萧驰野捏着他。屋里热，适才泡过水的府君鬓边浮了星点的汗。

    萧驰野盯着沈泽川，贴近了，道：“我那日摸你的时候，兴奋了吧，府君？”

