    吐槽归吐槽，王道也没有怠慢对方，拱手行礼，道“孙副掌有礼，在下王致远，北境黄柳城人士，因家姐寻亲而来，然时间久远，线索尽失，暂不知如何找寻，只得暂时落于聚缘城，讨口饭吃。初来贵宝地，还请孙副掌多多关照。”

    这一套说辞，是王道早在离开寻道宗之前，就跟连婷商量好的。

    王致远这个名字，是王道在前世的爷爷曾经取的，不过后来并没有使用，但是偶尔听爷爷说起过，所以王道这次就用了这个名字。

    至于连婷，自然也跟了王姓，在外称为王婷，寻亲的借口，也是落在她身上，相比起王道，连婷在外游荡的时间更长，各种借口也是张口就来。

    如果有人询问的话，连婷也比较容易糊弄过去，当然，他们也事先对过口供，在大方向上不会出现什么纰漏。

    至于王炼，自然没有姓氏，直接称呼小炼，这也很正常，因为有很多的百姓，在男子或女子娶亲出嫁之前，是不会冠以姓氏的，尤其是庶子。

    万晓芸自然也是一样，直接称呼芸儿就好。

    而形成的一个家庭关系就是，连婷假扮的王婷，是这个家里的大姐，但却是庶出，而王炼和万晓芸，则是跟连婷同父同母的庶出弟妹。

    王道是嫡出，这样的话，在外面，王道即便年纪比连婷小，却仍旧是主事人也不会有什么问题。

    王婷寻亲却不是王致远寻亲的借口，也不会有什么纰漏，只要寻得是这个王婷的母家的人，那自然就跟王致远没关系。

    这一套，王道在来的路上，已经告诉了万晓芸，虽然她年龄小，但是很懂事，作为情报人员，说这么粗浅的瞎话还是没问题的。

    当然，这个身份也不是很严谨，有很多的漏洞，也不值得推敲，对付大势力是不可能的，用不了两个时辰就能给你调查的明明白白。

    但是对付散武联盟或者是一些底层人员已经足够了，他们没有那么大的能量去调查陌生人的身份背景，所谓的调查，也只是从他们几个人的身上去试探。

    只要他们四个不出现太大的纰漏，即便其他人不完全相信，但也不会过多的去怀疑。

    毕竟谁还没有个秘密？而且你能指望一个陌生人跟你和盘托出自己的底细？有点隐藏，有点秘密才是正常的。

    相对于这些底层人士来说，这样不严谨的背景才是最严谨的。

    这也是王道综合了连婷的意见，得出来的结论。

    毕竟这一次，他们微服私访的目的，虽然是直指各大势力，但情报来源却不是他们，而是在于这些底层。

    只有真正的底层，才能够知道高层的肮脏和腌臜。

    现在，这位孙恒就是在套话，王道自然直接将自己的一部分底细说出来。

    果然，说完之后，孙恒和周围的武者打量了他们一眼，马上就明白乐四个人的人物关系，眼中的警惕稍稍淡了一些。

    “原来如此，那令姐的亲属，是在聚缘城？我们在这边倒是有一些消息，也许我们会给各位一些帮助。”孙恒和善的说道

    王道暗暗苦笑，看来还是不欢迎我们这些外地人啊！

    孙恒这话看起来是帮忙，实际上一方面是进一步探听虚实，另一方面是在赶他们走。

    如果聚缘城里真的有他们的亲人，且他们稍稍调查一番，确定了，那也就说明他们的确是底层，且跟聚缘城有一些关系，那散武联盟就不会将他们再当做外人。

    可如果找不到的话，那他们也就没有理由再留在这里，自然要离开聚缘城。

    “唉，这边的排外，可比想象中的严重的多，好在早有准备。”王道暗暗咋舌，不动声色的动了动衣袖。

    一直拉着王道衣袖的万晓芸知道自己的任务来了，当即装出一副萌萌哒的样子，激动的问道“真的吗？大哥哥！我们在找姥姥呢！姐姐说姥姥是这边的医师呢，你们认识吗？”

    “哎，不得无礼。”王道在万晓芸说完之后，虚掩着她的嘴，呵斥了一句。

    “哦……”万晓芸无辜的闭上了嘴，乖巧的退后了一步。

    王道拱了拱手，赔礼道“幼妹无状，失礼了。”

    孙恒不在意的摆了摆手，眼中的警惕几乎消失殆尽，反而有些激动的问道“你们是刘婆婆的家人？！”

    周围的武者也都激动起来，一个个开口询问。

    “刘婆婆的家人回来了？太好了！”

    “这下刘婆婆可要高兴死了！”

    “你们这些年去哪了！刘婆婆可是一直找你们呢！”

    王道故作意外的看着众人，问道“各位可是认识在下外姥姥？”

    “当然了！刘婆婆可是我们聚缘城最有名的医师！不知道救了我们聚缘城多少人的性命！”

    周围的武者们七嘴八舌的说了起来，说的时候眼中还带着尊敬。

    孙恒也马上解释道“前辈，刘婆婆是我们聚缘城里医师之中的翘楚，不知道治疗过多少百姓和我们这些普通散武，在我们这里深受爱戴。”

    “看各位的年龄，如果有老人在聚缘城中当医师的话，应当就是刘婆婆了。而且我们也的确听说过，刘婆婆有一女，嫁到了北境，且其女有两女一男三子传下，前辈既然称呼刘婆婆为外姥姥，应该并不是刘婆婆的外孙吧？那应该就是这三位了。”

    “请问前辈，您的外姥姥是否姓刘？”

    王道连连点头，道“的确如此，外姥姥的确姓刘，今年应该七十有八，可对？”

    孙恒兴奋的拍了一下手掌，笑道“那就没错了！刘婆婆今年的确七十八，太好了！刘婆婆可是一直心心念念的想要找到你们，只是北境当年混乱，刘婆婆担心不已，又无法越境，这两年写了好多的信都没得到回信。可是把刘婆婆担心坏了，生怕有什么危险。”

    “后北境崛起，刘婆婆才稍稍心安，一直都在攒钱越境呢，听说快要攒够了，没想到你们居然找来了，刘婆婆见到你们一定很高兴！走走走，晚辈这就带各位去找……”

    孙恒正激动的想要带王道他们找刘婆婆，却听旁边一位武者说道“孙副掌，不用去了，刘婆婆五日前出城采药去了，回来怎么着也得一个月以后了。”

    “是吗？”孙恒懊恼的说道“这也太不巧了，恩……要不这样吧，几位，我先给各位找一个住的地方，等月余之后，刘婆婆回来，我再带你们去认亲，可好？”

    听到这话，王道眼中透出了一抹不易察觉的哀伤和苦涩，恐怕他们再也见不到刘婆婆回来了。

