    第145章 地底三层界（第一更）

    墨天行的目光通过落地窗，往向远方钟塔的方向。

    那里是这座城池藏书的地方。

    接下来的时间里，墨天行花费少量的时间，将地底世界的语言教给古月娜。

    只不过现在时间有限，墨天行只教了她关于地底世界的语言与词汇，能保证她能听懂别人说的话，理解其中含义，完成简单沟通。

    至于很多这个世界的“黑话”与贵族礼仪，墨天行也只是教了她常用的部分。

    其他的倒不是不愿意教，也不是古月娜学不会，而是太费时间，且意义不大。

    墨天行也是有些感慨，不能直接通过神念传书，或者篆刻玉简共享信息就是麻烦。

    古月娜神识敏锐，在有人教导的情况下，迅速便掌握了这个世界的语言及其文字。

    那么他们在这边要做的第一件事，自然是去记载历史的藏书之地翻阅典籍与资料，看看这究竟是一个怎么样的世界，有什么历史与故事，那里有他们想知道的一切；而不是傻乎乎的抓一个地心人来询问【这里是哪里】、【有什么传说】、【谁是这里的主宰】之类的蠢话。

    他们两个稍微准备一下之后，直接前往同为城池中心的钟塔，那里存放着大量的藏书。

    同时他们也事先了解到，这座城池叫做【庭穆炎城】

    墨天行与古月娜一同来到巨大的钟楼。

    整座钟楼几乎没有什么人流，他们两人来到前台，在此只有一位白发苍苍、风烛残年的老者在此守候。

    那位苍老的老者躺在摇摆椅子上，浑浊的老眼扫了眼他们两个。

    墨天行看到他的第一眼，从气质上看，就像是一位绝世高手，而且还是“大隐隐于市”的高人。

    他当即展开精神力一探查，还真就把他吓一跳。

    还真是位强者，不过这也只是对这座城池的人而言。

    因为这位老者是一位堪比九环封号斗罗的强者，不过，他体内的经脉岔乱瘀堵非常严重。同时身体遭受非常严重的创伤，体内能流淌和调动的能量很微弱，几乎就是个废人。

    古月娜自然也能轻易的窥见这位老者的本质，别说是高度受伤的一个九阶强者，就算对方是巅峰状态，也无法对她造成半点威胁。

    “已经好久没有人来看书了。”摇椅上的老者脸上露出久违的笑容，“我已经老了，你们想找什么，自己看吧。

    以他的阅历，自然能看出这两个人身份不凡，多半是来自其他城池的大人物。

    也只有其他城池的外来者，才会在第一时间来钟塔查找翻阅资料。

    墨天行微微点头，就与古月娜先行一步上二楼去了。

    白发老者看着他们两个的背影，不由的感慨年轻真好，昔日的辉煌已经不在了，他也随之落幕，让那些记忆尘封，这样也好。

    ……

    墨天行与古月娜来到钟楼的二层，发现偌大的书架楼层，除了他们两个之外，再无其他人。

    看来这里的人都不太喜欢回味过去的历史还是其他的什么原因。

    虽然此地空荡无人，但书架上的书籍倒是纤尘不染，显然是有人经常打理。

    墨天行与古月娜在此开始翻阅自己想知道的的知识。

    当然，他们两个在翻阅书籍的时候，自然是先利用自身强大的精神力掩盖，让外人无法通过精神力探查到他们究竟看了那些书籍，以免露出马脚。

    随着他们两个的翻阅调查，地底世界的绘卷在他们眼中徐徐展开，露出真容。

    地底世界很大，有着大量的城池，这些城池主要由【人】建立。

    他们现在所在的这座【庭穆炎城】，建立的历史相当的遥远，当初似乎还兼顾着一个模糊的守护使命。

    在遥远的过去，有大量的强者盘踞镇守，只是后来都被撤走了，这座特殊的城池也失去了原本的意义。

    墨天行看到这里时，联想到最与杀戮之都火山联通的门户，距离这座城池那是相当的近。

    难道这座古城建立的目的，就是为了镇守两个世界的通道？

    那头半神级别的金红九头蝙蝠王原本应该就是镇守外界入口的存在，结果被成神的修罗神给盯上直接抓了，镇压在火山之下，还将它设定为最关键的修罗神第九考。

    修罗神有没有可能曾经来过这个地方？

    不过这也只是他的一种猜想，真要是被修罗神发现新世界，那这个世界早就被他给霍霍了。

    毕竟没有多少人和他一样脑子有坑，会往岩浆里面跳，还下潜个一千五百多米，这就不是一个正常人能干出的事。

    随着他的调查深入，他发现这个地底世界一共有三层。

    这个世界就是第一层，有大量的城池，整个世界相对和平，生活着大量的【人】，这个世界生活的妖兽修为不算太高，主要由五大家族掌控。

    在第一层世界的中央，在【未央之城】有一扇门户，是通往第二层世界的关键，不过那里有强大的【秩序者】看守，不是谁都能进入第二层世界，要求非常严苛。

    第二层世界比比第一层世界要残酷的多，据说那里的疆域是第一层世界的五倍，那里有强大的妖兽横行。

    第二层世界有两个实力非常强大的君主在相互斗争，他们所引起的战火从未停歇，双方势力的厮杀从未停止过。

    至于第三层世界，那是一片未知，传说是这个世界的主宰栖息的地方，是第二层世界两大君主厮杀争斗的根本原因；那里是强者的炼狱，是无法抵达的彼岸。

    墨天行看着手里头这些信息，一层套一层，一层更比一层强，很有一种深渊位面的视感。

    这第三层世界也太玄乎了吧？

    未知的第三层世界，地底世界的主宰？

    墨天行联想到他初入这个世界的时候，隐约有种被上位者注视的目光。

    难道那是从第三层世界的主宰者投来的目光？

    就是不知道这第二层世界那两位【非常强大的君主】是什么修为。如果是极限斗罗层次的，那第三层世界也不会强到哪里去，他们两个可以去那边作威作福。

    如果是半神级别的存在，在古月娜这位神级强者的庇护下，依旧可以作威作福。

    如果是神级，那他们只能小心行事了；因为这样算，第三层世界的主宰他们可能惹不起。

    现如今，他们的目标是第二层世界，那里才有大把的高级妖丹。

    (本章完)

