    厉夫人牛晓庆传来这样的好消息，夏清浅着实高兴，但她很快就又生出另一份担忧。

    就算周曼莉不能混娱乐圈了，只要厉一宁不与她划清界限，那她依然可以过着优哉游哉的贵妇生活。

    虽然傅三少已经与厉一宁谈判过，夏清浅想再加一道保险栓。

    她对牛晓庆道：“谢谢贺奶奶帮浅浅报仇哦。不过，厉先生还是阿姨背后的大BOSS呀！”

    故意谢谢贺夫人，牛晓庆果然听着有些不是滋味儿，她大大咧咧地对夏清浅说：“放心吧，我们家老公很爱惜自己羽毛的，只要那个女人的名声足够臭、足够恶，他会远远避开的。”

    夏清浅听完完全放心了，她知道牛晓庆的意思，只要有搞臭周曼莉的足够材料，牛晓庆有办法劝或者逼厉一宁远离。

    “这样啊，那我们家少爷这边有了新消息，浅浅会第一个告诉厉夫人的哦。”等叶妮娅与父亲叶志强的亲子鉴定结果出来，她会第一个通知牛晓庆。

    傅三少这边再动用媒体的力量，保管周曼莉臭不可闻。

    周三晚上，滨城席延那边把亲子鉴定结果传过来了，叶妮娅和叶志强不是亲生父女！

    夫妻俩在书房里各自忙碌。

    傅三少从上次参加京城Party的媒体中选出两家，立即把消息透露给对方。

    他要求版面要显眼，文章要劲爆，立场要鲜明。

    要点明一个公众人物破坏公序良俗的危害性，再把近期周曼莉的所有黑料顺便提一提。只要热度炒出来，妥妥的劣迹艺人。

    至于条件，早就讲好了。这既是一个热点消息，又可以从傅三少这里拿到足够的好处，对方忙不叠地去安排通稿。

    除了这个之外，傅三少另外找了海城早报，他希望在海城把这个消息炒出热度。

    海城人对周曼莉的关注会远远大于其他地方的观众。

    另外，他安排白风去操作海城生活论坛。

    周曼莉毕竟在海城的上流圈子呆了这么久，得让那些贵妇名媛们都知道这个消息，切断周曼莉的退路，海城她是回不来了！

    时间就和早报时间同步吧，不能过早捅开，一齐出现，才能更有热度。

    夏清浅这边，先是安排小非，等明天傅三少这边媒体开始发起攻势之后，小非带队在网络上配合。

    接着，她把消息传递给了牛晓庆。

    当牛晓庆得知叶妮娅和叶妮娜两人都不是叶志强的亲生女儿时，大吃一惊。

    这个女人还真够乱的，一方面与叶志强勾搭成奸，逼原配让位。

    另一方面还与其他男人暗地里有染，并生下女儿，找叶志强做顶缸爸爸，这也太特么缺德了。坑人也不是这样坑的吧？

    牛晓庆反复询问，难以置信。

    夏清浅便把叶妮娅和叶妮娜两人与叶志强的亲子鉴定报告拍成照片，传给牛晓庆。

    “我去找媒体，曝光丫的！这下，我们家老公会像躲瘟神一样避开这个烂女人了。”牛晓庆办事还真是风风火火。

    “厉夫人，少爷这边有安排，您那边慢一步再行动吧！”夏清浅怕对方的行动打乱了傅三少的布署，忙阻止。

    周四，京城和海城的媒体同时报道了周曼莉的稀烂往事。

    网上吃瓜群众一片喊打声，海城的贵妇圈全都嗤之以鼻。

    《影后来啦》节目组发出预告，本周六晚将是特别节目，嘉宾名单中没有了周曼莉，明显是要和周曼莉划清界限。

    在滨城人民医院养伤的叶妮娅先是震惊、茫然，最后是彻底崩溃。

    她打电话给周曼莉：“妈！报纸上说的是不是真的？”

    小时候她就是一个人人喊打的私生子，好不容易跟着叶志强过了几年安心日子，就是今天这样的名气和地位也是叶志强操作的结果。

    现在，居然说她不是叶志强的女儿？

    叶志强也不是她的爸爸！

    周曼莉更震惊，她做梦都想不到这件事会被主流媒体挖出来！

    面对女儿的诘问，她躲躲闪闪，吞吞吐吐：“妮娅……你听妈妈说……”

    “说什么说！”叶妮娅大声咆哮，“你告诉我，我到底是谁的女儿？”

