    苏洛却不管他们信不信，说完扭头就走。

    任狂上前一步，悠悠道：“周长老还有个奖励忘记了吧？”

    “什么时候让我们感悟创世石碑？”

    周正龙深吸一口气，道：“现在就去，不过，你们多了一个人，只有十个人能获得感悟名额。”

    任狂笑道：“多谢周长老。”

    周正龙心中暗骂不已。

    这浑蛋，得了那么大的便宜，还不肯放过这蝇头小利。

    虽然让人感悟一次也没什么。

    但这心中就是很不爽。

    任狂随意点了几个人，很快就凑够了十个人。

    这倒是让长老们有些诧异。

    因为，任狂选的人，武道学院只有一个，那就是林辰。

    再就是武艳阳、邓银珠、邓银尘、孙龙风、孙龙飞、周武等超级联盟弟子。

    加上任狂自己，刚好10人。

    这样一看，反倒是超级联盟弟子占了便宜。

    这倒是让这几家长老的心情稍微好了一些。

    昆仑雪域的石碑，算是联盟公用。

    也算是每一次主办方的福利。

    周正龙看着众人，却是微微皱眉。

    以前，获奖者都是充满激动。

    今天这十个人，却是满脸无所谓的表情。

    该死，什么时候宝贵的石碑感悟，也变得这么不受重视了？

    当然，还是有人心情激动的。

    那就是任狂。

    他迄今为止，见过的暗黑镇天碑已经达到十几块。

    但创世石碑，他只见过两块。

    一块是航城郑家的镇家之宝。

    一块是陈家村的镇村之宝了。

    现在，他将要见到第三块，心情难免有些激动。

    不知道超级联盟发现石碑不见，会不会抓狂？

    “创世石碑，乃神之馈赠，我等，需心怀感恩之心，好好接受天神教诲，且不可对神不敬。”

    周正龙叮嘱了一句。

    见众人不以为然，心中不由暗暗冷笑。

    这些菜鸟，根本不知道石碑的威压。

    那可是天威。

    不保持敬畏之心，后果非常严重。

    这一块石碑，高达百米。

    同样被一座高塔所笼罩。

    地下大概五十米，地上五十米。

    武艳阳感动的道：“任狂，谢谢你给我们这次机会，不过，石碑我们家里也有，你大可不必浪费这样一次机会。”

    邓银珠道：“没错，这个名额，应该给武道学院。”

    任狂道：“无所谓，他们根本不需要石碑的感悟。”

    石碑上的波动，类似于天狐一族掌控天族。

    感悟越深，受到石碑的羁绊就越深。

    当灵魂纠缠到一定程度的时候，石碑只需要发出特定的波段，就能控制这些石碑感悟者了。

    这一点上，地球人们反倒要感谢法修的没落。

    因为大家都追求利益最大化，地球武者，大都以体修为主。

    哪怕那些有石碑的超级家族弟子，也没有花费多少精力和物资在魂修上。

    和石碑的羁绊，自然就不深。

    因此反而因祸得福。

    突破五星后，并没有受到太大影响。

    这些人大都感悟过石碑，但效果并不是很好。

    和郑家石碑一样。

    围绕着石碑修建的高塔，有着各个房间。

    任狂微笑道：“诸位，抓紧时间感悟，不要让周长老等太久。”

    众人都是纷纷露出笑脸，散开，寻找合适的位置感悟。

    石碑虽然一样，但其实又不一样。

    每一块石碑携带的东西和信息，都不一样。

    这是天神为了教化子民，收割子民的工具。

    虽然有弊端，但也有好处。

    一股无形的波动散播开来。

    那是一种来自灵魂深处的威压。

    要是以前，众人早已经俯首，甚至不敢多看。

    可经历秘境之行后，所有人提升最大的，其实是魂力。

    面对威压，众人只是感知到压力，而没有周正龙想的那么不堪。

    任狂双眼矩阵转动，一股玄妙的气息，将威压化解于无形。

    但随之而来的，却是泰山压顶一般的巨大压力。

    石碑，似乎受到了挑衅，瞬间激活。

    嗡嗡！

    奇异蜂鸣声，一圈圈向外扩散。

    空间震荡。宛如铁筛子在拖拉机发动机上一般。

    上面的颗粒全部震碎。

    众人都是吃惊的运转魂力，保护自己。

    可这震荡之力，竟然越过高塔，形成一股风暴。

    外面的周正龙发出一声惊恐大叫，仓皇逃离数百米，脸色惨白。

    各大家族长老们，也都发出一声闷哼，露出骇然之色。

    尤其是钱望，本就五星二段修为，魂力修为更是惨不忍睹。

    骤然遭遇这么强大的魂力震荡波，感觉自己的脑袋像是一碗豆腐脑，正被人用力摇晃，全部碎裂开来。

    其余长老，也都纷纷展开魂力防护，抵御这突如其来的风暴。

    苏洛等人，却是微笑不语，似乎根本就没当回事。

    田雨欣低声笑道：“我就知道，放任狂进去，准没好事。”

    宋雅冷哼道：“说什么呢，这和任狂学弟可没有半点关系。”

    郑嫣儿郑双等人，看到这一幕，都是不由露出了笑脸。

    曾几何时，这些长老在她们心中，就跟神一样。

    强大不可战胜。

    但现在，大家都有一种俯看他们的感觉。

    原来所谓的神，也不过如此。

    至少，他们面对魂力风暴，不会如此失态。

    赵飞云皱眉道：“周长老，发生什么事了？”

    周正龙苦笑道：“我不知道，这些人一进去，石碑就突然爆发。”

    “太恐怖了，这些人，只怕会凶多吉少啊！”

    武家长老大惊：“周长老，你怎么不把他们带出来？我武家弟子，可不能有所损失。”

    武家武艳阳，本就是天之骄子。

    这次秘境之行，实力提升之快，简直骇人。

    这可是家族未来的中流砥柱，要是被石碑破坏了大脑，那就太亏了。

    周正龙脸色有些不好看：“武长老，你开什么玩笑，这魂力风暴，足以摧毁五星三段强者，你要不怕死，自己去。”

    武长老脸色顿黑。

    他去个毛线。

    距离数百米，都感觉脑瓜子嗡嗡的。

    要是走进高塔，岂不是要被震成白痴？

    十几名长老，聚集在一起，形成一个小型域场，倒是将震荡消除。

    看着武道学院众人轻松的样子，他们几乎怀疑这震荡波是不是定向攻击。

    任狂有些吃惊。

    这石碑的反应怎么这么大？

    一股强大的意志，化为波动。

    “谁敢亵渎神灵，跪下受死！”

    石碑上，光焰闪烁，符文浮现，瞬间组合成一尊神灵的模样。

    神灵幻影，在意识空间之中，被无限放大，宛如山岳。

    不过，任狂矩阵再次转动，将幻觉驱散。

    眼前迷雾，层层裂开。

    但，任狂却未能如愿【分解】神灵虚影。

    石碑上，更为强悍的波动发出。

    符文加持，神灵虚影再次凝实。

    这一次，任狂感受到巨大压力。

    那种感觉，就像是用指甲刀去肢解一头牛。

    连对方的皮都割不开。

    没想到自己已经魂丹境界，高达12800HZ，驱动魂力矩阵，竟然还看不透石碑之灵。

    这一对抗，邓银珠武艳阳等人顿时顶不住了。

    一个个苦笑着，仓皇退出。

    难怪任狂不选自己人，原来压根就没打算让大家感悟石碑。

    大家都是来背锅的。

    不过，武艳阳等人并无怨言。

    不说任狂数次救命之恩，但就重生组织的威胁，就迫使大家不得不团结起来。

    鬼知道这些年他们发展了多少爪牙？

    所以，知晓这个秘密的所有人，只能互相信任。

    无形中，一个联盟形成。

    神灵虚影锁定任狂。

    魂力风暴层层压制而来。

    换成一般六星魂修，只怕都要屈服。

    可惜，遇到的是任狂。

    想要催眠任狂，控制任狂，几乎是不可能的事。

    任狂头发飞扬，站在房间之中，微笑面对石碑。

    他不仅没有后退，反倒一步步走向前去。

    “亵渎神灵，凡人，受死！”

    这石碑之灵，果然一如既往的冰冷无情。

    不像镇天碑的灵，给任狂的感觉，有时候甚至和人类没什么区别。

    创世石碑，完全是一段设定好的电脑程序般。

    不懂变通，只知道严格执行命令。

    遇到任狂这种亵渎神灵的刺头，创世石碑之灵一般采取的都是强力镇压。

    一道虚影，虚空扑来，直接进入了任狂的意识空间。

    看到巨大轮盘，石碑之灵不仅没有逃走，反倒冲了上来。

    矩阵旋转，瞬间化为巨大黑洞，将石碑之灵包裹。

    符文层层炸裂，双方展开了生死肉搏。

    石碑之灵，对普通人类的灵魂，亦有着绝对压制作用。

    这一点上，任狂认为他们还没西王母做得好。

    天狐一族对天族的克制，是肉眼可见的。

    但石碑之灵，虽然有影响，却并不像天族般不可逆。

    只要自身够强大，虽然受到压制，但并非没有一战之力。

    就像现在，它竟然感知不到灵魂矩阵的恐怖。

    轮回矩阵旋转，里面亿万符文演化为齿轮状态，无限绞杀。

    就像是一个人正在将自己的手臂和身子不断的伸进绞肉机，试图将躲在绞肉机中间的某个东西掏出来一样。

    任狂看着这一幕，满脸古怪。

    这创世石碑之灵，莫非是傻子？

    怎么感觉智能程度这么低？

    纯净的魂力汁液，下雨一般，从轮回矩阵上飞洒而下，浇灌在轮回果树上。

    轮回果树看起来没有太大变化，但却比以往多了一丝生气。

    以前无论怎么探测，都是一团死物。

    像是腐朽的枯木。

    但现在，却有着一些奇异的律动。

    宛如饥渴的旅人，正在贪婪的吸取着水分。

    而任狂的魂力上限，也正在缓缓提升。

    从原先的128滴，慢慢增长到135滴。

    别小看这7滴，正常修炼，没有数月时间，休想达到。

    一滴，就是100点HZ的加成。

    也就是说，任狂现在出手，威力比之前，凭空多了700点力量。

    这种提升，肉眼可见。

    眼看着石碑之灵以身饲己，任狂不由满脸古怪。

    这创世石碑，是来送菜的么？

    好好一个HZ达到了一万的创世石碑之灵，就这样一点点的把自己当成食物，亲自喂给了任狂。

    任狂抬眼再看创世石碑，感觉压力已经没有那么大了。

    创世石碑，开始呈现出一些变化。

    变得并非那么牢不可破。

    “卑微的人类，你好大的胆子，竟敢伤害伟大的神灵，死！”

    轰然一声。

    石碑上符文再次演变，爆发出恐怖风暴。

