
　　易春从未见过这样的星球：

　　紊乱的大气层，在断裂的大陆板块上疯狂地搅动着。

　　大量浮动的灰尘，在气流的交织下，宛如一条条褐色的长虹。

　　炽热的岩浆，从地核中不断喷涌而出。

　　很快，便在冰冷的虚空中凝结。

　　大量迅速逃逸的空气，在外部的星界中形成了雾状的瑰丽景色。

　　不需要多么渊博的知识，所有能够宏观地目视这个星球的存在，都能够在第一时间了解到它正在面临的命运……

　　这是一个小型的位面，它没有浩瀚的宇宙或复数的附属位面。

　　这颗或许不那么庞大的星球，便是承载它一切的全部。

　　也是那不知凡几的生命，赖以生存的家园。

　　一种难以形容的愤怒，充斥着易春的意识。

　　他的身体猛然在虚空中膨胀，化作顶天立地的法相模样。

　　随后，便一脚踢向那正在啃食着星球的宇宙巨兽！

　　“咚！！！”

　　巨大的冲击，将那头宇宙巨兽从星球的表层重重踢开！

　　在没有足够引力的情况下，它被踢到了外层的星界之中！

　　它的形态与易春所遭遇的自然生命都有所不同。

　　粘稠的、宛如某种聚合物一般的物质，构建了它庞大且污秽的躯体。

　　从外表上来看，此刻处于蜷缩状态的它，更像是一个未知的星球。

　　只是易春见过它张开血盆大口的模样。

　　那是犹如深渊般的邪恶面孔。

　　“乌……瑟……”

　　巨兽发出某种未知的长鸣。

　　它似乎没有清晰的理智，某种混乱的逻辑构建了它邪恶的生命。

　　易春觉得，它也许来自混沌虚空。

　　但不管它从哪里来。

　　现在，它只有，且只能去一个地方！

　　在愤怒的形态之下，无量劫化作巨型的禅杖形态出现在易春的双手之中！

　　炽热的杀意，让易春的竖瞳紧缩成一道锋利的红线！

　　不再有任何多余的言语，易春挥杖而上！

　　“轰！！”

　　狂暴的诸界之力，直接将宇宙巨兽的表层撕扯出无数狼藉的痕迹！

　　它看起来并不具备多少类法术能力。

　　强韧的生命力和诸多复核的防护能力，便足以让它在虚空之中生存。

　　无量劫的轰击，直接将它砸向了星界的里层！

　　无数逃逸的灵魂和路过的智慧生命，宛如见了鬼一般疯狂逃窜！

　　许多位面的星界是互通的。

　　也因此，星界是位面旅行极为重要的渠道之一。

　　易春按捺住心头的怒火，等待那些灵魂逃窜开去。

　　他是为了救赎而来，而不是造成更为狂暴的毁灭。

　　而在易春充满恶意的凝视下，那头宇宙巨兽很快便恢复了正常。

　　神性的力量，让易春的攻击造成了碾压式的恐怖伤害。

　　它那复核的防护能力，只有最为内圈的几环，勉强消减了易春的攻击。

　　尽管就目前易春遭遇的情况来看，神性攻击的优势，似乎很容易被抵消。

　　但事实上，那部分群体已然是多元宇宙中的极少数存在了。

　　而这头宇宙巨兽，显然不是其中的存在。

　　虽然，它仍然能够成为一个世界破灭的噩梦……

　　“乌……瑟！”

　　这头未知的宇宙巨兽发出了某种痛苦的哀鸣，它并没有选择和易春战斗。

　　而是转过身，朝着星界之中航行。

　　混乱的意志，也有极为简单的判断逻辑。

　　和易春战斗并不能获取更多的生存资源——那个星球已经被它吞噬得寥寥无几了。

　　它只需要摆脱易春就行了，就像它曾经做过的那样。

　　“跑？”

　　然而，随着某声愤怒的质问，一个庞大的阴影挡在了它前进的道路上。

　　下一瞬间，熟悉的撕裂感和重击再度将它淹没……

　　…………

　　…………

　　“倒霉的家伙，它挑错了食堂。”

　　星界某个蜗牛状的飞船之上，一个人形生物如是说道。

　　在距离飞船颇为遥远的星界之中，两头庞然大物正在厮杀着。

　　或者严格来说，是一头庞然大物对另外一头庞然大物的蹂躏……

　　随着飞船的悬停，飞船内部纹路裂开一个口子，另外一个人形生物钻了出来。

　　“见了鬼！是厄运还在纠缠着我们吗？一头乌瑟拉比环巨兽？”

　　它看见远处的那两个庞然大物的存在之后，顿时一脸惊恐地说道。

　　“不必惊惶，我的朋友，这可是难得一见的场面。”

　　最先站在外面的人形生物笑了笑说道。

　　它看起来有些像是人类，但浑身皮肤泛着生物少有的蓝色光泽。

　　而在它的脖颈之上，有细微的、如同鱼鳞一般紧密的褶皱。

　　“正如您所言，伟大的预灵者，我想我们或许可以把飞船离得更远一些。”

　　刚刚走出来的人形生物脸色难看地说道。

　　它当然需要惊惶——因为不是谁都如同御灵者一般，有着瞬间从灵界传送至物质界的能力。

　　就连那些无智的游魂都知道逃窜。

　　它觉得它们应该更加聪明一些……

　　但显然，那位御灵者并没有采纳它的建议。

　　“如果那些约瑟尔人给我们的地图没有出错，这周边是那位翡翠长者的领地。”

　　“很显然，这头懵懂的乌瑟拉比环巨兽招来了长者的怒火。”

　　“我不太了解那位长者会如何处理这家伙，但我想，即便只剩下些许内部结构，也是不错的样本和材料。”

　　一个宛如鱼皮般的方状物体，在御灵者前方的虚空处缓缓摊开。

　　上面浮现出诸多错综复杂的标识和图样。

　　它伸出纤细而修长的手指点向了其中的一环。

　　那里标识着一团旋转的深渊，而深渊之后，是某个庞大的、冰冷凝视着外物的人类老者形象。

　　随后，御灵者如是说道。

　　而很快，这场屠杀便以那头乌瑟拉比环巨兽的陨落结束。

　　御灵者饶有兴致地看着这一切。

　　然后，它便与它的随从一起，目睹了扭曲的虚空将乌瑟拉比环巨兽的尸骸彻底吞没……

　　只剩下那尚未被消化的星球物质，以某种污秽的形态悬浮在虚空中。

　　御灵者：……

　　它那蓝色的脸上，闪现出些许错愕的神色。

　　但很快，便恢复了正常。

　　“计划之外的命运，才是真正的现实。”

　　“走吧，可不是谁都有运气能够目睹一位长者的战斗。”

　　御灵者笑了笑说道。

　　而星球的残骸之上，阿塔玛-繁星抱着孩子站在已然被狂风刮去屋顶的房间中。23sK.com

　　她看到了一个身影超出她视野范围的庞大人形生物逐渐逼近。

　　然后，祂将一团粘稠的大地放在了星球破碎的残骸上。

　　回归的物质，让大地发生剧烈的颤动！

　　而紊乱的大气层，更一时之间难以平复。

　　“很遗憾，我无法修复它，这是我现在所能做到的全部。”

　　随后，阿塔玛-繁星听到了某个陌生的声音。

　　然后，她看到了突兀出现在她眼前的持杖老者。

　　一种酸涩、苦楚的情绪，在阿塔玛-繁星的心头涌动着。

　　她的嘴挪动了几分，干裂的嘴唇似乎黏在了一起。

　　但某种力量驱使着她，让她朝着长者发出了声。

　　“我乞求您为一个自私的妇人抚养她。”

　　阿塔玛-繁星将孩子缓缓伸出，想要弯曲的膝盖却似乎被什么力量所阻碍了。

　　“无需跪拜，那不会让我感到有半分荣耀可言。”

　　“我会协助你们的世界，帮助它重新恢复秩序。”

　　“你可以自己履行你母亲职责”

　　长者如是说道。

　　“是的，在繁星陨落之前，我便做出了选择。”

　　阿塔玛-繁星低声喃喃道。

　　“我看着他带着无尽的光与荣耀，被那头怪兽吞噬。”

　　“我们在神圣的祭祀面前，许下了血与骨的誓言。”

　　“蜜水或者毒酒，都应对半而分。”

　　阿塔玛-繁星的目光中，带着某种深沉的思念。

　　“请应允一位妇人的自私，他不应孤独地面对黑暗。”

　　阿塔玛-繁星乞求道。

　　“她叫麦迪瑞-姿德-繁星，如果可以，您可以去掉繁星的后缀，我愿她如同我们所期望那般，自由而快乐地生活……”

　　“而繁星，将与我一起逝去……”

　　阿塔玛-繁星将孩子放在地上，然后缓缓转过身，迈向那由大地撕裂的口子形成的深渊。

　　易春没有阻止她，他只是弯腰将孩子从地上抱起。

　　当阿塔玛-繁星纵身一跃后，她便是这个世界仅存的智慧生命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百五十一章 爱是黎明后的决然，亦是自私的蜷缩免费阅读。https://xs.23sk.com 