
　　烛坤瞧着古元在薰儿族宗面前吃瘪，面色古怪的看向紫妍，诧异道：“女儿，这小家伙不是你男朋友吗？什么时候变成那女娃娃的男朋友了。”

　　闻言，紫妍歪了歪可爱的小脑袋，天真无邪的问道：“我只知道朋友，男朋友是什么东西？吃的吗？”

　　“呃....”烛坤扯了扯嘴角，好吧！该说真不愧是他太虚古龙一族，只知道吃。

　　见到两位绝世强者都是自家学院学员家长，人群之中的苏千松下一口气，缓缓走出人群，朝古元和烛坤拱手一礼，道：“两位前辈，在下乃迦南学院大长老苏千，如今院长不再，还望海涵。”

　　古元轻了点头，算是回应。到了他这种级别，除特殊情况外，实力不达到七星斗圣以上，都没有和他平等谈话的资格。

　　“老爹，他就是苏千院长，当初要不是他把我从魔兽山脉带到迦南学院，只怕我已经死了。”紫妍笑着指向苏千，介绍道。

　　听到对方是自家女儿救命恩人，烛坤立马收起强者的威严，走向前去，握住苏千的手，激动的喊道：“小家伙，谢谢你救了我女儿，从你以后有谁敢来你迦南学院找事，尽管找我，我灭了他。”

　　“多谢前辈。”苏千再度拱手一礼。

　　一旁的族宗扯了扯嘴角，烛坤几千岁，比古元、魂天帝还要大，喊他苏千小家伙，倒也说的过去。

　　只是前者看起来是个中年人，后者是个白发苍苍的老头，听起来总感觉怪怪的。

　　“前辈，此处人多眼杂，不如我们先找个幽静的地方如何。”古元看向烛坤。

　　烛坤微微点头，“可以，但斗气大陆以强者为尊，你的实力并不逊色于我，叫我烛坤即可。”

　　“呵呵，那古元就却之不恭了，烛坤兄。”古元淡淡一笑，在苏千的安排下，五人来到了一间幽静的院子里。

　　院中，烛坤与古元两人相互畅谈着，期间烛坤时不时爆发怒火，想来是听到了关于太虚古龙一族分裂的事情。

　　而另一边，族宗、薰儿、紫妍三人坐在一起。

　　紫妍依旧是没心没肺的吃着族宗给它炼制的药丸，而族宗则与薰儿两人交谈着。

　　“大哥哥，你应该早就猜出薰儿的真实身份了吧。”薰儿不顾远处古元杀人的目光，亲昵的靠在族宗怀中。

　　“嗯，古族小公主，古薰儿。”族宗微笑道。

　　“大哥哥，其实薰儿之前不是有意隐瞒你的，只是...”薰儿有些自责道。

　　“放心，我知道你的顾虑，而且老婆家庭背景这么大，我这不正好吃软饭吗。”族宗淡淡一笑，在薰儿琼鼻上刮了刮。

　　“嘻嘻。”族宗的亲昵举动，让得薰儿心中松下一口气。她还真怕族宗因为她的隐瞒而有所芥蒂。

　　不多时，烛坤与古元畅谈完，两人缓缓走到族宗这边。

　　“小家伙，你将我从那个鬼地方救出来，这个大恩，我烛坤永远都不会忘记，从今以后你就是我太虚古龙一族最尊敬的客人。”烛坤面色和蔼的看向族宗，身上强光一闪，一片紫金色，约莫巴掌大小的鳞片缓缓飘到族宗身前，“这是我的本命鳞甲，以后凡是遇到太虚古龙一族的族人，都可用此鳞片亮出自己的身份，他们任你驱使，同时，若他日后遇到无法解除的危机，不论多远，只需催动斗气注入鳞片内，我都可以可以在一刻钟内赶到替你解决。”

　　“大哥哥，快收下吧。”还不待族宗回答，一旁的薰儿推了推族宗的胳膊，催促道。

　　从父亲古元与魂天帝对烛坤的态度来看，烛坤至少也是和他们同一级别的，至少也会有所忌惮，如今有这么一位超级强者愿意做族宗的靠山，如何让薰儿不激动。

　　族宗轻点了点头，将紫金色鳞片收入纳戒，道：“多谢前辈。”

　　闻言，烛坤拍了拍族宗的肩膀，哈哈笑道：“哈哈..还叫什么前辈，太见外了，你帮我找到女儿，又救将我从那鬼地方救出来，外加你和紫妍那丫头的关系，再叫前辈就有些生疏了，以后就喊我龙叔吧。”

　　“龙...龙叔。”嘴角抽了抽，萧瑟面庞冒出黑线，为什么总有种前世《成龙历险记》中小玉喊成龙龙叔的既视感。

　　“哈哈，这才对嘛！”烛坤满意的点了点头。

　　目光瞥向一旁仍在奋力进食的紫妍，族宗对烛坤询问道：“烛坤前辈，那么现在你要带着紫妍赶往古龙岛吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。我要回去收拾那几个砸碎。”提到古龙岛，烛坤就是气打不一处来，从古元口中得知，在他失踪的这数千年里，原本无比强盛的太虚古龙被一分为四，还因常年争斗，导致太虚古龙一族元气大伤。

　　“既然如此，我想以龙叔的实力应该很轻易就能办到，不过晚辈还是提醒一句，据我所在东龙岛还是一直忠于太虚古龙王族的，其他三大龙岛就不得而知了。”迟疑了片刻，族宗根据原著，说出了太虚古龙现状。

　　“多谢。”烛坤轻点了点头。

　　一旁的紫妍听说父亲烛坤要带自己走，当即哇哇大哭起来，在族宗承诺下次为她炼制一万枚药丸后，方才止住哭声。

　　待烛坤与紫妍父女二人走后，此刻院内只剩下族宗、古元、薰儿三人。

　　“你能得到太虚古龙老龙皇的本命鳞甲，从今以后整个斗气大陆没有几人敢招惹于你。”古元看向族宗淡然笑道。

　　族宗听出古元话中有话，皱了皱眉，不卑不亢的问道：“还请古元前辈直言。”

　　“呵呵，也罢，我们两个好好聊聊吧，薰儿，你先到外面等我们一会。”古元淡淡一笑，道。

　　“爹爹..我...”薰儿看了看古元，又看向族宗。俏美的小脸满是担忧。

　　族宗揉了揉薰儿的脑袋，柔声道：“先去外面等会吧。”

　　“嗯。”薰儿轻扬了扬美丽的白皙下巴，旋即对古元道：“爹爹，你可千万别为难大哥哥，不然薰儿就再也不理你了。”

　　闻听此言，古元猛地翻了翻白眼，笑骂道：“你个小妮子，还真是有了爱人忘了爹，放心吧，爹爹不会为难你小男友的。”

　　得到古元承诺，薰儿俏脸顿时流露出柔和的笑容，朝古元扮了个鬼脸，迈着欢快的步伐走出院落。

　　ps：感谢【啊瓜呀】大大打赏的盟主，110000起点币，跪舔舔.........

　　感谢【书友***】打赏的1500起点币

　　本书正在完结中....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十九章 古元的认同免费阅读。https://xs.23sk.com 