    崔喜没有想到梁辉会拒绝得这么干脆，他央求道：“梁局长，这孩子要是继续留在马老噶身边，估计用不了多久命都没了，你就帮帮她吧！”

    “既然你知道这一点，为什么还要动手？你动手不要紧，把自己搭进去不说，小土豆怎么办？你办事冲动，还知道自己是干什么的吗？”梁辉敲打崔喜。

    崔喜当时的想法就是要狠狠教训赵老嘎，替秦怡和小土豆出气，甚至不惜丢了工作，但还真忘了考虑自己要是进去了小土豆会怎么办。

    “梁局长，我错了！”崔喜说道。

    “当时朴局长认为你不适合当刑警队副队长我还不服气，现在看来朴局长比我更懂你！你虽然工作能力出众，也破了几个大案，可是在个人事情处理上冲动草率，的确不适合领导工作！”梁辉现在理解了朴旭。

    “我接受领导对我的任何处理，包括被开除，只是希望能把小土豆救出火坑！”相比于自己的处境，崔喜更担心小土豆。

    “别说没用的了，走吧，回去再收拾你！”梁辉说道。

    “走？回西登吗？”崔喜一愣，看向所长马书斌。

    马书斌点了点头，说道：“梁局长亲自出马，马老噶已经签了谅解书，小土豆也被梁局长接过来了，你跟梁局长回去吧！”

    崔喜这才知道刚才梁局长是在敲打自己，心中十分感激，尤其听到小土豆也被带过来，更是激动万分，他刚要说点什么，却被梁辉摆手制止：“行了，别跟我酸文假醋，这事没完呢，等回去，看我怎么收拾你！”

    在马书斌等人的目送下，梁辉几人乘坐的吉普车渐渐远去。

    路上，小土豆坐在崔喜的怀里，看着车窗外一闪而过的风景，大眼睛里充满了兴奋和好奇。

    “梁局长，我知道赵老嘎这个人，他不见钱绝对不可能放过我和小土豆，你给了他多少钱啊？”崔喜问闭目养神的梁辉。

    “你猜？”梁辉闭着眼睛说道。

    “两千？”

    “我哪有那么多钱？”

    “那你带了多少钱？”

    “一千！”

    “一千块钱赵老嘎就同意了？没打他之前他还要一千五呢？”崔喜大感意外。

    “谁说给一千了？八百！”梁辉睁开眼睛说道。

    “啊？梁局长，你是怎么做到的？”崔喜打心眼里佩服梁辉。

    “这不是很简单吗？我跟他说，我只有八百块钱，他要是同意，这八百块钱就是他的了，他要是不同意，我们也只能回西登了，而你崔喜就会因此丢了工作，再也不归我们管了，等你出来的时候，再去找他就更没有了顾忌，到了那时候估计就跟钱没啥关系了！”梁辉平静地说道。

    “你这样说他就同意了？”崔喜觉得有些不可思议。

    “你的身手和脾气他已经领教过了，他要是不同意，你出来后肯定会找他，他能不害怕吗？他虽然混可不像你这么傻，当然选择踏踏实实拿钱了！”梁辉说道。

    “说白了，就是让你打怕了！拿完钱还让我们保证你不能回去报复他！”司机小孟笑着说道。

    崔喜也露出笑容。

    “你还有脸笑？我告诉你崔喜，这些钱都是我求爷爷告奶奶借的，回头我把名单给你，你自己还钱！”梁辉狠狠瞪了崔喜一眼。

    “这钱我肯定还！”崔喜点头说道。

    “我的钱就不用还了，还有朴老黑的钱也不用还！”梁辉对崔喜绝对够意思。

    “朴局长也拿钱了？”平时不苟言笑，甚至有些古板的朴旭竟然会拿钱，这让崔喜十分意外。

    “不光是拿钱了，要是他不同意，我能来给你擦屁股吗？朴老黑是个面冷心热的人，我们之前太肤浅，对他都有误解！”通过崔喜的这件事，梁辉开始有些喜欢朴旭。

    “等回了西登，你拿点东西去看看他，你这工作能不能保住就看你的造化了！”梁辉提醒崔喜。

    崔喜几个人到了西登，天已经黑透了，梁辉把崔喜和小土豆领回了家。

    梁辉的爱人杨敏赶紧做饭，梁辉找了两瓶酒递给崔喜说道：“吃饭还得一会儿呢，你现在就把酒给朴黑子送去！”

    “给我办事，还得拿你的酒，好吗？”崔喜有些不好意思。

    “少给我来这套，你以后少给我惹事才是真的！”梁辉把酒往崔喜手里一塞。

    朴旭和梁辉住一个家属院，崔喜很容易就找到了朴旭的家。

    崔喜第一次给人送礼，他内心忐忑，紧张地轻轻敲了敲门。

    “谁啊？”屋里传出来朴旭的声音。

    “朴局长，是我，我是崔喜！”崔喜挺直了身板说道。

    屋内沉寂了几秒钟，忽然传出朴旭的咆哮声：“我不认识你，你给我滚！”

    崔喜一听，吓得手中的酒差点脱手，他不敢停留，一溜烟地逃回了梁辉家里。

    过了一会儿，朴旭把门开了一道缝往外看了看，见外面空无一人，小声嘟囔道：“梁辉办事挺扎实，这么快就把这小子整回来了！”

    崔喜回到梁辉家里，梁辉看崔喜把两瓶酒又拎回来，不由得皱起眉头说道：“没送出去？”

    “见都没见到，他隔着门让我滚！”崔喜无奈地说道。

    “洗洗手吃饭吧！是福不是祸，是祸躲不过，既然你犯错了，不管啥处理结果，哪怕是被开除，你都要接受，不能有任何不满的情绪！”梁辉说道。

    “我明白，我接受对我的任何处理，绝对没有意见！”崔喜由衷地说道。

    第二天一早，崔喜带着小土豆去了百货大楼，去给小土豆买衣服和鞋子。

    小土豆第一次到百货大楼，看到什么都新鲜，两只眼睛都不够用了，一个劲儿地问崔喜，这是什么，那是什么！

    崔喜给小土豆换上新衣服和新鞋子，小土豆高兴得跑来跑去，最后抱住崔喜的脖子，在崔喜的脸上亲了一下。

    这是小土豆第一次亲崔喜，也是第一次亲别人！

    看着小土豆幸福快乐的样子，崔喜也非常高兴，尽管这次为了接回小土豆，自己可能会被开除，可看到小土豆甜甜的笑容，崔喜觉得这一切都是值得的！

