    

    两个时辰之中，城门被从里面缓缓打开。

    外城城头站满士卒，残破的城头倍鲜血染成了殷红，在黄昏夕阳的照射下，发出浓浓的血腥气味。

    李闲纵马缓缓从洞开的城门口走进来，身后的汉旗随之缓缓飘进了城内。

    程处默和秦怀道两人兴奋的跑下城头，陌刀刀柄重重的拄地，顺势翻上马背。一勒马缰，扬起染血的面庞。

    “真他娘的过瘾！”

    “打了这些许仗，还是这帮子怂包好杀，如屠猪狗一般。”

    白上这个新入兵营不久的雏鸟一样，程处默瘪瘪嘴角，一脸不屑。

    “你也就这点出息，杀几个怂包算什么。”

    朝着前面双手抱头，跪成一排的士卒努努嘴，回应道。

    “就这些？”

    “仗着自己纯正血统，整日混上皇粮吃食的怂货，给我杀都嫌脏手。”

    “要杀……”

    目光远去对面城头上站立的乌坦，眼中泛起一抹猩红。

    “杀这样的将卒，才算得上真本事。”

    听闻两人话语，李闲抬抬手，示意两人安静，转而仰头向着成果上看去。

    “传令。”

    “所有士卒征兵城前，将这些降卒推到城下去。”

    “顺便给他们敲敲警钟，要想活命，打开城门挂上汉旗！”

    近百号人被驱赶去了城下，一一跪地在城下哀嚎，身后西羌族箭手直直瞄准向这些的人。

    硬弓被士卒取了过来，程处默穿上牛皮纸直直射向城头，一百二十步的距离，稳稳钉上乌坦头颅上方的楼阁木栏，箭羽尚有余力，嗡嗡震动。

    强装镇静的乌坦也着实被下的不清，整个草原上能拉开硬弓的并不多，能在一百二十步稳稳射进目标的更是少之又少。

    心头惊骇之时，更是对个副将的实力深深的怀疑。甚至于有些怀疑，这个副将在先前攻城杀伐时，并未尽全力！

    哆嗦之中颤抖的捏过纸卷，看上一遍，心中骤然大惊失色。

    旋即整个城头上炸开了锅。

    乌坦捏着纸卷望向周遭的老将们，心中苦涩万分。

    原本是将这些昔日的老将们尽数聚集，目的便是能在国中正声，让这些将士们有更足的勇气去面对这支唐骑。

    联合之众不过几千余人，对阵万余名守城士卒，居高临下不说更是在人数上有这巨大的优势，在乌坦的眼中，至少能轻轻松松的守住城郭，可仅仅是第一战，便将自己幻想彻底粉碎。

    以至于到了现在，这些辛辛苦苦召集来的老将们也不得不上战场，极有可能本应安享晚年的他们，大部分会丧生在这战火之中……。

    身为可汗亲自点名的守城老将，乌坦没有理由举国率兵投降。

    倘若自己连直面这支唐骑的勇气都没有，带着些汉人走回，自己又将如何面对自己的子民？

    “世事无常啊……”

    含着老泪的人影目光远去浩瀚的荒漠沙海，初春时节，那些受着雨水滋润的草地已然生出嫩芽，远远看去一片充满生机盎然的绿色格外喜人。

    而此时的乌坦心中却没有丝毫希望的感觉，甚至于感受到大军压境那般恐惧战栗。

    沉默上许久，含着老泪的眼眸从远处收回目光，望向周遭一双双望来的眼眸。

    轻嚅嘴唇，银须也在清风中止不住的抖动，喃喃半晌，哆嗦着说出话语。

    “走！咱们去见识见识唐人的兵锋……”

    “至少……我们曾经面对过……”

    稀朗回应的声音中多半带着不安和恐惧，眼下之际，即是不愿也不能再此时此刻就这般扔掉担子。

    咚。

    咚咚……咚咚咚。

    战鼓擂响，城头的人影逐渐消失在城下大唐士卒的眼帘之中。

    轰。

    轰隆隆。

    城门在下一刻缓缓的开启一道缝隙，有马蹄声自城中隐隐传出。

    李闲微微眯起眼帘，望着打开一半的城门，嘴角勾起笑意。

    “有点意思，竟敢舍弃易守难攻的城池，出城迎战？”

    身侧的姜提延勒马走了上来，停在李闲身侧，微微叹息一声。

    “乌坦将军乃是早年成名，在先王麾下曾走南闯北打出过不少辉煌战事，也因为不满如今伏允的一些做派，索性担任起戍卫王城的闲职。”

    “如今开城迎战，多半乃是放不下心中那份执拗，对于自己先前名声的执拗。”

    城门洞开，为首的老将银须银发，手握枪矛，要不是那张老脸拉胯倒是颇有些英姿飒爽的意味。秦怀道从这些缓缓走出的将领身上略去，随即笑出声来。

    “这王城还真如先前所言，全是些老弱残兵。瞧瞧这阵势，全是些须发花白的将卒，这不是让咱们倚强凌弱吗？”

    “就是体魄上，这些老将也吃不消啊，这还怎么打？”

    哼！

    程处默从鼻腔中冷哼一声，冷眼看去这些林立的旗帜和摆好冲刺阵型的兵卒，面露不屑之色。

    “区区万余人的城池，真当我们这些年轻士卒都是些没见过大世面的人？”

    “伏允麾下，精挑细选出来的虎骑，数倍于咱们的兵力，尚且都败落下来。他们这般，无异于螳臂挡车！”

    凝望着撒开蹄子向着这边奔来的骑兵冲锋队伍，李闲眼眸之中陡然间崩裂出一抹冷光。

    声音在下一刻陡然间拔高，勒过马缰，将腰间配刀平举上空。

    “擂鼓迎战！”

    “用你们迅猛的冲势告诉他们，这样的战场谁才是主宰！”

    “也让他们看清，谁才是这荒原上的狼王！”

    呜呜~

    咚咚咚~

    悠长的号角，振奋的鼓点在下一刻骤然爆响震彻在整个内外城之间的阔地。

    程处默舔舐着嘴唇，眼眸中再度泛起嗜血的光芒，另一侧的秦怀道暗暗握紧染上粘稠血渍的陌刀，咬咬牙，一副跃跃欲试的模样。

    两人刚跨出两步，却被李闲拿着刀剑拦了下来。

    “区区残兵老将，哪里用的上百骑出动。”

    呃……

    两人望向李闲一眼，讪讪的驱回战马，一副颇有些扫兴的模样。

    略显尴尬的拨动着胯下战马的鬃毛，程处默轻咳两声。

    “这个我自然是懂得。”

    秦怀道也随之将陌刀拄地，环手胸前。

    “对啊，好钢用在刀刃上，这点咱们都懂。”

    “我们……我们只是想吓吓他们而已。”

    李闲也不顾两人的谈话，余光之中姜提延面上露出一抹不经意的喜色，勒紧马缰就等着就李闲下令。

    “姜提延听令！全军出击，踩碎他们！”        

