    听说林延潮要提上控，陈振龙不免皱眉。

    陈家在省内一府一县内还算有所势力，但若是上达藩司，按司，巡抚衙门一级，他陈家的能力就达不到了。

    何况陈振龙对官场上的规矩也算颇有了解，这省控的事不是那么容易的。

    当下陈振龙道：“贤弟，官场上官官相护，不同衙门间，相互推诿的事多了。此事已是被办成铁案，巡海道衙门也不一定会出面亲自署理此事，多半找借口推诿。就算署理了此案，但若是上控不成，不仅会恶了知府，我们也会反遭其罪。”

    林延潮道：“我知道，所以既是如此，我们要想翻案，必须拿出十足可以翻案的证据。而且还要有一个巡海道衙门不得推脱的理由才行。”

    陈叔对陈行贵，陈振龙道：“你看看，延潮说得如此有信心，必是十拿九稳了。后生囝你尽管说来。”

    林延潮笑着道：“陈叔莫要捧我，我不过有些眉目。眼下我要拿到这一次涉案的所有卷宗才行，有了案子卷宗，我就有办法从中找到蛛丝马迹，如此就有几成把握翻案了。”

    陈叔看向陈振龙问道：“振龙，几天能搞到手？”

    陈振龙轻描淡写道：“也就是使点钱的事，我去去就回。”

    林延潮也是佩服，这陈叔不问卷宗能不能搞到手，而是问几天能搞到手？这口气真是大啊。至于陈振龙更了得了，仿佛只是去某地方取东西一般。

    当下林延潮就在南园里等候，陈行贵私下问道：“延潮你是否因陈知府对你有知遇之恩，故而有所顾及？”

    林延潮摇了摇头道：“此事事关三十多条人命，揭发此事，陈知府不过仕途受阻，但是人命可以保全，两权相害取其轻，我岂能因此废大义所在。当然也要这些船民真是被冤枉的才行。”

    陈行贵点点头道：“延潮兄，我明白了。”

    不过半天。陈振龙就回来了。

    陈振龙将一叠卷宗放在林延潮眼前道：“来得慢了，幸亏还来得及，只是誊写一份费了点功夫。”

    林延潮见对方果真将卷宗都拿回来了，当下也不说话。拿着誊写好的卷宗就看了起来。

    林延潮不过一顿饭功夫就将卷宗看完。陈叔，陈振龙，陈行贵，三人见林延潮看卷宗时一直不说话，当下心底打鼓。林延潮若是从中发现什么破绽。应该会有喜色啊。

    但林延潮却始终都是认真看卷的表情，连眉头都不皱一下。

    现在林延潮将卷宗搁到一旁，陈叔连忙问道：“林公子，怎么样有没有翻案的可能？”

    林延潮喝了口茶开口道：“这份卷宗有被精于刑名的老手改过，很多地方都作了删减，言辞上都作了润色。”

    陈行贵一拍桌子道：“看来府衙里也怕有人要翻案，想来个滴水不漏，真正坐实。”

    林延潮笑道：“坐实？天网恢恢疏而不漏，这些人想要草菅人命没那么容易，这卷宗虽改得精巧。但还是有两个破绽，给了我们翻案良机。”

    听了林延潮这么说，三人都是大喜。

    林延潮拿过卷宗道：“第一个破绽，你们看卷宗上有言，官军欲上船搜捕，但贼寇突而发难，群持倭刀，从船舱两侧伏击，官兵措手不及，伤数人。”

    陈振龙冷笑道：“真是欲加之罪何患无辞。把官兵登船追杀，说成了自保。”

    林延潮这时候将卷宗翻到另一页道：“正是因为欲盖弥彰，故而才出了破绽，你看负伤的官兵。事后验伤，与刃创口不及一寸。众所皆知，倭寇所用的倭刀又狭又长，那岂有刃盈尺而伤不及寸的道理。”

    陈家三人听了林延潮的话，拿了卷宗一看，相顾了一番。皆激动地道：“对啊，我等怎么没有想到。”

    “林贤弟真是明察秋毫，我等不及啊！”陈振龙衷心言道。

    林延潮笑了笑道：“先不急，还有一点，这卷宗所说，缴获倭刀的样式，与倭刀不符合。从上面所述来看，多半是琉球所产的琉球刀。眼下这琉球刀作为缴获封于府库之内，届时只要拿出物证一比对，就知这些人是倭寇还是琉球船民，凭这两点已足以让巡海道副使重审此案。”

    陈叔霍然起身，一拍桌子道：“应龙，士贵，还等什么，一并随我去巡海道衙门，击鼓鸣冤去！”

    陈振龙笑着道：“十三叔着急什么？去击鼓鸣冤，咱们也要等天亮，再拿张状纸去啊。”

    陈行贵哈哈笑着道：“正好，咱们就请林延潮给我们动笔写一张好了！”

    林延潮不由莞尔道：“两位陈兄，还真是会使唤人啊。”

    当下林延潮铺纸磨墨，陈叔道：“我最烦见你们读书人舞文弄墨了，我去外面抽旱烟，写好叫我。”

    说着出门而去，众人都知他脾气，不以为意。

    林延潮酝酿片刻，当下提笔将这篇讼状一气呵成，然后道：“你们拿我这份讼状找人誉写一份投给巡海道副使就好了。”

    陈行贵拿过讼状，他知道林延潮坚持‘身在黉宫,片纸不入公门’的原则，不想让自己替人写讼状的事，留下证据。

    当下陈行贵拿过讼状道：“延潮放心，你写讼状之事，我们陈家上下绝对守口如瓶。”

    陈振龙见陈行贵拿过讼状收好问道：“你这什么意思，将讼状拿给大兄！”

    陈行贵道：“大兄，你是生员，不可轻易上衙门告状，如此有损于你的名声，而我连童生也不是，就算被告不成最多吃一顿板子就好了。”

    “你。”陈振龙想说什么又最终闭口，显然是知道自己争不过陈行贵。

    林延潮当下道：“既是定下，那么明日行贵兄，你就去递状纸，当然为了防止巡海道衙门推脱此事，我们还要用一点手段，不过此手段要难为行贵兄你了？”

    陈行贵一拍胸口着：“咱们上刀山下火海都不怕，延潮兄你尽管吩咐好了，不知要怎么为难？”

    林延潮道：“你也不用上刀山下火海，只要在告状前，先吃几十下板子就好了！”(未完待续。)

