    用了半天时间，小芒果将每个项目都玩了一遍有的项目还进行了二刷三刷。

    然后又用了半天时间进行拍照。

    还没到晚饭时间，林雨和小芒果就牵着手回到了酒店。

    林雨订酒店的时候并没有想到会赢到畅游直通车的券，也没想到可以一天时间将所有的项目二刷三刷，他们是按照玩两天的时间订的酒店。

    “爸爸，我想回酒店玩了。”小芒果虽然精力充沛，但毕竟是小孩子玩了一天累了。

    如果是以前必须排队的情况，为了玩，小家伙肯定还会忍着在外面逛，但是现在所有的项目都玩到了，而且喜欢的项目都不止玩了一次，没必要再在外面闲逛，明天还有一天可以玩呢。

    “爷爷，奶奶！”小家伙兴奋的按响爷爷奶奶房间的门铃，大声的呼唤着。

    小芒果第一次在酒店住，这里的一切都让她非常好奇，特别是门铃。

    他们在家是没有门铃的，如果不是爸爸拦着怕她打扰别人休息，小家伙会一直按，她喜欢听里面叮铃铃的声音。

    “这么早就回来了。”孙桂珍看到父女俩站在门口时惊讶的说道。

    林树仁听到声音站起来，探出头看向小孙女，然后将小家伙拉进房间。

    老两口在酒店里转了一上午，发现了很多可以玩的地方，俩人像发现新大陆一样探索者酒店里免费的娱乐设施。其中就包括健身房，他们第一次在健身房里跑了步，摆弄了半天从没见过的设备。

    老两口还询问了酒店里的午餐，贵的让他们怀疑人生。

    林雨猜到他们会心疼钱，提前买了自助餐券，在午饭时候将二维码发给了老两口。

    老两口才乖乖的在酒店的自助餐厅吃了饭。

    他们在这次跟儿子冲锋前，没有吃过自助餐，老两口朴实一辈子，辛辛苦苦的为儿子攒钱，没想到再次见到儿子时，儿子已经不需要他们的钱了，而且还似乎有很多钱。

    但是老两口从来不都不会觉得儿子是个有钱人，只是觉得儿子现在有本事，有赚钱的能力，但是都是辛苦钱。

    林雨每个月给老太太五万当生活费。

    这个钱在燕京只吃喝生活用，绰绰有余。

    但是老太太还是不太舍得，在吃上他们绝对不含糊，都买最好的食材，然后小芒果想买什么，他们也都满足，但是给自己他们就什么都不舍得买。

    林雨没办法，只能多为老两口操心点，看到什么老两口需要的就买回来。

    每一次儿子拿着一看就不便宜的衣服回来，或者是补品，老两口嘴上都要埋怨一番，说儿子不知道节省，现在赚的多也要节俭，但是心里却非常高兴，因为儿子有出息了，再也不是那个让人担心不懂事的孩子了。

    林树仁和孙桂珍一人拉着小芒果一只小手，将小家伙拉到沙发边。

    “怎么这么早就回来了，累了吗？”孙桂珍下意识的摸了摸孩子的额头担心孩子生病了。

    他们早就知道妮妮乐园人山人海，无论什么时候来这里都是旺季。

    如果想一次玩全所有项目是不可能的，一般小朋友都会来两三次，甚至有的家长为了孩子办了年卡，老两口本来预测的是今天晚上十点闭园小家伙才会回来。

    但是竟然晚饭前，他们就回来，所以才会这么惊讶。

    “我和爸爸把所有的项目都玩完了，而且好多项目我还玩了两三次呢。”小家伙洋洋得意的说道。

    林树仁和孙桂珍惊讶的对视一眼，今天景区人不多吗？看起来不像啊，妮妮酒店里住满了客人，一楼大厅还源源不断的有客人办理入住，而且还有很多家庭嫌妮妮酒店贵，住在距离乐园有一定距离的附近其他酒店。

    这里的酒店收费是以妮妮乐园为圆点画圈，距离越远就越便宜，同样的道理，距离近的就贵。

    林雨他们入住的是妮妮乐园集团的酒店，属于官方酒店，是住在园区里面，省了一道排队，不需要再排一道进乐园的队伍，可以直接走酒店的通道进园区游玩。

    所以妮妮乐园的酒店价格也是最贵的，普通家庭一般都不会选择妮妮酒店，他们宁愿先选择距离酒店远一些的酒店，虽然不能直接进园区游玩但酒店一般都配有摆渡车，也不需要自己再额外搭乘车子。

    就是这样的酒店也都住满了，想临近游玩时间再订房间，几乎是订不到合适的房间。

    所以这么多游客不可能人不多，不需要排队啊。

    看着爷爷奶奶惊讶的表情，小家伙心中的小傲娇充分得到满足。

    “嘻嘻，因为我和爸爸拿到了妮妮乐园有史以来第一张也是唯一一张畅游直通车的券。”小家伙将一个红黑色的小牌牌搞搞举了起来。

    老两口听了孙女的话就更懵了，一边夸奖着，“我们孙女真棒啊。”“我们小芒果最厉害了”的话，一边用询问的目光看向林雨。

    林雨还没来得及开口，小家伙继续跟爷爷奶奶讲故事了，她怎么能放过这次好机会呢。

    小芒果跳到床上开始滔滔不绝的跟爷爷奶奶讲述自己和爸爸是如何打败对手最后赢得比赛，又给爷爷奶奶唱了一遍《你笑起来真好看》。

    “后来妮妮乐园的老板还来找爸爸了呢。”小家伙绘声绘色的说道。

    老两口全程配合着小芒果表现出既惊讶又羡慕的表情。

    “好像是要买爸爸写的这首歌呢。不过爸爸没有卖，说是要考虑一下。”

    这句话戳中了老两口，这回是真的震惊。

    他们知道儿子会写歌，也知道他最近赚钱的主力就是写的歌赚来的。

    但是写歌不就是为了赚钱吗？

    人家是妮妮乐园啊。

    不卖？！

    老两口目光中充满了“为什么”三个字。

    这个要解释也不是三两句话说的清的，林雨笑着说道，“不是不卖，就是要跟公司说一下。”

    老两口赞同的点头。

    “对对，要跟公司说一下，要跟老板汇报。”孙桂珍一本正经的说道。

    林雨，“......”

    毕竟背后有公司才能安稳的工作嘛，他们还是老思想，觉得有公司才能赚大钱，所以非常支持儿子的做法。

    另一边欧小娟已经收到了林雨发来的消息。

