    乔陇心道，就是因为清楚她的实力，所以这一次带队他就不想让她去。

    乔谨如实力是不错，但她从来没有真正进行过实战。

    魂音林可不是什么好地方，这关系着乔家圣药庄的命脉，还系着乔家人不少人的鲜血。

    他无法放心让她去，这只有一次的机会，没有重来的可能。

    当然，他也不想让乔烟泠去，因为，她是他的女儿，儿子已经生死未卜，女儿不能再出意外了。

    可是，乔谨如作为二房的女儿都那么积极，他堂堂一个家主，怎么能自私的保护自己的女儿，让别人去送死？

    “如儿，大伯知道你对家族的关心，只是此事还需再议。”

    他想问问乔烟泠的想法，只要她说不去，那他就不勉强她。

    “魂音林？”乔烟泠垂眸，想也不想的回复“不去。”

    “你真不去？”乔陇道“去魂音林象征着什么，你难道不知道？所有人都抢着去，你为什么不想去？”

    “我知道啊，象征着下一任家主嘛，不去，乔谨如不是很想去吗？让她去。”

    乔烟泠毫不在意的说。

    乔陇还想劝解一下，但是见乔烟泠的态度，很明显是不想去了。

    他自己也说了，不会勉强她，于是叹了口气，垂头丧气的离开。

    不去也好，至少不会有一半的危险。

    乔烟泠不去，乔陇也不想让乔谨如去冒险，他想找一个男孩子，他就不信这一代，乔家没有一个出色的男孩！

    大笔一挥，传令了乔家所有分脉的新生子弟，前来参加大比，胜出者，即可领队进入魂音林。

    这一消息传出去，让乔家所有子弟都热血沸腾了。

    能去魂音林象征着可以参加家主竞选。

    所有人想都不敢想的事情，以往都是乔陇这些嫡脉的事。

    多年前，乔陇一子一女离家出走后，乔二房出色的也不过是乔谨如一介女流。

    因此，很多人都期待着乔家下一任家主会是谁？

    时光飞逝，终于到了这五十年一次的采药补给。

    心想乔陇对乔谨如的疼爱，还以为会让她去呢，没想到居然是全乔家所有人竞选，

    这可是给了他们莫大的希望啊！

    “爹！大伯宁愿找旁系的也不同意我去。”

    乔谨如听到这个消息，十分委屈的去找了乔二爷。

    乔二爷也对此耿耿于怀，他本就觉得大哥不怎么信任他了。

    没想到，这次居然做的那么明显，这不明摆着不想给他们二房吗？

    “如儿别气，待爹爹去问问。”乔二爷阴沉着脸来到乔陇的书房，说道：“大哥，你为何要这样做？这不是给如儿难堪吗？她这么多年对家族的贡献，你难道没看到吗？”

    乔陇已经猜到了他们会来找自己，叹了口气，道“二弟，不是我不选如儿，而是她是个女孩子，你膝下无子，魂音林进去了九死一生，未必能够安全回来，你难道想白发人送黑发人吗？”

    闻言，乔二爷梗住了脖子，质问的话语弱了不少“可你这样，不也是落了主家的势气？让别人以为，我们乔家不行了！”

    “二弟，我们乔家主脉没有年轻人的事早就人尽皆知了，现在重要的是能够找到一个带队魂音林的乔家弟子，不然我们乔家的圣药庄也要落败了。”

    乔陇苦口婆心的说“我又何尝不想继续维持主脉的辉煌，可如今，不行了啊！”

    “那就让如儿去，她实力也不差，我相信她可以做到的。”

    乔二爷没有去过魂音林，他还抱着一丝侥幸。他觉得，乔陇这样当年都能回来，他的女儿为什么不可以？

    “你要是实在是担心，让烟泠也一起，她们二人天赋也不差。”

    他说的正义凛然，像是真的为乔家着想一般，实则不过是为了说服乔陇而已。

    乔陇不过是觉得，他的如儿是女儿身，如果让她去，还不如让她自己的女儿去。自己又不好徇私，才闹出这么一出。

    “不行。”乔陇想也没想的拒绝了，泠儿不答应去，谨如不适合。

    两个孩子，他谁也不想看到出事。

    乔二爷脸色微变道“你这样，让别人怎么想？利用家主之位诓骗旁系的人去送死，然后保全自己的后代？”

    “大哥，你别傻了，如儿和泠儿如果不去，你百口难辩。再者，你不想白发人送黑发人，别人想吗？旁系人的命就不是命吗？”

    他怒意甩下几句话，转身离开。

    乔陇被骂醒在原地，一时间手足无措，他重叹出声。是啊，旁系的也一样是别人的子女。他这不就是诓骗吗？

    游思之间，他居然走到了乔烟泠的院子外，他想进去，又不敢，最后放弃，转身离开。

    “既然来了，何不说了再走？”

    乔陇背影一僵，不敢转身，只垂着头说道“还是不打扰你了。”

    “我不去，你就让旁系的人去送死？你让别人怎么看你这个家主？”乔烟泠道。

    “我能怎么办？手心手背都是肉，你和如儿都是女孩子，魂音林的凶险我不是不知道。难有两全之策啊！”乔陇心情沉重的说。

    即便乔谨如在外名声有多天才，魂音林的领队必须是实战经验足，行事果断，干净利落的。

    如儿真的不合适。而她，她不去，他也没资格强求。

    即便是乔谨如安全回来了，他并不放心把家族交给她。

    她从小生活在自己的面前，他就算再傻，也知道，她的品性，能不能做好一个家主。

    种种原因，让他不得不找一个适合人。

    乔烟泠叹了口气“家族大比，把我和乔谨如的名字放上去，待遇跟其他人一样，靠能力上，不管是输了还是赢了，也不会有人诟病。”

    说罢，她转身离开了。

    乔陇惊喜的回头，却发现乔烟泠的院子门已经关上了。

    他心里有一丝窃喜，自己的女儿还是关心自己的。

    “一个魂音林，都这么激动的吗？”

    乔家练武场，慕容乔和洛玉靖沐宸三人坐在看台上，无聊的打牌。

    看那边人声鼎沸的武场，有点诧异，不是说，魂音林去了就是送死吗？

    一个个精神抖擞的势要夺冠一般。

    “诱惑他们的并不是什么带队魂音林，而是背后家主之位候选人。”洛玉靖无奈的摇了摇头。

    这种富贵险中求，多半是死在路上的。

    “我看了一圈，师姐赢定了吧。”慕容乔抿抿唇，端了杯茶，放在嘴边无趣的嘬了一口。

    沐宸坐在一旁无声的品茶。

    “赢不赢，无所谓。”

    乔烟泠从那边走了过来，目光认真的说“谁去魂音林都一样，只要能成功回来。”

    “可是，你们旁系子弟，资源都没你们主家好，就算是天才，这么短的时间也太突然了吧。进入魂音林的资格是多高？”

    “单灵境。”

    慕容乔看了看自己，勉强算合格吧。

    虽说单灵镜在三界也不是很厉害的实力，但对于土生土长在三界的人，就如同五陆仰望三界一样的。

    在三界长大的人，就算是在天才，像慕容乔十来岁到双灵境的人，可以说，从来没有。

    即便是说沐宸，他实力很强，也没有这样变态过。

    所以，慕容乔还能看到乔家不少弟子是蓝境，绿境这等实力的。

    真正的分割线实际上是两宙。

    只有两宙可以说是上界。两宙一下，可以统称下界。

    “旁系还是有几个好苗子，你们主家要是不嫌弃血脉，用心培养一下，不会差。”沐宸突然出声。

    闻言，乔烟泠和洛玉靖都惊奇的看向他。

    “不是吧。”乔烟泠道“师尊你不是不管世家的事吗？”

    “你不是不想去吗？”沐宸白了她一眼“乔陇做了家主，就要做到家主的义务，身为家主的女儿，你就得履行你的义务，你不去，就得有人替你去，前提是把你的资源让出来。”

    “我有什么资源？我离开乔家不知道多少年了。”乔烟泠撇了撇嘴说道“不是我不想给，我也要有啊！”

    “泠儿！”

    说话间，乔陇拿着一个空间戒指就过来，说道“泠儿，比试凶险，你且小心，你的伤还没有好全，这是你这些年的份例，爹都给你留着呢！”

    闻言，乔烟泠瞪大眼睛，下巴下落。

    有没有搞错？她还真有？

    她接了过来，给了一个敷衍的笑“知道了，你先去忙吧。”

    他走后，乔烟泠打开一看，嘴角抽搐，直想把乔陇提溜回来，大逆不道的骂一顿。

    傻吧！这么多东西在培养一个她都可以了！

    “哇，师姐，你爹给你留了那么多啊！”慕容乔偷偷看了一眼，惊讶的说“可惜你都用不上啊，”

    “是他蠢，在培养一个不就完了，给我发霉呢！”乔烟泠心里气，又有点酸。

    “可能他时不时的都盼着你回来吧。”洛玉靖拍了拍她的肩膀说道。

    “嘁，我本来可不打算回来的。”乔烟泠哼了一声，目光看向那边乔陇的背影，心情沉重。

    多年不见，如今一见，她发现，乔陇身体其实并没有那么殷实了。

    “罢了，既然给我了，我爱怎么用怎么用好了。”

    乔烟泠目光落到她的那些表兄弟们身上。

    去魂音林不仅要选一个领队，还要选十名亲眷弟子，如今主脉人脉凋零，所以，乔陇是打算将比试前十名都选上。

    现在还是旁系的比试，她和乔谨如两个主家的要到最后。

    乔烟泠看着旁系，乔谨如看着她。

    暗暗发誓，她一定要赢了乔烟泠！

