    

    “好胆！！”

    一声暴喝猛然从前方传来，快速传递到周围各处。

    望着徐清消失在紫色门户里的身影，裘真暴喝一声，随后整个身影飘忽，直接冲进了紫色的门户之中。

    伴随着他的身影一闪而过，他的身影直接消失不见，与此前的徐清一般。

    在他进去之后，这事还远没有结束。

    原地，确认了裘真离开之后，一阵淡淡的脚步色慢慢传来，随后一个白衣女子的身影慢慢浮现而出。

    那是白枫，此刻身上穿着那一身熟悉的白衣，只是脸上的模样已经变了变，不是她自己的模样，而是一个模样普通的少女形象。

    她看了看眼前浮现而出的紫色门户，没有丝毫犹豫，直接跟着走了进去。

    等她走后，过了许久，陈铭才慢慢走了出来。

    “我还能说什么？”

    望着眼前的紫色门户，陈铭眼神有些复杂。

    今晚的各种操作令他看着都有些难受了。

    那么难以寻找的秘境门户就这么简单被徐清开启，这事已经让陈铭看得眼皮一抽。

    紧接着之前失踪的那个白衣女子也一并出现，看样子已经在这边潜伏许久了。

    很明显的，对方的目的同样是这个秘境，只是此前碍于裘真的存在，所以一直潜伏在一旁，直到裘真也进去之后才走了出来。

    “裘真，还有那个神秘的女子，这每一个都不是什么好惹的.....”

    看着前方的门户，陈铭轻声感叹：“主角的生活还真是波澜壮阔？”

    他轻声感叹道，随后在周围转了几圈，确认周围没有其他的伏地魔之后，才慢悠悠的走了进去。

    原地，伴随着虚影一闪，眼前的场景快速变化，很快就来到了一个新的地方。

    “元气浓度几乎不比皇陵逊色了。”

    来到秘境之中，感应着周围的环境变化，陈铭心中如此想道。

    站在原地，他打量了一下周围的环境。

    周围是一座看上去十分简陋的大厅，在大厅的四处，厚厚的灰尘堆积在地上，看样子已经积了很久了。

    陈铭打量了一下四周，发生周围连一点声音都没有，安静的仿佛这地方没有一个人一样。

    “看来不是固定的传送点，而是随机的。”

    打量着周围的景色，感受着那种极度的宁静与沉寂，陈铭如此想道，随后就这么慢慢向前走去。

    他走的速度很慢，看上去没有一点焦急，不像是在搜索遗迹，反倒像是在闲庭散步。

    陈铭不担心徐清的安危。

    这个地方既然是随机传送，那么徐清与其余几人传送到一块的几率很小很小，短时间内，安全应该没什么问题。

    况且，以对方的主角命格来说，陈铭觉得，与其关心对方，倒不如多关心关心自己。

    走出那座挤满灰尘的大厅，到了外面，紧接着便是一片老旧的建筑群。

    这里的建筑看上去已经很老很老了，周围的角落里到处都是灰尘，也不知道到底是积累了多久。

    偶尔的时候，陈铭也会走进这些建筑之中，去看看能不能找到一些额外的收获。

    结果令他很失望。

    这片建筑中遗留下来的东西倒是挺多，但是大半都是些老旧的破烂玩意，基本上已经在漫长的时间化作灰尘，根本没有多少实用性。

    偶尔搜到几瓶疑似丹药的药瓶，结果打开一看，里面也只剩下药渣，根本不剩下多少东西。

    “呵呵.....”

    看着周围的一堆破烂，陈铭发出恶意的揣测：“到底是我手比较黑，刚好传送到一个没什么油水的地方，还是这地方本来就是这幅穷酸样？”

    这个问题注定没有答案。

    但陈铭概不承认自己手黑，于是阴着一张脸，继续向前走去了。

    不知道是不是真的运气比较差，他一连搜索了十八栋楼，最后除了几把已经长满铁锈的兵刃之外一无所获。

    时间渐渐过去。

    阴着一张脸，他最终走过了那片区域，来到了一片空旷的大厅。

    与之前搜素过的其他房间相比，这座大厅里的东西很少，仅仅只有一座黑色的雕像静静伫立在大厅中央。

    站在原地，陈铭向前望去。

    眼前的雕像是黑色的，看上去像是用某种黑色的金属制作而成，外形看上去像是中年和尚。

    和尚？

    看着眼前的雕像，陈铭愣了愣。

    来到这个世界后，为了更好的了解这个世界的种种讯息，他打听了不少东西。

    而据他了解到的情况来看，这个世界是没有和尚的。

    至少在天峰派附近是没有的。

    那么眼前这个和尚雕像是怎么回事？

    “是巧合，还是说这个世界其实也有佛门，只是我之前没发现？”

    想着这段时间以来了解到的情况，陈铭皱着眉想道。

    不过，难得看见了雕像之类的东西，陈铭走上前，单手伸出，准备试试这具雕像的材质如何。

    若是材质不错的话，或许还可以扛回去，熔了打几件兵器。

    下一刻，陈铭愣住了。

    似乎是感觉到他的想法，眼前的雕像突然起了些变化。

    一双眼眸缓缓睁开，直直的望着陈铭。

    “活的？”

    陈铭愣了愣，一时间被眼前突如其来的变化惊到，直接下意识的开口说道。

    “勉强算是活的吧。”

    在眼前，黑色的和尚雕像向后退了一步，径直退到距陈铭好几丈路之外，才双手合十，开口说道：“贫僧法慧，见过施主。”

    他所说的，并非是陈铭熟悉的任何一种语言，既不同于大乾世界的语言，也不同于这个世界的，但却带着一种独特的异力，让陈铭轻易听懂了他的意思。

    “你是谁？”

    陈铭脸色古怪，开口说道。

    “施主，你既然闯了这处秘境，却连这处秘境的主人是谁都不清楚了么？”

    望着陈铭，法慧笑了笑，如此开口说道。

    “秘境的主人......”

    陈铭一愣，随后点了点头，很平静的接受了这一切：“擅自闯入此地，惊扰主人，还望恕罪。”

    “无妨。”

    法慧双手合十，脸上带着微笑：“秘境设置在此，本就是为了有缘人而准备的。”

    “你既然能够闯入其间，自然也是有缘人，又何来惊扰一说？”        

