    “话说最近你这的人少了不少啊……出什么事了吗？”恶龙酒吧地下交易厅，经过化妆的特莉丝穷极无聊似的和这里的“老板”聊着天。

    斯维因看着这个长相姣好的女人，却是秉承着风暴之主教会那一群钢铁直男一贯的风格，很粗鲁的丢了一句“不该问的别问”，脑子里却是大致回忆了一下对方在自己这里买过什么。

    作为廷根市前代罚者小队的队长，斯维因此时精神同样非常的紧绷，他之所以还在酒吧里巡视，说是在赚钱，实际上就是监视这些“顾客”。

    虽然说他觉得a先生那种序列五应该看不上这种低档次的交易平台，但谁也保不准他忽然就想发展几个手下帮忙。

    毕竟极光会从建立以来就一直和风暴教会不对付，哪怕因为那条序列隐患太多没有在内部使用，但需要什么材料，代罚者们都还是清楚的。

    “半个多月前买了一株蜂后草，还有一些纯露和精油……没有秘祈人相关的材料，出现时间也比a先生离开贝克兰德早一些，应该只是得到了一份配方或者残缺的信息，最近再次出现，要么是打算岔开时间购买以避免配方暴露，要么就是刚拿到完整的配方……”

    根据多年来的经验，斯维因迅速做出了判断，如果是平时，他应该会通知代罚者小队，跟着这条线挖一下，看能不能挖出某个非凡组织，又或者发展一两个线人。

    但如今整个廷根所有的非凡者都处于神经紧绷状态，没必要为了一个小角色增加负担。

    看对方仍旧什么都没买的情况就可以知道，她要的另一件非凡材料恐怕还是没找到，等这阵子风头过去，再追查也不迟。

    “不问就不问，对了，那老头子刚才和你打招呼来着，他和你很熟？”特莉丝无所谓的摆了摆手，就好像真的是因为无聊，随便找人聊天一样。

    虽然心里充满了不耐烦，但斯维因还是顺着她的话看了过去，而出现在他眼里的，确实是个熟人。

    虽然已经退役许久，但斯维因身为前代罚者队长的嗅觉却仍旧灵敏，见她询问一位现役值夜者的情报，强行压下心里的不耐烦，准备开始套话。

    “那是老尼尔，一个穷酸，一大把年纪了总惦记着神秘学那点事，但这么多年了什么都没搞出来，反而欠了一屁股债……”

    斯维因很随意的贬低着老尼尔，特莉丝却露出一个魅惑的笑容：

    “什么都没搞出来？你可小看他了……我要是你，就离他远点，他快失控了。”

    “你胡说什么？”失控，对于非凡者而言无疑是最大的诅咒，听到这样的词从这个女人嘴里说出，斯维因顿时推翻了自己原本的推测，这个女人，恐怕不是什么刚凑齐魔药的菜鸟，那些非凡材料，说不定是她给她的学徒准备的！

    “胡说？看在你陪我聊天的份上，姑且提醒你一句，他被隐秘贤者污染了，要不了一个月，他就得完蛋……”

    “隐秘贤者？你究竟……”斯维因的脸色涨得发紫，但当他已经调动超凡能力，准备拿下这个女人的时候，却发现原本就站在他不远处的那个女人，居然已经消失了。

    “这……”斯维因原本酝酿起的愤怒情绪瞬间消失无踪，取而代之的是一股强烈的恐惧，宽松的衣物被冷汗所浸湿，仅凭这一手，他敢肯定，那绝对是个中序列的非凡者！

    “见鬼，廷根市怎么忽然多了这么多高手！”

    斯维因将手里的酒壶往桌上一拍，但他没有立刻去叫住老尼尔问个清楚，或者说，如果老尼尔真的被隐秘贤者或者别的什么力量污染了，那么叫住他后带来的刺激反而容易让他失控。

    “摩力克，去街上找个巡逻的值夜者，告诉他们，之前有个野生的中序列非凡者，说老尼尔被隐秘贤者污染，即将失控！让他把邓恩史密斯叫过来，快！”

    ……

    就在特莉丝仗着自己序列高，以极其粗暴的方式将老尼尔的事情告知官方的时候，斯诺却刚刚从塔索克报的编辑部离开。

    刊登作品的商谈进行的很顺利，且不说幻影之血的故事本身就很符合这个时代的审美，首先那位编辑就拒绝不了斯诺这张帅脸。

    更别说斯诺还和塔索克报某位董事有生意来往——

    指上门为那位董事的夫人的狗看病。

    咳咳。

    总之幻影之血小说版的刊登非常的顺利，相信不久之后，贝克兰德的塔索克报读者们，就可以享受一个豆腐块一个豆腐块的追更的乐趣了。

    掏钱付了出租马车的车费，斯诺看着那颇具维多利亚时代风情的街道，值得庆幸的是，这里的地上很干净……嗯，这也许要感谢黄·魔女的滋味真不错·涛先生。

    虽然自己名义上的家就在这里，但实际上，自穿越以来，斯诺住在这座“豪宅”里的时间，也就只有一晚而已，在喝下了秘祈人魔药的第二天，他就乘坐火车抵达了廷根。

    说是豪宅，但实际上只是普通的独栋房屋，不算小院子的话，上下两层的总居住面积也就一百平方左右，但是放在这个地理位置，那绝对是豪宅中的豪宅。

    这就好像同样是五十平米的楼房，在三线城市七环往外，和在帝都三环以内，那是完全不同的概念。

    而斯诺的房产，就坐落在贝克兰德西区与皇后区的交界处，可以很负责任的说，这里就是整个贝克兰德能够靠钱买到的，最好的地段了——当然，这里某种意义上并不是买下来的，而是黛拉夫人为了报答他治好了他家里的狗的谢礼。对了，说黛拉可能有人不知道，但换一个称呼，大家说不定就认识了——她是原著中阻挡了时代洪流的那位中流砥柱的夫人。

    不过从某种意义上讲，斯诺宁可前身是个住东区的破落户，原因很简单，因为就在他家对门，就是a先生的家，确切的说，是a先生举办隐秘集会的场所。

    前身那倒霉孩子就是这么让a先生看中的。

    毕竟，他长得太符合极光会的企业文化了。

