    时间回到李灶尘的玄圃玉牌震开柳枝条的那一瞬。

    祭台十几米上空。

    有玄圃玉牌自动抵挡元虚圣柳攻击的李灶尘，虽然身体并未受伤，但却也因为失去魂念意识而没办法反击。

    随着无数柳枝条的无差别随机方向攻击落下，他的身躯就像一个皮球一般，被抽得上下左右毫无规律的飞窜。

    “啪～”

    “啪啪～”

    大概是元虚圣柳树枝条抽了几百下，发现一时半会儿拿李灶尘没办法，于是它便瞬间合并所有柳枝条为一体。

    粗壮的柳枝条猛的向上一收，对着李灶尘猛抽下去。

    此举倒是很好理解，既然分开攻击不行，那就直接集中力量于一处，直接大力出奇迹！

    “嘭~”

    毫无意外的结结实实被抽中，依旧激发了那玄圃玉牌的防御。

    以李灶尘周身的墨绿色防御罩为圆心，整震出一圈淡绿色的冲击波。

    那恐怖的交锋就像是星球之间的撞击。

    冲击波携带的恐怖能量，生生将所辐射之处的空间给撕裂。

    下一瞬，他的身体也在能量波扩散开之前极速坠落，最终狠狠地砸在地上。

    “嘣～”

    带着千钧之力的坠地，直接将祭台距离中心五米处的地方砸出一个直径两米的半球形大坑。

    ……

    也就在这时，他被祖龙唤醒，魂念意识恢复过来。

    “嘶~”

    李灶尘意识恢复的一瞬间，便发现自己掉进一个大坑。

    他都还没搞清楚到底发生了事，祖龙便催促道：“李兄，你总算醒了！吾以祖龙元魂之力帮你抵挡这柳树的圣魂威压。你赶紧想办法反击，打断元凤和始麒麟的献祭。最好直接将那元虚圣柳给毁了！”

    “阿祖，你怎么又回我灵魂空间……”

    李灶尘刚侧身准备站起来，听到祖龙这熟悉的传音，反问起祖龙为什么回来了。

    因为在他魂念被压制昏迷前，祖龙还在跟那魔修在外面干架。

    可他话还没说完，就见头顶一张由白色星光柳枝条缠绕编制而成的巨笼倒扣而下。

    眼看就要被罩住，李灶尘反手一把菜刀瞬间出现，同时变大成数米长。

    刀背在下，刀刃向上，就这么立在大坑之上。

    不等柳枝条的巨笼落下，李灶尘踏空而行，飞出巨笼范围。

    “噗！”一声清脆的声音响起。

    柳条编制的巨笼怒砸在中品后天灵宝级别的刀刃上，接触的地方竟毫发无损！

    反而是下方的那把菜刀，被隐隐给砸得陷入祭台之中。

    作为菜刀神器的主人，李灶尘察觉到这菜刀即便是刀刃向上也无济于事，根本就奈何不了巨笼，甚至隐隐还有支撑不住要碎要断的迹象。

    为了不至于让这中品灵宝神器被直接砸碎，他在逃出巨笼的一瞬间，便将菜刀缩小至半米正常状态。

    一手握着菜刀，一手握着相思玉牌的李灶尘，脸色苍白至极。

    这时他发现，手中的相思玉牌竟无法使用！

    没办法传送，说明空间不稳定，很可能是因为四周非常紊乱的空间和某种奇怪的能量压制。

    通俗点解释，恐怕就是战斗状态不允许传送。

    既然不能传送离开，那便预示着李灶尘此刻无路可退。

    要么战死在这异空间；要么就想办法解决眼前的困境和危险，努力活下去！

    他余光瞥向祭台外，此刻的祭台外被黑暗所笼罩，隐约还能看到那阵阵的火焰能量纹。

    此时的李灶尘，还不知道这外面充满整个空间的黑色火焰，就是那魔修所化。

    “阿祖，这柳树到底什么来历？你怎么又逃到我灵魂空间了！那个魔修呢？”

    祖龙言语间带着苦闷的情绪说道：“李兄，魔修就在外面，无处不在！至于那元虚圣柳是什么，这个一时半会儿吾也跟你解释不清楚，反正如今这局面，你要么赶紧打断献祭，阻断被魔气侵染的元虚圣柳继续生长；要么，就赶紧带着吾逃吧！”

    李灶尘无奈道：“逃？没办法逃了！根本就传送不了，这空间很诡异，恐怕连天庭也联系不上了！”

    就在这时，祭台外的虚魔神王无比震惊道：“咦？你这人族小鬼不简单啊！”

    “既有天界的法宝，又携带如此浓郁的生命本源能量。本座没想到人间居然还有你这异数存在，看来天庭把你隐藏得挺深的嘛！”

    李灶尘此刻根本没有心情搭理那魔修四面八方传来的嬉笑声。

    他催动体内生命本源能量，汇聚于菜刀上，一刀斩向四周袭来的柳枝条。

    一击挥出，菜刀命中了那似乎没有丝毫躲避意思的柳枝条。

    “锵～”

    柳枝条的坚硬程度，超乎他想象。

    菜刀神器不仅没将其砍断，甚至连刀痕都未曾在柳枝条上留下。

    而菜刀携带的生命本源能量，似乎本就不具备多大的破坏力。

    被砍中的柳枝条不仅没有被震开，反而……还在吸收菜刀攻击所携带的生命本源能量，为它所用。

    我淦～这尼玛是什么怪物？

    难怪躲都不带躲一下的，原来是盯上我的能量了！

    李灶尘虽然心中无比震惊，但手上脚下的动作没有停顿。

    此时此刻，他选择相信祖龙，决定先去打断献祭。

    一边使用菜刀挡开柳枝条的攻击，一边极速向席思雅所在的位置连闪而去。

    相比于什么都不清楚的麒麟命珠，李灶尘选择去席思雅和元凤晶卵所在的方向。

    ……

    “锵～锵锵～”

    李灶尘且战且走，一路劈根斩叶、刀光四射。

    距离祭台中心本就不远的他，很快便赶到席思雅的身旁。

    同时也距离那元虚圣柳更近，恐怖的压制力让李灶尘灵魂紧绷。

    但他明显感觉承受这股恐怖压制更多压力的，是连开口都没办法做到的祖龙。

    “小雅！”

    李灶尘用手上相思玉牌的左手去拉席思雅，司徒唤醒她。

    “歘！！！”

    李灶尘话音刚落，左手距离席思雅还有十几公分呢，却像是触发了某种元凤晶卵的防御机制。

    席思雅身前那枚火蛋骤然向外迸发能量。

    “我……”

    李灶尘满脸惊愕，眼中无比震惊。

    “嘭！！！”

    李灶尘被这一股狂暴炙热的能量给震得连连后退好几步，最后单膝跪地在距离中心处的四米开外。

    “噗！”

    火蛋震来的那股无比纯净的先天火元素，如隔山打牛一般透过了李灶尘周身的生命本源防御罩，击中他的身躯。他一口老血喷出数米远。

    精血一被吐出，竟直接在空气中被那余波给瞬间焚烧消散。

    “哈哈哈！真是不知所谓的凡人，自取其辱。你还能再弱智一些吗？”

    “本座倒要看你是怎么被元虚圣柳给活活折磨死的！”

    这时距离祭台中心处拉开，祖龙连忙说道：

    “李兄，你先别管那女的，此刻救下她也没用。她不过是虚魔神王抓来的引出元凤晶卵内涅槃之气的引魂导体。重点是那元虚圣柳树苗！”

    “那元虚圣柳如今树干以下皆被魔气侵染，处在化为魔灵的边缘。一旦它吸收元凤的涅槃之气和始麒麟的祥命之神，纵使没有吾的魂元之精，其实力也会一举超越四大元尊，称霸这片天地！”

    “届时，这被魔气侵染的元虚圣魔柳，便是天地万物生灵的噩梦！”

    李灶尘对于祖龙的一番解释，说他是为了想救席思雅，他没有在意。

    此刻生死就是一瞬间的事，他怎么可能会想着去救人。

    席思雅跟他非亲非故，生死命悬一线之时，他可不在乎，不过是希望找到一个打断献祭的突破口罢了。

    越是这种危机四伏的时候，李灶尘就越发冷静。

    虽然心中很是震惊这元虚圣柳的恐怖实力，但脑子所想的，是该如何破局。

    如今内有元虚圣魔柳，外有虚魔神王。

    往外逃不现实，逃不逃的出去姑且不说，祖龙刚灰溜溜的从外面逃回到他灵魂空间，可见外面那位虚魔神王的实力有多恐怖。

    相比于外面那彻彻底底的魔修，祭台里面的这颗元虚圣柳小树，至少还只是半魔状态。

    说不定，还有劝它‘回头是岸’的可能！

    既然这元虚圣柳对他的生命本源很是垂涎，那何不给他喂生命本源……直接直施展钓鱼大法，将它钓入玄圃空间！

    一颗未长成的小树，灵智恐怕并不高。

    既然能被魔气侵染，那动用智慧和‘糖果’，说不定能将其策反并收为己用。

    平静的海面，生不出精炼的舟帆；

    一味地退让，破不开汹涌的荆棘。

    既然它想要生命本源，那就喂饱它！

    “李兄，你疯了！！！”

    灵魂空间内的祖龙，听到李灶尘那疯狂到已经在内心呐喊出来的想法，直接破口大骂。

    对方明明是敌人，他李灶尘竟然想主动投喂能量，这真是疯狂至极的想法啊！

    “疯？阿祖，你觉得我们还有退路吗？”

    李灶尘冷笑，继续传音道：“一旦我身死，我这玄圃空间也必然保不住！若是……”

    不等他话说完，元虚圣柳的枝条再度袭来，虽然被接连被李灶尘的菜刀砍，但却好像吸上瘾了一般。

    半跪在地的李灶尘一拍祭台，腾空而起，再度冲向祭台中心。

    与此同时，手中的菜刀接连挥砍，劈向柳枝条。

    丹田内为数不多的能量开始不要钱似的释放。

    不过，这次他的目标不再是元凤晶卵或者麒麟命珠，而是中间那颗元虚圣柳树苗。

    越靠近那柳树苗，四周的恐怖威压就越夸张，李灶尘连忙对祖龙喊道：“阿祖，元魂助我，成败在此一举了！”

    “李兄你……”

    祖龙还在思考李灶尘这方法的可能性，却见李灶尘已然冲向元虚圣柳，顿时无言以对。

    可此时的境况根本容不得祖龙多想，而且局面便是如此，似乎这也是唯一的办法。

    祖龙长叹一声道：“罢了，吾便陪李兄疯一次！”

