    会议室。

    “今天的会议主题是，有一群歪果仁在我们赌场赢了三千多万。”

    “聂先生的意思是这些人是老千，但我查过世界各个赌场的资料，都没有这些人是老千的资料！”

    贺新率先拿出文件，为众人讲解了起来。

    聂鬼王瞅着雪茄，眯着眼睛一字一顿道：“他们一定有出老千，只是我们看不出来而已，所以我建议请他们走的！”

    贺新皱着眉头，说道：“你以前不是这样的，以前那帮听骰王过来赢钱的时候，你是不建议赶人走的！”

    聂鬼王手掐雪茄，笑道：“你又来了，我都跟你说过了。此一时彼一时，现在有高手过江龙过来打主意，不杀一儆百是不行的！”

    贺新点头，说道：“我不赞成动用武力，所以有了这次的董事会，希望各位股东举手表决，是支持我还是支持聂鬼王！”

    “我这么做，也完全是为了五天后的第一次世界赌神大赛。”

    聂鬼王的脸色阴冷起来，他寒声继续道：“到时候来的老千肯定更多，什么亚洲第一快手、特异功能人士等等高手层出不穷。”

    “如果这个时候我们不制止那些歪果仁的话，到时候啊，那些过来老千肯定会更猖狂的！”

    贺新摇头道：“我们开赌场，打开门做生意，有赢有输很正常，不能单单因为对方赢得太多就动用武力。”

    “这样的名声传出去以后，谁还会来我们赌场赌钱呢？”

    恰巧——

    “咳咳……”

    大东从昏迷中醒来，讨好的爬到聂鬼王的身旁，鄙夷的看着赌王贺新，呸道：“果然啊，有些人就是越老越怂的啊！”

    “……”

    这人这么猛的，不要命的？

    车文驹看着头角峥嵘，满脸鲜血大东，在心里为他默哀三分钟。

    果然，三分钟后——

    啪啪啪！！

    贺新拿着大哥大朝着大东的受伤的头上就是一顿招呼。

    手上的力道，一下比一下用力，一下比一下狠！

    他脸上即便是脸上沾了大东伤口喷溅的鲜血，也毫不在意，一身狠厉劲十足，如狼似虎！

    “嗯？”

    聂鬼王抓着雪茄的手一顿，眼里出现惊恐的深色，头下意识的偏向了左边，不敢看大东的惨状。

    贺新低头，贴着聂鬼王，面色狠厉道：“叫个小瘪三来唬我？他算老几啊，不是开玩笑——”

    聂鬼王自觉不能丢了气势，当即回道：“你知道我不喜欢开玩笑——”

    “我也不是在和你开玩笑老鬼！”

    贺新挺身，一摆领带，指着聂鬼王狠狠道：“没种的人是你啊，王八蛋！想在这种场面唬我？你当年也不行啊！”

    “你不要以为我带了领带就不敢动你，我扯下领带照样可以当流氓！”

    “你也不用怕，我做人就是有个原则，人家对我客气，我就对人家客气，但人家对我狠？我就要比人家更狠！”

    啪嗒——

    禁止吸烟的标志牌摔到了聂鬼王的手旁。

    嗵嗵嗵——

    贺新回到位子坐下，拍动桌子继续朝着聂鬼王说道：“现在我以董事长的身份，要求你立刻把雪茄放下来！”

    “在这个房间里面，每一样东西都是有规矩的。你混了赌场几十年，白混的啊？”

    聂鬼王神色不甘，又慑于贺新的威势，悻悻的用标志牌将手中的雪茄磨灭。

    贺新叫聂鬼王服软，脸上露出丝丝笑意，他趁热打铁道：“好，怎么说我现在也还是个头，这样做就对了。”

    “好了，有谁赞成24小时之后，把处理这些赌客的权力交给聂先生的，请举手！”

    聂鬼王微微迟钝，却还是毫不犹豫的将手举了起来，力挺自己！

    车文驹靠在椅子上，举止自若。

    贺新脸带笑容，双手环抱肩膀，信心满满。

    倒是聂鬼王身旁的两个股东，明显和聂鬼王有所勾搭，三人对视一眼，那两位股东便举起了手。

    四比三？

    不能让聂鬼王输！

    程震眉头一皱，缓缓的抬起手！

    “嗯？！”

    最意想不到的事情发生了，女婿竟然背叛了自己？！

    贺新的脸上的笑容消失。

    程震摊手说道：“我觉得这样做，对每一位股东都公平一点！”

    聂鬼王一愣，显然也没想到程震会支持自己，当即得意道：“贺先生，你没挂号说了吧？我的想法，看来民心所向的啊！”

    “聂先生，你别忘了，我还有二十四小时。”

    “呵呵，是谁没种明天就知道了！”

    “走！”

    贺新点点头不说话，捂着胸口，带着手下阿高和侄子郭震霆直接离开。

    车文驹抬起脚假装沉重的跟上。

    啪！

    临走时，他还不忘给刚醒的大东补了一脚。

    “呃……”

    大东再次晕倒在地。

    聂鬼王：“……”

    …………

    监控室。

    阿高小声问道：“贺先生，这几个歪果仁很厉害。要不要把黄狮虎黄先生给叫回来？”

    “黄狮虎还要准备世界赌神大赛，那是把我们赌场做大做强的比赛，这个时候不能分神，还是不要叫他了！”

    贺新摇摇头，继续盯着电视机查看赌场录像回放。

    “哈！”

    车文驹靠在沙发上打了个哈欠，睡眼惺忪的说道：“贺先生，没什么我需要帮忙的，那我走了……”

    一旁，早就不耐烦的贺天赐兴奋的问道：“车先生，你会不会飙车啊？”

    “飙车？被人撞下山崖啊？！”

    车文驹没好气的白了一眼这个地主家的傻儿子。

    “呃……”

    (°_°)

    贺天赐顿时没了话说，上一回的飙车险象环生，他到现在都不知道程震究竟是不是故意的。

    贺新太太阿妹点点头，道：“年轻人稳重一点是对的，天赐，这一点你要多向阿驹学习学习啊！”

    “知道了妈！”

    贺天赐犹如被泼了一盆冷水，垂头丧气的躺在沙发的一侧。

    贺新有意栽培儿子，他指着电视机里的画面，向其问道：“天赐，你看看这些歪果人究竟是怎么能赌钱赢多输少的？！”

    “肯定是出老千，还能有什么其他的原因？”

    贺天赐不屑的摆手继续说道：“老豆，你给我十个人，我保准将他们抓过来给你！”

    贺新犹如一只发怒的狮子，大声吼道：“你给我闭嘴！”

    “……”

    贺天赐从没见过老豆这样，害怕的在沙发上瑟瑟发抖。

    助手阿高拍着贺新的背部，为其抚平怒气，安慰道：“现在年轻人思想就是这样的，简单粗暴，根本不能理解贺先生你的苦心的！”

    贺新缓了一会儿，心中怒气微微抚平，转头看向车文驹道：“抱歉，让阿驹你见笑了。你之前做的很好，现在已经没事了。你可以走了……”

    贺天赐也有脾气了，喊道：“我不服气，为什么车先生可以走，而我就不行，明明我和他是一类人！”

    不，我们不是！

    ╮(︶﹏︶)╭

    车文驹推开门，转过身，缓缓开口道：“贺先生，我看着几个歪果仁的脚一直在有规律的抖动！”

    贺太阿妹受到启发，反应过来，冷静道：“人摇福薄，树摇叶落。像他们这种赌法，怎么可能会赢钱？”

    “有规律？抖动？”

    “摩斯密码？！！”

    贺新本就是绝顶聪明之人，经过车文驹一提醒，再一对比，立刻就分析出这是摩斯密码！

    砰——

    监控室大门换上！

    贺天赐坐在沙发上，震惊道：“我靠？！他这是蒙的吧？没错，这一定是他蒙的！”

    “好啊，人家一眼就看出来，就是蒙的，那你怎么不蒙出来啊？！”

    贺新抽下皮带，打算好好的教训一顿自家儿子了。

    果然，这人就是不能对比！

    啪啪啪——

    “啊！妈咪，阿高叔叔，老豆来真的，你们快来啊啊啊啊！”

    监控室传来贺天赐凄惨的叫声，久久不绝！！

    贺太阿妹和阿高不忍心的走出了监控室，并关紧了门，眼不见耳不听，心就不会烦了！！

