    本朝县令上任多为夏秋之际出发，到了地头恰是秋收完毕，以免新官上任交接之时误了税收大事。林贞一行人从京杭大运河换海运，虽路途遥远，倒也便捷，又恰好避开了酷暑，留待明年慢慢适应，挺好。

    常言道三生不幸附郭省城，指的是离上司太近扭手扭脚。譬如后世的省会城市，便是民间八卦也多提起省委，市委竟像被忘了似的，好久才能想起一回。番禺县虽非知府眼皮底下，却也相去不远，在后世不过是广州市一个区，做知县的确不够威风。然而深究起来此言并不切实。孟豫章乡试、会试、殿试成绩皆不算上佳，馆选是指望不上了，好歹捞个二甲进士，仗着青年才俊探花弟子的名号才得以外放广州。不然休想这等繁花似锦的地头！在此时广州远不如江浙，却好过云贵之地太多。是以不管是孟豫章还是林贞，皆是满心欢喜。孟豫章更想多一层——官场上若没有好爹，非得有个好师父，便是清贵的翰林外公也是不大顶用的。

    为官者想向上，无疑几个要素。要么有钱、要么有爹、要么个人极能干借力打力。若只凭本人能耐，想至高位且要好几代哩！孟豫章有师父、林贞豪富，即便多年来折损不少，然在七品官阶之中，亦算数得着的。最妙林贞乃门当户对的元配之妻，亦免去了官商勾结的骂名——做官，尤其是文官，还是要些须名声，许多事可做不可说，十分想做了也得找个好由头。林贞乃共患难之妻，又安顿收留夫家诸人、替长辈养老送终，名声尚可，旁人抹黑不得什么。

    千里做官为的吃穿，便是孟豫章一个芝麻小官，诸大佬也懒怠与钱财过不去，孟豫章还在路途中，布政使司并知府已心中有数。待孟豫章弃舟登岸，早有县丞主簿等人在码头等候。彼时乃铁打的主簿流水的县令，县丞主簿等都乃本地人，虽为广州管辖不至于偏远之地一样势大乃至挟制县官，却也不好慢待。

    两厢厮见，唯有捕头姓陈，乃番禺大姓，余者皆名不见经传，孟豫章先松了口气。一行人亲热的好似故友一般，喜笑宴宴的携手一齐至县衙，与将调走的前知县见礼。这位知县乃平调，不悲不喜，官样寒暄了几句便罢。因未交接清白，孟豫章还须得先在驿站安顿。诸人早闻得林贞有孕，皆简便从事，不过半日便得休息。

    次日，孟豫章夫妻先拜码头，从布政使一路拜到知府，所见上官无数，礼物送出去好几箱，勉强混个脸熟。之后再忙乱交接、发榜昭示开衙办案时间，最后再拜访当地名门。番禺之地，名门五家，分别是何、张、屈、孔、陈。尤其孔家乃孔子之后，有明确谱系记载，读书人都不好怠慢的，林贞又丢出礼物若干。如此忙乱了将将两月才算正经做了县官！

    待开衙那日，林贞才得好好歇息。正值入冬之时，番禺天气虽不似北方严酷，却是乍暖还寒，极易生病。林贞早早叫人升了炭炉，倚在榻上有一搭没一搭的翻着闲书。南方无炕作为起卧，她如今还略有些不惯了。

    新官上任三把火也是惯例，孟豫章挑了几件不大不小的审了，以示父母官换人便罢，并不大动干戈。申时初刻，孟豫章已回后院。见林贞歪在榻上便问：“累的狠了？”

    林贞点头：“是有些。才叫太医来走了一遭，说是素日康健，并不妨事，只别再这么累了。”

    “苦了你。”

    “不过恰好赶上寸劲，过了这一阵便好了。待孩子生下来，出了月子再好好交际吧。如今我怀着胎，那些夫人也不大想与我走动，怕有个好歹担了不好去。”

    孟豫章忙问：“你觉着身上还好？”

    “无事。”林贞说着笑了，“可见强筋健骨之重，日后我们生养的孩儿，不拘男女，都要学骑马射箭、再练一番拳脚，不为别的，光生育上的鬼门关都好过些。”

    一听“鬼门关”三字，孟豫章先惊出一身白毛汗，忙捂着林贞的嘴道：“休胡言乱语！这话说不得。”

    林贞笑了笑：“我心中有数。”后世且有羊水栓塞无法抢救的情况，何况如今？脐带绕颈、胎位不正乃至羊水栓塞血崩之症，无非是个运道罢了。只是老天既补偿她掉电梯枉死，断不至于此刻再收拾她。故她一直做该做的事，心中并不甚担忧。

    孟豫章心里再慌，也不敢带到面上来吓着林贞，岔开话题道：“我在前头听到有人送了信件来，可是妈妈打发人送来的？”

    林贞点头：“是妈妈送来的，却是我表姐所书。如今她与周叔合作——这位周叔是往日我爹爹的帮闲，最是灵活。既牵上了线，索性租了我们家的铺子，做起皮草人参的生意来。皮草大件托运不便，她收拾了两匣子珍珠并几颗老参与我。我正想着呢，广州也是大的商货集散之所，看瞧着收拾些南珠回礼吧。她身份尴尬，钱财不缺，若有些稀罕宝贝才好挺直腰杆说话。”南珠极美，尤其是合浦珠乃几百年的贡品。直到了清朝因政治缘故才重东珠，实则东珠远不如南珠光润。此时汉文化强盛，自是南珠比东珠贵好几倍。便是女真人也稀罕！

    孟豫章点头道：“很是，表姐待你好，你也要惦着她才是。我花的还更多些。”

    “钱财命数，本就是上天所赐，抛了也就抛了。留与儿孙几千金银，便是没甚本事也衣食无忧。留的多了反倒败家。又有，哪有豪富千秋万代的家族呢？正经名门望族，全天下掰着指头数也就那么几家。依我说，好好收拾一处好祭田，保儿孙有翻身之本就罢了。丹旭那处我也是如是说。”说到此处，林贞又道，“是了，还有件事要同你说来。”

    “何事？”

    “广宁的屋子铺子，皆在我名下。唯有京城那处小宅、出租与举子的那套院子并一些金银在妈妈那里。我想着丹旭既是我弟弟，也须得分出一些与他。不然那点子，可不够祭田的。”

    “你的嫁妆又与我说甚？”孟豫章摇头笑道，“我正千头万绪哩，你休拿那点子事烦我。”

    “总要告知你一声儿。”

    “你不告诉我，我也不知道。你那账本子三尺厚，看着就头晕！”

    林贞知他避嫌，笑而不语。

    提到钱财，孟豫章一顿，低头思量了许久，却又欲言又止。

    林贞疑惑的问：“有何难事？”

    孟豫章看着林贞道：“我虽赚钱不如你，往日也时常拿些物事回家，你怎底从来不问？”

    林贞好笑：“你素来正经，我还能疑你的钱来路不正？你既拿回来我便收着，依我说，你也休太紧着这个，生不带来死不带去的东西，何苦老记得还我这个还我那个？真真读书读迂了脑子！”

    孟豫章苦笑：“还真不是正经钱。我离京之前便不想再干，可到了此处，见你的私房如流水一般，我又没脸了。知你大方，我却不能受的心安理得。夫妻一体，总也不能单你去养家糊口的。嫁汉嫁汉穿衣吃饭，倒像你是个汉子了。”

    林贞摇头：“你却不想，没有你，我命都不在了。当日若非他们顾及承平公府，我岂能活到今日？我爹爹堂堂四品大员，说打死便打死，如今圣上的外家还在老家活的好好的哩。你若不中进士，我就成了只肥羊，不定哪一日他们来报仇哩。钱财要紧还是命要紧？我若对你家吝啬钱财，那是过河拆桥！你既是男子汉，何苦如妇人般拘泥？”

    孟豫章摸摸林贞的脸颊：“可我分明能赚。”

    “啊？”

    孟豫章又沉默了许久，才问林贞：“你可知春意老生？”

    林贞抽抽嘴角：“你？”

    孟豫章看林贞的表情便知无须多解释，只叹道：“是师父。”

    林贞仿若被一道雷劈中！“混蛋！早知是他，我压箱底的卷轴就不该那么贵买来！”说完林贞就后悔了，一时冲动！！啊啊啊啊她的形象啊！！

    孟豫章都结巴了：“你、你、你怎、怎底一点都不在意！？”

    “呃……。”总不能说她现场春宫都看过无数版本，听过的更是男女群P无数，早就铜墙铁骨了好么！呃……爹爹是演春宫的，丈夫是画春宫的，这个……这个……

    不过春宫图换来的簪子带在头上……嗯……算了，她们林家的继承人以前也是GV男主，正好门当户对扯平了！扶额！只是她的形象啊！怎么就这么说话不经大脑呢？按她装模作样满级的水准，理应地头不语满面绯红才是！她怎么就脱口而出的抱怨春宫图买贵了！泪流满面！看孟豫章脸都红到脖子根的模样，林贞思量了一回，觉得事已至此，羞涩已来不及，只好清清嗓子道：“咳，又不是坑蒙拐骗，不过是润格，有甚好在意的？”

    孟豫章见林贞如此淡定，整个人都不好了！就如孟豫章在众人眼中乃正人君子一样，林贞从来便是端庄秀丽的模样。如今倒好，夫妻二人闹个底儿掉，全都是金玉其外败絮其中，一脸道貌岸然、一肚子男盗女娼！呃……

    罢了罢了，乌鸦莫笑锅底黑，都是一路货色。夫妻两个对望了半天，一齐抚掌大笑！孟豫章甩了一个极大的包袱，林贞也在丈夫面前碎尽了节操，二人竟忽生出更多的亲密之感！林贞默道：那就让我们夫唱妇随到底吧！嗯！

