
　　星野空和毛利兰因为有工藤新一这么一个共同的好友，再加上他们很快就是同一所学校的同学了，所以他们很顺利就交上了朋友。

　　毛利兰对星野空其实是很好奇的，因为早在米花保育园的时候，她就一直听新一说起他破案的经历，其中就有他的好搭档和阿笠博士。

　　阿笠博士已经见过了，而今天又见到了新一的搭档，果然和新一说的一样，很强壮。

　　三人一边聊着，一边在分配区闲逛，主要是工藤新一在说着自己又看了一部侦探小说，而另外俩人在一旁听着。

　　“小兰~”

　　忽然，一道女声从身后传来，随即就是哒哒哒的跑步声。

　　三人转过身，就见一个戴着黄色发箍，茶色短发，墨绿色瞳孔的女孩子欢喜的跑了过来，与毛利兰来了一个亲切的拥抱。

　　工藤新一当即就给星野空介绍起来，“她叫铃木园子，也是我在米花保育园的同学……咦，你怎么啦？”

　　星野空有些恍惚的盯着铃木园子，这让正和毛利兰说话的铃木园子瞧见了，顿时眼前一亮。

　　“哇，是个帅哥呢！”铃木园子作为颜控，实在是很难拒绝一个高颜值的帅哥，“他一定是被本小姐的美貌所吸引了，嘿嘿，本小姐的颜值还是很能打的嘛。”

　　心思电转间，她撩了撩耳边的头发，自信满满的一笑。

　　毛利兰也适时的给自己的好闺蜜介绍了一下星野空，让铃木园子明白，这个帅帅的小哥哥原来是新一这个臭屁家伙的搭档。

　　“喂喂，你该不会是看上园子这个家伙了吧？”工藤新一大惊失色。

　　哪怕星野空看上小兰，他都不会这么惊讶，但你要说看上园子这个八婆，那就离谱了，除非是看上园子家的钱了，否则……

　　等等，阿空这家伙脸盲啊！

　　“啊？”星野空回过神来，茫然的问道，“看上什么了？啊，园子是谁？”

　　三人：“……”

　　工藤新一再次给星野空介绍了一下铃木园子，而后吐槽道：“我说，你刚才在想什么呢？一直盯着人家看。”

　　“啊不是，我就是有一种熟悉的感觉，现在没了。”星野空摇了摇头，恢复了精神，大咧咧的对铃木园子道，“你好，我叫星野空，你也可以跟新一、小兰他们一样，叫我阿空。”

　　“哦哦，好的，阿空，你也可以叫我园子。”铃木园子很高兴，假装淑女的回道。

　　“吓死我了，我还以为你看上园子这八婆了呢。”工藤新一毫无求生欲的当着正主的面，肆无忌惮的diss。

　　铃木园子脸顿时黑了，她插着腰，想要怒吼，却碍于在帅哥面前破坏了自己淑女人设，于是只能咬牙切齿的说出两个字，“八——婆？”

　　如果是平时，园子压根不会生气，反正知道那是好朋友之间的调侃，但今天有帅哥在场啊，这不是破坏她的人设吗？

　　“我去，新一，你想象力咋那么丰富呢？你这不去当作家可惜了。”星野空一脸无语的说道。

　　“切，我才不要当作家呢，我要当侦探！”工藤新一对自己的理想非常的坚定。

　　“哼，侦探狂。”铃木园子冷哼一声，而后转而询问起星野空，“阿空，你喜欢什么东西呢？爱好是什么？星座呢？”

　　星野空随口回道：“我喜欢能吃的食物，爱好锻炼、学外语。星座，那是什么东西？”

　　“噗~”工藤新一笑喷了，“什么学外语啊，你这家伙真敢说，分明就是……”

　　星野空眼疾手快，捂住了他的嘴，“我这人就是喜欢学外语，学外语使我快乐。”

　　铃木园子和毛利兰：“……”

　　“好厉害，那你一定可以和外国人交流了吧。”铃木园子恭维的说道。

　　“当然。”星野空当即用兔语做了个自我介绍，“你好，我叫星野空，请多指教。”

　　铃木园子和毛利兰：“？？？”

　　“这好像不是英语吧？”铃木园子迟疑的道。

　　“对啊，这是兔语，兔语不也是外语吗。”星野空说道。

　　这话没毛病，但对大家而言，所谓的外语，一般指的就是英语，毕竟英语才是国际通用语。

　　“阿空真厉害呢，我听说兔语是非常难学的一种语言呢，没想到你说的那么好。”毛利兰很是崇拜的看着星野空，不愧是新一的搭档，好厉害呢。

　　工藤新一摇头一笑，以阿空练武成狂的个性，所谓的学外语的借口被拆穿也是迟早的事，迟早她俩会知道学外语是假，练武才是真！

　　俗话说三个女人一台戏，现在虽然没有三个，但却有两男两女四个人，于是乎，他们也不逛了，直接凑在一起聊起了天，而星野空聊着聊着就在三人震惊的目光中做起了倒立俯卧撑。

　　好家伙，直接把毛利兰和铃木园子这两个刚刚认识他的人给惊到了。

　　工藤新一习以为常了，淡定的道：“不用惊讶，这是阿空的基本操作，他就是那种闲不住的人，没事就喜欢锻炼自己。”

　　“还……真是特殊的爱好。”铃木园子嘴角微微有些抽搐，星野空翩翩公子哥的人设在他心中有些崩坏。天籁小说网

　　她这么个美女站在面前不看，就喜欢锻炼？是不是害羞啊？但他看起来做的好像很认真的样子……

　　毛利兰倒是露出恍然之色，“难怪他那么强壮，这与他经常锻炼是分不开的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第125章 四人组免费阅读。https://xs.23sk.com 