
　　暴龙，剑龙，翼龙，三角龙，甲龙，

　　五位恐龙穿着颜色各异的长袍，端坐在高台后方，不知名金属材质的椅子形状不一，能够完美撑住恐龙们的庞大体型。

　　七名人类议员位于两边，说是人类，但他们的头部却和蜜蜂一样，是狮子、海豚、犀牛等动物脑袋，看不出原来的样子。

　　骡子咽了口口水，跟在弗瑞后方，走出了电梯，

　　蜜蜂则独自向前走去，踩踏着逐渐升高的地板，坐上了高台后方的座椅。

　　“欢迎您，凯文·罗麦斯律师。”

　　位于首席的暴龙，以一种与狰狞外表截然不同的温和慈祥语气，开口说道：“想必蜜蜂和弗瑞在来的路上，应该向您介绍过了，

　　我是冥府议会的议长T-Bone，其余几位都是我的同僚。

　　我们这次请您来，主要是为了想听听您的意见与建议。”

　　暴龙T-Bone那洪亮至极的声音在大厅里回荡，掩盖住了电梯向下滑落的声响。

　　‘这就是神话种的力量么...’

　　黑色木马绷紧心弦，下意识地压抑住了呼吸。

　　在不借助眼球探测功能的情况下，他依旧能感觉到萦绕于这些动物头议员周围深不可测的深沉能量波动，

　　反倒是五位恐龙大君，平平无奇，就像是普通野兽一样。

　　森林猫拿着相机不敢动弹，生怕相机启动，让她看见神明的内在，进而爆掉眼睛、蒸发理智、烧掉大脑。

　　女巫则踩在扫地机器人上，双臂环抱身前，一脸无所谓的表情，只在眼底里藏了几分遗憾。

　　‘神话种啊...平时在噩梦难度的剧本里也看不见几次。如果这次不是角色扮演任务，说不定能火中取栗，从神话种身上弄点好处...’

　　和没有规划的孤狼玩家不同，

　　身为大组织一员的女巫，有着清晰的发展目标、升级路线，只需要按部就班地收集特定资源，就能不断变强。

　　但是...女巫职业所需的资源量简直堪称吞金兽，

　　连整个辛迪加组织都供养不起，

　　在向老师撒娇无果之后，女巫就只好过上了自力更生打零工的生活，

　　她匿名在论坛上开了个万事屋，接受任何有酬雇佣，什么帮明星算命占卜，帮富商暗杀竞争对手，帮特工组织窃取机密...

　　由于她平时嘴巴很臭（常骂脏话），性格恶劣，朋友很少，整个万事屋里就只有她和她的搭档，

　　为了减少麻烦，同时也为了招揽顾客，

　　她每次出任务都会伪装成不同模样，以营造出万事屋里员工众多、非常靠谱的假象...

　　唔...有种民营企业CEO在创业早期亲自在app论坛开小号吹捧吆喝的微妙辛酸感。

　　骡子也是倒霉，他请来的几名玩家心思各异，

　　只有李昂在短暂的观察过后，非常有敬业精神地替他分析起来，“果然是动漫《星际恐龙》里的五头恐龙，连颜色都一样。

　　其他的几个议员脑袋都变成了动物，看不出原样，不过按照波拿巴的身份来看，他们也应该都是人类历史上的杰出者...

　　唔...先问问T-Bone，他们具体想咨询哪方面的意见。

　　另外，如果我没记错的话，你二阶段的任务是【跟随冥府使者，游历冥府地狱】吧？

　　我们乘坐电梯，直接了抵达天堂山，某种程度上也算是游历了一遍冥府地狱，或许已经完成了二阶段任务。

　　如果你的任务日志发生变化，就稍微动一动左手大拇指，注意不要让他们发现。”

　　骡子深吸了一口气，自然而然地动了下左手大拇指，按照李昂指示，向暴龙T-Bone问了一遍问题。

　　“道德，正义，公平，与法律。”ŴŴŴ.23sk.com

　　暴龙的回答和蜜蜂如出一辙，他前倾身子，两条小巧前肢（相对而言）搭在桌面上，认真说道：“你应该已经知道了，冥府与现实世界相互依存，缺一不可。

　　我们接收现世包括人类在内所有动物的魂灵，经过一系列步骤，将其重新投放到现世。

　　跳蚤、蟋蟀、人类、大象、鲸鱼....

　　所有生灵的灵魂并没有本质区别，

　　在投放过程中，唯一决定这一轮宿主的因素，就是灵魂生前产生出的所有负面情绪总和。

　　负面情绪越多，则灵魂宿主在自然界的位置就越低，

　　负面情绪越少，则灵魂宿主的位置就越高。

　　比如，烧杀抢掠，无恶不作，对自己罪行毫不忏悔的人类灵魂，

　　在冥府里会先经历折磨，偿还罪孽，以洗涤其负面情绪，然后再被投放进现世——这一回他也许只能当个跳蚤或是蟋蟀。

　　而那些自然存粹，完全遵守天性，不为享乐而虐待其他生灵的动物或人类灵魂，

　　则有机会当人。

　　要知道，现实生灵生产出的负面情绪，都会投映到冥府里，

　　具体表现为恶劣的极端天气、混乱的能量风暴、逐渐污秽无法居住的土地，以及一些自然产生的混沌恶魔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百九十八章 议会免费阅读。https://xs.23sk.com 