    浮空堡内。

    “我又想到了一个新的符文组合。”

    辛德拉忽的展颜露出绝美的笑容。

    她洁白的手掌举起于半空扫过，一个个符文出现在了她和瑞恩面前。

    “水风的组合吗？水系符文偏向冰冻，风系符文多是静止流动。”瑞恩一眼就看出了这些符文的含义。

    他们收集的水系符文并不多，但辛德拉还是热衷于组合与水有关的符文。

    他思索了一阵，提议道：

    “放在2号实验房测试吧，那里刚好之前用地系三阶符文魔法加固了。待会放些魔法材料进去，测试一下是否能制造低温无风无尘的储存环境。”

    “好！”

    辛德拉微笑着应是，随手打散了用于展示的符文组合。

    这座浮空堡是二人现在的符文魔法测试地，为了整理出一套完整的体系，至少有上千种符文组合在城堡被测试过。

    其中有将近千枚符文被留下，并铭刻在了城堡各处。

    城堡通体由一种名叫云墨石的特殊石材打造，这种石材拥有极佳的魔法传递特性，甚至能储存微量的魔力。

    整座城堡充斥着他们二人的魔力，维持着城堡浮空以及大大小小上百个恒定符文法阵。

    部分符文组合用于一次释放，而有些符文组合能够通过输入魔力达到持续起效。

    这些符文组合多被他们制成了恒定符文法阵，铭刻在建筑或是物件上。

    魔法练习场，萨勒芬妮的展示教学也到了尾声。

    最后，她微笑着操控舞台升高：

    “结束前，送给各位学员一首动听的歌声。”

    话音落下，悠扬且富含灵魂魔力的歌声自她发出。

    下方的学员们，听着奇妙的歌声，每个人好似进入了幻境。

    在幻境中，她们每个人都体验了一遍用魔法制造符文的过程。不同天赋的法师，他们所制造的符文也各不相同。

    比如安妮，她的是基础的“火”。而芮尔则是“韧性”。

    听着歌声，她们仿佛将这段幻境的记忆深深印在了脑海里，虽然没有亲自试过，但却感觉异常的熟悉。

    只可惜，过程到一半就中断了。

    所有人都心里清楚，那是萨勒芬妮教给他们的任务，利用自己的努力制造出第一枚符文。

    在歌声结束后，所有学员才从幻境中脱离。

    恍惚了一会后，他们面容均变得肃然起来，以各自的文化方式朝萨勒芬妮行了一个谢礼。

    看到这，萨勒芬妮微笑着摆了摆手，操控着舞台，悠闲的飞出了练习场...

    “很成功的展示。”

    瑞恩微笑着点了点头，挥散了身前的水镜。

    “她制造符文太粗糙了，那两枚展示符文的制作还是在我们帮助下。”辛德拉轻皱眉头。

    她当时学习符文时，只看上两眼就能勾勒制作了。

    虽然没有精细的魔力操控，但只要对体内的黑暗魔法元素下达命令，符文就会在体内自动凝聚。

    瑞恩想起当时辛德拉霸气的制作方式，不由得好笑摇摇头：

    “她现在还小，而且跟你的情况也并不同。”

    相比起他当时慢慢摸索，萨勒芬妮的进步速度已经能算作极快了。

    至于辛德拉，那是超规格的存在。

    自从她能够精细掌控魔力后，什么符文的勾勒都只需看一眼。

    “改进还需要继续，我们很多魔法模型还能更加精简。”瑞恩接着道。

    符文魔法算是对原始魔法的改进。

    最初他们利用符文释放魔法，必须领悟每个符文的含义，甚至每个符文的各个魔力传输节点都得十分清楚。

    只有这样，才能保证施法不会失败。

    但经过他们改良后，释放符文魔法只用按部就班，不少魔法已经有了固有模板。

    新学者不用像以前那样了解每个符文的全部，只需要学习施法方式即可。

    不是每个人都适合走伟大之路，而他们二人创造的道路会为后来者铺好根基。

    但目前来说，现在只有最初的符文魔法模型，并不能算是最佳模型。

    “那些孩子或许能达到你的希望，未来的魔法终会如你曾描述那般繁荣昌盛。在我们的带领下。”

    辛德拉轻声说完，从茶座上站起来身。

    她漂浮着来到凯尔旁，取下放置在凯尔胸口的禁魔石，又放了一块一样的上去。

    禁魔石来源于德玛西亚旁的禁魔林，取自一种神奇的禁魔树。

    其作用并不是如名字一般隔绝魔法，反而是能够吞噬魔法。

    当禁魔石填充魔法过半后，会发出对应魔法元素的亮光。

    如果不加以控制，充盈后的禁魔石会自我释放，快速将魔法元素以柔和的方式卸掉。

    禁魔石的存在，才是德玛西亚应对法师并废除魔法的关键。

    只有超出禁魔石上限太多的魔法输入，才能瞬间将其碾成碎末。整个符文大陆能做到这种程度的人寥寥无几。

    “禁魔石能够吸收正义星灵的魔法，表现型和光明魔法类似，一块能够吸收...”

    辛德拉叙述研究发现的同时，瑞恩则是来到了书桌前，记录着实验收获。

    刚开始辛德拉并不适应这种研究方式，之前都是作为记录者。但相处久了，她反而更喜欢做发现者的活。

    而因为大部分实验都用她的黑暗法球作为媒介，她能发现很多小的细节。就比如...

    “抽取星灵之力确实能不断压制星灵之魂，而且抽取后的能量会很快补充，恢复速度甚至比吸收速度要快。”

    她抬起手放在凯尔身体上方，一颗黑暗法球从其体内浮出，她轻易便能感受到传回了不少魔力。

    “可惜了，如果她不是还有其他用处，很适合当浮空堡的能量供应核心。”瑞恩惋惜道。

    “留下来就好，大不了把莫甘娜也抓了。”辛德拉面上带着不在意。

    灵柳蕴含的数千年能量只被抽取一次就会枯萎。

    而星灵不同，她们的力量源源不断。

    不断抽取之下，她甚至久违的能感受到体内魔力在快速增长。

    “没有太大的必要，魔力的多少并不是我们的追求，现在构建成熟的符文魔法体系更为重要。”瑞恩微笑道。

    他知晓辛德拉只是顺着他的话再说，如果真在意魔力，她也不会将那枚符文送给自己了。

