    宁荣荣下意识再次发问：“那你刚刚为什么不把蓝巳就是我爱吃兔肉这个情报说出来？”

    可话刚一脱口，她就立马后悔了，因为她发现朱竹清面色已经变了，变得越发冰冷。

    朱竹清淡漠道：“阿巳从未跟我问过任何关于史莱克学院的事情，我也不会为了区区一场斗魂，而利用自己对阿巳的了解，出卖他，若是你想说，我也不拦着你、，这是你的自由。之前经历双人斗魂，我消耗了不少魂力，先去恢复了，你随意。”

    说完，朱竹清便转身，头也不回的返回包厢，走到角落处盘坐下来进入冥想状态。

    “竹清，我....”宁荣荣急忙跟了过去，看着朱竹清盘坐在角落处冥想的身影，她目光十分复杂，只觉胸口发闷，总感觉自己失去了什么重要的珍视之物一般。

    难道，她真做错了吗？

    索托大斗魂场，皇斗战队所在包厢内。

    皇斗战队领队老师秦明面色有些怪异的递出一踏资料，放在桌上，“看来你们是要遇到对手了。看看吧，这就是你们今晚对手的资料。”

    闻言，皇斗战队队员纷纷围了过来，看向资料，结果却令他们大失所望。

    史莱克七怪战队，全员铁斗皇徽章，来历不详。

    队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：千手修罗，武魂：蓝银草，三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：柔骨魅兔，武魂：玉兔，三十一级近身强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰，二十八级强攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，二十八级敏攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，二十七级辅助系器魂师。魂环：两黄。

    “四个魂尊三个大魂师，徽章还是铁斗罗，老师，这样也算对手？”副队长独孤雁摊了摊手中资料，面露不解。

    秦明淡然道：“你们可不要小看这只队伍，不错，他们一个月前，的确是铁斗魂徽章，但他们通过这个月的斗魂，积分已经达到银斗魂水准，其中更是获得，二十七连胜的好成绩，前段时间和你们战斗过的狂战队还记得吧，就曾是他们的手下败将。”

    玉天恒有些诧异的盯视着手中资料，不禁问道：“他们魂力比狂战队低上那么多？怎么可能赢。”

    闻言，其他人也是一个个将注意力转移到史莱克七怪的魂力上，仔细一看，确实挺低的，旋即开始了战术嘲讽。

    秦明被这一群问题儿童吵得有些头大，目光转向自始至终都悠闲的依靠在沙发上闭目养神的蓝巳身上，苦笑着问道：“阿巳，你怎么看？”

    对于这位学员，说实话，秦明有些看不透，就仿佛没有什么能令他产生动摇般，不单是实力，还有心态，无论是多么强大的对手，他总能从容应对。

    蓝巳缓缓睁开双眸，轻笑道：“秦明老师，这不是挺好的吗？打仗最注重的就是士气，天恒、雁雁他们有信心，这并不是什么坏事。更何况，史莱克中有几位我的老熟人在里面，我也打算上场凑凑热闹，到时，就算天恒他们败下阵来，只要有我在，皇斗战队依旧能获得最后的胜利。”

    打从一开始，蓝巳就没打算将原著剧情破坏的面目全非，他在通文馆待过几年，会配置一些毒药不假，却无法配置出解决独孤博体内庞大毒素的解药，就算能配置，他也不喜欢将性命交托给陌生人。

    所以很早的时候，蓝巳就开始谋划了，利用唐三吸引独孤博的注意，趁着那段时间，然后他去冰火两仪眼搜刮.....

    为此，早在天斗皇家学院时期，他就经常往落日森林跑，找到了独孤博的毒阵所在。

    至于这次斗魂，在独孤雁的碧磷蛇毒被破解前，他是不会轻易出手的。

    听到蓝巳此言，秦明微愣了愣，下意识的以为自己听错了，面露不可置信！

    皇斗战队其余人可就炸开了锅，“阿巳，你这么说，那我们可就不高兴，什么叫我们败下阵还有你，你看，我们像是会输的人吗？”

    “那就当我没说好了，待会要是你们赢了，天斗帝国境内，地方任意你们挑选，我蓝大官人买单。”蓝巳微耸了耸肩。

    “阿巳小弟弟，这可是你说的哦，等回到天斗城，姐姐，可是要好好宰你一顿，保你终身难忘。姐姐也不让你请我们吃饭，回头请我们去天斗拍卖场逛一圈，每人挑件中意的物品就行。”独孤雁明亮的绿色双眸轻眨了眨，嘴角掀起一抹狡黠的弧度。

    “嘶！”闻言，皇斗战队其余人尽皆倒吸一口冷气，“哇，雁子，你这也太狠了吧，天斗拍卖行，那里面最便宜的东西可都要上万金魂币。”

    “没办法，谁叫我们阿巳小弟弟，这么看不起我们呢！更何况，阿巳小弟弟这段时间可谓是赚的盆满钵满，我还正愁没机会宰他一顿呢。”独孤雁摊了摊手。

    蓝巳莞尔，给出了一个出人预料的回答，“可以。那我就和泠泠站在后面看着，只要你们能赢，我能买的起的，天斗拍卖场任你们挑选。”

    “哈哈，那就这么说定了，秦明老师，你可得为我们作证。”奥斯罗等人附和道。

    一旁的叶泠泠闻言，面露出疑惑之色，朝蓝巳递出幽怨的眼神，在她看来，史莱克雪夜根本就没有胜算，蓝巳这不摆明送钱给人花吗？

    要知道，天斗拍卖场的东西可不便宜，就算再有钱，可也经不住这么造。

    蓝巳轻抚了抚叶泠泠天蓝色的秀发，回以安心的笑容，柔声道：“没关系，大家开心就好，而且未来我们可是要参加全大陆高级魂师精英大赛的，我输了最好，若是赢了，也算是给这群心高气傲的家伙一个不大不小的教训，让他们不要小看天下魂师。”

    ps：第二更

