    第二天一早林湘和郁海生一起去找杜蓉赶集的时候，正好遇上隔壁王嫂子。

    几个人打招呼的时候，王嫂子有意无意的说郁婉云最近一直没去上学，王越三天两头拿礼物来看她。

    还说王越带一幅眼镜，看起来斯斯文文的，跟我们这些庄稼人就是不一样之类的话。

    她在说这些话的时候，眼睛一直在林湘身上飘来飘去，最后见林湘没什么表情才不在说此事。

    杜蓉见王嫂子故意说这些话，瞬间黑了脸，“海建家的，我们还急着去集市扯布做衣服就不在这里跟你闲话了。”

    “二嫂，你家什么时候做衣服，能不能帮我捎着也做两件。”王嫂子问道。

    “我家人口多，这次我要做不少，怕是没工夫，要不你去集上做吧。”

    说着杜蓉带着一群大大小小的孩子就走了，连一个多余的眼神都没给王嫂子。

    王嫂子看着杜蓉的背影撇撇嘴，去集市上做衣服不花钱啊。

    集市上布清一色的青蓝灰，一点稍微亮一点的颜色都没有。

    林湘手里还有一点布票，于是她就拉着杜蓉进了供销社。

    “娘，这个蓝白格子的好看，你给自己添一身。”林湘劝道。

    供销社里难得有几匹的确良格子布，颜色虽然看起来依然跟时尚没有什么关系，但也比集市上的青蓝灰好看不少。

    “娘一把年纪了，不用穿这么花哨，湘湘你赶紧挑两个花色，一会人多了好看的花色可就没了。”杜蓉催促道。

    “娘，你怎么只给大嫂啊，我们几个呢？上次你不是说我们好好学习，就给我买两身军装吗？上次期末考试我和海峰可都考了满分。”郁海军抗议道。

    镇中学那边上课暂时并不是很严谨，郁海军能考满分放以后那就是学霸一般的存在。

    奈何杜蓉钱包羞涩，哪里舍得买一套军装给两个孩子。

    “你赶紧长个，你哥不是拿回来两套军装吗？你在努力一年，看能不能穿。”杜蓉忽悠道。

    郁海军才十四岁，在营养不良的情况下，现在只有一米五多一点，就他这身高想要穿郁海生一米八五开外的衣服，可不是一两年就能长起来的。

    “娘，我不要军装，你给我做个的确良的裤子，夏天穿着凉快。”郁海峰说道。

    他这话一出，在场的所有人都笑的不行，人家都用的确良做衬衣，这还是第一次听说用的确良做裤子的。

    “你们两个臭小子都给我靠边站，一会儿我带你们去集市上扯几尺蓝粗布就行，就你们天天在外边野，什么样的好料子到你们身上也是白瞎。”杜蓉没好气的说道。

    杜蓉善于制衣服，扯布料的时候那是一点多余的都没有。

    林湘要了一件蓝白格子，郁海峰几个也都扯了一身蓝布，众人拿着布料往往家走的时候，脚下都生风，恨不得现在就回家让杜蓉帮她们把衣服做好。

    结果一群人欢欢喜喜的往家走，却被王越和郁婉云给拦住了。

    “林湘你能不能不要那么恶毒，我早就说过了，我不喜欢你，让你不要骚扰婉云，可你怎么就不听呢，你以为你把婉云的名声败坏了，我就会喜欢你吗？你不要天真了。”王越理直气壮的说道。

    面对王越的纠缠，林湘直接被气笑了，郁婉云这是给王越灌了多少迷魂汤啊，要不王越也不至于傻成这样？

    “王越我建议你去看看精神科，是郁婉云一直在背后捅我刀子好不好。”林湘说道。

    “你简直胡说八道，你趁着婉云生病，强行按着她磕头，这总不是假的吧，现在婉云身上还有伤呢。”王越叫嚣道。

    林湘撇撇嘴，看了郁婉云这狐仙拜的挺有诚意啊，身上都带伤了。

    郁婉云白着小脸，她用力拉着王越的胳膊，说道，“王越，我们赶紧回去吧，明天你一早来接我去学校吧，我一刻都不想在村里呆了。”

    郁婉云说着，大颗大颗的眼泪往下掉，那委屈的模样看着不是一般的可怜。

    林湘心中暗暗给郁婉云鼓掌，她不去演戏真是白瞎了。

    被郁婉云如此一激，王越整个人都不好了。

    “婉云，你要振作起来，不能就平白被林湘欺负了。”王越很是怜惜的握着郁婉云的手，恶狠狠的看向林湘。

    “林湘你少在这里装神弄鬼，当初你表白被拒，就一直怀恨在心，现在看我和婉云一起上高中，你只能嫁人当个村妇，你心里这是不平衡。”

    王越说话的时候，郁婉云一直小心观察郁海生的神情，只见他眉头微皱，沉着脸，一幅要吃人的模样。

    郁婉云心中暗暗得意，但凡是个男人听见自己的媳妇跟其他男人表白过，被拒之后还对人家死缠烂都接受不了。

    以前这些传言郁海生肯定从别人嘴里听说过，但那些比王越当着郁海生的面说出来，冲击力小多了。

    郁婉云心想郁海生一会你千万硬气点，最好能揍林湘一顿，把人打回娘家，直接离婚那是最好不过的了。

    “林湘嫉妒使人面目可憎，我希望这是你最后一次欺负婉云。”

    “还有，不管你做什么出格的事，我都不会多看你一眼的，我喜欢的人只有婉云，你林湘除了一张脸能看简直一无是处，以后我和婉云都是大学生，你林湘这辈子只能在这个小山村里苟延残喘。”

    王越还想在讲大道理抬高自己踩林湘两脚，却不想到一直没说话的郁海生，毫无预兆的往前一步，一个侧拳打在王越的左肩膀上。

    郁海生这一拳只用了五成力，而且避开了王越脸部要害，但威力依然不俗。

    王越直接被郁海生一拳牟在地上。

    “王越你自己眼瞎，看不清楚真相，那是你活该倒霉，但你在这里护胡说八道抹黑湘湘，就不要怪我不客气了。”

    “今天我郁海生把话撂这里了，你在敢出现在林湘面前，我绝对揍的你满地找牙。”

    “至于上高中，我家湘湘会回高中念书，以后谁是大学生还不一定呢。”

    说着郁海生看都不看一眼痛的呲牙咧嘴的王越，就把林湘拉到他身边。

    那意思在明白不过，王越敢在欺负林湘，他绝对会揍的他满地找牙。

    趴在地上的王越，只感觉自己胳膊完全失去知觉了。

    他痛的直咧嘴，刚想骂郁海生，只听林湘说道，“王越你自己仔细看看你和我海生哥，你那点能比的过他，论容貌，论品行你都是这个。”

    说着林湘朝王越比了一个小指。

    “你说就你这样的，你感觉我会放弃海生哥，看上你，你是不是得了癔症，有病就治，少在我们北山村胡言乱语。”林湘又补了一句。

    王越长相并不多出挑，跟荔枝堡镇出名的大帅哥郁海生比，简直就是云泥之别，只要林湘不眼瞎都不会看上王越。

