    他们一进门，一位穿着传统泰服的女佣走过来，接住颂恩递过来的帽子。

    “去拿点冰块过来。”

    颂恩吩咐。

    女佣十分恭敬的说是，然后退下去。

    宗言曦总觉得麻烦了他们，说道，“今天打扰了。”

    颂恩扶着她坐到沙发里，“其实，我认识你父亲。”

    她仰头。

    颂恩并未细说，“我去换衣服。”

    “好。”

    宗言曦觉得自己已经很打扰他们了，不好意思再有别的要求，更不愿意给别人来带不便。

    小女孩儿托着巴，坐在她对面的沙发里，上上下下的打量着她。

    “怎么这看着我。”

    宗言曦往楼上看了一眼，“你妈妈呢？”

    然后小女孩笑眯眯的，露着洁白的牙齿，“你做我妈妈吧。”

    宗言曦惊的脸色都白了，不认生就算了，怎么还胡乱认妈？

    难道是脑筋不清楚？

    可是她看起来很正常，而且还很聪明的样子。

    小女孩有手往上指指，很神秘的道，“那个男人没老婆。”

    宗言曦跟着她的手指往上看了一眼，好像明白了她的意思，越是明白她越迷惑。

    她妈没老婆那里来的她？

    不过她没感兴趣别人家的私事，转变了话题，“我还不知道你叫什么呢。”

    “你叫我妮雅。”

    小女孩跑过来拉着她的手，“好不好。”

    “嗯？”

    “就是你……”    “妮雅。”

    这时颂恩叫住了她，宗言曦抬头看见他穿着白色体恤米色休闲裤，换掉了令人敬畏的军装，给人的感觉不在那么严肃，看着平易近人多了。

    “萨丽带她去洗澡。”

    他吩咐女佣。

    妮雅不太情愿，但还是听话的跟着女佣离开。

    颂恩拿了一块毛巾，将女佣放在桌子上的冰块裹到毛巾里，宗言曦意识到他要干什么，伸出手，“我自己来吧。”

    颂恩递给了她，没有勉强，“妮雅若是和你说了什么，不要在意。”

    宗言曦将毛巾裹在脚踝红肿的地方，问道，“我不会在意，只是她……”    难道是见个女人就会说‘你做我妈妈吧？

    ’    这……    “冒昧的问一句，你妻子不在吗？”

    宗言曦婉转的问道。

    颂恩倒了一杯说，“我还未娶妻。”

    宗言曦，“……”    那妮雅是哪里来的？

    意外？

    可是他看起来很正派啊，不太像是在外面乱搞的男人。

    不，其实人不可貌相。

    也许他只是着像好人，其实是渣男和江莫寒一样，看着人模人样。

    而这个时候的B市。

    医院。

    VIP病房江莫寒才刚刚苏醒。

    病床边站着几位身着病服的一声，南城也在。

    就是他接到电话，把江莫寒送到医院的。

    已经治疗没有生命危险，现在需要他自己做决定，他的腿伤了，需要手术，但是术后恢复需要起码半年，就算最快也要三五个月。

    他虽有亲人，但是和父亲并不和，同父异母的弟弟也不亲，手术同意书需要家属签字。

    如果是紧急情况，南城可以签，但是现在江莫寒并没有生命危险，所以这个手术同意书得他自己同意。

    江莫寒粗略的看了一眼，便签字，“一个月，能让我回复正常吗？”

    医生为难，“伤筋动骨一百天，这本来不是大问题，只是需要时间休养回复，一个月好不了。”

    南城知道他为什么想要快点恢复正常，劝说道，“其实这段时间，让太太冷静一下比较好。”

    江莫寒冷冷的眼神射向他，他不想等，一刻也不想等！    只想快点把她找回来，他怕，怕再次失去她。

    他已经失去过一次了，他体会到了那种思念的滋味。

    “两个月。”

    “最少三个月。”

    医生也不敢夸海口，在自己把握内的时间。

    “你瘸了，还能挽回太太吗？

    还是先手术要紧。”

    南城不惧他冷厉的神色，“医生准备手术吧。”

    江莫寒冷静下来，“你去查查她去哪里了，我要知道她的行踪。”

    南城说，“好。”

    一个小时之后江莫寒被送进手术室，这期间只有南城守在手术室外。

    虽然说这不是生死攸关的大手术，但是，明明是有亲人的，却没有一个在身边，显得有几分凄凉。

    南城也希望宗言曦能够原谅江莫寒。

    觉得其实江莫寒的童年造就了他的不幸，如果他母亲死后，他的父亲能够对他有些关爱，也不至于导致他一直怀念母亲在时温暖，才一心一意想要为母亲报仇，被仇恨蒙蔽了双眼。

    南城只知道江莫寒想要追回宗言曦，哪里知道，江莫寒的痛苦。

    他不但伤害了喜欢的人，还害死了自己的孩子。

    同一片天空，不同国度，不同地点。

    宗言曦躺到了床上，房间很干净，可能是这里有蚊子，所以床上有蚊帐，柔和的纱织，重重叠叠好几层。

    身体感觉很累，可她并没有多少困意，想要睡也睡不着。

    咔嚓，门把手动了一下，妮雅抱着小狗推门进来，“你睡了吗？”

    宗言曦说，“没有。”

    她关上门跑过来，爬上她的床，看着她说，“我也睡不着。”

    宗言曦笑，伸手摸摸她的头，这小女孩太可爱了，就是自来熟这一点不太好。

    “忘了给你介绍，它叫妥拉。”

    妮雅指着小狗。

    宗言曦说，“你给取的名字？”

    妮雅用力的点了点头，问，“好听吗？”

    宗言曦说，“好听。”

    因为确实还不错。

    “我和你说的事情，你想清楚了吗？”

    妮雅将被颂恩打断的话，又说了一遍，“当我妈妈吧。”

    宗言曦，“……”    “我看着还是很年轻的，不能当你妈妈，还有我才第一次见你爸爸。”

    宗言曦心里想，这个男人太不负责了，既然有了孩子就应该把人家妈妈给娶了，就算不喜欢，也要为了孩子着想。

    不然孩子在不健全的家庭里长大，性格容易有缺陷。

    而且，她觉得妮雅现在就有缺陷，不然怎么会见到一个女人就要让她给自己妈妈。

    妮雅一本正经的说，“我是看你年轻漂亮才让你做我妈妈的，想要做我妈妈的女人多的是，但是我不喜欢，爸爸也不喜欢。”

    她撅了撅嘴，“第一次见我爸爸怎么了？

    难道我爸爸不帅吗？

    他很帅的好不好，我给你介绍一下，你就熟悉他了，他叫颂恩.慕缇查，今年29岁，大家尊称呼他为慕缇查侯爵，有一大屋子的珠宝，能养的起你的。”

    慕缇查是爵位封号，大多以之为姓氏。

    宗言曦，“……” 

