    之后十几天一大群小崽子去孙绍那边搞社会实践，大乔心情变得很好，毕竟看到自家的崽，每次都能带这么大一群别人家的崽，当妈的心情当然很不错了。

    故而每天中午给崽子们吃完饭之后，还给他们每人加一个偏激昂和智力激发的精神天赋。

    “叔母居然有精神天赋吗？”荀绍有些奇怪的对着孙绍询问道。

    “有啊，我阿母和小姨都有啊，很早就有了。”孙绍有些抑郁的开口说道，“不过小姨的类精神天赋还是有些意义的，我妈的类精神天赋更多是为了对我说教。”

    “其实还有其他的用法，只不过还是不说了吧。”司马恂幽幽的说道，“等等，我发现了一个盲点。”

    “我也发现了。”曹冲和周不疑也围了过来，上下打量着孙绍。

    “看什么看，快去搬砖。”孙绍一抹鼻子不爽的说道。

    “我觉得可能没有继承叔母的智慧。”司马恂幽幽的说道，然后被孙绍一脚踹开，“费什么话，快去搬砖，少浪费时间，就算有树木遮挡，我娘不怎么留心这边，但现在也快挡不住了，我们要在接下来这段时间迅速建设完毕，否则就惨了。”

    一群崽子们闻言赶紧开始搬砖，之后几天不停地加高加大，最后就只剩下封顶，胜利就在眼前。

    “后天我二哥结婚，我们先去喜宴那边，之后再过来开炉，问题在于我们现在煤和铁矿石都没有搞定。”司马恂看着需要自己仰头，足足有三层楼高，若非有树木遮挡，肯定暴露的高炉很是兴奋的说道，什么叫做成功感，这就是了，他们搞的很成功。

    “这就要靠我伟大的老爹了！”孙绍非常得意的说道。

    “啊，你爹真好。”荀绍回忆了一下自家的老爹，根本想不起来对方什么时候陪自己一起玩过。

    “哼哼哼，我爹会准备好一切。”孙绍非常得意的说道，“明天就交由我爹来处理，后天有你大兄婚宴掩护，我们偷偷跑过来就是了，到时候，我们一起看看我们的杰作。”

    “啊，那天我有事，我就不来了。”阿斗挠了挠头，他的直觉发动了，这个东西不靠谱。

    “我哥那天要带我去司马家，我可能跑不了。”曹冲很是聪明的说道，他也觉得这个不太靠谱。

    “行吧。”孙绍大手一挥，表示这都不是事，虽说他也觉得面前这个东西有点问题，但是无所谓了，只要亲爹在旁，一切都不用担心，相信亲爹能解决一切的问题，“到时候就由我欣赏这壮丽的成果吧，我会和你们分享成功的。”

    这一日阿斗依旧是在他姐姐家换了衣服，天蒙蒙黑的时候才跑回来，只不过这次亲妈有事，他小妈因为司马懿结婚从外面回来准备收拾收拾去司马懿那边看看，所以他小妈等刘禅回家。

    “母亲。”刘禅看到吴媛的时候就有些心慌，他能骗过其他两位，肯定骗不过吴媛，吴媛总是开着精神天赋到处观察。

    “哦，回来了，坐这里。”吴媛撑着脑袋，指了指一旁的位置说道，阿斗有些慌，但还是坐了过去，谨慎小心。

    吴媛随意的用精神天赋扫了一眼，扫到了倒金字塔钢炉，还特别大，不由得愣了愣神。

    “阿斗，你今天去谁家玩了？”吴媛的精神天赋能看到过去残留的痕迹，其实已经看到刘禅从孙策家里出来，只是有些奇怪，孙策这边还有个钢炉？我都不知道啊，就知道前段时间收了袁家的一个，没想到长安城还有更大的！

    “母亲，您能放过我吗？”阿斗小心翼翼的说道。

    “你说呢？”吴媛直接将阿斗按在怀里面可劲的搓。

    实际上这也是吴媛懒得用精神天赋更深入扫描的关系，虽说这家伙没什么底线，全天候开精神天赋，到处胡乱观察，但一般也不会太过深入的盯着一个人，因为这涉及到个人的隐私。

    毕竟吴媛以前用精神天赋扫甄宓，出力过猛，然后车轱辘直接压到吴媛的脸上，所以这家伙虽说开着精神天赋，但也并不会太过深入的观察各种痕迹带来的信息。

    “算了，不愿意说的话，母亲也没有什么办法，吃饭吧。”话说间后厨已经端着晚饭送了过来，吴媛拿起小勺笑眯眯的招呼道，也不算是什么大事，反正孙策也搬不走。

    正因为这种思维，吴媛错失了封堵火山口的机会。

    “仲达明日结婚呢，你们东西都送了没？”次日下午，陈曦无所事事的时候，对着一群人招呼道。

    “到时候一起，我们留一个在这的就行了。”鲁肃随口说道，他对于司马懿的感官还行，阴郁什么的不是问题，再加上张春华算是他老婆半个徒弟，所以到时候鲁肃肯定会去。

    “为什么都看我？”刘晔面无表情的说道，他也想去。

    “总是需要有人留下，所以就你吧。”陈曦笑眯眯的说道，“话说文和的工作是不是非常好干？”

    “好干吗？”刘晔看着陈曦压抑着面皮的抽搐说道。

    “不好干吗？除了搞一搞情报组织，也就没什么了是吧。”陈曦想了想贾诩的工作，“而且他的情报工作做得很一般，让他查一下拂沃德干什么，他到现在都没查出来。”

    贾诩在一旁没好气的瞪了一眼，感情在我的工作在你的眼中就是干一干情报，你是在搞笑呢是吧，情报工作只是我工作之中非常细微的一部分，我主要做的是对内管控啊，退役军人如何安置，国家整体军事力量投放和安置，民兵体系架构，还有北方牧场也是我啊。

    贾诩的事情其实很多，属于偏军事向民生过度的部分，再还有就是大框架的军事力量的整体把控；情报方面，贾诩其实是兼任的，他更多是输送和整理。

    真一个情报网管控当前汉室整体的情报系统，开什么玩笑呢？就这版图，除非只专精这一件事，否则根本管不过来。

    “说起来我走之后你和奉孝到底谁管军事往民生过度，谁管北方大牧场？”贾诩突然看向郭嘉和刘晔询问道。

    “士卒安置和北方大牧场这个只能交给一个人，所以我来，情报我切割给了奉孝。”刘晔叹了口气说道，“也难为你了，之前我也以为你是管情报的，没想到大头是这边。”

    刘晔之前是真的认为贾诩是吃糕的，因为北方大牧场隔段时间陈曦自己就会帮忙处理一下，所以刘晔以为贾诩的工作并不忙，结果交接之后，刘晔发现了一个大问题，贾诩的活真的会死人的。

    “建议你多找子川，那两个做起来都不太容易。”贾诩对着刘晔点了点头，你能体谅到我的痛苦可太好了。

    “那奉孝全面接手汉室的情报网啊，这次可就需要将整个情报网整肃起来了，也不需要你做别的事情了。”陈曦看向郭嘉开口说道，虽说在情报上没有吃什么亏，但长安的情报体系确实是存在缺失。

    “今年你们别抱希望了，我得先将之前分片区的情报网组合成一个整体。”郭嘉摇了摇头说道，“不过今年应该也不会有什么大事吧。”

    “奉孝这话，会不会有造成反效果？”鲁肃突然开口询问道，全场一静，然后看向奉孝，郭嘉没好气的瞪了一眼鲁肃。

    “过几日，我就该去西川了。”孙乾端着茶杯笑眯眯的说道，他的心情很好，满宠虽说暴揍他儿子好几顿，但三书六礼已经开始走流程了，等下一次回来，满伟应该就会和孙敏结婚了。

    “我之后先去冀州吧。”简雍也紧跟着开口说道。

    “我就算了吧，我觉得与其思考怎么给你们能找到一批数术人才，还不如我想办法培育一批吧。”刘琰有些心累的说道，就算是人力资源部的老大也顶不住这样要人啊。

    “各大世家应该是不会再出什么幺蛾子了，元凤六年你应该也不出去了吧，就算是出去也是明年？”李优看着陈曦询问道。

    “嗯，下次出去就必须走一趟雍凉，新州，汉中，西川，希望那个时候路能修通。”陈曦点了点头说道，有些问题只有亲自去一趟才能看明白，而且雍凉和西川的问题可比之前东南麻烦的多。

    甚至截止到元凤六年，西川有不少的地方还有不少得百姓未能完成集村并寨，这真的是受当地自然环境影响，不亲自看看是不可能了。

    “你明年下去？”李优追问道。

    “到时候应该会走长江水道过一遍，彻底确定中原整体的道路交通贯通程度。”陈曦点了点头说道，“不过先把今年的任务该推进的推进，该完成的完成，农机给我下放到各地村寨。”

    “钢铁缺口现在还有多少？”陈曦看向鲁肃追问道。

    “你如果真要全部下放到村寨，今年起码缺1.3万吨。”鲁肃面无表情的说道，这个数字对于封建社会，有些变态。

