    嘭——

    轰隆巨响，一堵外墙直接被撞开了一个大洞，腾起的滚滚浓烟中传出怒吼，语气诚挚如同信仰的咆哮。

    “蛋白质！”

    是楚楚可怜斜方肌。

    相比几天前，它的体型有着天壤之别，大概六七米，皮肤呈现一种发白的粉嫩，肌肉更加夸张，尤其是那高耸挺拔的斜方肌，好似驼了一座山包。

    健身健到这个地步也算真爱了吧。

    众人连滚带爬地往里面逃窜，一个人被它探入的手给抓住了，尘土飞扬，情急之下众人根本没有看清是谁。

    “咳咳！”

    “有怪物进来了！”

    “拿上武器，守住缺口！”老兵大爷吼道。

    一头浑身枯黄，好似沙土的怪物冲入，车贤秀毫无犹豫地上前，主动与其打斗了起来，依靠非人的躯体，他竟打得难舍难分。

    没等他们喘息，脑袋分成两半的裂头怪、一身制服手持俩针筒的女怪就尖叫着发起了攻击。

    一时间混乱不堪，但随着轮椅大叔与老兵大爷俩经验丰富的退伍兵的指挥，慢慢的掌控了局势，依靠燃烧瓶和各种自制武器，将三头怪物给压制住了。

    但谁都没有放下心来，因为外面可还有着斜方肌等等怪物，它们随时都可能一窝蜂地涌入。

    “必须堵住缺口，快快快，把柜子推过来挡一下！”

    “罗柯去哪了？”李恩侑喊道。

    “不知道。”神父四处张望，没有发现。

    “不用担心他，我们都死了他都未必有事。”李恩赫回道。

    嘭！嘭！嘭！

    突然，整个楼房都在震动，不对，是大地正在遭到一次次重物撞击。

    他们面露惊恐，根本不敢出去窥视发生了什么，只能抓住机会把缺口暂时堵住。

    大楼的侧面，众人根本看不见的死角处。

    几秒钟前。

    斜方肌朝着自己手心里的人类狂笑，自己即将报仇，尽管手臂已经长了出来，但一想到那可怕一刀，它就瑟瑟发抖。

    此时此刻，它势必把这个不知天高地厚的小蚂蚁碾死！

    可无论怎么用力，这个人类就是不爆，硬得好似一块磐石。

    “嗷~”

    忽然，斜方肌感觉指头剧痛，下意识的一松手便导致了它接下来的悲惨遭遇。

    被它握在手里的自然是罗柯，其实斜方肌也很疑惑，自己随便一抓，怎么就欧气爆棚，一爪命中了。

    至于是故意还是有意，这就只有罗柯自己知道。

    噗。

    罗柯给了斜方肌的虎口一拳，肌肉组织当场断裂，血液喷溅。

    他顺势落地，同时单手扣住斜方肌的一根手指，小腿发力，力贯腰身，将其一次又一次地抡在地上，这才使得周围震颤不已。

    起初，斜方肌还支吾两声，后面索性接受了事实，吭都不吭一下。

    它做梦都没有想到，这样一个弱小的人类竟然可以把它当作巨型玩偶肆意蹂躏，脸上保持的猥琐微笑也跟随自尊心消失了，换上了十层叠加的痛苦面具。

    虽然边尚昱他们没看见，但其余怪物可是看得清清楚楚，无不作鸟兽散去，缩回了自己的角落，它们同样具备生物的感官本能，会产生恐惧情绪。

    轰！

    最后一下，斜方肌一身松软地躺在地上，脸上浮现飘飘然的虚弱神色，右臂的肌肉与骨骼全部被震碎，皮包了一堆烂渣子。

    而其余部位要么粉碎性骨折，要么肌肉撕成粉碎，总之它这身肌肉白练了。

    而自身的恢复根本赶不上罗柯对它造成的伤害。

    罗柯踩在它的脸上，背后爆出六根骨刃，正是白骨蛛矛！

    “蛋白……”

    噗！

    六根蛛矛轻而易举地扎进了它的脑袋，紧接着在里面左右搅动，没一会儿就渗出了大量的粘稠物。

    是脑子。

    这般折磨了，它都还有一息尚存。

    不得不说这里面的怪物生命力都挺强，难怪那个总统被爆头了还能生龙活虎地蹦跶。

    但罗柯直接释放吞噬之爪，开始生吞活剥，顽强励志的斜方肌化作无数幽点。

    +20

    刚才在地下停车场里，总共增加了25点。

    进化值【2570/8000】

    罗柯并未立即回家园，而是朝着外面跑去。

    怪物不怎么喜欢在大白天乱逛，他这一路上都没怎么遇见，倒是血腥恐怖的尸体遍地都是。

    街道上车辆拥挤，妥妥的大型车祸现场，入目狼藉荒凉，不见丝毫人影。

    其实就算有幸存者，也不会像他这样在外面肆无忌惮地逛着，尤其是手里还捧了一杯在咖啡厅现磨的冰美式。

    尽管袒胸露腹的女老板对他挺热情，不断张嘴想跟他来一次鲜血淋漓的法式湿吻。

    但罗柯还是面不改色、果断拒绝，并且一刀斩下了她分裂成十几瓣的舌头。

    临走前，不忘往她的领口里塞了几张钞票，给咖啡买单。

    我罗柯是个有原则的人，拒绝白嫖。

    他过了桥，进入了繁华都市。

    这里的情况与另一边不无两样，连狗都看不见一只，密集的高楼宛如钢铁牢笼。

    罗柯找到了一家大型超市，自从在自由国享受了不止一次0元购后，他就爱上了这个惠民活动。

    确认没有停电后，冷藏室里的各种肉类海鲜就被罗柯挪走了许多，然后就是长保质期的罐头，以及巧克力、能量棒等高热量食物。

    “五百米外发现幸存者。”一名藏在楼房里的狙击手汇报道。

    “幸存者？再次确认。”耳麦中说道。

    “是人类，不过他刚从超市里出来。”狙击手有点疑惑，这种时候还有心情购物么。

    下一秒，他瞳孔猛缩，惊惧道，“目标直接在我的视野里凭空消失了，速度快到无法捕捉，不是人类，是怪物。”

    城市之中，一队队军人有序撤离，他们并非来营救幸存者，而是受命转移一些重要的书面文件。

    “头儿，我们有一队人联系不上，丢了一辆装甲车，将军需要的最重要物件也在里面。”

    “怎么回事？！”

    “最后一次联络听见了交火声，应该是暴民。”

    “谁这么大胆！立即上报将军！”

    ……

    砰砰！

    阴暗的过道里，申仲燮解决了两个军人，擦干脸上的血走了出来，手里捏着两根手指。

    “大哥，这玩意开起来真爽。”一众小弟拍了拍装甲车。

    “跑了一个，不过他身上有我们的定位器，”郑毅铭提着一个指纹密码箱，接过手指按在上面，毫无反应，“打不开，应该是那个漏网之鱼。”

    申仲燮抽了一支烟，跳进装甲车，眼神狠厉，“追。”

