    同那赤日炎炎，骄阳似火的光剑，以令人难以想象的前方飞一般的射去。

    体积越大的东西飞行越慢，这一定律似乎已经在光箭之上失效了。那汹涌澎湃能量溅起了无数星光，终于刺在了黑暗光环之上。

    时间，似乎在这一刻静止了。

    当光明和黑暗真的无差别的交融在一起的时候，那无与伦比的强大能量终于彻底的爆发了出来。

    那无边的气浪在神界中迅快的扩散着，光与暗之间的较量在距离数百万年之后，再一次的拉开了序幕。

    只是，这一次的战双方所拥有的实力并不成对比罢了。

    巨大光剑在一开始就散:出了令人心悸的力量，势如破竹般的冲开了一道又一道的涟。

    凡是被光剑笼罩的范围之内，所有的黑色光环都如同被剪断的手链，散落了开来。

    无边的黑气四处弥漫，却是有选的朝着光剑的方向靠拢，似乎在那里有着什么吸引着它们的东西似的。

    看到了这些黑气，肖时下意识的一缩手。

    在他地半神域之中。可是有一个圆牌子。上面还有十个灭世武器地幼生体呢。

    这些黑气就和那些灭世武器见到光水母之时地一个样子。朝着审判之剑蜂拥而去。无端端地产生出了一股不成功则成仁地悲壮气势。似乎宁肯要拼一个尸骨无存。也要狠狠地在对方身上咬上一口。

    慢慢地。巨大光剑上地光芒似乎无数有些黯淡起来。而那神之国度中地黑色涟***却是绵绵不绝。似乎一个无底地深洞。将里面地能量反馈出来。永远也没有一个停歇似地。

    蒂克斯坦和众多神殿长老们地脸色非常地不好看。对方所拥有地黑暗力量。明显~出了他们地预计总量。

    那些红衣长老们一个个寒着脸。再度举起了手臂。似乎是想要再一次击发审判之剑似地。

    然而。蒂克斯坦却微微地一摆手。

    他的声望在这些红衣长老中堪称是独一无二，一旦有所决定，自然是没人反对的了。

    渐渐地，光剑愈发的黯淡，已经是几近溃散的地步了。

    黑暗光环确实是诺维迦从数百万年前，众神之战后就开始凝练的防御圈，里面所蕴含的黑暗能量已经积累到了一个恐怖的地步，哪怕是遇到了克星纯光明能量，这个防御体虚似乎也并不是那么容易就崩溃地。

    当那巨大的光芒被黑色地光圈吞噬之后，肖恩的眉头不由地略微皱了起来。

    蒂克斯坦地眼中闪过了一丝惊讶之色，道：“真想不到，一个中阶神灵竟然也能拥有如此强大的防护力量，哪怕是高阶神灵也未必及得上啊。”

    肖恩轻声道：“或许，正是为他是一个中阶神灵，所以才会将更多地选择放到了防御之上吧。”

    蒂克斯坦微微点头，十分赞同肖恩的说法。不过他随即恭声道：“教皇陛下，请允许我使用万人光阵破此黑暗光环。”

    “好，有什么手段就管用吧，愿神王陛下保佑。”

    “神王陛下保佑。”蒂克斯坦连忙低声说了一句，随后他回返原地，拿起了战争号角。

    “嘟嘟嘟……”

    亮的响彻了整个飞行广场的号角声再度响起，肖恩侧耳细听，脸色微微的有了些许的变化。在他的感应之中，这种号角声不仅仅有着鼓舞士气的作用，并且还有着一种统帅的功能。

    只要吹响了号角，似乎所有人神王陛下的信徒们都会陷入一种亢奋状态，并且随着号角声音所表达出来的意念而行动。

    这……

    竟然是一个能够操控人心和灵魂的号角，它的功能远远不止于战争之中。

    近十万的魔法武士们在听到了号角的声音之后，二话不说的组成了一个超大型的方阵。如此之多的人数，竟然没有一丝的絮乱，就像是在事先已经操练过了无数次的那样。

    肖恩看得是暗中点头，对于战争号角愈发的羡慕了起来。日后自己若是成神了，这种战争必备的工具无论如何也要多弄几个过来。

    号角声持续的响着，数量高达十万的魔法武士们动作整齐划一的抽出了手中大剑。

    在战争号角的指挥下，这些人的动作恍若一人，看上去在令人赏心悦目的同时也不免的在心底泛起丝丝寒意。

    十万枚大剑高高举起，每一个人的身上都腾起了强大的纯光明能量。这些魔法武士都是受到了神王奥丁拉赫的祝福，历年来将无穷的神恩积累下来，改变了他们的体质，花了数万甚至于更多的时间，让他们拥有了最起码也是相当于千年传奇的能量。

    而他们身上的魔法铠甲，正是将这股能量激发出来的关键所在。

    不过片刻，在众人的瞩目中，无穷的剑气朝着天空汇聚而去。

    十万个魔法武士，其中最差的是千年传奇，最厉害的是伪神级别。当他们放弃了一切尊严和脸面，将所有的能量凝聚在一起之时，所发挥出来的威能之强大，绝对是匪夷所思，令人不敢想像。

    一个体积远远的超过了审判之剑，似乎长到了能够将对面的神之国度一举劈成二瓣的巨大光剑再一次的形成了。

    庞大的能量再也无制的朝着四周扩散而去，那如同潮水般的不断冲击着所有人的威能令无数人都为之目瞪口呆。

    特别是那数量达到了万人的侍从，每一个人的眼中都是闪烁着激动和狂热的目光，。肖恩相信，哪怕此刻让他们直接向黑暗光环发动人体炸弹式的攻击，他们也会毫不犹豫，脸眉头也不带皱一下的就舍身冲上去了。

    这就是信仰，无数年来积累下来的信仰，已经让他们在某些时刻会主动地尚是理智，哪怕是最胆小的，平日里手无缚鸡之力的女性，也会在那一刻抛弃一切怯弱，化身为母夜叉孙二娘之流，甚至于比男人更加地疯狂。

    抬头望向空中的已经巨大的到了笼罩了整个飞行广场地皮地光剑，肖恩的脸色平静之极，但是心中却有着无数杂念

    来。

    终于，当光剑的体积达到了一个让肖恩都感到骇然，抬头望去似乎一眼也望不到边地时候，这把巨剑终于动了。

    或许是因为体积实在是过于巨大的超乎想象的原因，它的动作并不是很快，比起审判之剑来，绝对是慢如蜗牛。

    但是自始至终，都没有人敢对此有丝毫地小觑。

    光剑的速度虽慢，但是所造就的压力却是丝毫也不曾减弱，反而因为它的慢而稳，倒是愈发的增加了许多气势。

    就像是一座泰般，从天空中慢朝着下面压来，对人所造成地冲击和压迫感，自然也要远大于那快若闪电的一剑了。

    终于，在所有人翘首以盼下，光剑接触到了那似乎还在不断膨胀地黑暗光环。

    就像是在打时，将烧红的剑胚投入到了冷水之中似地，大量的气泡和烟气骤然产生。

    不过随着剑胚地不断深入，这冷的数量似乎已经要被蒸发殆尽，慢慢的变少了似的。

    肖恩等人的眼中都过了一丝欣慰之色，虽然仅是刚刚接触，但是众人已经看到了最终的结果。

    十万名伪神、传奇的联手一，纵然是那抵挡了审判之剑，凝聚了数百万年的黑暗光环，也是一样的应声而灭，没有丝毫的悬念。

    确实，这股力量太强大了，强大的到了乎就是无边无际的地步。

    当然，如果没有蒂克斯坦手中的战争号角，那么这巨大的一击同样也是无法激发。因为在正常的情况下，哪怕是普通的神灵也不可能让十万人齐心协力的将能量汇集在一起。

    也唯有战争号角和这些虔诚的如同疯子般的家伙们，才有可能创造如此的神迹。

    巨大光剑猛然冲下，势如破竹的接触到了黑色国度的最边缘线。一路上，无数的光圈涟都在试图抵消和阻拦它的脚步，但是它的速度丝毫不曾有过任何的阻碍，神阻杀神，佛阻杀佛，用着开天辟地的气势发出了最为凌厉的一击。

    一道巨大的爆裂声传了过来，所有的光圈涟这一刻终于承受不住而爆炸了开来。

    诺维迦花费了数百万年心血而凝聚起来的黑暗光环，竟然在短短的数分钟内被彻底摧毁，再也不成气候。

    只是，这些破碎的黑暗光环似乎是拥有某种不死不休的特性，虽然破碎，但并未消失。反而是滚滚而上，以最为惨烈的方式朝着光剑反扑而去。

    光和暗的再度交锋就以这样的形式混为了一体，哪怕是以肖恩和蒂克斯坦的感应能力，都无法发觉在那片绝对的黑暗之中究竟发生了什么事情。

    不过，光剑的辉煌并没有延续下去，在那黑暗之中，一股无法令人忽略的气息荡漾了开来。巨大光剑的体积以肉眼可见的速度消融着。

    只是，蒂克斯坦等人有任何阻扰的意思，反而是在脸上露出了一丝不屑的笑容。

    肖恩深深的叹了一口气，他知道这是黑暗国度的主人诺维迦亲自出手了，也唯有神灵的力量，才能达到如此恐怖的效果。

    蒂克斯坦等人并没有趁劫，估计也未曾有什么好心，而是打着慢慢消耗对方神力的想法吧。

    毕竟，面对如此庞大的能量，哪怕是神灵本人都不敢无视的。

    光剑慢慢的消失了，残余的黑雾数量与一开始相比，已经少的可怜。然而就在此刻，这些黑雾却凝聚了起来，并且变成了一个巨大的黑暗魔神。

    这个黑暗魔神虽然是由黑雾组成，但是却给予了他人一种实体的感觉。

    神灵就是神灵，哪怕仅仅是一个意念凝聚起来的黑影，都让人能够感受到其中的强悍之处。

    “奥丁拉赫地神使和信徒们……你们为何要挑起战争？”悠长的声音在空旷的神界空间中回荡起来，以一种特殊地方式朝着远方传去。

    神界之广大，同样是堪称无边无际。每一个神灵的国度都是相差甚远，仿佛永远也不会发生任何交集似的。

    当肖恩等人乘着飞行广场来到了这里地时候，并没有任何神之国度朝着这里靠近。特别是那些距离这里较近的神之国度在审判之剑和超巨型的，如同航空母舰般地光剑出现之时，就慢慢的朝着远方飘荡开来。

    附近的所有神灵都以自己的行动表明，他们并无意插手其中。

    当然，远处也飘荡着二片废墟，那就无人加以关注了。

    蒂克斯坦圆睁双目，他地声音如同雷霆般的响亮：“黑暗之神诺维迦，你的仆人冒犯了神王陛下的荣光，让陛下的荣耀受到了侮辱和侵犯。为了洗刷这个污点，必须要用你的生命为代价。你……可以忏悔了。”

    黑雾之中，迅速地翻腾了一下，很显然，这位黑暗神灵对于这个答案感到了极其的意外和不可思议。

    一股怨念从黑雾中散发了出来，就连肖恩都可以感受到其中所蕴含着地愤怒、屈辱和不甘。

    做为一个神灵，至高无上的存在。

    竟然会因为这个原因而受到光明神王地清洗，纵然是神灵本人都有些想不开了吧。

    不过，诺维迦并没有试图解释什么，因为在看到了对方的这个架势之后，他已经彻底明白，任何解释都将是徒劳地了。

    光明神王，伟大的光辉之主奥丁拉赫，就是仗势欺人，摆明了要把他灭绝。

    做为一个中等黑暗系的神灵，他对此无能为力。

    就像他在沉睡之中，依旧是想着谋取一个刚刚晋升神界没多久，但却拥有无限发展潜力的黑暗系神灵一样。

    他所打着的主是仗势欺人，以绝对的力量将对方的神格、神性和神之国度融入自己的体系。

    只不过，在他还没有付诸于行动的时候，却已经反向的被人盯住了。

    蒂克斯坦又一次的举起了手中的战争号角，不过这一次他并没有吹奏，而是将号角高高的抛了起来。

    一缕雄壮而不知名的号角声传了出来，所有听到了这个声音的人都有着一种热血***，仿佛是从骨子里透出来的能量在体内

    似的。他们一个个望着前方，强大的杀意弥如同实着。

    黑雾之中突然传来一声痛苦的冷哼，在号角声的冲击之下，这个挡住了巨大光剑的诺维迦念头顿时消散无踪了。

    号角声对于之中没有实体的降临式的身体冲击之大，甚至于要远在肖恩的估计之上。

    蒂克斯坦半转身，向着肖恩深深一躬，道：“陛下，请您宣布吧。”他的声音象是放大了无数倍般，传遍了飞行广场的每一个角落，也传遍了附近神界的所有神之国度：“伟大的光辉之主，奥丁拉赫神王陛下所受到的屈辱，唯有用诺维迦的生命和灵魂才能洗刷。我们……神王陛下的奴仆愿意舍弃一切，为陛下而战。”

    “我们……神王陛下的奴仆愿意舍弃一切，为陛下而战。”

    如同雷霆般的，异口同声的在无数人的口中发出来，无数的魔法武士，人类侍从，还有上万的异族战士们，都是发出了来自于内心的呐喊，将他们那狂热的信仰和心思在这一刻表达无疑。

    这是一个示威，一个**的示威。

    在这一刻，肖甚至于有些怀疑，是否奥丁拉赫神王陛下借助于自己之手，向着整个神界中的异端力量进行示威。

    不过既然到了这个地步，除非是活的不耐烦了，想要去挑战神王陛下的耐心，否则他根本就没有第二个选择了。

    高高的举起了手中权杖，肖恩的声音同样的高贵而充满了威严。

    历代权杖的掌控者们，那上万的教皇陛下所积累的气势，在这一刻被他通过了手中的神圣权杖而全部释放了出来。

    那巨大洪亮，仿佛天下都在掌握的声传到了众多魔法武士地耳中，传到了遥远的观战的众神耳中，也传到了那黑暗国度中地每一寸角落。

    在这一刻，肖恩所代表的并不是他自己，而是那拥有无数年历史，站在神界巅峰，号称七大光辉之主中最古老的奥丁拉赫神王。

    “亵渎者，诺维迦，杀……”

    当这个杀字脱口而出地那一瞬间，诺维迦的国度陡然震动了一下，就像是有一只巨大的手掌，在这个国度上推动了一下似地。

    似乎是无法承受这一个字中所蕴含的庞大能，整个国度中都压抑着一种死寂般的气愤。

    飞行广场朝着黑暗国度飞去，每靠近黑暗国度一点，诺维迦的神之国就颤抖地愈发的厉害。

    终于，当飞行广场穿透了神之国度的守护，全部的飞入了那片黑暗之中时，黑暗国度中最高的那座大山开始彻底的崩溃了。

    亮地号角声再度响了起来，魔法武士、半人马战士、泰塔巨人，还有那上百位的红衣主教们都开始从飞行广场上一跃而下，排成了一个整齐地队形。

    在黑暗神国，并不是笼罩在一片彻底的黑暗之中。

    做为中阶神灵地一员，诺维迦的国度同样是极为接近于正常人生活地地方，若是说与奥丁拉赫的国度有什么不同，最多就是光线稍微的暗了那么一点点罢了。

    可是此刻，原一切的安宁都已经被彻底的打破了。

    那高耸的巨大山脉，仿佛是受到了巨大的无形冲击般，轰隆隆的倒坍。那长流不息的江河湖海掀起了滔天巨浪，平静的水流在这一刻却带来了死亡的威胁。

    平原上，草原上，甚至于森林中等的地面，都露出了犹如蜘蛛网般的裂缝。

    这一切，都是飞行广场与诺维迦的国度接触之时所产生的后遗症。

    奥丁拉赫神王的力量果然是远远的超过了一位中阶神灵，在最基本的能量碰撞上，占据了绝对是优势，竟然将对方国度的根基给彻底的撼动了。

    蒂克斯坦等人出现，并且朝着神之国度开火，自然是早就惊动了诺维迦。

    在他的国度之中，无数的信徒已经在各地结成了防御的大阵，对肖恩等人的到来严阵以待了。

    诺维迦肯定也是付出了极大的代价，将所有的信徒在极短的时间内组织起来。

    哪怕这些信徒的水平良莠不齐，到了这一步也是无可奈何了。

    在他的国度中，所有的信徒加起来，估计也达到了上亿的数量，如此巨大的人数自然不可能堆积在一起，纵然是分成了数十个地方，也已经是一件了不起的事情了。

    肖恩等人的飞行广场在突破了神之国度中的防御网之后，所消耗的能量自然也是非同小可，就在这里慢慢的降落下来。

    在他们的前方千米之处，就是一个诺维迦信徒的集结点，在那里有着超过了百万的各种生灵，正虎视眈眈的盯着他们。

    这是真正的百万大军齐聚一堂，从高空看过去，黑压压的一片，似乎是望不到边际。

    肖恩等人所乘坐的飞行广场虽然巨大，但是加起来的挞伐军还不到十五万，相比之下，在人数上有着巨大的差距。

    当飞行广场即将落地的那一刻，诺维迦的信徒们发出了兴奋的欢呼声。

    似乎能够将这个可怖的，将整个国度弄得如同世界末日般景象的罪魁祸首逼下来，就已经是一场了不起的胜利了。

    百多万信徒们所组成的大军，单是以威势来看，就已经是非常的强大，那股强烈的肃杀气息更是如同实质的逼迫了过来。

    同时，这一只队伍开始动了，他们踏着略显凌乱的步伐，朝着这里不断的逼近。看来他们也知道，一定要将这批入侵者击杀，他们的神灵才能躲过这场大难。

    蒂克斯坦看着不断逼近的，黑压压的虔诚信徒，脸上始终带着一丝不屑的冷笑。

    对方的人数看似众，但是在质量上，又如何能够和经过了无数年才培养出来的奥丁拉赫神王陛下的实力相提并论呢。

    他伸手在金黄色的战争号角上轻轻一拍。

    号角声再度地响彻了天地之间，那无穷无尽的声音逼迫而来，似乎是想要将一切都压制下去似的。

    纵然是前方那百万人以上地队伍一步步的靠近，似乎也都变成了跳梁小丑般不值

    在听到了号角声之后，双方队伍的表现截然相反。

    肖恩等人所在地队伍顿时是斗志昂扬，那澎湃而起的气势瞬间达到了一个巅峰，竟然隐隐的将对方地气势彻底的压制了。

    而诺维迦的信徒们却象是受到了致命的打击般，有一部分人甚至于捂着胸口，一点点地滑到在地，再也起不来了。

    无可避免的混乱在对方的阵营中出现了，那原本就有些儿凌乱的队伍再也无法保持稳定的节奏了。但是，诺维迦的信徒们依旧是朝着已经降落在地地飞行广场冲去，那千米的距离之内，弥漫着一股子地似乎要同归于尽的惨烈气氛。

    战争号角是纯明系地神器之一，是奥丁拉赫专门为战争服务而恩赐下来的神器。

    当这件神器奏响之后，可仅仅具有提升己方士气那么简单地效果，并且还有着对于敌方强烈的打击的功能。

    特别是在面黑暗系的能量之时，那种剧烈的打击强度，更是达到了一个无可比拟的超强地步。

    那百万由不同生灵组成的信徒军还没有走过一半的距离就已经无缘无故的倒下去了将近四分之一。

    这些生灵都是因为战争号角的声音引发了体内黑暗系能量的崩溃而造成死亡的。

    看着这一件杀人不见血的凶器，肖恩的眼中颇为感慨。

    眼看这些人已经靠近五百米左右，一强大的魔法已经是铺天盖地的倾泻而来。

    虽然这些魔法并没有一个稳定的指挥，也没有固定的频率，但是总数之多，却也是达到了令人惊叹的地步。

    然而这些魔法并没有能够直接的攻击到肖恩等人，从飞行广场上涌出了大量的乳白色光芒，这些光芒有着一种奇异而庞大的能量，将这些从前方飞来的所有攻击都抵挡了下来。

    蒂克斯坦突地发出了一声大喊：“动手。”

    上万名的半人马魔弓手们立即拉开了他们手中的那些人闻风丧胆的，毫不逊色精灵一族魔弓手的弓弦。

    一支支的魔法箭虚空的在弓弦上出现，这些虚拟的箭枝上飘动着各种各样的不同光芒。但是在所有的光芒中，都无法掩饰的拥有着一丝淡薄的乳白色光芒。

    在奥丁拉赫的神力之下，这些半人马们在拥有自己特殊的魔力之外，也同样的拥有一部分的神力加持。

    “放……”

    冰冷的声音在瞬间了整个战场，上万只以不同色彩为主的光箭骤然发射了出去。

    与对方那零乱的，没有一点儿组织的攻击，这一万半人马魔弓手的数量虽然是太少了点，但是因为形成了规模之后，竟然拥有远比对方更加强大的威能。

    上万只箭并没有直~杀对方一人，而是在对方的头顶上方骤然爆裂了开来。

    那么多的箭枝竟然在一瞬间变成了爆裂箭，无数光芒朝着四面八方激射而出，凭空的威力提高到了一个不可思议的地步。当然，其中最主要的是，那一缕白色的光芒无论是碰到任何生物，都会让对方的身体自动的燃烧起来。

    纯光明力量的强大，对于系生物的破坏，在这一刻显露无遗。

    哪怕仅仅是受到了一点儿的乳白色光芒侵袭，也会在瞬间惨叫着摔倒在地。那种强烈的痛苦声音传遍了战场，让这里变成了一处真正的阿鼻地狱。

    “放……”

    几乎就是在第一箭射出去之后，从蒂克斯坦的口中再度说出了同样的声音。

    新一轮的光箭仅仅在二息之中就骤然激射而出，这一次的光箭依旧是爆裂箭，攻击的范围之大，更是远超方才。

    一阵剧烈的爆炸声之后，无数人化为了战场上的孤魂野鬼。

    虽然他们都是神灵的信徒，也是由下界晋升上来超级信徒，平日里享受着神灵的恩宠，若是没有意外的话，那么他们将会不再担心生死存亡的问题。

    可是，在这一刻，他们死了，完完全全的死绝了，哪怕是诺维迦亲自动手，也休想让这些被光明力量彻底炼化的灵魂重新复活了。

    “闪电攻击。”

    随着蒂克斯坦的吩咐，上千的泰坦巨人们同时伸出了双手。

    一缕缕奇异的电光从他们的手上泛起，仅仅是片刻的功夫，上千的泰坦巨人就浑身缭绕着无数银蛇，被强大的闪电包裹了起来。

    肖恩面无表情的看着这一切，如果是以前没有经过紫色光电的震撼在前，那么肖恩一定会被这奇异的景象所震惊。但是在见过了号称神灵中的禁咒，那无边无际的巨大紫色闪电之后，肖恩对于这种拥有极大威能的电系几乎已经是处于了一种免疫的状态。

    虽然上千名强大的到了极点的泰坦巨人所展示出来的威势已经足以令伪神级别的人物也为之颤动了，但是在肖恩的眼中看来，也就是不过如此罢了。

    不过，这仅仅是肖恩一个人的感觉而已。当这无数银蛇乱舞般的闪电在蒂克斯坦的命令之下，向着前方的诺维迦信徒连绵不绝的飞射而出之时，顿时造成了丝毫也不逊色于上万半人马战士的巨大伤害。

    一排排的黑暗信徒们如同在镰刀下的稻草般，成批成批的倒了下去，在他们的身上，闪烁着一道道的电光火舌，他们的身体剧烈的颤抖着，脸上的神情除了狂热之外，也同时被电的变得斜眼歪嘴起来。

    经过了数轮的打击之后，整个百万大军的信徒们已经消弱了一半以上的实力。

    而就在此刻，蒂克斯坦终于动了反击，当他那如同雷霆般的怒吼声响起来的那一刻，忍耐了许多的魔法武士们终于拔出了长剑，排列着整齐的队形，强悍的迎了上去……

    Ps：暂时只有一章，还有一章正在码，争取在十二点之前拿出来。

    不过那时候比较晚了，兄弟们还是等明天再看吧。

    马上要出去了，给女儿准备一下明日远足的东西，^_