    林静获得金奖的消息很快席卷了学校，范离微信中的‘绿茶团’小分组也是接二连三纷纷发来消息，表面上是在恭喜范离，实际上更多的是在打探可能因此而获得的财富。在她们这个圈子里，对鱼儿进行标价可以说是司空见惯了。

    显然，范离和关山现在是比较高价的，所以获得的关注更多。同时跟七八个女生在线热聊，是颜值不高没啥才艺学习中等的范离从未有过的体验。所以即便知道对方是绿茶，但心中还是有一种成为人气王的错觉，颇有些沾沾自喜。

    为林静提供资源打造珠宝的公司找到了范离，这一次来的人比上次高上那么一级，但也不是什么重要人物，更不可能是头头亲自出马。不过见面的地方倒是正规了一些，特意请到外面的高级餐厅搓了一顿，表现出来的诚意还可以。

    这家公司的来头挺大，要不然也不会拿下林静的合作权，据说连林静本人都已经被高薪签下。范离也不喜欢成天跟人讨价还价，所以这次估计是最终的一场谈判。

    然而这场谈判，令范离印象深刻。

    跳过前面的一些商场客套话，进入主题之后，范离就看到了意外的一幕。对面的经理面前出现了一个小人，而自己这边的小范离也冒出来了，和试卷战争差不多，不过装束变成了西装革履。

    战场不同，所需的等级自然也不同，变成了商业等级。所以，小范离的战斗力是特么负的。再看对面，专业人士，商业LV23，谈判技巧专精……

    尼玛，不用看了，明显就是大魔王和新手村勇者的战斗。这样的谈判能谈出个屁，明显就是一边倒的无情碾压啊。

    看两个小人对阵的神情就能看出胜负结果了，LV-1的小范离战战兢兢，简直都快站不住了。而对面简直就是肌肉鼓鼓杀气逼人，阿达阿达的打着热身拳，仿佛李小龙再世。

    经理一脸和善的微笑：“两位真是青年才俊啊，我们总经理求贤若渴，几次提气你们，真的不考虑来我们公司吗？”

    尼玛笑的倒是亲切，但小经理可是一脸黑化地磨刀霍霍啊，完全暴露了他的内心想法——两个小毛孩，看老子怎么虐杀你们！价格能压多少算多少，毕竟跟自己的奖金挂钩。

    于是，关山难得地看到自己的好兄弟范离，一脸慌张地和经理握手，连冷汗都冒出来了，和平时的泰然自若完全不同。

    嘿，装的跟高手似的，遇上正牌货立马拉稀。

    不过关山也是第一次谈这么大的生意，比范离更虚，坐下来之后偷偷地捅了捅范离道：“老范，一会全靠你了。”

    于是乎，范离看到一条消息——关山将谈判战场托付于你，你获得了谈判英雄的控制权。这时候，小关山冒出来了，和小范离站成一排，形成了以二对一的局面。

    还好还好，有帮手了。

    范离刚松了口气，再仔细一看支援的状态，瞬间又绝望了——小关山，商业LV2。

    尼玛，新手村老大加吊车尾，就想挑战大魔王？

    范离真想给关山一拳，你家好歹也是开小超市的，怎么也不给力点啊？这还打个屁，躺平吧。咦，不对，小关山后面还有一个词缀——特技，强运，拥有绝处逢生的直觉。

    或许，还能有一丝极限反杀的可能性？

    范离振作了精神，准备和大魔王来一场极限作战。这时候，对面先出招了，经理拿出一叠资料，是过往CSB金奖获得者的作品标价。不过差别相当大，高的有几百万，低的也就10多万，根本形不成参考。

    等两人看完之后，经理微笑道：“你们也看到了，虽然也有高价，但那是成名已久的设计师，在业内有着相当高的评价，所以价格特别高。刘晴毕竟是学生，知名度不高，所以作品很难卖上价。当然了，这是国内第一个获得此等殊荣的，我们总经理也很为此感到骄傲，所以出价20万买下画本。”

    这一套下来，有理有据，换做平时估计范离直接就跪了。关山也觉得这个价格在心理预期内，毕竟比之前的价格直接翻了一番，相比1万的本金更是超乎想象的回报，足够了。

    然而，范离却想再争取一下。金钱不是重点，玩游戏谁都想赢，范离也不希望自己的第一场商战就这么败阵。

    桌面上，小经理一顿欧拉欧拉无影脚连踢带踹，小范离已经在空中飘了十来秒还没落地。小关山都快被吓傻了，别说什么上前帮忙，没有转头就跑就已经很有勇气了。

    强运，快点给我使用强运啊！

    等小范离终于落地，满头包看着十分凄惨，但也终于轮到他出招。这时候出现了对话选项，一：投降，同意对方的条件；二：回避对方的话题，选择己方有利的资料；三，强硬地拒绝，提出更高的价格。

    以小范离LV-1的能力，居然连三个选项的成功概率都无法看清，究竟哪个选择是正确的？小关山的强运这时候终于发挥了作用，只见他在三个问号下面徘徊了一会，用马里奥的姿势跳起来顶了二号选项。

    而后，三个选项出现了变化。一选项为百分十八，二选项是百分五十二，三则是百分四十。

    管它的，就选2了！

    点了一下2，跳出一个对话文本，范离照本宣科地读了起来：“这个画本可是有二三十副作品呢，您指的是一副20万吗？”

    我靠，这也太狠了吧，一副20万岂不是要五六百万？

    关山在一边都听傻了，原本以为老范差不多要就范，没想到一开口就惊掉人下巴。这货开始的局促是装出来的？扮猪吃老虎？

    别说关山，范离自己都被自己说出来的话吓到了。这特么是漫天要价吧？对方会不会气的直接掀桌子走人？反正刘晴已经被他们招聘，慢慢等新作品出来就行了，没必要花大价钱买回画本。

    然而，看桌面上的状态，却是小关山大吼一声二爷附体，上前揪着小经理一顿猛烈输出。

    似乎，效果颇佳的样子？

