    在叶辉的认知中，没人敢得罪叶家，所以他依旧狂妄自傲。

    然而，他的话还没说完，楚凡的脚就又踢了出来。

    咔！

    一声脆响，叶辉的身体倾倒，瘫在了地上。

    “啊啊好痛，妈、妈妈！！”

    这位叶家少主痛不欲生，在地上哀嚎不断。他从未想过，一个外卖员敢伤他。

    他又怎能体会楚凡的心态？

    已经死过一次的人，真不怕这些威胁，后面的人生都是赚的。

    “啊啊啊！！”叶辉眼中满是血丝，“我记住你了，我记住你了！”

    楚凡不以为意，笑道：“随你。”

    说罢，骑上电瓶车扬长而去。

    这一脚，也算是帮叶欣然出气了。

    …………

    楚凡租住在一个老旧的小区。

    回来后他洗了个澡，看着镜子里的自己，好像变得更帅了。

    大概是因为吞了徐半仙，身体和灵魂都受到改造，连带着颜值都有所上升。

    “徐半仙偷鸡不成蚀把米，他真是个好人啊。”

    楚凡闭上双目，仔细感受自己的变化。

    吞了残魂后，他也继承了徐半仙的一部分记忆和能力。

    徐半仙是修仙者，修炼的功法叫《瀚海决》，还有许多神妙的武功、法术。

    修仙有许多境界，从练气到筑基、金丹、元婴等等。简而言之，境界就是“等级”。

    如果说100级是神仙，那么徐半仙就是99级的修仙者。

    而武功、功法、法术，统统是“技能”，这些都能被楚凡自动掌握。

    但等级不能被继承。

    楚凡空有一身本事，可惜等级是0级。

    他的身体虽然得到强化，但还不算正式的修仙者。等级不够，许多技能也用不出来。

    比如，巅峰状态下的徐半仙能用法术摧山填海，楚凡已经会了这种法术，但使用不出来。

    于是，楚凡想试试能不能提升等级。

    提升等级，靠的就是《瀚海决》。

    “呼呼……”

    楚凡穿着一条裤衩，盘膝坐在床上，试着运转《瀚海决》。

    他能清晰地感受到，天地间有着细微而玄奥的力量，正在朝着自己聚集过来，缓缓融入体内，在经脉内流转。

    这种玄奥力量，就是天地灵力。

    修行人不断吸收天地灵力，就能不断提升境界，类似于刷经验条。

    “神奇，畅快！”

    楚凡仿佛打开了新世界，这种灵气入体的感觉，非常舒适、惬意，能够让他忘却一切，似与天地融为一体。

    就在楚凡沉迷修行时，一阵敲门声打断了他。

    他不太想起来，但门被打开了。

    有人不请自来。

    “里头有人啊，怎么不给我开门？收租了！”

    一个身材肥硕的女人卡在门口，很不客气地道。

    听到这个声音，楚凡立马从床上跳了起来，干笑道：“周姐，你怎么还亲自来了。”

    这女人叫周佳丽，是楚凡的房东，三十岁出头。

    名字挺佳丽的，可惜人是个胖子。

    周佳丽体重接近两百斤，视觉冲击力极强。

    房东有房间的钥匙，她一开门，就盯住了楚凡。

    楚凡本来长得就帅，是那种阳刚的帅，剑眉、瘦削脸。

    朴实的大裤衩子下，是结实有型的身材。

    再加上修仙让他多了几分仙气，更是帅得脱俗。

    周佳丽单身三十年，恨不得眼珠子粘在楚凡身上。

    “周姐，我脸上有花吗？”楚凡客气一笑。

    周佳丽轻哼一声，道：“你怎么不穿衣服，只穿一个裤衩，真不害臊。”

    楚凡很冤：“啊这，我在自家穿裤衩，又没出门果奔，有啥不妥的。”

    “交了房租，这儿才是你家。”周佳丽面色严厉，丝毫不为男色所动。

    楚凡很尴尬，道：“这个月工资还没发，要不周姐再等几天呗。”

    “我知道你毕业不久不容易，所以很少催你。可是几天之后又几天，这都半个月了。你有你的苦，我也有我的苦啊，收租很辛苦的。”周佳丽唉声叹气道。

    楚凡现在就是很后悔。

    早知如此，叶欣然要给我过夜费，就不该拒绝。装什么清高，现在连房租都交不起。

    “要不……”周佳丽话锋一转，道，“你答应我个条件，我就宽限你几天，不对，不光是宽限，甚至可以直接不要房租。”

    “什么条件？”楚凡喜道。

    周佳丽把手放在胸前，食指对着食指，很扭捏地道：“你跟我睡觉，我就不要你房租。”

    周佳丽的眼神很真诚。

    楚凡很感动，多么好的女孩啊，真诚、坦率、没有心机、一点都不绿茶。还不问你要钱，不问你要房，不问你要车，甚至倒贴你，仅仅是想和你一起睡个觉。

    就这么一点小小的要求，难道不能满足她吗？

    作为一个男人，连这点胸襟都没有吗？

    可是……

    搞不好会被压死的。

    楚凡四十五度仰望天花板，叹道：“周姐，大、大可不必。”

    “你嫌弃我？”周佳丽心情不好了。

    “不、不是……”

    “那你为什么看天花板？你都不愿意看我一眼。”周佳丽恼怒道。

    楚凡哭笑不得，道：“可是周姐，我们是房东和租客的关系啊。你这个语气，好似是我女朋友一样。”

    “老娘一个月收租几十万，难道配不上你？不是我吹牛，想要跟我睡觉，想要入赘我家的男人，能从这里排到红浦江。”周佳丽气急败坏。

    楚凡硬着头皮，道：“我有女朋友，不太合适。至于房租，我会……”

    “房租一天都不许再拖。”周佳丽狠狠道。

    “房租，我帮他给。”就在这时候，门外出现一个清冷好听的声音。

    说话的是个穿着白色连衣裙的女人，她身姿妙曼，举手投足间有种冷艳高贵的气场。

    叶欣然！

    这女人实在是惹人注目，不谈气质，单论颜值和身材，也是无可挑剔。

    不过，穿上衣服楚凡差点没认出来。

    “你说什么？”

    周佳丽扭头一看，气场顿时弱了下来。

    尽管她不认识对方是谁，但此时油然而生一种强烈的自卑感。

    “我说，他的房租我给。”叶欣然从包里取出一张银行卡。

    光是这纤细白嫩的手指，都让周佳丽羡慕嫉妒恨：世上怎会有这般漂亮的女人，身上每一处都精致好看。

    而且，她一眼就能看出这张银行卡不简单。若非资产上亿，没资格拥有这种等级的卡。

    这小子只是个没背景的穷鬼，平时连交房租都费劲，却不愿意跟老娘睡觉，原来攀上了漂亮富婆。

    老娘输得不冤。

