    灵光圣子仍旧是天极圣地的一员，是天极圣地的圣子。

    倘若灵光圣子真的可以凭借自己的力量一举打破诅咒，并且将六条法则修炼到圆满境界，在以六条圆满法则为根基，铸就自己的道，一举打破瓶颈，踏入行星级神灵层次。

    那么，灵光圣子绝对可以在短时间内踏入行星级巅峰层次，甚至是半帝层次。

    或许，灵光圣子将来很快还可以冲击宇宙大帝级别。

    不久，处于天命星的灵光圣子也得到了关于肖欣儿的信息。

    天命星。

    灵光圣子躺在法则塔前的靠椅上，手中拿着一份资料，露出了笑意。

    “肖欣儿那丫头了不得啊，竟然闯出了这等名头，我还是小看了她！”

    灵老轻抚胡须，一脸惊喜。

    他引荐的天骄已然成为了天极圣地第一天骄，几乎是板上钉钉子的事情了，而且将来很有希望为天极圣地在那件事情上夺得至高无上的荣耀。

    对于他而言，损失弥补了自己当年的一个小遗憾。

    “我自己的事情也该准备准备了！”

    灵老起身，跟天命星的负责人说了一下，辞去了看守法则塔的工作。

    他，要离开天命星了！

    对于灵老的离开，天命星的神灵们没有挽留。

    灵老看守了太久的法则塔，他们也不好意思让灵老继续看守下去。

    他们以为灵老是看守太久有些无聊，不想再看守，准备去休息休息，殊不知灵老却有着更为重要的事情去处理。

    第二天。

    灵老乘坐一座神器星梭，踏入了茫茫[笔趣阁 www.bequge.xyz]宇宙。

    天极圣地。

    肖欣儿、李振金、少刑被天极圣地的宇宙飞船接回来了，可在天极星的时候，少刑没有去天极圣地，而是返回了自己的家乡。

    少刑目前还不是天极圣地的圣地成员，只是天元殿麾下的一名弟子而已，他如今需要回去处理一些事情，然后再加入天极圣地。

    至于肖欣儿和李振金则立即返回了天极圣地。

    刚一回来，休息了几天时间，肖欣儿就准备离开精英弟子区域了。

    如今，她已然成为了虚空境第八重巅峰的觉醒者，距离次神都只有一步之遥了，实力提升了许多倍，而且她体内还有灵晶，即便跨入次神级别也用不了太长时间。

    因而，她在核心弟子区域修为都属于最顶尖的存在，留在精英弟子区域着实是有些浪费时间了。

    于是，肖欣儿立即申请进入核心弟子区域。

    而核心弟子区域也是天极圣地竞争最激烈，顶尖天骄最多的一个区域。

    云梦山下。

    虚空裂开，一位身穿紫色连衣裙的美女出现，一身气息十分强大，赫然也是一位神灵级别的人物。

    当这位神灵出现之际，几名云梦山的天极侍卫出现，客气道：“青筱王，不知道来云梦山何事？”

    眼前的美女乃是天极圣地天云殿下的一名行星级第八重神灵——青筱王，实力可不弱，甚至堪比一些厉害的行星级巅峰神灵。

    “我来迎接预备圣子肖欣儿入核心弟子区域，你们去汇报一下吧。”

    青筱王拿出了一份指令，递给了天极侍卫们观看。

    “青筱王，您稍等一下，我们这就去汇报。”

    其中一位天极侍卫里面化作一道光芒进入了云梦幻界。

    而其他天极侍卫也一个个十分吃惊，毕竟按照以往的情况来看，迎接预备圣子进入核心区域的引导者基本都是由普通的神灵担任，可这一次却派来了青筱王。

    这可不是普通的神灵啊！

    这样的待遇也未免太高了吧！

    这些天极侍卫一直镇守在这里，且地位不高，不清楚肖欣儿的情况，倘若他们知晓肖欣儿在天神学院的表现，那就丝毫不吃惊了。

    不一会儿。

    肖欣儿跟着一名天极侍卫出现在云梦山下。

    “肖欣儿预备圣子，我是天云殿的青筱王，这一次接到天极圣地的命令来引导你进入核心弟子区域，不知道你现在是否可以立即离去？”

    青筱王显得十分客气，丝毫不会因为自己是神灵就趾高气扬。

    “青筱王，我已经处理好，现在可以离开。”

    肖欣儿微微说道。

    “好，那我们走吧！”

    青筱王带路，肖欣儿跟着，两人飞向了核心弟子区域。

    没够多久，核心弟子区域到了。

    这时，青筱王转过头，跟肖欣儿介绍：“肖欣儿预备圣子，你对核心弟子区域不太了解吧？”

    “不太了解。”

    肖欣儿点头道。

    “我跟你讲解一下吧！”青筱王开始一点点介绍着：“核心弟子的人数不是很多，只有2000人左右，大部分核心弟子在天极圣地呆个1000年岁月就离开了，只有少部分选择加入三天四极。”

    “青筱王，什么是三天四极？”

    肖欣儿有些好奇。

    青筱王笑着道：“三天四极代表的既是七个宇宙大帝，也是代表天极圣地的七个组织，三天代表的是三天殿，天元殿、天圣殿以及天巫殿，我踏入神灵之后便加入了天云殿，如今是天云殿中的一位小执事。而四极代表的是天极军团、天极侍卫、天极远征军以及天极长老团。其中天极长老团的权利最大，甚至凌驾于三天殿之上。”

    青筱王如此一说，肖欣儿便明白了不少。

    “肖欣儿预备圣子，天极圣地由于管理不严，因而麾下势力很多，许多弟子都在外界建立了势力，但大部分势力是不会得到承认的，只要发展到一定层次，再经过天极圣地的考核，才可以得到天极圣地的认可，甚至可以得到天极圣地的资助以及庇佑，不过你现在才虚空境而已，不用急着去建立势力。”

    “扯得有些远了，我跟你说说核心区域的事情吧，核心弟子区域除了核心弟子2000外，还有52位预备圣子，其中十八位预备圣子已经达到了次神级别。除了52位预备圣子，还有16位圣子，这是好几届圣子累积起来的，有些圣子为了积累底蕴，一直选择不突破，因而数量有些多……”

    随着青筱王的讲解，肖欣儿对核心弟子区域了解不少了。

    很快，她们停下来了。

    目的地到了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

