    龙影回来，是要找龙家讨回血债的，早就千方百计的将影部的出色卧底放到了龙家的老宅中，所以，龙家只要有一点风吹草动，他都会知道。

    只是，他没有想到，会让他从监控里看到这样黑暗龌龊、自私阴狠的一幕！

    简直禽兽不如！

    而周玉芬竟然指使一群保镖，暴打一个手无缚鸡之力的弱女子！

    原本，盛家桐的意思是，没有爱情，他也可以尝试着和苏米结交，如果苏米愿意，他们就一起对付龙家！不是有句话叫做同是天涯沦落人吗？

    可他还在犹豫，毕竟，对不起母亲的人是龙江，害惨了母亲的人是龙应台，有仇报仇，认债认人，他并不想牵连无辜。

    但现在他算是深刻的见识到了，龙家根本就没有无辜的人！

    就算不全是自愿的，但龙煜还是抱着别的女人风流快活去了，却让苏米在这龙家老宅里，饱受欺凌！

    这个本大气潇洒的女人，却落到毫无反抗只能，只能被迫的遭受公公的不怀好意，婆婆的残忍虐打！

    龙家的人，简直毫无人性可言！

    所以，他还是忍不住将车子从暗处开了出来，就苏米这件事情上，他将自己从一个旁观者，变成了直接参与者！

    “你是什么人？我警告你，不要多管闲事！”见龙影过来，周玉芬赶紧让那些保镖都停止了对苏米“施暴”。

    她可不想落人口实。

    更何况，苏米这个贱丫头，也已经被踩的晕过去了！

    “我是什么人，周夫人以后会知道了，只不过周夫人当街虐打自己的儿媳妇，这件事情如果传扬出去，龙家的股票，会暴跌吧？到时候周夫人还能意气风发的去和颜家谈婚事？”

    龙影的声音，阴阴冷冷的，落到周玉芬的耳中，使得她的心里顿时有些发毛。

    “哪里来的小瘪三，你敢威胁我？你知道我是谁吗？我可是……”周玉芬下意识的就想恶狠狠的警告龙影一番，可是她似乎忘了，龙影不是苏米，更不是之前那温顺的站在她面前，任由着她打不还手，骂不还嘴的苏米。

    “周夫人是不是脑子不好使了？我不是刚刚才点明了周夫人的身份吗？不过身份什么的，我还真没放在眼里，明说了吧，地上的这个女人，我要了！你可以带着你的这个打手，滚了！”

    以前，他总觉得周玉芬糟蹋了龙家夫人这个位置，觉得这个位置原本应该是他的母亲的，现在，却觉得周玉芬坐这个位置还算不错，渣男配毒妇，可不是还不错？

    话音未落，龙影已经几个大步走到了苏米的身边，弯下身子，将她抱了起来。

    他的手触及到一点湿意，鼻端还嗅得一股子血腥味儿，眉头微微一皱，整个人，变得更加的阴寒。

    或许正是因为龙影身上散发出来的寒意过于迫人，周玉芬和那几个保镖竟然一时没反应过来，直到龙影将苏米抱走，放到了车子里，周玉芬才对着正要上车的龙影喊了一声：“我不管你是什么人，但如果你敢将今晚的事情张扬出去，龙家绝对不会放过你，你就等着从这个世界上，彻底的消失吧！”

    好大的口气！竟然敢在龙家的门前，让她周玉芬滚？

    回答周玉芬的，是忽然冲过来的车子。

    龙影的车子本来就停的不愿，先后退了一段，才直冲过来，竟然摆出了想要撞周玉芬的架势。

    周玉芬吓的两腿一软，竟然跌坐在了冰冷的水泥路面上。

    龙影的车轮擦着她的鞋尖过去，甩出一些泥水，溅到了周玉芬的脸上。

    龙影的声音远远的传来：“想让我消失的人，我都会让他先下地狱，周夫人，你可以试试！”

    “啊，啊啊啊！”看着很快消失在了黑暗中的车子，周玉芬疯了似的喊了起来：“该死的贱女人，没想到这个时候还有人来帮她！不要脸的烂贱人，就知道勾搭男人！”

    歇斯底里的喊了一阵，周玉芬转过头，恶狠狠的瞪了身后的保镖几眼：“你们都是死的吗？还不过来把我拉起来！”

    保镖们这才手忙脚乱的将周玉芬拉了起来。

    周玉芬擦了一把脸上的泥水，眼里射出阴毒的光：“该死的贱人，竟敢让我受这种气，那就别怪我心狠手辣了，我要让你这贱人身败名裂，死不超生！”

    走进门后，周玉芬并没有去自己的房间，也没有去洗澡，而是直接奔向书房，从一个暗格子里拿出了龙煜的那个U盘，打开电脑，将U盘插了进去……

    五十分钟后。

    第八医院，急诊室门口。

    龙影笔直的站着，藏在墨镜后的眼睛一瞬不瞬的盯着“急救中”那几个鲜红的大字，他觉得那像极了苏米流出来的血。

    苏米已经被送进去半个小时后，十分钟前医生出来过一次，拿了一张手术单，让他签字，并告诉他，孩子保不住了，孕妇大出血，极其的危险，他们会尽量的救。

    听说他并不是苏米的直系亲属，那个医生原本想让他去叫龙煜来，可龙煜会来吗？

    “我是苏米的哥哥，我做主了！用最好的药，一定要保住她的命！”

    龙影抢过手术同意书，在上面落下了他的全名——龙血影。

    医生皱了皱眉头，不知道不知道他这个明显带着弑杀意味的名字，还是怀疑他“苏米的哥哥”的身份有假。

    但毕竟苏米就是妇产科的骨干医生，就算是看在同事之谊的份上，她们也不可能不救苏米。

    这也是龙影为什么直接将苏米送来了第八医院的原因。

    “龙先生，还是要请你联系了苏医生的丈夫，这毕竟涉及到人命！”医生不放心的多说了一句，才回了手术室。

    龙影的心却冷冷的沉了下去。

    是啊，毕竟是涉及到人命！可龙家的人都是怎么对待人命的？

    当年，龙应台残忍的害死了他的母亲，今天，龙江、周玉芬、龙煜又这样对待苏米！

    周玉芬虐打苏米的时候，知道苏米的肚子里已经怀了孩子吗？

    龙煜抱着别的女人风流快活的时候，知道他的孩子已经被他的母亲打死了吗？

    龙影握紧了拳头，将牙齿咬的“咯咯”作响，不知道是为了自己早已经悲惨离世的母亲，还是为了正躺在里面，生死挣扎的苏米。

    苏米，你可不能死，你一定要撑过来！

    只有撑过来了，才能去向那些欠我们人命的人复仇。

    只有活着，才能让他们付出惨痛的代价！

    这鲜血淌出来的苦痛，总该让他们也尝一尝，才好！

    苏米醒过来的时候，是早晨，她已经脱离了危险期，但因为身体过于虚弱，所以转入了监护病房。

    睁开眼，瞧见的是一双与龙煜有几分相似的眼睛。

    男人一动不动的望着她，眼里有沉痛，有深恨，有心疼，有惋惜，有犹豫……或许是因为她醒来的太忽然，这么多复杂的情绪，他还没有来得及收回去。

    “你是谁？”苏米听见自己的声音，像患了重病的老妪一样，沙哑难听。

    “我是龙影。”

    不过一瞬，龙影就收回了自己所有的情绪，清冷淡漠的回答了苏米的问题。

    “果然是龙家的人！哼！”苏米冷笑了一声：“是周玉芬派你来的吧？来做什么？看看我死了没有？”

    在她昏迷之前，应该是有一个人救了她，否则她现在也不会躺在医院里。

    那个人，不是龙煜。

    可她醒过来，面前却坐了一个与龙煜有几分相似的男人。

    “你回去告诉周玉芬，我今天就会将离婚协议书起草好，然后邮寄过去，龙家那种地方，我苏米这辈子都不会再踏进去！”

    眼光如锐利的刀子一样刺向龙影，苏米的语气里也带着不加掩饰的嫌恶！

    她显然是将龙影当作“敌人”了。

    “我姓龙，但目前为止，还不算是龙家的人！周玉芬那种毒妇，也不配我帮她做事！”

    龙影想了一下，耐心的解释：“我大哥，是盛家桐，昨天晚上，是我救了你！”

    “至于你刚才所说的，一辈子都不会再踏进龙家的话，请你收回去，你还是要回去的，只不过，是要换一种身份再回去，否则，你怎么替你自己，还有你死去的孩子报仇？”

    “你说，什么？”苏米猛地瞪大了眼睛，猛地从床上坐了起来，不过才坚持几秒钟，就就又撑不住的瘫软了回去。

    她发现，自己的身上，竟一点力气都没有。

    “你怀孕了，两个半月，因为周玉芬昨晚上对你的虐打，你流产了，大出血，能捡回一条命，已经算是万幸，孩子死了，你……器官受损，终生难孕！”

    “你现在感觉不到疼痛是因为医生给你用了麻药，我没有让医生给你用镇痛棒，等麻药的药效过去后，那种痛苦的感觉，你可以好好的体会体会！”

    龙影需要一个同盟，完全敌视龙家那些人的同盟。

    而苏米太善良，是她一直以来的隐忍和委曲求全，让龙家的那些人，肆无忌惮的，害她至此。

    所以，龙影要做的，就是最残忍的事实以最直接的方式告诉苏米。

    沾惹上了鲜血和人命的仇恨，本就该天经地义的去讨还！

