    八部天龙广力菩萨，双手合什，微微一笑：“我佛慈悲，善哉善哉。”身影无声无息消失在了这片虚空中。

    摩呼罗迦先祖，则继续暗中观察林潇，不过，却并没有冒然动手。

    林潇神色木然，动用金字塔的力量，将这七层天堂大陆，彻底砸了一个粉碎，漫天的灰土岩石翻滚着落下，亿载的天堂根基，就此毁于一旦。

    “这金字塔，曾经是件真正的四维之器无疑，就算损毁了，还是能够发挥一些神妙作用，的确不能小觑，那个加百利栽了跟头，前车之鉴，不可不防。”摩呼罗迦先祖，沉吟着，嘴上虽然说的轻松，但他心中，却并没有小觑林潇。

    将七层天堂都毁了，林潇才带着文凝萱的躯壳，身影一转，突然打开一个虫洞，消失在了无尽的虚空中。

    摩呼罗迦还相继续观察，突然惊觉各种维度线中，竟然都失去了林潇的行踪，无法捕捉。

    他暗暗吃了一惊：“这却是怎么回事？”

    他哪里知道，就在刚刚，亘古出手，替林潇斩掉了一线维度线里的留影，屏蔽周天，和林潇一起出现在了一处独立开来的虚空中，别说是摩呼罗迦的老祖，就算是一个时代的主角，都不能捕捉到现在的亘古和林潇的具体方位。

    亘古脱去了黑暗帝王的躯壳，显出真身，林潇看到它出现，并不意外，只是小心的将文凝萱的灵魂躯壳放在它的面前。道：“亘古，有办法救活她吗？不论任何代价。需要多少年的时间。”

    亘古看着文凝萱，又看着林潇，才微微一叹，道：“她的意志，被人用意志击溃了，不可能再复活了。”

    林潇浑身一震，脸色剧变，道：“不是说真正的神灵。无所不能吗？这世上，没有真正的神灵吗，不能复活她吗？亘古，你统治了一个时代，也不行吗？”

    亘古道：“我只是说不可能复活，却并没有说她活不了。”

    “可以活？”林潇上前一步，激动的道：“亘古。我就知道你有办法，快点，怎么样才可以救凝萱。”

    亘古看着他，道：“人死如灯灭，不论是一般的生灵，还是所谓的神灵。一旦陨落，都不可能再复活，可以复活的只是还未真正死绝罢了，在这一点上，你必须要弄清楚。”

    林潇点点头。脸上露出了一丝迷惑，看着亘古的意思。是文凝萱并没有真正死亡？

    “而她的意志，也的确被完完全全击溃了，不可能再恢复她的意志复活的，所以我才说她不可能复活，但是……”

    亘古停顿了一下，才缓缓的道：“四维的力量，可以停顿时间，甚至于是永久令时间停顿，林潇，你有没有想过，被停止的时间长河，如果这力量再强大一些，会产生什么样的现象？”

    林潇皱眉，不知亘古说到怎么救文凝萱上却突然说到了四维力量上面了，但还是回答道：“令时间长河停顿的时间更长。”

    亘古道：“如果已经可以无限的停顿时间之后呢，比这个更强呢？”

    林潇一怔，摇摇头，看着亘古。

    亘古轻轻吸了一口气，然后嘿嘿笑了起来。

    “无限之后，也许，可以令时间逆流，时间逆流，懂吗？也就是你们生灵常说的说可以令人，回到过去。”

    林潇浑身一震，骇然看向了亘古。

    “懂了吗？她的确是彻底死了，不能活了，唯一救她的方法，就是你可以逆流时间长河，令时间回到她的意志被击溃之前，救下她，那样，她就可以不死了。”

    亘古淡淡说着，林潇听在脑中，却轰隆隆如同电闪雷鸣，像被万亿道的雷电击在脑海里。

    令时间长河逆流，逆转时时，回到过去？穿越到过去吗？

    一连串的词出现在林潇脑海，他不能相信，逆流时间，回到过去，这真可以做到？

    刚有了这个想法的时候，猛地想到了自己当年一火车的人穿越了五百年，到了五百年后的事。

    不过，这件事，换了他，只要四维宇宙的力量达到更强大的层次，也可以，他完全可以停止一群人的时间流逝。

    外界过了五百年，再恢复这一群人的时间，变相的等于这一群人穿越了五百年的时间。

    这有点像将一个人冰冻起来，所有生机断绝，若干年后，再令其恢复正常，在这个人的概念中，只是睡了一觉，醒来，便到了多少年以后了，几乎等于穿越了一般。

    看着林潇的模样，亘古微笑：“不要不相信，这世界上有太多你难以理解的现象，境界不到，如盲人摸象，境界到了，一切自然明了……”

    “不过，很多事，已经注定的，如命运一般，就算是逆转时间，回到过去，阻止那什么加百利意志降临，救下她，但是被注定的命运，并不会轻易被改变，有时候，就算你逆转了时间，也未必能够改变什么，这一点，你也要有心里准备。”

    林潇终于深深吸了一口气，道：“我明白了，也就是说，想要救凝萱，只有这一个办法了？”

    亘古点点头道：“不错，逆转时间，回到过去，强行改变她的命运，只是想要做到这一步，实在太难，太难了……”

    林潇眼中露出了坚毅的神色，沉声道：“我说过了，不论要付出什么，不论要多长时间，我都一定会做到，一定会救活凝萱，哪怕千年，万年。”

    亘古点点头，嗯了一声。

    林潇说着小心的将文凝萱的灵魂躯壳收进了自己的体内空间，道：“金字塔吸收了那圣经的气象和力量，现在又修补了一些，变得更灵异了，总有一天，我也会超脱出去，寻那什么加百利，了结这段因果。”

    “想要超脱，不只要得到‘果’，重要的是境界上，你要炼齐三魂七魄，突破主神层次，光是战力，再强也没用啊。”

    亘古摇摇头，林潇现在也不过才炼出三魂三魄，还差四魄，在境界上，还差得太远了。

    林潇道：“这一战，我的灵魂和金字塔合一，感悟很深，加上我的水晶球里有智慧的力量，激发心轮，应该没什么阻碍，炼出第四‘智魄’，应该不需要多长时间。”

    林潇的第一只神兽，便为智慧神，当年更是吞噬了整株的智慧树，这智慧如海的深意，他感悟至深，这第四“智魄”，对于他还真没有太大难度。

    “那个八部众的家伙，一直在暗中窥视于你，经历了你和加百利一战，我想，他们要么不出手，要么出手，必是有了足够的准备，不过好在他们不能同时降临一起对付你，两个家伙的真身投影降临，便是极限了，一旦力量太强，便可能引起这四维宇宙注意，被当成蚊虫拍死了，那可就真的死得冤了。”

    亘古哈哈一笑。

    林潇点点头，之前他激发了金字塔的四维神能，困住了加百利，要不是后来那个背负六翼的火红天使出现，救走了加百利，这加百利的意志，便将要崩溃，曾经超脱出去的存在，也要陨落。

    “亘古，我走了。”林潇问清楚了文凝萱还有救活的可能，便离开了，虽然这救活的可能性，希望渺茫得不能想像，但至少，还有希望存在。

    离开这片被亘古力量屏蔽的空间，林潇打开虫洞，下一刻跨出虫洞，便出现在了地球上方。

    这阵子，林潇大杀四方，连那些曾经的四维霸主都被林潇斩杀，他的威名，已经震憾住了整个四维宇宙，没有谁愿意在这个时候触霉头来犯地球。

    林潇回到地球，应帝天，孙耀杰，吴文旭，季娇红，林轩儿等都迎了出来。

    应帝天的实力，也变得更是强大了，他是直接继承了四圣兽的传承，只需要时间火候到了，自然成长强大，集四方圣兽力量于一体，未来前途，不可限量。

    林潇留了一会，没有对林轩儿说起文凝萱的事，只是和众人聚了一天，留下大量的修炼资源，便离开了。

    连破八部众和天堂，林潇得到了无法估量的资源，这些资源，他用不上，但地球人类却可以用得上。

    有了这些资源，地球人类，整体实力，可以再次连着提升好几个层次。

    “亘古，有空替我看照下地球，如果有谁敢打地球人类的主意，记得提前通知我。”

    林潇离开地球，暗中召唤亘古。

    亘古轻轻嗯了一声，现在的亘古，得到宇宙之心，又炼化了黑暗帝王的力量，再从得到了亘古之塔后，修为已经越发深不可测，它隐忍不出，只是顾忌这四维宇宙本身的意志和玉刀主人的存在，又或者是时代主角的幕后黑手。

    所以一直以来，都是林潇在代替它引开众人的注意，将所有各方的目光，都集中到他的身上。

    “地狱曼荼罗，冥府曼荼罗，万佛曼荼罗，最后才是天界，这些因果，都要去了结，金字塔还缺几件兵器才能补齐。”

    (还有月票吗??)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

