    “鸿朗，元武城可是我们谢家的地盘，你身为堂堂谢家二少爷竟然被两个外地人欺负了，这未免太丢我们谢家的脸了吧。”

    谢家大公子，也就是谢鸿朗的大哥谢奇逸无语地看着谢鸿朗，姿态之中透着几分嘲笑。

    “雪龙草可是家族十分看重的药材，花了那么多钱财拍回来的东西你就这么给弄没了，你可如何和家族交代啊？

    要不，大哥我带上人去帮你把这个场子找回来？

    毕竟，我谢家的东西可不能就这样无缘无故地被其他人拿走了啊。”

    听出谢奇逸话语中的嘲讽，谢鸿朗也不太在意，他早已经********，自己的修炼天赋比不上谢奇逸，在家族中的地位自然也无法与之相比。

    正是因此，他也将很多的心力放在了其他方面，为了家族的利益而去追求柳雪蓉。

    只是，谢奇逸依旧对他十分不满，每当他做事出了什么纰漏，谢奇逸都会落井下石。

    当谢奇逸提到为自己报仇的时候，谢鸿朗的神色这才变化了几分。

    “大哥，不用了，对方的实力很强，还是不要与之为敌才好。

    雪龙草是我弄没了的，不论家族如何惩罚我，我都认了。”

    谢鸿朗连忙出声，那男子轻描淡写地便能够将他的随从全部斩杀，可见其实力不是一般的强悍。

    何况，如今回想起来，他只觉得当时的自己实在是太没有眼力劲了。

    那两人光是看着气度便知道很是不凡，他根本就不应该得罪他们，偏偏自己脑子不清醒，自己惹了这么一个麻烦。

    好在，对方并没有赶尽杀绝，自己和柳雪蓉还是平安地回来了。

    如今他只希望不要再遇见那两人就好，更别说是去找场子了。

    瞧着谢鸿朗那认命的模样，谢奇逸眼中嘲讽之色更甚，没想到谢鸿朗胆量竟然如此知晓，实在可笑！

    无怪谢鸿朗不能跟他争，光是谢鸿朗这样的懦弱性子，有什么资格跟他争？

    不过，倘若他见到那两人，他必定会将雪龙草从那两人的手中夺回来。

    毕竟，雪龙草对他也有很大的作用。

    “你这胆子就是太小了，难怪你只能去替家族做一些小事，若是你成了谢家的接班人，只怕谢家的脸都得被你丢光。”

    谢奇逸摇了摇头，眸光却是透着几分得意，缓缓走出了谢鸿朗的屋子。

    见到谢奇逸离开，谢鸿朗脸上亦是流露出了无奈之色。

    一直以来，谢奇逸都是这样的性格，他难免会有几分不满，倘若不是因为自己的修炼天赋比不上谢奇逸，他才不会心甘情愿地接受这些。

    果不其然，家族因为这件事情惩罚了谢奇逸一番，更有不少人认为谢奇逸这样的举动丢了家族的颜面。

    有人提出去将那两人找出来，毕竟谢家的颜面不能就这样的被侮辱，不过谢鸿朗则是不断地解释对方实力很强，没有必要因为一时之气而去得罪这样的对手。

    最终，谢奇逸提出倘若那两人离开了元武城也就罢了，可若是那两人还在元武城，他们亦是要找回场子。

