    踏入巨木森林，就像是踏入了另一个世界。

    四周暮色沉沉，仿佛时时刻刻都处在，夜晚即将来临的前一刻。

    所有一切都给人一种灰蒙蒙的感觉，视力在其中受到了极大的干扰。

    头上宽大的树叶，斑驳交错，时不时的发出哗啦啦的声响，天空中投射下来的光线，被无形的力量遮挡，无法穿透这片丛林，投射下来。

    玉玲珑迈步走入的瞬间，心里生出一股无形的压抑感，沉甸甸的。

    嘎吱！嘎吱！

    厚厚的腐叶层，发出令人牙酸的声响。

    进入森林没走多远，玉玲珑回头看时，发现森林外林虚的身影，变得模模糊糊，仿佛下一刻就要消失。

    毫无疑问，这是森林里那种奇特的环境造成的。

    一股莫名的孤独感涌上心头，她本能的转身往回走，直到林虚的身影重新变的清晰起来，才停下脚步。

    只是突然之间，又生出一股羞耻感。

    “玉玲珑啊！玉玲珑！你在想什么？你怎么能畏惧一片森林！”

    她在心里为自己加油打气，觉得自己的举动有些不合常理。

    她深吸一口，继续往前走。

    就在这个时候！

    嗖！

    一块拳头大小的石块，划破空气，从森林上方，像子弹一样朝她急速射来。

    唰！

    玉玲珑本能的挥剑斩击，剑芒闪烁，将飞来的石头，一剑斩成两半。

    被斩成两半的石头，依旧具有强大的力量，狠狠的砸进脚下腐叶之中，消失不见。

    “谁？”

    她抬头朝着石头飞来的方向，冷喝一声。

    咻咻咻！

    回应她的是更多的石头，密密麻麻如同暴雨一般射来，撕裂空气，发出一声声刺耳的尖啸声。

    “找死！”

    玉玲珑眼带杀气，纵身而起，借助树干的力量，在林间自由跳跃，一面躲避石块，一面不断靠近攻击者所在的位置。

    攻击来自上方，那些攻击者肯定躲在树上。

    随着她的不断靠近，石头攻击越发凶猛。

    玉玲珑身形灵活，剑气飞舞，借助地形和手中的利剑，很快冲到了攻击者所在的位置。

    “叽叽叽叽！”

    灰暗处，一群人影察觉到不断靠近的玉玲珑，口中发出焦急的叫声。

    就在玉玲珑即将降临的下一刻，这群人影果断放弃攻击，朝着四面八方一哄而散。

    “现在才知道跑，晚了！”

    玉玲珑跃到空中，朝着其中一道人影斩出一道剑气。

    咻！

    剑气瞬间跨过数十丈距离，将那道跳跃逃跑的灰色人影，从空中斩落下来。

    “吱吱！”

    灰色人影噗通一声摔在地上，发出惨叫，也终于显露出身影。

    居然是一只长满灰毛，体型有成人大小的猿猴。

    失去动静后，灰猿化成两缕气息，一道大的飞入玉玲珑体内，一道小的飞向远处的林虚。

    玉玲珑没有丝毫怜悯的意思，追着灰色猿猴四处杀戮。

    这些灰色猿猴提供的能量，比起绿皮怪多上不少，玉玲珑一时杀的兴起，也忘了身后的林虚，独自一人没入森林深处。

    不知道过了多久，玉玲珑终于杀掉最后一只猿猴，并且独自吸收掉它的全部能量，此时的她已经开辟出七处窍穴，实力比一开始又强大不少。

    就在她暗自高兴的时候，突然发现，自己好像到了一片陌生的区域。

    她回头看去，哪里还有林虚的影子。

    “糟糕！光想着追杀这群猴子，都忘记方向了！”

    她急忙转身往回赶，她还没有忘记林虚说过的话，所以必须得看着他才行，就算打不赢，也能提前提醒一下自己的姐妹。

    只是她走着走才发现，根本找不到回去的路。

    这里的树木太过高大，环境又太过相似，她一开始又没有刻意去记忆，此时再回去找，无遗相当困难。

    “既然找不到，那就算了。我先跨过森林，看看能不能找到其他人。”

    玉玲珑觉得可以先和其他人汇合，到时间再想办法一起对付林虚，也未必不是一个好办法。

    “只是不知道其他人的心魔是什么样的，如果全都和我的一样，那可就麻烦了！”

    到了现在，玉玲珑依旧猜测林虚是幻神塔幻化出来的。不过，她也确实想不到别的了。除非林虚自曝身份，并且拿出证明。当然，林虚肯定不会这么干。

    误会了好，免得出去以后，万一还有记忆，自找麻烦。

    玉玲珑放弃了回去找林虚的打算，转头继续往更深处走。

    当她再度击杀一群灰色猿猴后，眼前出现了一处古老的神庙。

    这座神庙看上去十分破旧，四面的窗户，已经全都漏风，中间的佛像也是残破不堪。

    唯有一点比较奇怪，那就是它的屋顶完好无损。

    玉玲珑站在门口打量了一下，确定没有危险之后才踏入其中。

    神庙的面积不大，只有千百平方，除了他在外面看到的大殿，里面还有三间小房子和一个院落。看样子像是用来住人的，里面有简单的生活用具。

    四周全是密林，这里却突然出现一座神庙，一切都显得太过奇怪。

    不过玉玲珑艺高人胆大，倒也不害怕。

    当她检查过大殿之后，便走入了后方的院落之中。

    邦邦！

    和院落相连的一个小屋子里，传出了清脆的敲击声。

    “什么人在里面？出来！”

    她朝着里面大喊，可惜没有人回应。

    声音依旧一下接一下的从里面传出来。

    “装神弄鬼！”

    她脸色发冷，朝着木屋便斩出数道剑气。

    嘎嘎！

    锋利的剑气，把木门斩出一个大洞，几次黑色怪鸟尖叫着，从洞口里飞了出来。

    声音戛然而止！

    等玉玲珑走进才发现，里面根本没有活人，只有一个穿着长袍的骷髅，应该已经死了很久。

    “看样子刚才的响声，应该是那几只怪鸟造成的。”

    玉玲珑走进木屋，想看看里面有没有什么有价值的东西。

    她倒不是贪恋其中的宝物，只是想找到一点线索，看看这里究竟是什么地方。

    可就是她踏入木屋的瞬间，四周的景物突然扭曲变换，乾坤颠倒，等她反应过来的时候，人已经出现在一个完全有石头搭建的地下通道里。

    “怎么回事？我怎么会出现在这儿？”

    玉玲珑心里震惊。

    对方的手段实在太高明了，她居然在毫无所觉的情况下，就这么被人转移了地方。

    桀桀~

    一声声怪异渗人的叫声，从前方的洞穴之中传了过来。

