    第八百五十一章

    王冲此时却不知道众人的想法，高仙芝和大食之间的突然征战完全打乱了他的步骤，有太多需要他去布置的事情了。现在他需要操心的，还远不止是乌兹钢那么简单。

    “程三元，忽鲁也格那边怎么说？四皇子的事情他还没有解决吗？战马的事情，我不能再给他时间了，现在就必须要他的答复。”

    王冲扭头道。

    忽鲁也格去了西突厥汗庭三弥山，所以钢铁之城那边，四皇子的事情王冲就全部交接给了程三元。

    “回侯爷，忽鲁也格那边来信，沙钵罗可汗本来已经做好了准备，但是突然出现了一点变故。四皇子那边……恐怕没有办法像原本那样交接了。”

    程三元迟疑着道。

    “哦？”

    王冲眉头微微皱了一下，随即目光一闪，冷笑一声：

    “是因为西域的怛罗斯之战吗？”

    “是！”

    程三元犹豫了一下，低下头来，还是选择了如实回答。碛西现在正在用人用兵之际，忽格也格在三弥山那边也是出师不利，这显然不是什么好消息。

    “哼，突厥人看来还是没有习惯和我打交道应该遵循的规则。怛罗斯开战，不管这一战的结果如何，他们都不会有任何的机会！”

    骑兵，骑兵……，没有马的骑兵就只是一个步卒！

    如果是以前，王冲可以不在意忽鲁也格花上多长时间，但是现在，大战在即。王冲需要大量的兵马，这些战马就显得尤为重要了。沙钵罗可汗那里显然是感觉到了这一点，所以才会改变了想法，想到了拖延战术。

    “程三元，我给你三千乌伤铁骑，你带领一部兵的碛西都护军，即日从碛西出发，立即深入突厥大草原。记住，一路只逐水而行，有水的地方，必然有马匹、牛羊，还有突厥部族。畜牲离不开水源，我要你三日之内扫荡水源近所有部分。十日之内，彻底的击溃突厥人在西部的兵马！”

    王冲目光凛凛，显出森森的杀气。

    怛罗斯之战，高仙芝被喻为西域战神，却身陷不利，被大食人围攻。王冲之前就想过，这件事情可能会对自己和沙钵罗可汗之间的交易产生不利变数，极有可能会使西突厥生出觊觎之心，认为自己有机会。

    而王冲要做的，就是彻底的打掉西突厥人的侥幸，让他们明白，即便西域出事，只要自己还在，碛西也是固若金汤。

    “是，属下遵命！”

    程三元立即匆匆领命而去。这段时间，每个人都能感觉到浓烈的压力，安西的救援信一封又一封，高仙芝带领三万精锐，被喻为西域闪击将军，不败将军，他领军出征从来都是速战速决，很少持续太长的。

    但是现在十多天过去了，这位大唐声名赫赫的帝国大将却依然身困怛罗斯。就算再迟钝的人，就算对于大食毫无认知的人也知道，这一次高仙芝真正遇到了史无前例的强大敌人。安西告急，现在全部的希望就寄托在他们身上。

    “陈彬!”

    “属下在！”

    “通知赵敬典，我只给他二十天的时间，不管付出多大的代价，从京师到碛西的道路必须全线打通。另外，从碛西到安西，这一段的水泥路建设，挪交给你。你和封常清联系，要他全力配合，这条道路，我只给你二十五天的时间，钢铁之城的人力物力全部可以供你差遣。二十五天内，这条道路如果没有打通，军法处置！”

    “是，属下遵命！”

    陈彬躬身一礼，没有半句辩驳，迅速转身离去。

    ……

    一个又一个的命令不断的从大殿里发布出去，整个碛西和乌伤都随着王冲的命令转动起来。渐渐地，大殿内的人影越来越少，不知道过了多久，整座大殿内只剩下一道白色的倩影。

    “怎么了？”

    许绮琴莲步轻移，看着王冲默默皱起的眉头，柔声道：

    “是还有什么解决不了的吗？”

    许绮琴仔细打量着王冲的脸庞，王冲的脸庞俊逸，清朗，有着这个年纪的少年难以匹敌的成熟和稳重。那一双剑眉，器宇轩昂，斜飞入鬓，使得王冲身上更增添了几分迷人的魅力。然而此刻，王冲的眉头却微微蹙着，让人忍不住产生几分心疼。

    乌伤、碛西、安西……，只有许绮琴深深知道在这个年轻身体的肩膀上，肩负着多么庞大的压力。所有人都把他当成了自己的主心骨，认为他无所不能，却浑然忘了，他其实还只是一个十七岁的少年。

    “没什么。”

    王冲摆了摆手，依然在沉思之中：

    “只是我们的兵力还远远不够，近水楼台先得月，相比我们，怛罗斯距离大食帝国还是太近了。仅靠我手中的五千乌伤铁骑，还远远不足以改变这场战争。”

    一万最精锐的马克留木军团，再加上其他的重装骑兵，依照王冲对大食人的了解，以及目前收集到的情况来看，大食人的兵力至少在二十万人以上，而且还会增多，仅靠碛西的兵马还远远不够。这也是王冲这段时间烦恼的一点。

    自己手中的筹码还是太少啊！

    王冲想到此处，心中不由长长一叹。不过也就在这个时候，耳边突然传来嗤的一声轻笑，王冲心中一愕，下意识的抬起头来，只见许绮琴玉指葱葱，轻掩口鼻，笑的娇躯轻颤，连脸都红了。

    “我还以为你在担心什么，原来是这个。交给我吧，这件事我来帮你处理，保证你一个月后多出至少六千的乌伤骑兵。”

    许绮琴自信道。

    “！！！”

    王冲浑身剧震，一脸吃惊的看着许绮琴。

    没有人比他更加了解乌伤村了，他们极其的排外，普通人连进都进不去。纵然是他拥有前世的记忆，当初也是花费了巨大的力气才招募到五千铁骑，而且乌伤村人本来就不多，能分出五千人马来已经是相当不容易了，就连王冲都不敢再开口。

    但是现在，许绮琴居然自信满满的向他保证，一个月后，再替他招募六千的乌伤铁骑。

    “怎么，不相信？”

    许绮琴巧笑兮兮：

    “这件事情本来就不是太难，只是你们男人笨手笨脚，根本不懂得怎么正确的去做罢了。”

    王冲怔怔的看着许绮琴，完全说不出话来。

    如果换了一个人跟他说这番话，王冲会把它当成一个笑话，但是如果是许绮琴……，这位大唐的后勤女王说出这番话，意义和分量就完全不同。

    “好！绮琴，那这件事就交给你了！”

    ……

    乌斯藏高原北境，东北角，人迹罕至的地方。

    “轰隆隆！”

    气流涌动，一阵急促的马蹄声打破了高原的平静。大地颤动，只不过片刻的时间，一只钢铁洪流烟尘滚滚，从高原下呼啸而来。

    “所有人跟上！不要掉队！”

    “注意警戒！”

    一阵阵呼喝声响彻高原。在队伍的最前面，李嗣业一马当先，疾驰而来。他穿着一身重甲，庞大的身躯有如一座沉重的山峰般，散发出一股风暴般强大的压迫力。

    乌兹钢剑对于现在的众人来说是最重要的，远远超过了其他的一切，所以王冲身边的部将中，李嗣业是最早出发的。将手下这名第一大将派出来，也足以证明王冲对这件事的重视。

    “所有人都到齐了吗？清点人数！另外，仔细检查自己的武器装备，随时应对可能出现的战争。”

    李嗣业的声音有如洪钟大吕，响彻高原。

    “是，将军！”

    李嗣业的声音一落，两千乌伤铁骑迅速集结，并且完成了所有的准备工作。

    “孔子安，我分给你一千兵马，你从这里出发，通过大小勃律，直接深入身毒，接应运送矿石的车队。侯爷对这件事情的重视不必多说，绝对不能出现任何的差池。明白吗？”

    李嗣业目光锐利，扭过头来，望向身旁的一名副将。

    这个人叫孔子安，是李嗣业在带兵的过程中发掘出来的，冷静，坚毅，果决，有判断力，能够审时度势，做出最正确的决策。李嗣业感觉到了他身上的天赋，把他带在身边，交给他兵书战策，以及一身所学。

    经历过连续几场的大战，孔子安已经成长为李嗣业身边的最强副将，这也是这次行动，李嗣业把他调过来的原因。

    “将军放心，末将一定誓死完成！”

    孔子安翻身下马，跪在地上，一脸坚毅道。

    “不必多说了，去吧！”

    李嗣业挥了挥手道。

    他的声音一落，孔子安迅速翻身上马，带领一千乌伤铁骑轰隆隆如同汹涌的潮水般，朝着大小勃律和身毒的方向而去。李嗣业带领着另外的一千人马，伫立在高原上，目视着孔子安等人消失，久久才回过神来。

    “其他众军听令，没有我的命令，谁都不许擅动！我们就在这里，一直等到他们归来，随时接应！”

    “是！”

    大军的轰鸣声，有如巨浪冲上云霄，响彻整个高原。

