    王林将信和相片收了起来，问郭玲玲道：“送信的人呢？”

    “他把信送到就离开了。”郭玲玲回答说。

    “好。”王林也没有多说什么，拿着信走进办公室。

    他摸起话筒，打电话给顾清雨。

    顾清雨在上班，接到他的来电，嫣然一笑：“王林！”

    她人生中最高兴的事，莫过于接到王林主动打过来的电话。

    “清雨, 昨天的相片出来了。”

    “咦，你去拿了？我还想着下班以后顺路去取一下呢！”

    “你没收到吗？”

    “什么？”

    “没事了。下班后，我去找你一趟。”

    “好啊！宿舍？还是来我单位接我？”

    “宿舍吧。”

    “嗯，等你。”

    放下电话后，顾清雨整个人都变得轻松愉悦起来，轻轻的哼起了歌。

    王林把相片和信都放进公文包里。

    张小婉进来向王林送材料。

    “王总哥哥！”张小婉的声音总是这么清脆悦耳。

    “嗯。”王林接过材料，喊住她道, “小婉，你想不想去香江玩？”

    “香江呀？”张小婉眼神里放出亮光来，但随即消失不见，“我没有假期，而且我也没有钱。”

    王林笑道：“请几天假，我批你的假。你跟我去玩，不用你花钱。”

    “真的啊？”张小婉高兴的笑了起来，却又忧虑道，“可是我妈能同意吗？”

    “她能同意的，你不想去看看你姑姑吗？”

    “嗯，想。”

    “那你准备准备，下个礼拜天我们就走。”

    “好的，谢谢王总哥哥。”张小婉喜滋滋的离开。

    下班后，王林来到顾清雨的宿舍。

    顾清雨知道他要来，把宿舍收拾得干干净净。

    王林上楼来的时候，她正在泡茶。

    顾清雨笑道：“王林，你来了。”

    王林笑了笑, 坐下来。

    顾清雨道：“相片呢？”

    王林把公文包里的信拿出来递给她。

    顾清雨掏出来，看着相片笑道：“拍得很好，夜景很漂亮。咦, 怎么还有一封信？你写给我的啊？”

    王林苦笑着摇了摇头：“你自己看吧。”

    顾清雨打开来看了一眼，讶道：“原来那两个拍照的认识我们？”

    王林点点头：“你是个公众人物，我也算小半个公众人物。一般人不认识我们，但有些人还是能认出我们来的。”

    顾清雨笑道：“这个人有意思，他把相片送给你，又故意说认识我们，还很仰慕你。这有什么用意呢？他特意写这么一封信，难道只是为了向你这个偶像表达羡慕之情吗？”

    “哪有这么简单！”王林沉声说道，“他这么做，肯定有所图谋。”

    “图你的钱？可是他也没有说要你的钱啊？”

    “这是个聪明人，他没有明着威胁我，但他的用意却是明显的。”

    “我们之间，也没做什么事，无所谓吧？你害怕吗？”

    “哈哈，你不怕吗？”

    “不怕。”顾清雨的眼神大胆而又炽热。

    王林道：“我当然也没什么好怕的。这种事情，我遇上不是一次两次了。别说我们之间没什么，便是有什么, 一起合个影, 又能说明什么？”

    “所以呢？”

    “嗯, 你留心一些吧！你是个公众人物, 就怕给你造成不好的影响。”

    “我又没结婚，男朋友也没有，我跟谁在一起，是我的自由。台里也不可能管这些事情。”

    “那就好。”

    “我要是失业了，去找你？你养我？”

    “好啊！我给你安排一份工作就行。”

    两人相视一笑。

    “留下来吃饭吗？”

    “在你这里？有什么好菜？”

    “西红杮炒鸡蛋，算好菜吗？”

    “色香味俱全，当然是好菜。”

    “那你坐会，我很快就炒好。”

    “嗯。”

    顾清雨显然早有准备，要做的菜，远不止一个西红杮炒鸡蛋。

    “哟，清雨，你今天过生日啊？做这么多好菜？”旁边的同事笑道。

    “没有。有个朋友来了。”

    “男朋友吧？”

    “不是，别乱说。”

    同事们都跑到门口来看。

    王林背对着门坐着，正趴在书桌上看书。

    同事们看了一眼背影，也认出是王林来。

    “原来是王总来了！”同事们笑道。

    王林回过头来，朝他们笑了笑：“你们好。”

    “王总，你又来找清雨谈广告吧？你就不能照顾照顾我们吗？”同事们都笑，“是我们长得不好看？还是我们炒的菜不好吃啊？”

    王林哈哈大笑，起身笑道：“你们个个都是名嘴，我是说不过你们的。”

    他看到顾清雨在炒一个牛肉，只见她手法娴熟，炒得似模似样，一看就是独立自主能力超强的女人。

    电视台的人和王林都是熟悉的，彼此间聊天也就很随意。

    顾清雨炒了三个菜，一个小炒黄牛肉，一个西红杮炒鸡蛋，一个油焖大虾。

    她还变戏法似的拿出一瓶红酒来。

    宿舍房子小，饭桌是一张折叠的小餐桌，吃饭时打开来，吃完收拾后可以折叠放在门后面，一点也不占空间。

    顾清雨把餐桌打开门，放在书桌旁边，屋子里只有一把椅子，她让给王林坐了，她自己坐在床沿。

    “条件简陋了些，慢待贵客了。”顾清雨抿嘴笑笑，打开了红酒，“这瓶酒买来很久了，想着心情不好的时候喝一点，结果一直没用上。”

    “看来你是个乐天派。直到遇到我，心情才变得不好，所以今天就开始喝酒了。”王林笑道。

    “啊？”顾清雨扑哧笑道，“今天是因为高兴才喝。来，我给你满上。”

    王林端起杯子，说道：“我其实并不喜欢喝红酒，黄酒、白酒都可以。”

    “那我下次买两瓶白酒放在家里。”她端起杯子，双手捧着，递到王林面前，“我敬你一杯。”

    王林道：“随意吧，别一杯一杯的喝，对胃不好。”

    “嗯。”

    两人碰杯，然后轻轻的抿上一口。

    王林夹了些菜吃，边嚼边点头：“不愧是美食家，做出来的菜就是地道。”

    “比起你家文秀的手艺来呢？”

    “都好吃。她现在在家里也很少做菜了。”

    “对，你家请了保姆。”

    顾清雨是个喜欢美食的人，她也做过几期美食节目，对美食有过研究，做出来的菜很美味。

    王林多吃了一碗饭，这让顾清雨更是高兴。

    厨师最喜欢的事情，就是看到自己做的饭菜被客人吃光光。

    吃过饭，顾清雨把房间收拾了一下，取下墙面上的那个镜框来。

    镜框背后是可以打开来的，她将昨天晚上拍的那张相片放了进去。

    王林笑道：“你放这么多我的相片，就不怕你将来的男朋友误会吗？”

    “这是我和名人的合照！”顾清雨笑道，“有纪念意义。谁要是误会，说明他思想龌龊，不配当我的朋友。”

    王林倒是一讶，心想她的思维方式，果然与众不同。

    顾清雨郑重其事的把镜框挂在原来的位置，说道：“王林，我要去趟香江。”

    “什么时候？”王林问。

    “下周。”

    “这么巧？”

    “怎么了？”

    “我们下个礼拜天也要去香江，去那边度假。”

    “啊？真的？这叫心有灵犀？还叫天降奇缘？”

    “这可真是不约而同了。你去做什么？”

    “香江马上就要回归，我们台里去做一期回归前的记录片。”

    “好，这个节目很有意义，你们要去多久？”

    “十天半个月总需要吧？你们待多久时间？”

    “半个月左右。”

    两人相视一笑。

    顾清雨道：“这可真是巧了，那就一起去？”

    “好。”王林道，“时候不早了，我还有事，我先走了。”

    “就走了？”顾清雨闪现失望之色，可是也想不出留他的理由，轻捋一下鬓角的秀发，说道，“我还想你一起看个电影呢！”

    “有什么好看的电影？”

    “有部《双旗镇刀客》，说听口碑极好，要不要去看看？”

    “双旗镇刀客？”王林笑道，“这是部神片！必须得看啊！”

    顾清雨道：“你也想看？一起吧？”

    “好！”王林道，“这个电影可以是我国武侠片的巅峰之作！”

    “你看过吗？评价这么高？”

    “值得一看就是。走吧！”

    走廊上残余着各种菜香味，小锅小灶上的油烟和菜叶子，处处表现出人间烟火。

    王林走在顾清雨身后。

    她特别喜欢穿绿色的裙子。

    绝色也很衬她的肤色。

    今天她穿的是一条绿色的短裙，高跟鞋上面是一双修长纤细的美腿。

    腰肢一扭一扭，左右摇摆，风情万种。

    她的腰影婀娜多姿，头发自然的披垂，从侧面看，可以看到前胸的大半个轮廓，有如峰丘。

    顾清雨回过头来，嫣然一笑。

    王林也不躲避自己欣赏美的目光，坦然相对。

    两人走到楼梯时，并肩而行。

    她穿着高跟鞋，走楼梯走得小心翼翼。

    王林也走得慢。

    顾清雨忽然将手伸过来，挽住他的胳膊。

    王林以为她是想找个支撑，也没在意。

    两人下了楼。

    顾清雨道：“坐你的车吧，我就不开车了。”

    王林说好。

    来到电影院后，时间还早，还不到七点钟。

    王林去买了两张票。

    看这个电影的人很多，王林买票的时候，前排的座位都已经售空。

    顾清雨道：“现在电影院的生意真的好，可是环境又不怎么样。如果有环境好一些的小厅电影院就好了。”

    王林道：“我们爱秀广场要开电影院，正在筹建当中。这个工作由小百灵演艺公司在做，中秋节就能开业。”

    顾清雨笑道：“是吗？爱秀广场开电影院的话，我一定会经常去看！那边环境多好！”

    “王总，来看电影啊！”一个熟悉的声音传来。

    王林扭头一看，却是张瀚和刘玉两口子。

    “张总！”王林微微笑道，“你们也来看电影？”

    “是啊，听说双旗镇刀客很好看。”张瀚推了推眼镜，“我们买的七点场的票。”

    “我们也是。”王林点点头。

    刘玉好奇的看看王林身边的顾清雨，笑道：“这位是？好眼熟，就是叫不出名字来。”

    张瀚道：“她是电视台的顾小姐，天天上新闻的，你也不认识？”

    刘玉长长的哦了一声：“对，顾清雨！哇，你本人比电视上还要漂亮多了！你好优雅，好美丽！”

    顾清雨落落大方的道：“你们好。”

    刘玉道：“王总，你怎么和顾小姐出来看电影？文秀呢？”

    张瀚连忙瞪了妻子一眼：“看电影怎么了？别乱说话。”

    刘玉也自知失言，掩住了嘴。

    张瀚怕刘玉再说出什么不好的话来，尴尬的对王林道：“王总，我们去买点饮料。”

    王林嗯了一声。

    张瀚拉着刘玉离开。

    顾清雨笑道：“本来无一事，庸人自扰之！唉！”

    王林道：“出来看电影遇到熟人，这种事情是难免的。他们不知道我们的关系，会心生猜测，这也是他们的事，你要是在乎的话——”

    “我不在乎！”顾清雨柔顺但又坚定的说道。

    时间到了，外面站着的人排队进场。

    王林他俩的座位比较靠后。

    这是大荧幕，坐在后面看反倒舒服一些。

    电影开始放映，闹闹嚷嚷的电影院，很快就安静了下来。

    双旗镇刀客是我国拍的一部西部片。

    1989年开机，两年后的今天才正式上映。

    全片都在遍地黄土、满天风沙的西部大漠取景拍摄，花费20万元搭建的双旗镇街景满目萧条，人物衣着服饰也是破破烂烂。

    然而它的故事简单又发人深省，人性的善良与丑恶暴露无遗，却值得深思回味。

    而观影过它的观众常常这样评论：简单粗暴，没有一句台词是废话。

    这部电影，成了国产西部片一座不朽的“丰碑”。

    电影讲述的故事并不复杂。主题是反强权。

    它的实际内容是在讲一个孩子的成长，精于刀法，不谙世事，忽然面对弥天大祸，他想逃避，而村民们因为害怕被连累而不许他逃走，他找大侠沙里飞帮忙，最后却发现沙里飞只是一个无能而又无耻的小人，最后，这个孩子面对了成人世界、强权世界的虚弱，霸道，最终成长，鼓起勇气，战而胜之，才发现真正的力量原来就在自己身体里。这是一个孩子的成长礼，也是对纯真的赞美。

    里面的女主角是一个年轻的村妞，朴实、漂亮，在一堆糙汉子的电影里，给人留下了深刻的印象。

    电影的最后，男主角孩哥在杀了土匪之后，带着好妹离开了双旗镇。

    顾清雨凑过头来，低声说道：“如果你肯带我走，我也会跟着你浪迹天涯海角。”

    王林心头一震，愕然转过头来。

    顾清雨再也没有任何迟疑，将身子贴上来，啵的一下，吻在了王林的脸上。

    这时，电影正好结束，响起了片尾音乐。

    电影散场了，观众就要离开。观众买的是票，而不是座，后面还有很多人拿着票进场等这个座位。

    王林和顾清雨起身离场。

    他先送顾清雨回家，一路上，两个人都没有说话。

    一股异样的情愫在两人之间弥漫。

    到了宿舍楼下。

    王林看着她说道：“你上去吧！再见。”

    顾清雨想说点什么，但终于没有说出来，下车上楼去了。

    回家的路上，王林摸了摸被顾清雨亲过的半边脸，心想她好大的胆子，在电影院里也敢亲我？

    他没有和顾清雨说这个吻的事情，就是想冷处理。

    李文秀和田晓青还没有睡，坐在沙发上看电视。

    看到王林回来，她俩停止了窃窃私语。

    王林笑道：“聊什么呢？”

    李文秀问道：“你又上哪里去玩了？”

    “我啊，和清雨一起看了个电影。”王林坦白道。

    “你和顾清雨一起看电影？真是浪漫！”

    “什么浪漫啊！看了个杀人的电影，一个武打片，还蛮好看的。”

    李文秀对田晓青道：“你说这些男人，他跟女人出去看电影就看得，我要是跟男人出去逛下街，看个电影，那不得被他打死？”

    田晓青笑道：“哪个正经女人，随便跟男人去看电影逛街啊？”

    王林一听便道：“你们这是指桑骂槐呢？顾清雨就不是正经女人了？”

    田晓青道：“你们那是借看电影之名谈工作，又不是谈恋爱。这个不算。文秀，你说是不是？”

    李文秀瞅了王林一眼：“是！我相信他。”

    王林哈哈笑道：“我们看电影的时候，还碰到张瀚和刘玉了。刘玉生完孩子以后，那叫一个发福，胖得我都没认出来，那脸肥得跟打肿了似的。腰也变成了水桶一样。”

    李文秀道：“你至于把人家贬得一文不值吗？她生完孩子发福，是正常的事。”

    王林笑道：“这说明我眼光好，当初就看中了你，你生完孩子怎么还这么苗条呢？”

    这话夸得李文秀很舒服，她抿嘴笑道：“说起来我也好久不见刘玉了。她不用带孩子？还有空出去看电影？活得真是潇洒。”

    “张瀚父母都来了，在这边帮忙带孩子。”

    田晓青道：“文秀，你也有空，只是你不出去玩。”

    李文秀笑道：“我是有空，但我放不下儿子。我宁可在家里陪着他玩。”

    王林温柔的看看妻子。

    这时电话响了起来。

    徐英起身去接听电话。

    “哦，文秀，你的电话。”徐英喊道。

    王林心想，这通电话，肯定是刘玉打来的。

    果然，李文秀接过话筒，马上就笑道：“刘玉，是你啊！我们刚还谈到你呢！”

    王林冷笑一声，这个刘玉，狗改不了吃屎！

    她打这通电话给李文秀，肯定又是来告状的！

    刚才在电影院门口，刘玉看到过王林和顾清雨，这么好的八卦，她能错过？

    还好王林机警，早就把一切都招供了。

