    “我们是友爱的，我们是善良的，我们是这浑浊的世界中唯一的清流。”

    “明日的太阳依旧如常升起，阳光也是灿烂而辉煌，但我们不会与太阳争辉。因为我们是蜡烛，我们只会燃烧自己照亮别人。”

    “犬神是神圣的，是伟大的，是庄严而不可侵犯的。我们遵循神的旨意，在这世间受尽磨难，我们求得也只是一方安宁。”

    荣俊神情肃穆的站在高台上，身前漂浮着自己用荧光粉装饰的《编辑不让发》，用慷慨激昂的声音向底下大大小小的村民做着演讲。

    经过原笛之村，现犬忍村伟大劳动人民的大义灭亲，咳咳，是有福一起享的努力下，犬忍村如今已经扩张了三倍，呈现一片繁荣的景象。

    所以，这个时候的思想教育课一定要跟上，为此荣俊不惜每天分出数百个分身在村中巡逻，杀一儆百！

    然后再每天在这高台之上，传播着自己的的思想，俗称:XN！

    好吧，说实话，一是因为旁边的人都被排出去干活了，它自己在村里有些无聊；二是因为它想试试，系统到底能不能直接吸收信仰之力。

    “打雷了，下雨了，回家收衣服了。”

    察觉到远处天空中一道黑影越来越近，荣俊驱散村民，回到犬影楼继续装作一副将死未死的模样。

    “嘭！大王，我抓到了一个和尚当晚餐！”

    飞段还没等飞行傀儡降落，整个人已经跳了下去，将犬影楼砸穿一层落到了荣俊的面前。

    “我的楼！！！王八蛋，你是不是忘了你会飞！”

    荣俊看着头顶那个凄凄惨惨的大洞，右眼勾玉瞬间浮现，疯狂旋转之下融合变作一红色狗头，就这样直愣愣的盯着飞段。

    “老，老大，你的眼睛。”

    飞段虽然不知道写轮眼的来历，但是荣俊的目光却让他感到浑身不安。

    “在另类的世界中忏悔吧！”

    荣俊有意测试自己眼睛的瞳术，瞳力随着目光落在飞段的身上。

    “汪汪汪！”

    （“咦，老大，你表大干什么？”）

    飞段看着荣俊“越来越大的身型”，下意识呢缩了缩脑袋，一开口却发现自己居然发出的是狗叫！

    迷茫的抬起手想到摸一摸自己的脸，飞段看着眼睛中出现的狗爪子，整个“人”猛的跳了起来。

    “汪汪汪！（老大，你对我做了什么？）”

    “嘭！”

    “飞段呢？”

    蝎带着分福平稳落地，顺着飞段砸出的大坑跳了下来，左右巡视一圈却没看见飞段的身影，至于棕色毛发的小泰迪，出现在荣俊这里是再正常不过了。

    “汪汪汪！（我在这啊，蝎大哥！）”

    飞段看见蝎瞥了自己一眼后就将目光挪走了，连忙冲着飞段大喊道。

    “飞段还得看门呢，所以我让他先走了。老和尚，好久不见啊。”

    荣俊慢悠悠的起身，将飞段扒拉到了身后。

    它自己也没想到自己眼睛中寄宿的瞳术居然是这么一个忍术-一视同仁，万物皆狗。

    简单来说，只要你是活的，我就能将你变成狗。

    而且种类任由自己挑选，非常的人性化。

    “施主，能不能在我死后放了守鹤，真正的还给他自由。”

    分福双手合十，眼中的光芒仿佛风中烛火，昏暗无力。

    “不能，我最讨厌猫了。”

    荣俊嘿嘿一笑，突然想起了一个好玩的事情：将守鹤变成狗怎么样？

    这样，尾兽中就有狗了。

    “唉。”

    老和尚叹了一口气，心怀愧疚的摸了摸脖子上的枷锁，闭上眼不再言语。

    “你准备做？用不用我去支援六尾战场？”

    蝎看着荣俊爪下面露委屈的褐色小泰迪，突然觉得，这狗，怎么越来越像...

    “飞段？”

    “汪汪汪！”

    飞段的眼泪再也止不住，那是哗哗的向下流啊。

    蝎老大终于认出我了，但是，你倒是救救我啊！

    “你认出来了？辨识度很高嘛。”

    荣俊扭过头左眼释放瞳术，飞段这才又变成了人形。

    “咳咳，老大，你这是什么诡异的忍术？”

    飞段心有余悸的躲在了老和尚分福的身后，这种忍术，比自己的不死之身可怕多了。

    “这是...秘密。”

    荣俊嘿嘿一笑：

    “你们先回去休息吧，六尾已经在路上了，以他们的速度，一天差不多就该回来了，到时候，就是让你们见证奇迹的时刻。”

    荣俊说完身上冒出一股暗红色的充满不祥气息的查克拉，逐渐在空中变成了狐狸的模样。

    “九喇叭，对玖辛奈说，让角都制作好了面具就和夏日迅速回来。”

    荣俊说完将九尾查克拉一爪子拍散，它会将自己的话带到它本体九尾那里。

    木叶

    玖辛奈原本还在监视角都，但是当她看到角都制造面具的过程后，面色惨白的走了出去。

    怀孕的人，见不到多少血腥。

    现在已经过去了数天，里面那个自称角都的怪人已经制作了九张面具，只要再制作最后一张，坏狗的要求就完成了。

    “我不知道它到底出了什么事，居然如此急迫的要面具来提升自己。”

    玖辛奈站在监狱的外面，不理会里面传来的阵阵哀嚎，而这时九尾却突然开口：

    “那条恶犬让他将面具制造完后，立马赶回去。”

    “这么急吗？我们要不要过去帮忙？”

    玖辛奈开口问道。

    “我建议你不要去。”

    九尾说完再次闭上了眼睛，封印空间中一片黑暗。

    收集九大尾兽的查克拉，它是要复活那个人吗？

    正在玖辛奈纠结之时，监狱里的哀嚎声戛然而止，角都擦干净手和衣服上的血液，从里面走了出来。

    “十张面具已经制作好了，他们的尸体我可以带走吗？可是值不少钱的。”

    “坏狗让你制作完面具后立刻赶回去。”

    玖辛奈摸了摸肚子，最后选择待在木叶，只不过，为了不发生意外，还是要震慑一下眼前的这个人！

    九喇叭模式-开！

    “如果，你敢带着这些面具逃跑的话，我一定会杀了你！”

    “如果我逃走的话，老板会亲自宰了我的。”

    角都看了一眼玖辛奈，然后朝木叶外面走去。

