    正常人的思维，一般都是全都要！

    如果不能全都要的话，那就朝着最大面额的捡！

    能捡多大就捡多大面额的！

    要他选择一块钱的海神，锁上整片天空，这特么的除非脑子有包，不然谁会干这个！

    “呃呃呃……其实那天的事情真的是误会，而且我这神位能御统海洋万千生灵，只要有海的地方，那么你能拥有源源不断的力量，如此神位你过了这个村可就没这个店了！”

    海神一脸苦口婆心的模样劝说道。

    幸好海神不知道此刻秦风在想什么！

    要是对方知道此刻秦风把他当成最廉价的一元钱，估计能当场气得暴走！

    “我先参加考核。”

    秦风摆了摆手，大概意思就是说，你先看着。

    我要是真过不了了再说。

    “那考核那么危险，你怕是耗尽心血都没有办法完成啊，与其这样还不如接受我的神邸！”

    海神一脸劝说的模样。

    其他人在周边，那当真是羡慕得眼珠子都绿了！

    要是他们，估计直接就等着躺赢了吧！

    “说得，好像是困难不是你给的考核一样！”

    秦风没好气的撇了一眼海神！

    “大祭司，你说这位秦大爷究竟是何方神圣？”

    远处一男一女。

    他们静悄悄的看着禁地之中的一切。

    这两人不是别人，正是海马斗罗与大祭司！

    作为考核官的他们，早早的就来到了这里。

    本打算看着这帮考核者能不能自主完成测试，结果他们没有想到海神大竟然自己出现了！

    这简直把他们给吓了一大跳！

    关键海神出现之后，那个叫秦风的考核者，对方的操作，更是令他们感到窒息！

    对方竟然无时无刻不在怼海神！

    要知道，海神可是所有海魂师的信仰，对方也是海洋之中最强者！

    秦风未免也太大胆了吧！

    竟然敢如此怼海神！

    这位到底是什么来历！

    “说实话，我也不清楚，当时我只是感受到了一股极为恐怖的力量，如蝼蚁一般的我只能抬头仰望。”

    十二位主神考核的力量施压，她当真是不想再经历第二次！

    本以为在这一个世界之上，她也算是站在金字塔顶尖的人了，无限接近于神级。

    而昨天的那一件事，让她原先积累起来的一些自信，彻底的烟消云散。

    原来自己与神级还差那么远的距离。

    “那为什么海神大人这么想要把自己的神位给让出去，如果把神位让给了别人，那么自己不就没有神位了吗？”

    海马斗罗一脸疑惑地对着问道。

    说实话虽然他是这里的考核官，实际上并不懂里边的这一些种种。

    “这一个我也不太清楚，听说现在的神位只是最基础的神位，往上还有其他的神位，不过需要达到某一些条件。”

    大祭司猜想，一个好的传承者可能与未来海神晋升到其他地方的神位有关吧……

    当然，这也是大祭司自己的个人猜想罢了。

    具体是什么原因让这12位主神一起看中秦风她也不清楚。

    因为自己还没有接触到那一个层面。

    “原来如此……”

    海马斗罗听到这一句话之后，微微点了点头，似乎明白了一些什么。

    ……

    而另一边，因为秦风连续对海神，此时的海神似乎也改变了态度。

    虽然他很看重这一个传承者，甚至直接想将神位交给对方。

    他知道自己绝对不能这么舔！！

    于是故作冷淡！！

    “如果我现在没有猜错的话，你应该是正好需要魂环的时候，要是你答应现在继承我的海神神位，那么我就给你神赐魂环的资格，但若是你执迷不悟，那你可就不要怪我了！”

    只看到这一刻，海神语气冰冷的对着秦风说道。

    对于一个刚刚准备要晋级的人，魂环是必不可少的东西。

    几乎也没有几个魂师能抵挡得住魂环的诱惑。

    这也是海神的底牌之一。

    “我才不要你那神赐魂环，你的考核不是让我去打败那一只八岐大章鱼吗，其实我觉得我的下一个魂环是它挺不错的！”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “简直是做梦，八岐大章鱼就算是当年的我与对方交战都是险胜，你还想将对方击杀，我怕到时候会连你的命都赔上！！”

    看到海神此时一脸激动的对着秦风说道。

    这么好的一个苗子，他实在是不想让对方去做这种傻事。

    “行了，你别在这里劝了，赶紧让海神山出来吧！”

    看着那腾空在面前的阶梯，秦风没好气的看了一眼海神。

    “你怎么知道我隐藏了海神山？”

    海神一脸惊讶的神态。

    这是一个秘密，除了考核观之外，几乎没人知道。

    这小子只是一个陆地魂师，对方怎么知道海神山被隐藏起来了？

    “我可不相信，海神之光阶梯，在一个传说中通往海神殿的地方，只是一个腾空的阶梯，周围什么都没有。”

    秦风微微耸了耸肩。

    “好，既然我劝不动你那我也就不啰嗦了，不过我告诉你一条通往海神殿的路没有那么容易走，若是你感到困难你可以随时回来，到这瀚海乾坤罩之中将我召唤。”

    海神手袖一挥，刚刚那腾空的阶梯此刻被一座大山包裹。

    此刻更像通往山顶的道路。

    这一条道路整整有10米之宽，看不见尽头，肉眼可见之处全都被白云笼罩。

    “参见海神大人！”

    与此同时大祭司还有海马斗罗，两个人从远处飞了过来。

    每一个人都对海神保持着万分敬意。

    “不用客气，这一次我出来耗损了太多精力，这里交给你们，我就先行回去了。”

    海神说出这一句话之后，便换成一道蓝色的光芒进入到了瀚海乾坤罩之中。

    “原来你是得到了海神所寄托之物，难怪会得到海神九考。”

    大祭司看了一眼唐三。

    她现在总算是明白了，为什么会有两个继承人，原来一个得到了海神的机缘寄托之物，另一个实力得到了海神的认可。

    前者虽然没有经过实力测试，但因为与海神有缘，所以优先获得了海神九考！

    至于后者在接受海神测试的时候，产生惊人异象，令海神折服不已。

    所以海神直接就给找上门来了。

    “我也没有想到海神前辈居然是藏在这瀚海乾坤罩之中。”

    唐三自己也感到有些惊讶。

    “风哥，难道你真的不打算继承海神的神位吗？其实你不用考虑我，我没关系的！”

    唐三走到秦风的面前，一脸神情凝重的对着问道。

    “我对这个怂男的神位当真一点兴趣都没有，所以如果没事的话，那我就开始测试了，所以我只有一个月的时间！”

    海神这家伙故意刁难，原本一年时间完成的考核，对方硬生生要他一个月之内搞定。

    他能怎么办？只能撸起袖子干了！！

    “既然这样，那风哥你开始吧！！”

    唐三对着秦风说道。

    就这样在所有人的注视之下，秦风来到了那海神之光笼罩的阶梯。

    当他走上第1层，他隐约发现，身上似乎多出了一股莫名的压力。

    而越往上那一种压力越大。

    不过秦风显然不畏惧这些压力，只看到他跨着大步疯狂的往上走去。

    短短几个呼吸的时间，他就已经来到了第50个阶梯。

    在走到第51个阶梯的时候，林峰明显感觉到压力成倍增长。

    不过他还是咬着牙！

    毕竟连着更大的压力他都经受过。

    这一点又算得了什么呢？！

    秦风凭借着肉体的强大抵抗力，硬生生走到了199层阶梯。

    与此同时他已经汗流浃背。

    每往上一步都异常艰难！！

    “海神刚刚不会是在骗人的吧，现在都不到两分钟时间，风哥已经走到了200个阶梯了！！”

    大家一直在下边看着眼前的一切。

    之前海神说走到第5个阶梯就已经相当于30级，要用尽全力。

    那按照这一个推算，到100多阶梯，至少也就相当于魂圣或者魂斗罗了吧。

    而现在风哥轻轻松松就来到了200。

    “我们也试试？”

    胖子对着奥斯卡问道，谁也将目光落到了戴沐白的身上。

    看着风哥一个人跑在面前，他们也有些按耐不住寂寞，想要去试一试。

    “要不我们比比究竟谁走得更快，走得更远？”

    宁荣荣此刻也插了进来。

    “这有什么好比的，要不我们比比，看究竟谁能上到海神殿？”

    胖子拍着胸口，一副自傲的模样。

    “好啊，那我们两个也加进去吧！”

    一旁的小三带着小舞。

    “这么好玩的事情，怎么能少了我呢！”

    白沉香将手伸了过来。

    就这样大家都凑到了一块。

    唯独远处的叶泠泠略显有些孤独。

    她在细细地查看着海神之光，恍然间发现，自己的手伸进去会有一种莫名的压力席卷。

    “泠泠，你要不要跟我们一起比比？”

    白沉香对着远处的叶泠泠问道。

    史莱克这一边都聚集在了一起，她们两个虽然是天斗皇家学院的人，但此刻也算是在一个集体里的。

    就这么把叶泠泠晾在旁边，白沉香觉得有些不太适合。

    而且对方还是如同之前的那一个性格，高冷孤僻。

    “你们来吧，我自己能上多少就走多少。”

    叶泠泠微微摇了摇头。

    走到海神殿一共需要走999个阶梯。

    而她的考核只有300个阶梯。

    她相信海神绝对不可能会给这么轻松的考核，这海神之光阶梯一定有什么猫腻。

    通往海神殿她不会想，能完成自己的任务就已经很不错了。

    “哎呀，你这性格也应该改改了，跟大家一起玩玩不管成功与失败也好嘛！”

    白沉香直接向叶泠泠给拉了过去，紧接着所有人的手掌压在了她的手心之上。

    感受到众人掌心的温度，不知道为什么叶泠泠心里有一种非常特别的感觉。

    众人抽开手，她恍然发现，自己的手竟然僵硬在了原地。

    难道就是可以把后背交出去的友情吗？！

    叶泠泠看着众人的身影，嘴中喃喃自语。

    她从未感受到过这一种情感。

    “你们谁第一个上？要是都怂的话，就让我帅气小郎君马红俊表现表现！”

    胖子一脸笑盈盈的模样看着众人。

    “还帅气小狼君简直是恶心，我看你就是个猥琐死胖子！第一个让我先来，到时候不要连我都追不上！”

    白沉香将自己的武魂施展出来。

    一跃直接来到了第2个台阶。

    然而当她进入到第2个台阶的时候，恍然感受到一股巨大的压力对她席卷。

    身上就好像是压了千斤之物一般。

    “会有这么大的压力？”

    白沉香一副震惊不已的模样。

    要知道自己现在才走第2个台阶就已经感受到了如此恐怖的压力。

    前边的那个秦风渣男，200多个阶梯……

    不知道为什么，白沉香感觉自己的脑子像是停止运转了一般！！

    难道自己与对方的差距就这么远吗？！！

    “我马红俊开了！！”

    胖子也在这一刻将自己的武魂给召唤了出来。

    准备施展魂技，往前方冲去。

    风哥能在一两分钟之内到这么高的阶梯，他马红俊就算再怎么差，也能走上几十个吧！！

    只见他的凤凰啸天击一跃而起，准备跳级来到第10个阶梯！！

    然而下一刹那，忽然感受到一股莫名的力量对他攻击而来。

    那是海神之光！！

    “噗……扑通！！”

    胖子直接被甩到了第1个阶梯。

    “噗嗤！！”

    白沉香看到胖子直接被甩在地上，顿时笑出了声。

    本来还以为自己要被对方超越了，我居然是这一个爽朗的结局……

    “哎哟喂，这到底是怎么回事？”

    胖子一边搓了搓着自己像是开花的屁股，一边抱怨道。

    而大祭司他们两个人在刚刚已经离开了。

    如果不是海神要离开的话，他们也不会这么着急就出来。

    “沐白，你试试将自己的魂技施展到这台阶之中。”

    小三看了一眼身旁的戴沐白。

    总觉得这海神之光中有些怪异。

    “白虎烈光波！！”

    戴沐白微微点了点头，随后一道攻击对着施展过去！！

    然下一刹那一道攻击，竟然反弹了回来！！

