    “哼！别忘了你的身份，三大家族的颜面不容损失，铱白奉劝你哈好自为之。”这时，铂虎出声警告道，露出了不满之色。

    　　站着的铜不仁双手抱胸，饶有兴致地看着这一切，随后目光落到铱白身上，带着傲慢的语气说道：“领主大人，现在就只等您调走冲锋部队，我的巡游部队立马可以接手他们的工作，保证聚集地的安全。”

    　　“就凭你！”铱白冷冷的看了对方一眼，万万没有想到，自己居然也会遭遇背叛。

    　　看这情况，对方似乎早就投靠了三大家族，一想到这个，铱白的心中就如即将爆发的火山一样。

    　　“是的，如您所见，就凭我，足够了。”铜不仁十分硬气地回击道。

    　　“胃口不好就别硬撑，否则咬断了牙齿那就贻笑大方了。”铱白冷漠的提醒道。

    　　“哈哈，领主放心，我可是老虎，会吃人的那种，吼吼。”铜不仁面带笑意，吼了两嗓子。

    　　两人的争锋相对在锡狼跟铂虎看来简直就是一场狗咬狗的好戏，顿时刚才受的气就消除了大半。

    　　“就这么定了，铱白给你一天的时间，明天的这个时候，我希望有任何一名冲锋部队的成员留在聚集地内，否则我会很不高兴。”镍龙带着不容置疑的神色要求道。

    　　“明白了，还需要我做些什么吗？”铱白微笑着看着镍龙。

    　　“这几天没事的话，你就呆在这里处理公务吧，顺便好好想想领主要怎么当。”警告一声之后，镍龙率先起身离开。

    　　其他三人随后跟了上去，每个人最后都给了铱白一个嘲讽的眼神。

    　　所有人都离开之后，铱白脸上的笑容也渐渐的消失了，他的双手不由自主地紧握了起来。

    　　嘭！

    　　哐当！

    　　整张 坚固的办公桌瞬间化为了粉末，铱白缓缓从位子上站了起来，对着空荡荡的会议室缓缓说道：“知道该怎么去跟铁狂人说了吧。”

    　　“大人请放心。”

    　　即使已经到了下班的时间，冲锋部队办公处这边依旧忙碌不停，铁狂人怎么也没有想到，白石竟然会来拜访自己。

    　　看着这位顶替了黑岩的新副官，铁狂人总有一种不真实的感觉，今天才第一次见面，可是却有着强烈的似曾相识之感。

    　　“铁狂人总督，领主大人的意思是明天傍晚之前，冲锋部队必须全部撤离18号聚集地，尽快奔赴战场最前线。”白石平静地说道。

    　　听到这些话，铁狂人的脸上古井无波，表现得相当平静，似乎是早有预料，只见他不慌不忙地问道：“还有呢。”

    　　“领主大人会驳回你之前的一切决策。”白石回了一句。

    　　“那么我知道了，麻烦你回去之后，跟领主说一声，明天早上我要见他。”铁狂人缓缓说道。

    　　“是，一定带到。”说完，白石直接起身，悄无声息地走出了办公室。

    　　目送着对方离开后，铁狂人立即给飞鹰跟虎面发了信息，很快的，两人连袂而来，脸上都露出凝重之色。

    　　“总督这么急急忙忙叫我们过来，是不是出了什么事情？”飞鹰还没坐下，就忍不住出声问道。

    　　“明天，冲锋部队必须全部撤出聚集地，直接奔赴最前线，这是领主刚刚决定的。”铁狂人简单说道。

    　　“什么！他脑袋被驴踢了！疯了吗这是！”虎面一脸怒容，忍不住骂道。

    　　“真可能是脑袋被驴给踢了，看来事情比我们想象的要严重很多，飞鹰、虎面我需要你们俩留在聚集地，但不能再以冲锋部队的身份。”铁狂人认真地看着两人，慎重地说道。

    　　两人眼中的惊讶一闪而逝，很快就明白了铁狂人的意思，同时说道：“总督，我们知道该怎么做了。”

    　　“记住了，今晚就得办好，我明天早上就要去见领主。”铁狂人笑着提醒道。

    　　“哈哈，总督您尽管放心，不就是弄出污点跟绯闻么，我知道该怎么做了。”虎面胸有成竹地说道。

    　　“总督，我能不能将队里的几个老油条带上？”飞鹰询问道。

    　　铁狂人想了想，随后才说道：“不要超过五十人就好，否则我在领主那里就盖不了章了。”

    　　“我明白了，事不宜迟，我们这就去将工作交接掉。”飞鹰说完直接起身，看了虎面一眼，随后离开了会议室。

    　　“总督，您多保重。”虎面刚走几步就停了下来，他转身朝着铁狂人认真说道。

    　　“哈哈，放心吧，该保重的是你们，去吧。”铁狂人笑着挥了挥手。

    　　这个夜晚大家都过得不太平静，平静的表面下是暗流涌动，追究其根本原因的话，只能只向张星这个人。

    　　他的出现改变了18号聚集地，也改变了很多人的想法跟行为，也让很多人死掉。

    　　早上的时候，冲锋部队那边传出了不可思议的消息，堂堂的冲锋部队十大总队长其中两个竟然因为触犯了纪律而被口诛笔伐。

    　　一名总队长因为长期虐待女子突然被曝光出来，受害者不下百人，简直是有图有真相。

    　　而另一名队长则是为了享乐，将冲锋部队的资金挪为己用，为了填补漏洞，这位队长竟是干起了倒卖战斗物资的事来，间接的让在外征战的好几支中队遭到半金属人毁灭性的打击。

    　　原本战功赫赫的总队长仅仅用了一天的时间，就成功的让自己名誉扫地，知道这件事的铁狂人也感到不可思议，他连忙行动了起来，直接将两人扣押。

    　　迅速开展审讯，将资料一一整理清楚，最后通过公平的审判，抹除两人在冲锋部队的所有功绩，即刻连同与此事有重大关联的人一并逐出冲锋部队。

    　　判决一公之于众之后，铁狂人便马不停蹄地赶往铱白住处，很快的就见到了对方。

    　　“你可是好久没有来我这里了。”

    　　这次，铱白直接在客厅中接见铁狂人，脸上始终带着客气之色。

    　　“说实在的，你这里我并不是很乐意来，因为太麻烦了，哈哈。”铁狂人开了一个小小的玩笑，随后自己先笑了起来。

    　　“哈哈，幸好是玩笑话，否则就太伤人了。”铱白笑了笑，随后变得认真起来。

    　　“这次离开之后，可能很长时间都不能回来了，有什么想对我说的吗？”

    “当然有啊，你看看这个。”说着，铁狂人将两份文件丢给了对方。

