    许寒梅身子重，休息时祝长宁便会扶着她在马车附近走几步，章氏不是恶婆婆，虽不满她这几天的表现但也惦记着她，尽可能的不让她身体吃亏。

    “夫人，秦娘子来了。”李娘子低声提醒。

    正活动手脚的章氏看了一眼，示意她走近。

    秦娘子福了一福，“夫人，马车太硬了咯得少夫人身上疼，遣我来问问是不是能稍微耽误一点时间，再拿床被子将马车垫上一层。”

    章氏点点头，“李娘子你随她前去帮把手，速度要快一些。”

    “是。”

    秦娘子也连连道谢，又给过来的四小姐行了礼快步离开。

    “娘，要帮什么忙吗？”

    章氏点了点她额头，“这种忙你只会越帮越忙。”

    “娘您这也太看不起我了，我这就帮忙去。”说着要去帮忙，祝长乐却也非常有自知之明的没去添乱，跑到二嫂面前看了看她脸色道：“二嫂，我给你渡点气吧，能让你轻松点。”

    “渡气？”许寒梅看向夫君，她不知道这是什么意思。

    祝长宁解释道：“是武者修炼出来的内力，长乐练了十余年了。”

    “那不用了。”许寒梅一口拒绝，这莫名其妙的东西她可不敢要。

    “对身体没坏处的，二嫂……”

    “不用了。”许寒梅打断她，旋即又觉得自己态度太生硬了勉强笑了笑，道：“如果我身体受不住了一定找你帮忙。”

    这事不好强求，祝长乐只能点点头，挥挥手走了。

    许寒梅目送她上了大伯的马车，面上露出些许忐忑的神情，“夫君，小姑不会生我的气吧。”

    “长乐就是性子活泼了些，比之许多女眷都要大方好相处，不会因为这点小事就生气。”

    祝长宁没多想，自己的妹妹什么样他再清楚不过，可这话落在许寒梅耳里就怎么听怎么不是滋味，祝长乐大方好相处，换言之是她小气不好相处？

    垂下视线，许寒梅摸着肚子越想越觉得委屈，没规没矩的祝长乐让他们个个眉开眼笑，她挺着这么大肚子跟着他们奔波，怎么没一个人体谅她的不容易？

    “少夫人，被褥铺好了，您去试试是不是舒服些了。”李娘子上前来搀扶，许寒梅抬起手抚了抚头发，然后搭上了秦娘子的手臂小心的踩着木凳上了马车，车队再次启程。

    当天晚上凤姑悄悄离开了一趟，除了祝长乐无人知晓。

    到得第四天的时候许寒梅的精神明显差了，脸上可见的浮肿起来，胃口也差了，到得半路的时候开始吐，怕出岔子，老夫人让队伍在就近的驿站停下来休整半日。

    没有大夫，章氏多花了些银子托驿长买来老母鸡炖汤，没有吃多少许氏就全吐了，她这时候也不娇气，吐了就继续吃，吃了吐就再吃，虽然折腾得够呛，折算下来总也有了些油水进肚子。

    老夫人想到什么要了笔墨勾画一翻，废了几张纸后拿着一张递到小孙女面前，“能找到这几味药吗？”

    祝长乐接过来看了看，摇头，就在老太太失望时就听得小皮猴儿又道：“但是凤姑肯定认识，等她回来让她去找。”

    “她去哪了？还多久回？”

    “我让她去就近的县城买安胎药了。”

    “有了安胎药这个就不用了。”老太太长长吐出一口气，捏了捏小孙女的脸笑了，长乐淘得太深入人心，都忘了她几岁时就一个人往返两地，面对事情的能力远非大门不出二门不迈的女人可比，更何况她身边还有个凤姑。

    凤姑回来得很快，章氏接过药很郑重的道了谢，凤姑摇摇头退到小姐身后。

    和自己的女儿章氏没有客气，赶紧让李娘子去煎药，八个月的肚子一个不好就是一尸两命的事，她是真的着急。

    煎了药吃下去，一直不安稳的孩子终于平静下来，许寒梅沉沉睡了过去，到晚上醒过来时第一句话就是饿，章氏几乎都要喜极而泣，连忙让秦娘子把鸡汤端来，连汤带着半只鸡吃得就剩个骨架子。

    祝家几人终于安心了些。

    “老爷，许氏这怕是动胎气了，是不是再在这里休整一日？”

    祝茂年来回踱了几圈，他需得尽快到任，若有延误会再被人找到攻讦的理由，他倒是不怕被人参，就是担心再出变数，他需要稳住如今的局面。

    可再如何他也不能赌上家人的性命，祝茂年点点头，“再休整一日。”

    章氏松了口气，“这安胎药效果极好，大夫水平很高，明日我想让长乐试试能不能去请人大夫过来，这里离着县城也不过三十余里，多出些银子说不定人家愿意跑这一趟。”

    “多出些银子，让长乐驾马车接送应该没问题。”

    “是。”章氏脸上有了点笑意，“咱们长乐长大了，都能替我们分忧了。”

    祝茂年神情也跟着柔和下来，这一路长乐做得非常好。

    月黑风高，风吹得树叶沙沙响，隐隐绰绰的仿佛藏着无数人影。

    坐在床上打坐的祝长乐突然张开了眼睛，伸了个懒腰拿起剑走出屋。

    “小姐。”凤姑从屋顶上落下来，“他们拦住了。”

    “来了多少人？你瞧着他们拦得住吗？”

    “十五人，他们结了阵，不分上下。”

    这时旁边的门开了，祝长望扶着门框慢慢的走出来，左青搬着轮椅跨过门槛后立刻扶着他坐下。

    每每这时候祝长乐都不会去帮忙，因为大哥不需要，她笑眯眯的走近，“大哥你听到动静了？好像还挺远的。”

    “我听到你说话了。”祝长望拢了拢外套，由着左青将毯子盖到他腿上，“来得比我预料的早一些，这里不是动手的好地方。”

    “可能是今天我们突然停下不走打乱了他们的计划。”

    祝长望摸了摸下巴，微微点头，“也算歪打正着了，总比踩进他们设下的陷阱里好，后边几天也需得打乱了才行。”

    动静越来越大，祝茂年和祝长宁前后脚的出来了，前者沉着脸，后者一脸莫名，“那是什么声音？”

