    这一天，萧沐阳等人回到了天苍城。

    梅凌寒目光看向诸人，笑着开口道：“诸位，就此别过吧。”

    “要回梅山了吗？”商泽看向梅凌寒问道。

    “打算过几日再回去。”梅凌寒回道，虽然人已经安全回到了天苍城，但后面会发生什么事目前还不清楚，因此他打算再多待几天。

    “此次多谢阁下出手相救了。”商泽抱拳道，云轮、洪隐和江瑛等人目光也颇为感激的看向梅凌寒，梅山虽然独立于世，但在关键的时候依旧挺身而出了。

    “诸位客气了，告辞。”梅凌寒微笑着挥了挥手，随后与陈敕离开这边。

    “沐阳，你随我们回云苍学府吧。”商泽看向萧沐阳开口道。

    “这不太好吧，我已经被逐出学府了。”萧沐阳苦笑道。

    “逐出的弟子可以再次加入，我正式宣布，从此刻开始，你依旧是云苍学府的弟子！”商泽神色认真的看着萧沐阳，语气中透着一股肃穆之意，如此优秀的弟子，云苍学府岂能拒之门外。

    “不错，如今没有任何人能够将你逐出去。”洪隐附和一声，态度十分坚决，经历了上次的事，这次学府不会再退让了。

    “孩子，回来吧。”江瑛语气温和的道，目光透着一抹期许之色。

    看见几位前辈脸上殷切的神色，萧沐阳内心感觉一股暖意流淌而过，随后脸上绽放出一抹灿烂笑容：“弟子愿意再次回到学府！”

    “好小子！”云轮面露欣喜之色，重重的拍了拍萧沐阳的肩膀，看上去极为高兴。

    随后萧沐阳、楚清漓随商泽等人返回云苍学府，而顾刑自然回苍龙军团。

    皇室在天苍城的各个角落都安排了眼线，云苍学府外面也不例外，因此萧沐阳等人回来的消息，在第一时间便送入皇宫之中。

    太苍殿，苍桀坐在王座之上，下方有一人正躬身说些什么，正是萧沐阳等人回来的消息。

    只见苍桀手指轻轻敲击着桌面，眼神中有着一抹深意，像是在思考什么。

    片刻后，苍桀目光中闪过一道锋利之色，看向下方那人开口道：“传朕旨意，限云苍学府三日之内交出萧沐阳，否则，皇室大军将踏入云苍学府！”

    此话落下，下方那人心头猛地震颤了下，脸上布满了震撼之意。

    君王，这是要对云苍学府下手了吗？

    “还不快去？”苍桀威严的眼眸扫了那人一眼，使得那人顿时目露恐惧之色，立即回道：“属下这就前去。”

    说罢他转身便朝殿外走去，不敢有丝毫的耽搁。

    那人离开之外，苍桀的目光望向远处，那张平静的面容之下像是蕴藏着一道凌厉之色，如今的云苍学府越来越不听话了，竟然无视他的意志，既如此，是时候好好清理一下了。

    此时，云轮的庭院之中，许多人得知萧沐阳回来了，第一时间赶到这里，场面显得极为欢乐。

    “尹师兄、任师兄、狄师兄。”萧沐阳目光看向三人笑着喊道，这三人正是尹骅、任平生和狄凡。

    “回来就好。”尹骅点头，脸上挂着一抹淡淡的笑意。

    对于萧沐阳的归来，他发自内心的感到开心，毕竟萧沐阳是近百年来学府最出众的弟子，有这样的同门，他与有荣焉。

    “昔日你离去之事才灵轮四境而已，如今已经六境了，如此修行速度，实在令人叹为观止啊！”狄凡也笑着称赞了一声。

    “有时间，你我再战一次。”只听一道声音从人群中忽然传出，诸人目光一闪，朝一处方向看去，发现那人竟然是欧阳孤。

    “再战一次？”诸人神色变得怪异了几分，莫非他们之前便战过了？

    萧沐阳目光也看向欧阳孤，他之前从木风他们的口中听说了一些欧阳孤的事迹，内心感到颇为意外，没想到他在幻阵中遇到的一人，竟然隐藏的那么深，从籍籍无名，一举成为年终大比第一人，绽放出耀眼的光采，实在让人印象深刻。

    “好啊，有机会再战一次。”萧沐阳笑着点头。

    见萧沐阳答应，欧阳孤目光中隐有几分兴奋之色，似乎迫不及待与萧沐阳一战。

    当初萧沐阳灵轮四境便能媲美灵轮七境巅峰，如今修为提升了两个境界，天位之下恐怕难有他的对手，如此妖孽人物，正好作为他的对手。

    “老大这次你可太猛了，直接杀到边境去，也不带上我。”木风有些郁闷的看向萧沐阳道。

    “差一点就回不来了，你不怕死吗？”萧沐阳打趣道。

    “不怕啊，大不了一起死。”木风一脸无所谓的道，然而旁边的云霏听到此话美眸瞪了他一眼，娇嗔道：“你要是死了，我怎么办？”

    “你们……”

    萧沐阳脸色忽然变得古怪起来，目光在木风和云霏身上来回扫视着，像是发现了什么不可告人的秘密。

    他才走了多久，关系发展的这么快吗？

    “别问了，问就是你想的那样。”木风嘴角勾起一抹玩味的笑容，说着伸手牵起云霏的白皙小手，还有意地在萧沐阳眼前晃了晃，像是在炫耀一般。

    看到眼前这一幕萧沐阳神色呆滞在那，随后眼神变得无比愤怒，内心仿佛遭受一万点暴击，这无耻的混蛋……

    “许久不曾检验你的实力，不知你如今修为如何，此刻来试试看。”萧沐阳喃喃自语，说着他脚步迈出，朝木风的方向走去。

    “老大我错了，放过我。”木风脸色瞬白，立即开口求饶，他对自己实力还是看的很清楚的，和萧沐阳交手只有被虐的份。

    “这可由不得你。”萧沐阳轻笑一声，现在知道认错了？

    晚了！

    就在此时，几道身影来到云轮庭院之外，正是商泽、江瑛和洪隐。

    诸人目光看向他们，发现他们的脸色显得颇为凝重，内心不由一紧，难道又发生了什么事？

    “怎么了？”云轮目光看向商泽等人开口问道，三人同时到来，可能真的出了什么事。

    “刚才，皇宫使者传来君王的诏令。”商泽回应道，语气十分沉重。

    “君王诏令！”

    诸人听到此话心中掀起一丝波澜，上次传来的是太子诏令，直接将萧沐阳驱逐出了学府，如今又传来了一道诏令，君王亲自下诏，可见这件事比上次更加严重。

    就连君王，都引起了重视。

    “究竟是什么事？”云轮的声音比之前沉了几分，他隐隐有一种不详的预感，这件事可能又与萧沐阳有关。

    只见商泽沉默了许久，才缓缓开口道：“君王下令，限学府三日之内将沐阳交出去，否则，皇室的大军将踏入云苍学府！”

    这一道声音落下，诸人的脑海中像是闪过一道晴天霹雳般，脑海中发出一道巨响声，目光都呆滞在那。

    这道诏令的意思很明显，君王这是逼学府交出萧沐阳，如果不交人的话，便要对学府下手了。

    在学府的命运和萧沐阳之间，只能选择一个。

    “咔嚓。”云轮双拳紧握，眼神中充斥着冰冷之意，苍桀这是疯了吗，非要对一位后辈人物赶尽杀绝？

    木风、云霖等人脸色变得颇为难看，心中极为愤怒，萧沐阳为苍澜立下了那么多功劳，如今得到的却是一道诏令，这未免太不公平了！

    只见萧沐阳嘴角浮现出一抹讽刺的笑容，有其父必有其子，苍天君那般狠辣无情，苍桀身为君王，又岂会是心慈手软之辈？

    之前去夫子山，没有将他抓住，如今得知他去边境杀敌了，脸面挂不住，因此杀他来彰显君王之威吗？

    “我们现在就离开。”楚清漓声音冷淡的道，既然云苍学府容不下他们，那么离开便是了。

    “恩。”萧沐阳点头，他自然不可能在这里坐以待毙。

    “且慢。”商泽忽然开口说了声。

    萧沐阳目光看向他，只听商泽沉声道：“如果我没猜错的话，学府之外已经埋伏了不少强者，一旦你离开学府半步，恐怕那些暗中的人立即会出手将你拿下。”

    萧沐阳目光顿时为之一滞，心渐渐沉了下去。

    他早该想到这一点，他才刚回来没多久，诏令便传来了，可见他的行踪已经被苍桀掌握，苍桀既然要杀他，又岂会让他轻易离开。

    而这一次，必然将比上次更加危险。

    上次是宋家要对付他，太子在暗中支持，苍天祁还能利用身份保他，而这一次是君王亲自下达诏令，逼云苍学府交人，谁敢阻拦？

    即便是学府，也承受不住如此大的压力。

    那么，如今他该怎么做？

    “走也不行，留也不是，那你说该怎么做？”云轮看向商泽语气不爽的道，显然此时他心情很不好。

    “我打算召集学府诸长老共同商议此事，不论如何，绝不能将沐阳轻易交出去。”商泽回应道，他已经做错了一次，自然不能再错一次。

    云轮目露凝重之色，这件事的确要召集长老们一起商议，毕竟这是学府的大事，只凭他们几人还不能下决定，毕竟这关乎到学府未来的命运！

