
　　“哈哈，贤侄来此定要多住几日，好让伯父一尽地主之谊。”

　　“那便叨扰侯爷了。”

　　“欸！叫什么侯爷，你与孟明是同窗兄弟，这么生分做甚。”

　　“是，伯父。”

　　一时之间，前厅内宾主尽欢。

　　在陆离记忆中,自己是依靠家世显赫才顺利拜入大儒门下。

　　可真相却无比荒诞！

　　天台先生不是外出讲经游学，就是待在书院教书育人，根本不与城内的金陵勋贵交往，而他之所以能够进入江南士子心中的圣地——

　　崇正书院。

　　完全是因为缘分，没错，常年不入金陵城的天台先生，突然有一天心血来潮,坐着马车进城，径自来到侯府，说要与河南侯叙话。

　　之后便有了记忆中，父亲带自己上清凉山，给天台先生送束脩的场景。

　　换而言之。

　　陆离以为自己是关系户，实际上，却是老师主动登门拜访，要收他做入室弟子。

　　“究竟是怎么回事？”陆离在心中思索，自己成为香馍馍的原因。

　　气运？

　　亦或其它什么原因？

　　一时间想不到答案，心里也不着急，这就是心态转变的好处。天籁小说网

　　“管它呢，反正不可能是穿越者身份暴露。”陆离摇了摇头，掀开茶盖轻轻抿了一口，心道，“比这更加玄幻的事情都发生过，没什么。”

　　想当初，在长安的时候,景教高僧说自己与他们有缘,袄教亦是如此，还邀请他参观了拜火仪式。

　　等到了后来，前往千福寺查案，住持也曾发出邀请。

　　就差道家了……

　　没成想，进入这个世界以后，自己尚未入道，就直接与儒家定下名分，成为了儒家弟子。

　　有那么一瞬间，陆离骄傲了。

　　坐在旁边的小师弟不明所以，见师兄面带笑意，也笑着点了点头。

　　而这一切都落到陆诩眼中，他矜持地低下头，抿了口茶，以掩饰心中的得意。

　　早些上朝的时候，同僚们还打趣他，眼下，一看儒家名士天台竟然如此自家麒麟儿，特意派出门下弟子，来劝陆离回书院学习。

　　这是寻常弟子能够享受这等待遇？

　　列祖列宗在上，我陆家终于要出一个当世大儒了！

　　念及此，坐在上首处的陆诩不禁笑出声来,想当年，他们陆家因卷入胡惟庸案，差点被抄家灭门，幸亏成祖，以及后世几位皇帝大度，替当年的勋贵翻了案。

　　否则，哪有现在的富贵？

　　为了韬光养晦，河南侯这一脉世代镇守在金陵，绝对不参与燕都那些事，此外，连侯府也不扩建，以免被御史攻讦，说什么逾制——

　　这也是陆离进门时，觉得自家府邸不气派的原因，他在路上可是看到好多豪宅阔院，而主人却只是伯爵，甚至商贾之流。

　　当陆诩回过神来，却尴尬地发现，两道视线正注视着自己。

　　他干咳一声，也没有解释，反而看着陆离，勉励道：“过几日去了书院，需得专心学业。”

　　最终陆诩还是忍住，没有提考取功名之事，他不想给儿子太大压力，若能恢复祖宗荣耀、文步紫禁，那最好不过，倘若不能，只要守住祖宗留下的这份家业，传下香火，亦不失为一桩好事。

　　“是。”

　　陆离放下茶杯，表情严肃道。

　　“当然，也要爱惜自己的身体，咱家是将门……上马狂击胡，下马草军书……”

　　絮絮叨叨几句之后，陆诩不再多言，毕竟，两人还要在侯府短居几日，有的是时间教导。

　　“你们两个在府中随处逛逛吧，我得回衙门公干了。”

　　说着，便让管家去备马。

　　临行前，又叮嘱道：“最近莫要夜间上街厮混，世道不靖。”

　　公干？

　　金陵城就是一个养老的地方，各级官员都喜欢摸鱼，倘若有谁不喜欢，这么多年下来了，也体会到了无案牍之劳形的快乐。

　　记忆中，陆离就从来没有见过老爹忙碌，顶多燕都有旨意下来，亦或，遇到重大祭祀活动，才会稍显忙碌，但那种场景，几年难得遇到一次。

　　另外……

　　世道不靖？！

　　靖：太平。

　　不靖：不太平。

　　一想到老爹的职务，陆离立刻就兴奋起来了，脑海中一连蹦出好几个词：魑魅魍魉，妖魔鬼怪！

　　正统历史上，五城兵马司是负责京师巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁等事的衙门。

　　当然，也包括巡夜，地位类似于唐朝的金吾卫。

　　与此同时。

　　为了让陆离省心些，陆诩直接把话挑明，“据说是金陵龙气与人道气息出了问题，有邪祟犯案。”

　　“往后老老实实待在府里，莫要乱跑，家里有祖宗气运护佑，护卫煞气镇守，不管怎样，可保安全无虞。”

　　然而，陆诩怎么也想不到，他解释得越详细，自家儿子就越兴奋。

　　“……”小师弟欲言又止。

　　尤其是察觉到师兄脸上有笑意浮现之后，那种不详的预感便愈发强烈了，他可没有忘记，陆离对怪谈异说，有些超乎想象的兴趣，而且胆子非常大。

　　“父亲，具体案件是什么？我也想尽一份力。”

　　不过，陆离并没有偷摸着参与调查，光明正大道：“城内发生命案，您这个提督五城兵马司，肯定首当其中……”

　　“去去去，没你什么事。”陆诩脸色一黑，满脸严肃道：“在府中安心待上几天，就去城外清凉山找天台先生。”

　　说着，头也不回的离开了。

　　正如陆离所说的那样，要是燕都出现此类事件，五城兵马司倒用不着操心，毕竟，有太多部门跟他们抢班夺权，且个个都有后台——

　　巡城御史、巡捕营、东西二厂，以及锦衣卫。

　　哪怕是背锅，也轮不到五城兵马司。

　　唯有金陵这个陪都例外。

　　一群官员在此养老，没那么多勾心斗角，加上勋贵之间同气连枝，当初给河南侯陆家的差事是提督五城兵马司，那便无人再插手，去坏这个规矩。

　　本以为这是件好事，可一旦出现意外，美差可就不美了，虽说不用担心被褫夺爵位，但免不了要被远在燕都的御史弹劾。

　　唉声叹气中，老陆离开了侯府。

　　而小陆看着老爹消失的背影，露出若有所思的表情，一旁，小师弟见师兄对此事感兴趣，瞬间慌了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十章 世道不靖免费阅读。https://xs.23sk.com 