    第3071章正式绝交吧！

    郁母说郁北方时，各种爽快，但有人说她的南南，她自然是不同意了！

    “说的她们娶，我们南南就得嫁似的，我们南南以后一定会嫁一个各方面都很优秀的男生，不仅长得帅，家世好，人又有本事的青年才俊……”

    牌友们完全都不知道她哪里来的自信？

    郁南方长得又不是绝色佳人，更不是那种智慧型女性，最关键的是，郁南方还有逃婚的前科，种种原因一叠加，郁南方怎么可能还会找到这样的人？

    不过，她们也不准备对郁母本说实话。

    人总是要接受现实的毒打，才知道好坏的！

    “那我们祝你如愿以偿。”

    郁母憋了一肚子的气，无处宣泄，她阴沉着双眸，看向自己的这些牌友们，冷冷一笑道：“我一定会如愿以偿，只是，至于你们，以后别说认识我，纵算在大街上遇上，你们也别和我打招呼，我可不认识你们这些假仁假义的人。”

    “郁太太，要说假仁假义，你认第一，我们可不敢认第二。”

    “就是，我们至少不会对自己的恩人这样作态，人家叶家救了你一次，你闺女一次，你却还在背地里说叶家的坏话？你的良心，是喂狗了吗？”

    “你别以我们不知道，你说那么多的话，就是希望我们和你一样声讨叶家，可惜，我们不傻，我们不会被你当了枪使！”

    “你自以为你很了不起，可帝都这么大，比你郁家家世好的人，比比皆是，你到底算那号人物？”

    郁母一张嘴，哪里怼得过其他人。

    到了最后，郁母还是骂骂咧咧的走了。

    她说不过这些人，更恨自己之前蠢，交友不慎。

    经过这么一出，郁母最终还是和她们这些人绝交了。

    郁母当然也没有想过，这些可能是自己的问题。

    她想了想，还是觉得气不过，在没有知会任何人的情况下，冒昧上门，去了叶家小院。

    叶家小院里，叶家人正忙碌个不停，因着叶琳琅和谢绪宁回葭萌镇过年，她们年前还在上班，几乎要上到二十九三十才会回葭萌镇。

    要回葭萌镇过春节，叶家所有人也在准备要带回去的东西。

    年货是必不可少的。

    郁北方那边也给叶琳琅准备了一些书，想带到葭萌镇，给那些孩子们看书。

    郁北方因为也要和叶琳琅一起回一趟儿时生活过的地方，她这会也在想着要带一些东西回去。

    当时郁北方年纪小，郁母又不怎么管她，那时在葭萌镇的父老乡亲们也给过郁北方许多帮助，郁北方也想带一些东西回去给那些人，以表自己的心意。

    叶家小院平时因为家里一直有人，院门是敞开的。

    郁母更是畅通无阻的来到了叶家小院。

    她一看见叶家小院里的郁北方，刹时间，所有的怒火便找到了一个最佳的宣泄对象！

    “郁北方，你个白眼狼，你把家里搞得一团乱……”

    郁母是真的很生气，她把自己一生所有的不顺全都推到了郁北方的身上。

    (本章完)

