

    第三千八百三十二章抵达擂台

    “想！您，您放过我吧？”

    夏侯云崇感觉头痛欲裂，深怕对方再砸一下，真将自己的脑袋砸得爆开，忙是求饶，想要点头，只是脑袋被林辰抓着，根本无法动弹。

    林辰这才松开他的脑袋，居高临下望着他：“既然是要求我放过你，那应该跪着才对，你这样显得很没有诚意啊！”

    夏侯云崇心中憋屈到极点，自己可是夏侯家嫡系，对方竟然敢让自己下跪，但面对着林辰那冰冷的目光，他有些怀疑，如果自己将这人激怒，或许他真的会不管不顾将自己杀了！

    在心头恐惧的笼罩下，他跪在地上，讪讪道：“求，求你放过我！”

    林辰盯着他，露出嘲讽的神情：“我偏偏就不放过你，你又能怎样？”

    夏侯云崇心中又惊又怒，同时感觉这话怎么听着有点耳熟，又见一旁夏侯轩辕和几个护卫看向自己的目光都很怪异，很快便想起来，这不正是之前，自己说过的话吗？

    “混蛋！你在耍我？”夏侯云崇大怒，然而对上林辰冰冷的目光，便脑袋一缩，“你……你到底想怎么样？”

    “欺软怕硬，真是给我们夏侯家丢脸！”见到这一幕，夏侯轩辕没好气道。

    此时，那浑身鲜血的青年，已经跑到他妻子身旁，紧紧抓着他妻子的手，夫妇两人也是满脸错愕的望着眼前不可思议的一幕。

    夏侯家的嫡系，竟然被打成这样，他们简直怀疑是不是在做梦。

    林辰一指他们，对夏侯云崇道：“你应该求的是他们，而不是我。向他们道歉！”

    夏侯云崇一张脸有些扭曲，让他给林辰跪下，已经很憋屈，但好歹，他判断出林辰是一个不朽强者，给不朽强者跪下，还不算太过丢人。

    但要给两个普通人道歉，其中一个还曾经是妓女，这简直是莫大的侮辱。

    “你……你别太强人所难！”夏侯云崇一张脸变成猪肝色。

    “别强人所难？你没有资格说这种话！”林辰眼神一寒，随着脑袋撞在地面的声音和惨叫声再次响起，夏侯云崇求饶的声音也紧随其后。

    “别打了！我道歉，我这就道歉！”

    他看向那对夫妻，满脸鲜血，憋出一句：“对不起！”

    林辰也看向青年夫妇，笑道：“你们如果已经觉得出气了，就快点离开吧，最好是直接离开夏侯城，免得以后这家伙报复你们。”

    夏侯轩辕对身后一个护卫道：“你将他们送到安全的地方，然后再回来！”

    青年夫妇对林辰和夏侯轩辕千恩万谢，方才跟着护卫离去。

    林辰眼神赞赏的看了夏侯轩辕一眼，心道对方不愧是神帝师傅转世，小小年纪，却是心思缜密，自己原本还想着要对夏侯云崇用些手段，让他以后不敢找对方麻烦，现在倒是省去了一番功夫。

    “林大哥，我看他也受到教训了，我们快走吧。要是去得太晚，‘神武大会’结束，那可就迟了！”

    夏侯轩辕，忙是拉着林辰离开，深怕林辰真把夏侯云崇打死，那样子的话，就算自己到时候为林大哥说话，怕也是起不了什么作用。

    夏侯云崇的两个手下，早就已经从地上爬起来，但直到夏侯轩辕和林辰一行人离去，才敢跑到夏侯云崇身旁，将他拉起。

    “大人，您没事吧？”

    一个大汉关切问了句，结果被夏侯云崇一巴掌打在脑袋上：“你看我这样子，像是没事吗？”

    另一个大汉心有不甘，道：“大人，难道事情就这么算了？”

    “怎么可能这么算了！”

    夏侯云崇眼中满是恨意，一张脸愤怒得扭曲，“这小子不是要去参加‘神武大会’吗，我们也过去！有夏侯轩辕那小子保着他，正常情况下，想要杀他几乎是不可能的。

    但我可以让我哥，在擂台上将他杀了，就算无法杀了，也要将他打个半死，方才能泄我心头之恨！”

    两个手下闻言，也是有些兴奋起来。

    三人很快的，也朝举行“神武大会”的场地而去。

    离着“神武大会”举行的地方，还有很远一段距离，林辰便见到远处有一座犹如城中之城般的巨大宫殿。

    宫殿的围墙，甚至要比夏侯城的城墙还要更高。

    “林大哥，那就是我们夏侯家的宫殿。宫门前面，有一块面积巨大的空地，举行‘神武大会’的擂台便是在那里。

    擂台周围，布置有阵法结界，所以不需要担心参赛者交手时，会波及到围观者或是不远处的宫殿！”

    夏侯轩辕一边拉着林辰前行，一边给他解释。

    随着距离越来越近，宫殿的大门映入眼中。

    同时，林辰也看到了距离宫门上千米之外，密密麻麻的人群围成一个圆圈，还有一些人站立在高空朝下方望去，人山人海，远远看去，简直像是叠在一起的蚂蚁！

    林辰心中暗道，这估计得有上百万人。

    “还有没有人要上场，如果没有的话，这一次的‘神武大会’便到此为止，第一名为夏侯云焕！”

    一个苍老的声音，从人群中间位置传出，方圆数十里，都能将这声音听得清清楚楚。

    “神武大会”的比试规矩，很是简单。

    对参赛者的实力，并没有什么要求，简单点说，即便你是至尊，也可以参赛。

    问题是，众所皆知，大夏神域也就只有域主一位至尊，根本不可能有至尊来参加这种级别的比试。

    所以五百年一次的“神武大会”，第一名基本都是不朽境大圆满，而且也基本都是夏侯家的人。

    规则更是再简单不过，任何人，认为自己有着上台的实力，便可以上去，只要能够在上面站到最后，直到无人上台，那么便是“神武大会”的第一名！

    说是第一名，其实可能会有些歧义，简单点说，这比试只会有第一名，也就是唯一的胜利者，不会有第二名、第三名之类的。

    从传来的声音可以判断，此时应该是夏侯云焕站在台上，而且一段时间，没人上台了。

    “有！”

    夏侯轩辕兴奋的大喊了一声，一道道诧异的目光朝这边看来。

hf();
