    “呵呵，一定一定。”其实年轻一辈的都知道药王谷的楚青对凌家的凌凤舞有爱慕之心，楚青的这番言词也算是合理。

    “楚青兄，这次可能还得劳烦你们药王谷的兄弟了。”欧阳晨风微笑的走了过来，对着楚青说道，毕竟这药王谷对于医术和丹药方面都是一绝。

    “呵呵，晨风兄客气了，这个我们既然联手了，那么是肯定会相互照顾的。”楚青笑了笑，其实他也知道这欧阳晨风过来招呼的原因，无非就是万一有什么处理不了的东西，到时候药王谷这边好伸手帮忙下。

    “对对对，楚青兄，这次还得多多看到各位药王谷的兄弟了。”紧接着一群的世家子弟都向着楚青这边招呼过来，楚青这也算是看明白了，不过也没说什么，点头微笑的一一回应着。

    “楚青公子，这次还请多多照顾凌家众人一二。”最后收尾的居然是凌凤舞，这让的知道实情的秦家两大帅哥一阵疑惑，不过很快两人便想到了答案，这么多的世家，人家都去招呼了，凌家如果不去的……

    “呵呵，凌姑娘哪里的话，这个是应该的。”楚青早就想到了各中的缘由，也对着凌凤舞回应了一番。

    “今晚我们是否讨论下这次去风皇墓址的一些相关事宜？”楚青转而向着秦殇问道。

    “嗯，这个是需要的，毕竟我们两方势力联合在一起有将近一千六百人左右。”秦殇点了点头。

    “那行，今晚就在你的行帐中讨论好了。”楚青摇着羽扇。

    “嗯，那大伙就地扎营好了，我们先行讨论一番再说吧！”这话是秦焕说的，这家伙看着楚青看凌凤舞的眼神充满了异样，心中有点不爽，想着跟楚青比划比划呢。

    “额，这么急？秦焕兄，不用吧，我们还是用餐过后再讨论吧！”楚青可不想跟这卑鄙无耻的家伙动手，等下又来个什么单挑的，而且这么多人，真动起手来也不合适。

    “切，别以为你怎么想的我不知道，我说你一个药王谷的嫡系子弟咋这么小心眼呢，我不就……”秦焕刚说道一半发现自己差点说漏嘴了。

    “不就怎么啊，你倒是说啊！”慕容嫣然在一旁倒是听的起了好奇心。

    “嘿嘿，没什么没什么，不比就不比。休息休息了。”秦焕故意撇了撇嘴。只有凌凤舞和秦殇在那里微微的笑了笑。

    入夜，秦殇的营帐中聚集了各大世家以及药王谷的一些人马。

    “明天我们应该就会进入风皇墓址的范围了，也不知道其他的一些势力到哪里了？”秦焕说道。

    “齐国已经到了，我刚刚先前接到的消息，不过墓址开启应该还有两天，所以他们应该会在墓址外扎营休整一番。”楚青摇了摇羽扇。

    “哦。可以啊，看来药王谷的消息还是挺及时的啊，我先前也收到了消息，跟楚青兄一样。”秦殇微微的笑道。

    “那东兵阁现在应该也快到了，最迟不会晚过明天。”秦殇又说道。

    “这次齐国与东兵阁联手，那么其他的几大势力间应该也会联手吧，不知道这次风皇墓址会有什么好东西，居然会引的这么多的势力前来。”欧阳晨风说了一句。

    “嗯，晨风说的是，这次还真没想到，会有这么多的势力会插足。”秦殇摇了摇头。

    “这有什么的，我们来的人马又不是吃素的。”慕容嫣然一听不乐意了。

    “嫣然，大家在议事，你一个姑娘家家的别插嘴。”慕容天一说道，让的慕容嫣然一阵白眼，不过还是把话给憋了回去。

    “哼……”慕容嫣然轻哼一声，慕容天一不好意思的摇了摇头，不过众人都是一副随意的样子，要不然被惦记上了可就没的玩了。

    “凌姐姐，我们走，别听他们在这次胡扯了，真是一群酒囊饭袋的家伙。”慕容嫣然没好气的对着凌凤舞说道。

    “凤舞，别生气，这不是正在商量吗，我们坐在一旁安静听着就是了，听话。”凌凤舞微微一笑。

    “哼，也就姐姐你这么心平气和的，好吧，那听姐姐你的吧！”慕容嫣然点了点头，各大世家的子弟只能低头苦笑，没办法被一个女流之辈这么说还真有点抬不起头的感觉。

    “嫣然姑娘说的也有道理，我们也可以考虑下，这次我们两方势力合并起来确实不会输于任何一个实势力，哪怕他们也联手，我们也不会差，所以，这次的态度我们应该要强硬，让人家知道我们有我们的底气。”楚青摇了摇羽扇，对着众人说道。

    “嗯，这个，有点意思，确实，这次的联手让我们有更好的底子，所以需要强硬一些，一直以来那齐国就跟我们秦国过不去，所以这次要让他们知道知道。”刘昊然插口说道，看来虽然世家间有间隙，但是到了大场面上，大家还是比较齐心的。

    “嗯，大家说的事，明天我们就这样……”秦殇慢慢的说着自己的想法，众人也认真的听着，一旁凌凤舞则是微微的点了点头，看来这秦殇还不是个武痴啊！

    在众人商量好之后，各自都散去，然后回到了自己的营帐，楚青本来想跟凌凤舞聊上两句的，可是看看夜已深，也就没有再打搅了。

    次日，联军早早的就开始拔寨启程了，一方面是为了早点达到目的地。还有就是可以有个好的地势，这安营扎寨的好的地势也非常的重要，虽然这联军人手还可以，但是总不能为了一个营地跟人家起什么争执吧，多一事不如少一事。

    联军的行军速度总得来说还算可以，在下午的时候，已经可以远远的看看风皇墓址了。

    “呵呵，没想到啊，这秦国的队伍还是来的挺快的啊！”这边墓址外齐国的队伍中一个声音在那里轻笑着。

    “呵呵，谭兄，再快还有我们快吗？”一旁又一位帅哥说道。

    “那也是，这也亏的殿下，要不是殿下领导有方，我们也不会这么的快速了。”

    此时齐国的营地中此起彼伏的响彻着一些声音。

