    将陈枫等人的战车给掀得东倒西歪。

    陈枫虽然双脚死死地钉在那战车之上，纹丝不动，但其他人却是狼狈不堪，东倒西歪。

    此时，身价战车骤然停住。

    而后，甲板之上的沈建同等人哈哈大笑。

    沈建同盯着陈枫，满脸戏谑：“小子，刚才咱们耍着你玩儿呢！”

    “哈哈，刚才那一瞬间，你是不是很害怕？是不是真以为咱们的战车要撞上你的战车了？”

    “是不是真以为你们那小破车会被撞得粉碎啊？”

    他得意到了极点。

    沈家浮空战车之上，众人发出一阵大声哄笑。

    “哈哈哈，陈枫刚才吓傻了是不是？”

    “是啊，陈枫，看你刚才那怂样，是不是真怕我们撞上去啊？”

    “小子，大爷们耍你呢！”

    他们此时态度极其嚣张，在那里大声叫嚣着，一副戏耍陈枫等人的样子，完全没有将他放在眼里，就如同在耍猴一样。

    沈家中人都是如此，在他们看来，他们成功的戏耍了这个名闻天下的陈枫。

    而陈枫连还嘴都不敢，更不敢做出任何还击。

    这让他们爽到了极点。

    他们根本不知道陈枫的恐怖！

    而周围众人也是尽皆发出一阵哄笑。

    “这陈枫啊！今天面子算是彻底丢光了，是被沈家众人在如此众目睽睽之下，当着所有人的面狠狠的打了两次脸，而他却是什么都没说，什么都没做。”

    “是啊，这陈枫今日简直就是颜面尽失！”

    “看他怎么做出反应吧！是继续忍，还是要还击！”

    众人又是都看向陈枫。

    而这个时候，陈枫站在那里，神色平静如水。

    但是眼中，却是杀机一片。

    他的右手轻微颤抖着，几乎就要控制不住自己，几乎就要将这些沈家之人狠狠的收拾，狠狠的教训一顿了！

    但就在这个时候，天空之上，一阵响亮之极的擂鼓之声传来，传遍四野。

    却是那九星曜日大阵，已经是演练到了要紧之处。

    陈枫轻轻吁了口气，濮星洲那恳求的目光浮现在眼前。

    “濮星洲恳求过我，一定不要惹事，我既然答应了他，那我就一定会做到！”

    陈枫深深吸了口气，只是冷冷的看了沈家的战车一眼，目光从沈建同等人脸上扫过！

    而沈建同接触到陈枫目光之后，瞬间浑身冰冷，如坠冰窖。

    他感觉，陈枫的目光之中，杀气激烈无比，似乎只是那目光，就足以将他打落地狱。

    他心中瞬间骇然到了极点！

    “这陈枫，眼神竟然如此可怕？”

    不光是她，其他几人也是这般如坠冰窖。

    而后，陈枫一言不发，直接转身便又回到车厢之中，向那车夫淡淡说道：“咱们走吧！”

    那车夫直接愣住了，看着陈枫半响，没回过神来。

    见此一幕，周围之人更是一片哗然！

    那声音浪潮滚荡而出，几乎要炸开锅一般。

    “这陈枫又忍了！”

    “是啊！他竟然又忍了，沈家竟然如此可怕吗？让陈枫都能够连忍数次啊！“

    “果然，虽然崛起甚速，名声也够大，但是跟沈家这种老资格的一品家族还是没法比呀！”

    “他终归还是不敢招惹沈家的。”

    “哈哈哈，我刚才就说了，他就是个懦夫。”刚才那得意的声音又一次响了起来。

    众人向声音传来的方向看去，见说话之人乃是一个身材干瘦的中年人。

    此时兴奋之极，盯着陈枫，满眼怨毒，唾沫横飞。

    跳着脚的在那里大声喊着。

    不少人都是低声笑的：“这程俊艾今天可是蹦的够欢。”

    “是啊！”

    旁边的人也是露出饶有兴趣的笑容，说道：

    “谁不知道这程俊艾疯狂追求了白婧婉那么多年，结果白婧婉丝毫对他不假辞色，反而是跟陈枫一见倾心。”

    “陈枫所到之处，白婧婉必然相随，对他可以说是极为痴情。”

    “程俊艾自然是嫉妒到了极点，只怕是恨死陈枫了，哈哈哈！”

    有人摇头不屑道：“之前他连敢在陈枫面前说一句话的胆量都没有，现在却是蹦的欢，趁机大肆嘲讽陈枫。”

    “没错，但是谁叫陈枫现在就该被嘲讽呢？谁叫他今日就是个懦夫呢！”

    有人冷笑说道：“陈枫今日做了缩头乌龟，难不成还不让别人说了吗？”

    “活该！”

    众人纷纷点头。

    而在这围观众人之中，还有不少乃是曾经见过陈枫之人，他们听说这边发生冲突，便着急火燎的赶过来了。

    里面有北斗剑派之人，也有曾经在战神拍卖场之中见识过陈枫实力之人。

    而现在，他们脸上神色又是震惊又是失望。

    许多人都是颇为佩服崇敬陈枫，看到沈家如此欺人太甚，众人都是气的满脸愤慨，看着陈枫，眼中更是有着一些疑惑。

    如若陈枫第一次忍，他们还可以接受的话，那么陈枫这一次还忍住，他们便是觉得很不可思议。

    甚至，看着陈枫，眼中都有一些陌生。

    “这还是我们认识的那个凌厉刚猛的陈枫吗？”

    他们甚至很有一些失望。

    只有白婧婉、石夜白、桂青文等人，看着陈枫的目光，依旧如过往那般，没有丝毫变化。

    此时桂青文见那车夫还愣在那里，厉声道：“聋了吗？没听见陈枫公子说的话吗？快点！”

    “是，是！”那车夫赶紧唯唯诺诺点头。

    陈枫轻轻拍了拍桂青文的肩膀，微笑说道：“放心，没事的！”

    “不必迁怒于他。”

    他此时心中虽然已经怒火滔天，杀意汹涌，但是却并不会将这种情绪宣泄到身边之人的身上。

    见陈枫等人的战车迅速离去，没有再停留，那些围观之人都是纷纷摇头，也是很快散去。

    陈枫回到竹林药膳斋的时候，却是一愣。

    原来，竹林药膳斋之外，停着一架极其精美的浮空战车。

    通体白色，宛若最上乘的羊脂美玉打造。

    他看着有些眼熟，却正是战神商会的那浮空战车！

    陈枫心中刚刚浮出疑虑，便见门中一个人走了出来，却是顾筠心。

    陈枫挑了挑眉，顾筠心又过来做什么？

