    

    “怎么回事？”我望着张忠，充满不解的对他问道。

    这个地方处处透着古怪，让我有种很奇怪的感觉，好像是有什么人在某后操纵着这一切一样。

    “是地府的阴差，您听，还有引魂曲。”张忠望着村口的方向对我说道。

    听到他的话，我细听之下果然在前面听到了一首隐约的曲子。

    那曲子唱的是什么词我半点也听不懂，不过 能够听得出来，那是引魂曲，地府用来召唤阴魂的曲子。

    随着曲子的响起，那些靠山村死去的村民都排成一排，朝着村口走去。

    我看了一眼村口的那片浓雾，心中有些奇怪，不知道这地方怎么会有阴差。

    要知道这地方虽然偏僻，可是还是济水的地盘，我身为捕头，这地方也就是我的地盘，居然有阴差在我的地盘超度阴魂而不跟我打招呼，这简直就是挑衅啊！

    想到这我不由的冷哼了一声，想要弄清楚到底是谁在我的地盘上搞鬼，我大小也是个阴差，别拿村长不当干部！

    “走张忠，一个单位的，咱们过去打声招呼。”我对张忠说道。

    只不过现在我心里已经愤怒到了极点，所以语气很冷。

    听到我的话，张忠看了我一眼，他是个聪明人，当然知道我已经生气了，只是点了点头，一句话都没说。

    现在这村子外面被那诡异的大雾笼罩，就连我和张忠进来都很困难，没想到居然又同行来这里超度阴魂，这也太敬业了点。

    最主要，这济水是属于我的管辖范围，端木清才是这里的阴差，而我则是他的直接领导。

    有同行居然在济水搞事情，这明显的是过界了,我倒是很想看看，对方到底是什么人。

    说实话，面对一般地府的阴差或者捕头，我并不怕跟他们发生什么冲突。

    第一这事明显是我在理，再说了，我又不是什么没有根基的家伙。

    我能成为阴差，完全是因为红衣的关系，现在我知道，她都是地府的孟婆，是地府中的大佬之一，是奈何桥的主人。

    就连地藏王也要给她几分面子。

    所以面对一般的阴差捕头，我根本就不怕，换句话说就是我上面有人，一般小阴差我根本就不用怕他们。

    所以我已经决定，一会找到那家伙先打一顿再说。

    我有些后悔没有带老道那家伙来了，对于仗势欺人这一套他比谁都专业，而且打起别人黑拳来也丝毫不会手软。

    那些阴魂虽然浑浑噩噩的，可是在那勾魂曲的作用下居然都规规矩矩的排着队，木然的朝着前面走着。

    就像是学校食堂里面排队打饭的学生一样。

    我和张忠随便的跟在那些家伙身后，我们是阴差，身体里面本来就带着地府的阴气，所以跟那些阴魂在一起并不会让人察觉到什么不同。

    随着 勾魂曲的响起，我和张忠跟着那些阴魂走出了村口，然后直接走进了那片浓浓的雾气中。

    那团雾很大，也很浓，一进去之后能见度很低，而且我明显的感觉得出来，这雾气带着极重的阴气。

    那阴气只有地府中才有。

    我和张忠对视了一眼，都点了点头，脸上的表情有些凝重。

    看来这里的诡异果然和地府是有关系的，只是不知道是地府中的什么人搞出来的。

    虽然看不上到前面到底有什么，不过那些阴魂没有停下来，我和张忠也都没有停下来，只是木然的跟着他们不停的前进。

    此时雾气笼罩，看不清周围的景物，只能看到脚下稍微有些潮湿的泥土地面。

    这种感觉让我有种似曾相识的感觉，那感觉很像是走地府的黄泉路之上。

    “捕头大人，你看。”

    这时候旁边的张忠抬手指着前面，低声的对我说道。

    我顺着他的手指，朝着前面看了一眼，只见前面的半空中，在雾气里面隐隐的露出了什么东西。

    我凝神望去，发现那居然是一个牌坊，纯黑色的，在雾气之中如果不仔细看很难辨认。

    而且那牌坊上面有着极重的阴气。

    “这是什么玩意，难道是地府之门？”我忍不住的对张忠问道。

    虽然现在张忠是我的手下，可是对于地府中的情况他比我要清楚的多，毕竟这家伙当年可是做了捕头的人，而且还差一点成了巡检。

    后来因为某件事情，他被阴司处罚，降级成了阴差，一直苟在梁城。

    听到我的话，张忠摇了摇头，然后说道：“不可能，地府和阳间有着很明确的划分，除了当年那场大战留下的缝隙，没有谁能够开通一条连通两界的通道，十殿阎罗做不到，就连地藏王也做不到。”

    “我们身为阴差，虽然可以召唤阴门，不过那只是单向的，也就是说我们只能把阳间的阴魂送入阴间，是不可能在阴间带出阴魂的，这个牌坊这么大，如果它是连通地府的阴门，那地府一定会知道的。”

    “那这玩意是什么东西？”我忍不住的对张忠问道。

    “不知道。”张忠摇头说道。

    听到他的话，我并没有再说什么。

    张忠虽然以前是个捕头，但是也不是全知全能，毕竟地府太大了。

    我们朝着前面继续走去，不一会就来到了那个牌坊前面。

    此时所有的靠山村的阴魂也都停了下来，并没有继续前进，而是漠然的站在牌坊前。

    而那牌坊下面，此时正站着一个身穿黑衣的人，口中不停的哼着曲子，正是那引魂曲。

    我看了他一眼，那明显的是个男人，身上穿着一件黑色的长袍，脸上戴着一个黑色的面具，所以根本就看不出他长什么样子。

    看到这个家伙我心里就不由的有些恼火。

    他娘的，这货明显也是地府中人，现在在我的地盘上搞东搞西的，我忍不住的就想要收拾他。

    不过我并没有动，因为在靠山村的那些阴魂全都站在牌坊下的时候，那个家伙动了。

    只见他不停的在牌坊下面跳来跳去，看上去就像是一种姿势十分怪异的舞蹈一样。

    随着他不停的跳动，那牌坊整个的抖动了一下，然后上面的阴气更盛！        

