    “你也打赏了？”

    “呵~我打赏怎么了？不配啊？”

    “你看你，什么话呢？最近好吗？”

    “还可以，在上嗨拍戏。”

    “上嗨？那好啊，我正好也在。明天谈事下午去探班。”

    “不用麻烦了……你那么忙。”

    “别说了，什么剧组在哪，然后等我。”

    赵轶也打赏了，不过在一众大小咔那里不算显眼。但韩为最后还是注意到了，所以下播后就直接打电话。要说韩为也觉得老天没眼，或者以前到底多么能说会道自己也不知道。

    不图你什么还倒搭结果总是有那么多女孩美女女神牵挂着。

    也挺好，他也不矫情去想什么大道理毒鸡汤去纠结，对前世没什么亲朋好友孤单一人的他来说，这还不是好事吗？我管你为什么，管有你有没有天理，存在即合理。

    我不辜负就行了呗？

    之后收拾行李打包好。再之后就是彻底离开这个宿舍，从此也将重新成为韩为的房子。苝京上嗨的都是。至于车还是停在那里，两人之后上学合宿又赶行程，车也没别的地方停。Nancy的倒是早就开到苝京去了。

    等复试终试也结束之后就开车上学。韩为还是要嘱咐一句比如真的复试终试都过了留学生考试早过了，9月1日正式上苝影的话肯定会有人来问，之前艺考统考怎么没看到你？你怎么就来表演系了。那自然就可以告诉她，我是留学生。考试的形式不一样。是在5月月份的时候有专程的考试。

    其实问这个的人未必真的一定要把答案研究那么透彻，给个差不多的理由他自己就能脑补，除非特别不靠谱才会怀疑。何况Nancy也的确名正言顺的。至少目前大一新生谁录取没录取要等开学的时候大家才会互相认识。你有录取通知书就行了。

    他们只会觉得为什么艺考的时候这么漂亮的考生居然没印象。

    总之都安顿好了，韩为第二天就去见了宋洪。领证了第二季已经拍摄，如今101也已经结束。韩为手头是真的没有综艺了，这一块谈得差不多，要加紧进程。

    “怎么样？”

    宋洪询问韩为：“邀请谁做第一期试片想好了吗？”

    来到东方卫视宋洪办公室，曹嫣惯例等在外面和刘元一起。见面宋洪第一句就问这个。

    韩为惊讶看着他：“我想？不是你想吗？”

    宋洪无奈：“选择有的是，比如你说的火少。不过目前她们很忙，短期好像没时间。其他的选择不管是不是近期有作品宣传还是什么咖位好像有点乱，不系统。”

    韩为想了想：“没有化学反应是吧？”

    宋洪开口：“虽然说飞行嘉宾不固定，但是请嘉宾这种事也不能谁谁谁互相不认识什么都不同然后突然就一起做节目。”

    韩为沉吟片刻，突然拍手：“灯下黑！！”

    宋洪不解，韩为看着他：“领证了第二季，3对6人三男三女不正好吗？！顺便还能给领证了第二季预热！！”

    宋洪眼前一亮：“对啊。而且也是我的节目的话，怎么安排倒是可以统一。”

    随即疑惑：“不过其他不说，周惢郑雪施邢包括韩北都说得上话，肯定愿意听你的过来。但是吕品和梁粉……”

    看着韩为：“不来怎么办？”

    “毛线！”

    韩为看着宋洪：“什么就不来？！你就说这是领证了的拍摄内容。”

    宋洪失笑：“你当人傻？！”

    韩为瞪眼：“我还多给你一分钱，不然就说咬死了是领证了拍摄内容一部分，薪酬已经付过了。你白来也得来。”

    宋洪想了想：“吕品倒是好说，梁粉虽然没有陈枫成名早，咖位热度和白凌薇相当。不好这么糊弄。”

    韩为点头：“那就正常邀请。其他5个都来了她不来不太好，再说就算真较真不来，5个也够了。播出时候突显她一个，反正不给她遮掩什么有行程耽误或者合不上。就说她耍大牌。”

    宋洪无奈：“你现在怎么这么邪性？”

    韩为也笑：“说说而已，我也不信不给你面子。”

    宋洪恩了一声：“也不难，就不说了。这如果我都请不来这老脸也不做节目了。”

    搓搓手：“这样的就好办了，第一期嘉宾弄妥，很完美对两边都有意义。然后再加上你和陈枫连胜也都敲定。”

    看着韩为：“那第一期我们就着手弄吧？”

    韩为开口：“也就差请人了。不过话题……”

    韩为想了想：“辩题是不是变一下，最好和领证了能靠在一起。”

    宋洪思索：“对，最好是能互相辅助。”

    摸着下巴：“但是要替代潜规则的话题不容易，要劲爆又贴切还有争议的话……”

    韩为看着宋洪：“要我说啊，总桔其实对我们这个节目过审虽然支持，但终归有所保留的质疑。为了顺利的话，第一期就把潜规则的话题放一边，找一个贴切嘉宾又是娱乐圈现实存在的话题来谈。”

    宋洪瞪眼：“之前是你要求做这个，现在你又说这种话？”

    韩为呵呵笑：“做艺人嘛，做事业嘛，随时变化的。”

    宋洪没好气坐那思索，韩为提议：“争议没那么大，又和他们三对CP有关系，还能有讨论度是娱乐圈现象。”

    拍手看着宋洪：“明星艺人到底需不需要隐瞒恋情？”

    宋洪开口：“好。”

    看着韩为：“争议没那么大，和领证几个CP也有关，然后娱乐圈这样的现象很多。”

    韩为示意：“可以谈论的也多，比如以前肯定要隐瞒，现在恋爱结婚生子都正常营业热度不减。”

    宋洪皱眉：“但也有艺人公开恋爱结果就真的被粉丝抵制。”

    韩为开口：“所以才有辩论的必要，不然一边倒还辩论什么？而且我始终是觉得艺人恋爱被粉丝抵制才应该是常态。只是近几年公众的包容度更高了，或者说公众对娱乐圈容忍底线在降低。只是谈个恋爱或者结婚相比其他更多的丑闻已经不算什么。”

    宋洪摆手：“这个话题就有点深入了。”

    韩为点头：“所以值得辩论。”

    示意宋洪：“我肯定是觉得艺人最好还是隐瞒恋情。我一直也是这么说的。”

    宋洪知道他以前直播时候这么表态过，而且劝艺人尽量不要尽早去恋爱，影响事业和发展。功成名就年纪大了再说。也是为粉丝好，粉丝什么都不要求你的，你拍得影视剧拍成了一坨屎他们捏着鼻子也会吃下去，被路人和黑粉质疑之后还得说你们知道我们谁谁谁拉得多辛苦吗？

    “你当然得隐瞒。”

    宋洪调侃：“你的要是敢曝光出来真是不亚于07年的燕赵门。”

    韩为笑，随即看着宋洪：“而且正好。陈枫一定是和我持相反观点的，她和彭柯公开恋情如今甚至都分手了。”

    宋洪思索着：“那你和苏灵韵的公开关系估计就要被旧事重提。”

    韩为摊手：“不会说太明白。”

    “好。”

    宋洪看着韩为：“就这么定了。之后……”

    询问韩为：“你去南面拍戏呢？”

    韩为摇头：“两个多月，虽然古装剧，不过也差不多了。至少我的戏份应该快拍完。不耽误。”

    那就行了呗，又聊了几句敲定一下细节，韩为也顺带提一句以后101女团火少组合或许也要借助东方卫视的平台，有什么类似晚会的活动记得打个招呼。宋洪好奇，你节目都结束了，怎么还为这个偶像组合考虑？虽然知道有两个成员是你公司练习生出道的，但也没必要为了两个捧一个组合吧？

    韩为也没多说，表示秦升已经和他聊了。以后还是要继续跟着这个组合给予支持。宋洪无所谓，韩为和东方卫视的关系，而且这个组合热度不错。有合适资源会推荐的，合则两利的事。

    “准备好了吗？”

    出去的时候已经快中午，也正好快到午饭时间。

    韩为提前让曹嫣去弄餐车，打听到赵轶剧组然后送去探班。

    “已经送过去了。”

    曹嫣开口：“以你的名义，不然人家盒饭提前订好的话，你送过去人家可能吃完了。”

    韩为点头，这倒是小细节，挺好的。曹嫣办事韩为也放心。

    路上一起朝赵轶剧组赶的时候，曹嫣看着韩为：“韩哥，你这位学姐发展稍微有点缓慢。”

    “恩？”

    韩为皱眉：“此话怎讲？”

    曹嫣看着ipad：“网上和圈内我了解了一下，就是之前你让打听她剧组地址的时候。经常演女二也就算了，知名度不高也无所谓。可你知道吗？她长得漂亮演技好圈内公认，所以很多剧组捧新人或者空降女一的时候爱找她搭戏。”

    韩为咧嘴：“那不更艳压了吗？”

    曹嫣开口：“总比配置都一般好。她这种长相气质演技经验的类似女演员，要做女二也是给大咖做女二，哪有给新人空降的做女二？”

    “啊这……”

    韩为挠挠头：“为什么啊？”

    曹嫣示意：“人艺嘛。不算是圈内主流那种经纪公司，还是主要拍摄话剧居多。当然肯定也有影视剧，里面都是老戏骨。她这种年轻演员比较少，运营方式不太一样。”

    韩为一听也就明白了，不过眼看已经抵达剧组，也就没多说。

