    这魔主通天剑气强大至极，号称是万古魔窟最强大的剑道传承，在远古时期，杀得诸多绝顶高手都闻风丧胆。

    不过想要练成此剑法，需要极其高的境界，一般来说，要达到仙祖境界才行。

    林振天距离仙祖境界，明显还有一段距离呢。

    他竟然练成了。

    这给他的感觉，如同见鬼一般。

    同时他心中也不禁浮现出一抹刺骨的寒意，魔主通天剑气霸道绝伦，让仙祖都害怕，他自然也是心胆皆寒。

    “林逍，你资质有限，当真以为天下人和你一样吗？”

    林振天却冷喝，狂发舞动，衣袍猎猎，嘲讽道。

    魔主通天剑气，的确要仙祖境界才能领悟，但他得到了魔主传承，其中的内容超乎别人想象，只有仙祖才能施展的剑法，对他来说才并没有太大的阻碍。

    现在的他，真的像是一尊无敌的魔主，雄视天下，身上横扫八荒的气韵，太足了。

    林寒咂舌，一簿剑法，需要仙祖才能施展，足以看出这魔主通天剑气的厉害。

    父亲持着魔主通天剑气，几乎就是一个大杀手锏啊，在这仙界仙祖以下，绝对可以横扫。

    他也振奋，为父亲感到开心。

    林逍狠狠的咬牙，林振天的话，还真是不客气，当着这么多人的面，羞辱了他一顿。

    不过他作为林氏古族族长，这么多年，积累的手段，也是极其惊天。

    林振天固然再强，也不足以让他惧怕。

    “好，今天我倒要看看，咱们两个究竟谁更胜一筹！”

    轰！神光无量，林晓背后，出现一头粗大无比的黑龙，足有上万里，吼动日月，似可粉碎星空。

    一声大吼，他扑杀了过来，黑龙化为一道杀光，与他合一。

    乾坤摇动，星空颤栗。

    “竟然是黑龙魂？”

    一些雄主咂舌，相传在七万年前天神境有一头作恶多端的黑龙，造成无边的杀戮，最后林氏古族之内一名宿老将其斩杀，抽走其龙魂。

    看来这龙魂最后落入了林逍的手中啊。

    林逍原本就是一个超过境主境三十层天的绝代高手，再配合这黑龙魂气势更加霸烈，颇有一番像是远古灭世神龙出世，压盖天地的味道。

    吼！黑龙硕大，探出一个龙头，像是一座巨大的殿宇，张开大嘴，朝着林振天就是噬咬而下。

    龙嘴中，雪白的獠牙，若一柄柄天刀挂在那里，每一柄都有上百米，参差不齐，就这么噬杀而来，当真是有一种鬼门关张开的味道。

    喉咙处也一片漆黑，真的像是连接着九幽地府。

    当！林振天无惧，舞动手中的魔主剑，大开大合，划出一道道惊天的剑气，和巨大的黑龙大战在一起。

    一人一龙，如无上神界，坠落下来的盖世神灵，打得星空中星云变幻，陨石暴动，形成一个个大漩涡在四周翻飞。

    黑龙头部的皮肤十分坚硬，如黑铁打造而成的神兵，饶是林振天的魔主剑犀利惊天，打在上面，也是当当作响，火星四溅，并没有破开。

    黑龙则是气势磅礴，越战越勇，渐渐的竟然有一种压着林振天打的趋势。

    见状，很多人都不禁手脚冰冷了，林振天这么强大竟然还无法压制林逍吗？

    林氏古族的族长果然是变态绝伦啊。

    眼下林逍的身影，在他们眼中，倒是透着一股不可力敌之感，似全身都在发光的巨人。

    “哼，黑龙加入了灭世黑金，皮肤比起普通的仙祖之器，都已经不弱了，林振天想要击溃，无疑是痴人说梦。”

    参工长老冰冷一笑，眼中闪烁着冷森的光芒，自语道。

    这也算是林逍的一大杀手锏了，在他看来，碾压林振天绝对不成问题。

    他能感觉出来，林振天的境界比起林逍还是要弱上一些。

    吼！然而就在他念头刚落，忽然场中的一幕，让他脸色骤然变得僵硬下来。

    只见得，场中的林振天忽然爆发出一道滔天的神光，天灵盖瑞彩千条，霞光万道，冲出一只大手，猛地一下子抓住了黑龙的头部，咔嚓一声，就将黑龙的头角给掰成了两截。

    黑龙魂发出了一道凄厉无比的惨叫，身上的光芒，骤然变得黯淡许多。

    林逍也是怒吼，他和黑龙魂一体，黑龙魂受伤不亚于他受伤，他自然也十分难受。

    他盯着林振天嘶声道：“你这是什么攻击？”

    众人也茫然，林振天天灵盖中的攻击，的确太突兀了，谁也没有看仔细。

    强大的黑龙魂竟然被克制了，让他们有些不能理解。

    “接下来你自然会知晓。”

    然而，林振天冷笑，身体化为一道神光冲来，噗地一声在林逍身上留下一道狰狞的伤口，同时天灵盖再次发光，那个金色的大手再次探出。

    这次所有人都感觉到一股凌压天地的气韵，仿若这是真正神明的手掌，让人忍不住想要跪地臣服。

    林寒也惊讶，大手指上，布满诡异的纹络，像是天宫画图，闪烁着玄奥的气韵。

    连他都认不出来。

    “这是洪荒时期的符文…”这时，在他心中，鸿的声音响起来，语气中也带着一抹惊讶。

    “什么？

    洪荒时期的符文？”

    林寒变色，有些震惊，谁都知道在当今世上，任何事物跟洪荒有一点关系，都是十分强大而神秘的。

    不要说他们这些还没有迈入仙祖级别的人物，就算是一些名动古今的仙祖，对遥远的洪荒都神往无比，关乎洪荒有着太多的传奇。

    父亲的金色大手符文，竟然来自洪荒，这当真惊人。

    怪不得气势这么霸道，颇有一番撕裂天地之感。

    “你这是…洪荒时期的符文？”

    林逍目光大瞪也是终于看清楚一些，神色骇然道。

    在符文之上，闪烁的气息十分古老，给他都有一种穿越时空，去到洪荒天地，见到其浩大壮阔一角的味道。

    他心中不禁的涌起滔天骇浪，洪荒这么神秘，竟有符文遗留下来被林振天刻画金色大手上，可以想象有多么强悍，他的心情沉入谷底，在金色大手上，察觉到浓浓的威胁。

    

