    陆照天却不理战云开，而是把目光落在慕明月身上，眸色沉沉，开口问道，

    “明月，你还好吗？我在国外封锁培训，不知道你在国内发生那么大的事情……”

    他一下飞机就听到慕明月的消息后就赶过来了。

    从战云开和慕明月的肢体动作亲密度来看，他们的关系并没有那么僵。

    反而是，很暧昧。

    “有我照顾她，你操什么心？”战云开用着最温柔的语气说着能宣示主权的话。

    陆照天听着心里愣不是滋味。

    脸色也是憋得一阵发青。

    “战云开，你放我下来！”慕明月红着脸说道。

    战云开，“好好地让我抱着！别乱动！”

    慕明月，“……”霸道！

    “明月，你之前跟我说要回沈家参加老太爷寿宴，我有时间我陪你回去。”陆照天看着慕明月说道。

    “好啊。”慕明月点了点头，答应了下来。

    她虽然不喜欢沈三升这个父亲，但是她对爷爷是很尊重的。

    “我陪你回去。”战云开斩钉截铁地说道。

    “我回国的时候，就和照天说好的了一起回去参加爷爷寿宴的。”　慕明月望着战云开说道。

    而战云开却很懂慕明月根本就不愿意回到沈家那个虚伪的家。

    除了一个老太爷对慕明月好，其他人根本就瞧不上慕明月。

    她去那边不是自讨苦吃吗？

    慕明月能做的就是默默地支持她去做。

    见战云开一脸乌云密布的，慕明月也不好再吱声，她怕说多错多。

    更担心惹他不开心。

    慕明月也是很郁闷，为什么她和战云开之间都没有关系了，她还那么在乎他的感受？

    “那现在跟我回去，好吗？我批准你和他一起回沈家参加寿宴。”战云开软下态度说道。

    “嗯，好。”慕明月也乖乖地听话。

    慕明月被战云开抱着，她看向陆照天的时候，有些害羞，“陆少，明天你来我家接我。”

    “好的。”陆照天点了点头说道。

    还没有等陆照天说完，战云开就抱着慕明月重新上车了。

    战云开把车开走时，还喷了陆照天一脸尾气。

    陆照天：“……”

    ……

    翌日，陆照天早早就来到慕氏别墅接慕明月了。

    慕明月穿了一身改良过的旗袍，化了精致的妆容，婀娜多姿的身材，让人看了无法移开眼目。

    陆照天看着，身体倏地燥热起来，他看着都眼红了。

    他好整以暇打开副座驾车门，邀请慕明月上车。

    “明月，我已经买了礼物。”陆照天说道。

    “陆少，让你破费了。”慕明月上车，温柔地道谢。

    “我一直想找个时间拜访老人家的。”陆照天上车发动车子。

    到了沈家。

    慕明月却不受欢迎。

    首先就被老夫人排斥。

    老夫人一看到慕明月，压根没半点高兴，反而是冷言冷语，“慕明月，你回来干什么？”

    “今天是爷爷寿宴，我回来贺寿的。”慕明月温声说道。

    奶奶和她一般见识，以她的修养她并没有，而是平常态度看待。

    “真晦气！你把你爸的家庭弄成什么样了？我就没见过像你这么心狠歹毒的女人！居然亲手毁了父亲的家庭！”老夫人冷眼看着慕明月说道。

