    

    抬头看了看天色，大概快晌午了。顺带着感受了一下自己所剩的魂力，卢奇斌无奈发现自己的消耗居然比预计的要大了不少，扫了一眼“瘫”作一团的这七个学生，这位星罗棋魂帝沉吟两秒后，说道：

    “好了，上午的内容就到这里，你们能走的把那几个不能走的一块拉上，要是还吃得下饭就抓紧，吃完后你们有一个时辰的休息时间，下午未时四刻的时候准时到此集合！”

    说完，卢奇斌有意无意地瞥了唐三几眼，随后拂袖离去，留下一地面若菜色的少年少女，颤抖的眼神里无不是难以置信。

    兴许是恢复了些气力，马红俊仰天长嚎：“不是吧！下午还有！？救命啊！！！”

    其他人虽然没有像这个胖子一样喊出来，但心里大概也都是一样的想法，就连戴沐白也是，甚至于他好像想起了某些不太好的回忆，整个人抖个不停。

    在眼皮不住地跳动下，唐三敏锐地发现了这一点，不知怎的心里一阵发凉，忐忑地问道：

    “沐白，你怎么了？怎么......抖成这样？”

    然后，回应唐三的是戴沐白那已然血色全无的脸，此时的他仿佛被天地刷上了一层天然的灰白色阴影，面带惨淡的微笑：

    “小三啊......我没事......”

    唐三：“......”

    好了，这下子不用想了，唐三已经知道自己的预感是没跑了。

    “呼~~~”深吸一口气，唐三撑着有些发晃的膝盖勉强站起身来，对着周边的伙伴们说道：

    “大家还有力气走动吗？要不...我们先去吃饭？”

    除了的戴沐白还能坐着，其他人皆是呈“大”字型仰躺在地，胸口剧烈起伏着，就是宁荣荣这个平时举止最为矜持的少女亦是如此。这些不过十二四岁的少年少女已经连坐起来的力气都没有了。

    小舞看向天空的眼神隐隐开始涣散，抬起手摆了摆。

    连说话的力气都没有，哪儿还有力气走去食堂吃饭？

    或许早在半个时辰前就应该是这个样子了，但是在卢奇斌还未宣布课程结束的时候，所有人都在脑子里绷紧了一根线，直到卢奇斌离开，这根线才彻底松弛下来，若要是现在想让他们再拉紧这线，怕是打死他们都不行了。

    寻常的时候，魂师在全部魂力耗尽后就已经是开始感觉到身体有亏空感了，而这个时候实际上就是身体给魂师发送的休息信号：“该好好休息了”。

    但是在这个上午，卢奇斌却让众人强制忽视这个信号、坚持着魂技的释放，就是因为如此，所有人感觉到的亏虚感越来越沉重，身体更是比想象中的要疲惫很多。

    可即便是这样，卢奇斌还是让这七个学生拖着这种状态硬生生坚持了两个多时辰。

    人生首次遭遇如此的教学方法，说是魔鬼都犹有不及。

    这可是肉体和精神的双重折磨啊！！

    所有人都已经麻木了，也撑不起什么心思抱怨卢奇斌的严苛，就是马红俊，他也在吼完那一嗓子后就彻底熄火了。

    而宁荣荣呢，虽然还不至于后悔自己来了这个史莱克学院，，但多多少少还是开始担心自己今后会不会坚持不了学院的这种教学模式。

    讲真的，这个七宝琉璃宗的大小姐从小生活在天斗皇城，在那里什么高级魂师学院没去见识过？可是事实上，那里没有任何一个学院的教学是像史莱克学院这样简单粗暴而蛮横不讲理的！

    说是蛮横不讲理还是过了点，因为卢奇斌从头到尾无有呵斥强迫，唯有的仅是时不时地催促、提醒，除此之外便再无其它。追根究底大家能撑过今早的课堂，还是他们心底里的骄傲和不服输使他们坚持到现在，没有放弃。

    如此心性，寻常魂师何曾拥有？

    无愧于猫鹰魂圣赋予他们的“怪物”之称！

    ......

    见大家都没有动弹的意思，唐三没有坚持，重新坐了下来。

    “砰”的两声轻响，戴沐白和唐三双双躺倒，和其他人一样“大”字型仰望天空。

    “罢了，还是躺着吧，休息的时间能挤一点是一点，听卢老师说的话，恐怕下午也不会轻松到哪儿去。”

    众人：“......”

    无人回应，慢慢地，这七个少年少女感觉眼睛越来越沉。于是，慢慢地闭上了眼睛。

    “Zzzzz......”

    鼾声渐起，困倦的氛围随着第一个人累得睡过去席卷而来。一个，两个......七个，全都睡着了。

    今天晌午的阳光很温暖，奇怪得很舒适，又有着时不时一阵凉风吹过。

    微风吹干了少男少女们脸上的汗水，也吹乱了他们的琐发。

    今天的天气，真的很美好啊......

    ......

    史莱克学院食堂。

    走进来，几个老伙计围在一起吃午饭，而当卢奇斌的视线捕捉到一个“宽厚”的身影时，不由得眼前一亮。

    “哟！老卢，上完课啦？”弗兰德看到来人，笑着问侯一声，但是随即看到卢奇斌的身后空空如也，也是一愣：

    “那七个孩子呢？”

    卢奇斌笑呵呵地摆摆手，似乎浑然不在意地说道：“不清楚，应该还在操场那里吧。欸！太好了，刚好阿鑫你还在这儿。来来来，快给我来几颗糖豆！”

    走过去径直去到学院的一个名为邵鑫的胖子老师旁边坐下，卢奇斌一把揽过邵鑫的脖子，笑眯眯地冲他摊了摊手。

    邵鑫：“......”

    这位学院的老师长着小眼睛、大鼻子，其貌不扬，但是身宽体胖、分量不凡，大约四十多岁、比其他人年轻不少的样子，憨实的外表看上去很好说话。不过实际上他也确实很好说话。

    应卢奇斌的请求，邵鑫一声不吭地招手一变，手心里瞬间凝现出三颗橙色的糖豆。卢奇斌也不客气，直接捏起来就往嘴里丢。

    邵鑫见此有些无奈地摇了摇头，道：“唉，看你这个样子，那群小家伙大概都已经全躺趴下了。”

    一旁的赵无极此时刚好吃进去半个包子，还没等咽下去就是哈哈大笑起来：

    “哈哈哈！阿鑫你还不知道老卢这家伙吗？我估计那七个小怪物不知道现在在如何编排他呢，哈哈哈哈！”

    赵大副院长的笑声之大，直惹得弗兰德一眼瞪了过去，不过转眼又向卢奇斌问起了学生们的情况：

    “老卢啊，今天的课上着怎么样，看你的样子应该是上的【魂技使用】吧？”

    在弗兰德发问的同时，吃完三颗橙色糖豆的卢奇斌又冲邵鑫摊了摊手：“再来两颗。”

    “你还要？”邵鑫有些奇怪，但还是再次变出了两颗橙色的糖豆。

    卢奇斌将其丢进嘴里一顿咀嚼，对弗兰德说道：“没错院长，我看这群小家伙也不用怎么教他们如何去修练，差不多可以教点别的了。今天是开学以来我的第一堂课，索性就直接开始教他们【魂技使用】了。”

    卢奇斌向邵鑫要了两次糖豆的动作在座的人都看到了，都是感到有些诧异，另一位老师、龙纹棍战魂帝李郁松不禁问道：

    “怎么？沐白最近进步那么大么？就算是再加多六个二十六七九级的孩子，老卢你也不至于消耗这么大吧？之前不算上小奥和红俊，你给沐白单独上完课后最多也就吃两颗豆，怎么这一次直接吃五颗了？”

    话落，其他人也都是将视线集中在了卢奇斌身上，其中弗兰德看了他一眼，随后眼里闪过一抹若有所思。

    卢奇斌笑着摆了摆手，看他的样子似乎是很高兴？

    “你猜错了，老李。而且你也低估了其他几个小怪物的实力，他们绝对要比你想象中的优秀不少！不过，如果只是那其中的五个人的话，我刚刚大概也就比往常多吃一颗而已.....”

    点点头算是表示自己确实有可能低估了其他几个学生，但很快李郁松和邵鑫、赵无极三人又纳闷了，照他这么说，刚刚他吃的糖豆也不是三颗啊？

    “那你？”

    这时候弗兰德说话了：

    “是唐三对吧？”

    此话一出，星罗棋魂帝的一双眼眸中闪过一抹异色，“嘿嘿”一笑，点头道：

    “没错，这个唐三......他真的，很不简单呐！”        

