一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战！

    叶辰一声嘶吼，在各种禁法上，又瞬开大轮回天葬，十倍战力加持，全身毛孔，皆在喷吐圣体本源，整个圣躯，都燃起了黄金烈焰，他撑开了混沌界，亦开了外相霸体，不屈的荒古圣体，伫立浩瀚星空，双手擎天，要去硬挡那遮天的帝手。

    然，帝的一掌毁天灭地，仅一瞬，混沌界便化灭了，外相霸体随之炸裂，如丰碑般坚韧的圣体，此刻，已被压的双腿弯曲，筋骨崩出，有圣血喷薄，一丝丝一缕缕，皆触目惊心。

    这一幕，不止诸天修士，连天魔，都满目骇然了。

    大圣境的圣体，竟真挡住了帝的一掌。

    叶辰身形踉跄，璨璨的金眸，又暗淡了一分，默然的仰望虚无，仰望那尊至高无上的帝，有十倍战力又如何，一样伤不到残夜魔帝，他只是一个大圣，距圣体大成，还足十万八千里，纵有百倍战力，纵有帝荒的鲜血加持，纵有极道帝兵助战，在帝的面前，他终究不过一只蝼蚁，帝道之下，皆虚妄。

    “有意思。”残夜魔帝幽笑，对叶辰这只蝼蚁，又提一抹兴趣。

    叶辰不语，眸中最后一丝希望，因帝的君临，湮灭殆尽。

    “臣服本帝，汝将是吾之座下，最尊贵的魔君。”残夜魔帝淡道，伫立在虚无，如世间的君王，如大道的主宰，俯瞰着叶辰，俯瞰着万域苍生，缥缈的帝语，古老而枯寂，充满不可抗拒的魔力，传遍四海八荒，响彻诸天寰宇，祸乱着世人的心神。

    “只有战死的叶辰，何来臣服的圣体。”叶辰的话，亦平平淡淡，圣体一脉，刚烈的一脉，只会站着死，从无跪着生。

    “很好。”残夜魔帝嘴角微翘，帝道法则凌空而下。

    见之，曦辰又横渡虚无，演化逆天道法，攻向残夜魔帝。

    此刻的位面之子，已是满头白发，眉心刻了九道神纹，道道刺目，似是动了某种禁忌仙法，在重伤状态下，强行提升战力，一掌刻满篆文，融了他的道，加持血脉之力，崩天灭地。

    残夜魔帝满目睥睨，还是一掌，化灭了阴阳，抹平了乾坤。

    噗！

    曦辰再败，蹬蹬后退，每退一步，都踩的星空崩塌，崩飞的血骨，溅满星穹，叶辰非帝对手，他也一样。

    巅峰准帝的修为，虽与帝只差半步，却终究不是帝，而那半步，便是一道天堑，差了半步，便是差了一道天。

    嗡！

    随着一声嗡隆，天玖杀到，帝尊座下攻伐最强的神将，也开了逆天禁法，染满鲜血的铠甲，闪烁着迟暮的光芒，霸道如他，也老了，顶着末日的帝威，斩出了逆天的一剑，化作永恒仙河，裂开了浩宇星空。

    “这一击，勉强够看。”残夜魔帝笑的魔性，却只随意的挥了手，还是一掌，超脱了大道，抹灭了永恒仙河。

    噗！

    天玖神躯崩裂，于星空喋血，险些炸灭了，神将在大帝的面前，一样不够看，曾追随帝尊征战天下，他最知帝的可怕。

    遥远星空，月皇与东凰太心联袂杀至，一如九霄仙母，一如盖世女王，身披染血战衣，披风烈烈作响，往日那秀丽的长发，一缕缕化作雪白，已不知施了多少禁法，不计代价的提升战力，攻向残夜魔帝，打出了盖世一击。

    “如此美颜，着实可惜。”残夜魔帝玩味一笑，依旧是一掌。

    噗！噗！

    两大女王，也败了，娇艳的鲜血，染红了岁月，两道凄美的倩影，映着末日之光，掩去了绝代的风华。

    四尊巅峰准帝又败，难敌至尊。

    这便是帝的威势，不达帝境，谁人能挡。

    去毁擎天魔柱！

    嘶吼声响满星空，一尊尊老准帝，自四方杀来，扑向残夜魔帝，燃烧了本源，血祭了寿命。

    去毁擎天魔柱！

    嘶喝声震动了寰宇，发自灵魂的咆哮，大圣境的老辈，也舍生忘死，成片成片的聚来。

    去毁擎天魔柱！

    诸天后辈也疯了，拖着血淋身躯，一个接一个，自叶辰身边飞过，冲向那无上的帝。

    叶辰心灵巨颤，热泪盈眶。

    这一幕，何等的熟悉，如当年的大楚，无数的先辈，无数的后辈，都在为他护道，甘愿为他粉身碎骨，只为争一个可怜希望。

    为此，不惜以血肉之躯，为他铸起血色长城；不惜以蝼蚁之身，去硬拼那无上的帝。

    蓦然间，他消失了，又一次遁入黑洞，如一道旷世仙芒，射向那幽寂的黑暗。

    或许，无人发觉，他在入黑洞的那一瞬，雪白的长发，化作了赤红，还在淌流的鲜血，一滴滴化作了血色，那璨璨的金眸，也敛了金光，如两个黑窟窿，滚滚的魔煞，笼暮了他之圣躯，一种名为不死不伤的力量，将他，推向了不死不灭的状态。

    没错，他开了血继限界，他以此之身，去完成那逆天的使命。

    残夜魔帝冷笑，探了帝手，欲将叶辰抓回。

    杀！

    成片的老准帝扑来，登临星穹，挡在了那片虚无，打出了平生，最强的攻伐。

    噗！噗！噗！

    帝威之下，一条条鲜活的生命，成片成片的化作血雾。

    杀！

    更多的诸天修士涌来，聚成了汪.洋。

    可他们，终究是蝼蚁，难挡帝威，在极尽升华中，一片片化作飞灰。

    杀！

    纵如此，万域的苍生，还是前仆后继，明知是死，却义无反顾，如一只只飞蛾，在帝威的烈焰下，化作历史尘埃，只为替圣体叶辰，挡下帝的一掌，纵拼到全军覆没，也在所不惜。

    噗！噗！噗！

    嫣红的血花，一朵朵绽放，开满星空。

    苍生化作的血雾，掩了乾坤，也遮了帝的眸。

    第一次，残夜魔帝皱了眉，他的眸，已看不穿虚妄，再望不见叶辰的身影，苍生的鲜血，遮了他本有的视线。

    “有意思。”残夜魔帝笑了，蓦然转了身，要将叶辰捉回。

    然，待转过身，他的面前，是一片人影聚成的汪.洋，他眸中所谓的蝼蚁，已成片的聚集，挡在了冰域的入口。

    “一众蝼蚁，也敢阻帝的路？”残夜魔帝冷哼，毁天灭地的帝威顿现，碾的星空崩灭，成片的诸天人修，化作血雾。

    曦辰、月皇、天玖、东凰太心又来，又一次挡住帝的步伐。

    残夜魔帝满眸轻蔑，抬手一掌，拍出一片帝道魔海，一丝一缕的魔煞，皆如山岳般沉重，吞了浩宇星空，也淹没了四人。

    “开。”天玖怒喝，以本源化仙剑，竟劈开了帝道魔海。

    曦辰第一个杀出，一剑摧枯拉朽，直攻帝的眉心。

    “蝼蚁。”残夜魔帝豁的抬手，欲将其碾灭。

    “帝道禁封。”月皇与东凰太心齐声冷叱，各自结印，施了帝道级禁术，为曦辰助战。

    帝道封禁虽强，也困不住大帝，仅千分之一瞬，便破灭了，二人皆遭反噬，再次喷血。

    但，她们所争取的千分之一瞬，为曦辰搏来了机会，位面之子一剑，携带着毁灭之威，刺在了帝的眉心。

    也是第一次，残夜魔帝染血了，虽未被洞穿，可其眉心，却多了一抹浅浅的剑痕，一滴帝血，随之流出。

    噗！

    曦辰亦喷血，被一种神秘力量击中，横翻了出去。

    “你，触怒了吾。”残夜魔帝一语，震颤星域，踏着帝道而来，追杀曦辰，一掌按下，苍穹崩涅，他是帝，至高无上的帝，竟被蝼蚁伤到，奇耻大辱，至尊的颜面，荡然无存。

    曦辰方才稳住身形，便被压得身形趔趄，神躯险些崩灭。

    就在此时，一道白衣人影，在曦辰身侧蓦然幻化，看不清尊荣，只知他体内，融有极道帝兵，逆天一掌，硬是挡住了帝的攻伐。

    为此，他也遭了重创，手掌血骨崩飞，若非帝器护佑，多半已葬身。

    不过，能挡下帝的攻伐，足傲视诸天了。

    待仙光敛尽，才见是一少年，白衣染血，货真价实的巅峰准帝，眸子洁净，人畜无害，看不出丝毫出奇，乍一看，还以为是个凡人呢？

    可就是这么一个平凡的少年，却让赶来的天玖、月皇和东凰太心，集体双目微眯，自少年的体内，寻到了一种可怕的力量，古老而神秘。

    “圣尊？”东凰太心一语轻喃，黛眉也微颦。

    “我还是习惯世人叫我...圣小邪。”少年笑的灿烂，洁白牙齿尽露，说着，他之眉心，接连刻出了九道仙纹，如似开了某种禁法，平凡的气质，荡然湮散，霸道的战力，瞬上巅峰。

    “吾还以为，你早已葬灭。”曦辰忍不住唏嘘。

    “你个贱人都没死，我哪好意思上路。”圣小邪撇嘴。

    “你长得没我高。”

    “滚。”

    “嘛呢？”天玖一声大骂，含蓄如月皇，都不禁侧眸，你俩心也够大的，对面还杵着一尊帝呢？还有心情搁这逗乐？怎么地，吵不爽，还想干一架？

    别说，这声大骂的确管用，两人集体回眸，望向对面，该逗乐时逗乐，该正经时，还得正经，打不过不要紧，姿势得帅。

    如此，五人仿若五座巨岳，并肩而立，就挡在冰域入口。

    “好，很好。”残夜魔帝又笑，踏着星空而来，目空一切的帝眸，终是多了一抹精光，面前这几只蝼蚁，并非想象中那般不堪，勉强具备了，让他出手的资格，这便是...帝的乐趣。