    江云边把衣服藏好之后,首先就是瞪着宿舍里的另一位活人。

    周迭施施然地看着他：“要我去阳台，给你腾试衣服的空间吗？”

    江云边：“周迭，活着不好吗？”

    还没等他找江云以算账,电话倒是先响了,江云边呵了声：“显示我签收了是吧？那么快就打过来。”

    江云以嘿嘿地笑：“我跟你买的是同一系列啊,我还有小兔子，你要是不喜欢，你把柴犬还我,我把兔子给你寄过去？”

    江云边被她气笑了：“江云以,是不是把你哥当工具人？”

    江云以在电话那头拖长了音，腻腻歪歪地撒娇卖萌：“求你嘛，你要是不穿,可以拍个照让我看看效果。”

    江云边向来拿她没什么办法,扫了一眼周迭，把睡衣捏在手里,恶声恶气地冲着手机：“休想。”

    掐断电话之后,周迭看着江云边欲言又止了会儿，最后还是一句话都没跟他说,拎着睡衣去了浴室。

    周迭没忍住轻笑了下,江云边还真是把口是心非贯彻到底。

    江云边只打算简单地试穿拍个照给江云以发过去，省得她一天到晚都还惦记着这睡衣。

    但没想到他刚挂断电话，江云以就去求许湛帮忙。

    许湛常年担任这种“代撒娇”工作,收到电话后就轻车熟路地过来敲门，刚酝酿好的娇滴滴还没出口就看到周迭。

    “啊……我来找江云边的。”许湛敛回正色，也不管江云边在哪,冲着宿舍：“江哥哥,让我看看你的绝世俏皮狗狗睡衣可以吗——”

    虽然是开玩笑,但这个亲昵的称呼确实让周迭眸色稍沉。

    江云边的声音隔着浴室门：“滚远点啊。”

    许湛自然是不死心，想再跟江云边掰扯两句，周迭就伸手拦在了门前。

    许湛忽然感觉到一股雪松的味道落到跟前。

    “抱歉，我不是很喜欢别的Alpha进来。”

    声音带着礼貌的警示，听起来没多重，但足以让许湛听清楚周迭在表达着什么。

    他不允许有人踏入他的领地。

    许湛抽回脚，本能地道歉：“不好意思。”

    按理说Alpha不会那么轻易地对同类展示出敌意，许湛回味了片刻，甚至觉得周迭这并不像是捍卫领地……更像是拒绝他接近什么。

    不对啊，宿舍里明明只有一个江云边。

    许湛愣了下，愕然地抬头看着周迭。

    那人的眼神却是很淡，没有透露什么情绪。

    “周迭，你在吗？”浴室里的江云边喊他。

    周迭应了声。

    他又说：“许湛走了没？没走就把人扔出去，把宿舍门关上。”

    周迭回头，许湛就一副生草的表情走了。

    门关之后，周迭回到自己的座位上，看着放在桌角的红色盒子微微挑眉。

    这不是他的东西，上面甚至有残留的薄荷味。

    他轻轻打开，一块圆形的玉佩露在光里，色泽是饱满的青绿，很好看。

    周迭的指尖微顿，落在了微凉的翠玉上。

    这就是江云边给他的“雇佣金”。

    江云边在浴室里安静了一会儿，悄悄打开门，露出脑袋：“他走了吗？”

    周迭点头：“江云边，你把玉佩买回来了？”

    江云边抬手抓了抓头发：“之前不是把你原来那个弄坏了吗？这个是赔给你的。”

    本来弄坏了别人的东西就应该赔偿，自己还拖了这么两个月，挺不好意思的。

    周迭看着江云边穿着睡衣走出来，手里还拎着半湿的校服。

    柴犬睡衣衬在身上，略宽的领口露出线条漂亮的锁骨，宽松款修不出他的腰身，但却带着一种蓬松舒适感。

    周迭的视线落在了他身后那个圆球球尾巴上。

    如果他没记错，柴犬的尾巴应该不是这样？

    “啧，校服掉地上了。”江云边把校服抖了抖，然后装水泡了起来。

    回头时发现周迭在看自己，不太自然：“别看了，这衣服幼稚得很。”

    又是耳朵帽子又是尾巴，一看就是小女生穿的。

    周迭看了会儿，声音很淡：“挺可爱的。”

    江云边没听清，回头：“啊？”

    “没什么，谢谢你，我会珍惜这枚玉佩的。”

    江云边想把储物用的收纳盒从书架上拿下来，但不知是哪里没扣紧，刚取下来就摔在地上。

    周迭听到动静回头，看到的就是一个黑色的耳钉滚到自己脚边。

    是一个很小的黑色十字耳钉，跟寻常耳饰没有差别，但周迭却是一眼认出来。

    十字星。

    深色的瞳孔像是被轻触的水面，周迭回头看着江云边。

    江云边丝毫没发现落在身上的视线，低头把妹妹寄过来的各种小东西捡回去。

    数的时候才发现耳钉少了一只。

    他看了眼四周，低声嘀咕：“哪去了？”

    “是这个吗？”周迭走到面前，轻轻摊开掌心，黑色的耳钉就在里面。

    江云边有点意外：“是，谢谢。”

    周迭的视线顺着他的发间落到耳垂，他微尖的右耳上有两个耳洞。

    十字星也是。

    “江云边。”

    “嗯？”江云边抬起头，问他：“怎么了？”

    “再带我去一次你兼职的地方吧。”周迭轻声说，“可以吗？”

    这有什么不行的，江云边倒觉得他有点过分客气，“行啊，下次叫你。”

    虽然是这么答应了，但江云边后续却没有收到工作邀请。

    他也觉得有些奇怪，打电话问了主唱，得到的回答是这几天有个新乐队入驻，他们也没工作。

    毕竟固定一批人总容易让观众产生厌倦，江云边应了声好，没再说什么。

    不用兼职的周末他都留在学校里，周六懒洋洋地睡到了早上十点。

    刚睡醒伸了个懒腰，他就发现床边的手机震了一下。

    [三中影帝周少爷：想吃什么早餐？]

    江云边回头，这才发现对床早就出门了。

    他打了个呵欠，首先是觉得这个略带讽刺的备注已经不适用了，刚想把他改成周迭，又忽然想起校运会。

    江云边笑了下，打上了周喵喵。

    之后才回：[随便吧，我不挑食。]

    九点开始要早自习，江云边洗漱之后早点就到了。

    他本来以为周迭会随便在学校门口买点什么，结果这人回来才发现他带的就是饭店里的精品早点。

    “周少爷，放假一大早上出去喝茶呢？”

    周迭把脱下的外套搭在椅子的靠背上：“徐昭若送过来的。”

    江云边哦了声，大概猜到这是谢礼。

    吃早饭前，他摸了摸侧脸：“周迭，不好意思啊，之前答应请你去玩，但是现在乐队那边好像不演出。”

    周迭看着他一副认错的模样，浅笑：“我又没有着急。”

    许湛不甘心周末没事干，一大早上就在策划剧本杀。

    周迭看了眼信息：“许湛问你要不要去玩剧本杀。”

    江云边皱眉：“他问我为什么要给你发信息？”

    “怕你没醒。”

    江云边睡觉的时候要是被吵醒，那后果可是挺严重的。

    两个人刚到教室，里面的位置已经摆好了，各种零食饮料都堆在一旁。

    “来了就好！快过来，我点个人数！”

    Alpha班周末留校的也就十几个人，早自习下了之后都回宿舍了，几个闲着没事的就留在课室里玩本。

    江云边粗略数了数，加上他跟周迭也就六个人。

    “郑星凛也来。”许湛把高梓宁的桌子搬了过来，七个人围了个圈。

    五个男生加上班长和学委两个女孩子，江云边坐在周迭跟许湛中间，入座时女孩子还十分虔诚：“周哥，冒犯了。”

    话是对周迭说的，眼神却是看向江云边的。

    不过后者没注意，心思全在许湛让下的APP上。

    郑星凛姗姗来迟，坐在许湛隔壁，放好东西才笑着打招呼：“江哥，早上好。”

    周迭掀起眼皮看了他一眼，没有说话。

    何如啧了一声：“兄弟，你眼里只有校霸啊？我们这些凡人入不了你的眼对吗？”

    郑星凛摆摆手：“没有，都早上好。”

    江云边：“打个招呼还要一碗水端平，你咋那么大谱？”

    何如抬头挺胸：“就凭我也是Alpha，怎么着？”

    许湛被他俩幼稚到了，挑好剧本就让人选身份。

    唯二两个女角色被女生挑走了，江云边随手点了个名字，进去看剧本时才知道自己原来是死者的恋人。

    故事大概是，死者在校内是个狂妄富二代，到处拈花惹草，有了恋人还望着锅里的，品行不端不自爱，且跟除了周迭抽到的警察没有关系外，跟其他角色都有矛盾。

    江云边简单地看了一眼死者生平，觉得这个角色还是挺死有余辜的。

    “我靠，这死者是但凡跟有道德的事情都不乐意干啊？”何如摇头，“同学，你这都不能算是英年早逝，而是天降正义了。”

    读剧本阶段，江云边看了一眼自己的身份，鸡皮疙瘩快要起了一身。

    自己的身份跟死者是青梅竹马的恋人，爱到死心塌地执迷不悟的那种，小时候还能算两小无猜，可长大之后死者自从打开了新世界，对他就一直冷暴力。

    “都读完了吧？”许湛放下了手机，从自己的草稿本上分了一叠纸到每个人的手上：“来，先自我介绍，注意啊剧本杀要求的就是沉浸式，代入感，别害羞，我来打个头。”

    “咳，我叫……”许湛绘声绘色，“是Beta，死者的舍友。我跟他关系一般，平常不怎么交流。”

    随后是郑星凛：“我也是舍友，Beta，我跟他关系比较好，他经常请我吃东西。”

    接着是何如跟两个女孩，轮到江云边时，他喝了口水，平静道：“我是Omega，是死者的……”

    “停停停！”许湛打断他，一脸不满：“哥，沉浸式，懂吗？”

    江云边忍住了想动手的冲动：“我这身份有什么好沉浸的？”

    “你是这把里唯一的Omega！Omega都是娇滴滴的，你的娇呢！”

    江云边就感觉到了桌上所有人的目光在一瞬聚集于自己的身上，包括隔壁的周迭。

    “……我是Omega，是死者的恋人，青梅竹马。”江云边选择无视。

    许湛本来还想抗议，被江云边瞪了一眼之后不敢讲话。

    周迭自我介绍的风格如出一辙，许湛也没了办法，只好继续走流程。

    “来，我们现在盘一下案发当天的时间，搜一下物证。”

    因为是手机软件游戏，江云边慢悠悠地在逐个查看，却发现自己身上一直被人搜查着。

    他蹙眉：“谁啊，怎么逮着我薅？”

    周迭漫不经心地接道：“是我。”

    江云边：……你还挺坦诚。

    一轮搜证下来，许湛跟着矛盾盘逻辑，不知怎么就得出了个江云边因爱生恨，伺机报复的结论，然后将话锋直指江云边。

    “快说，昨天的三点你在哪！”

    江云边实在无语，翻着自己的剧本：“都说了我三点进入了特殊时期，我自己在家打了抑制剂就睡了！”

    何如找准时机切入：“那为什么你的语气一点也不较弱！”

    “你是想被本乖巧可爱香甜美丽的Omega打一顿是不是？”

    何如：“抱歉，冒犯了。”

    郑星凛一直在看着江云边，刚想开口，周迭便放下了手机：“我有话想跟死者恋人单独聊一下，可以吗？”

    班里有个小的储物室，里面放置着同学们的储物柜，除了逼仄一点也没其他毛病。

    班长把两个人带进去，“谈完出来敲敲门，我给你们开。”

    门关之后，只有灯泡映着昏黄的光，江云边靠在储物柜上抄着手，看他：“我先说明，许湛那个推理漏洞百出，只要用脑子想想……”

    “我相信你。”周迭说。

    江云边愣了一下：“那你约我私聊干嘛？凶手难道不是还在逍遥法外？”

    周迭含着清浅的笑意：“我需要你的话佐证一下推断。”

    在搜查的过程中，警察从恋人身上收到了一瓶含有致命化学成分的抑制剂，这个味道是恋人常用的，以前也没有出过事故，所以极有可能是被人替换了。

    “今天早上，你遇到了你……”周迭停顿了一下，才慢慢吐出这个称呼：“男朋友的舍友，他把抑制剂交给你的对吗？”

    “哪个舍友？”

    周迭想了下，记不起名字：“郑星凛。”

    “哦，见过，他交给我的。”

    周迭看着他的眼睛，浅笑：“你怎么就那么容易信他？”

    江云边哼了声：“这又不是我想的，是剧本写的啊。剧本上还写我是身娇体弱的Omega，三步一喘五步一咳呢，那你要不要来嗅一口我百合花香的信息素？”

    说着还把手腕抬到周迭跟前，一副你不嗅就是看不起我的模样。

    无论Alpha还是Omega，信息素最浓郁的地方除了后颈就是手腕，江云边总不知道自己暴露了什么脆弱的地方在别人眼前。

    江云边却没想太多，只是觉得天天拿剧本要求有点离谱，他真不太能成为那种软萌人设。

    刚想把手抽回去，周迭的指尖却已经扣住了他的手腕。

    江云边还没来得及错愕，手腕已经被抬到周迭的唇边，Enigma垂下眼眸微微低头，距离极近地落到他的手腕上。

    不只是错觉还是自我意识过剩，江云边居然有一瞬怀疑他想亲上来。

    但周迭只是嗅了嗅，随后松开了手，低头凑到他耳边。

    “你撒谎，你是薄荷味的。”

    江云边迅速地抽开了距离，不自然地别过头：“沉浸式体验真害人。”

    周迭笑：“你不满，给你闻回去？”

    江云边：“……不稀罕！”

    两个人从小房间里出来的时候，班长跟学委的目光是止不住的兴奋。

    江云边有点莫名：“怎么了？”

    何如：“她俩说你们在玩小黑屋Play。”

    班长拍了他一下：“你是不是不会说人话？”

    何如扬起脖子：“来呀信息素battle呀！”

    许湛笑着推他：“你神经病？”

    江云边坐回位置上，抬头才发现郑星凛看着自己：“怎么了？”

    “总结了一下各种矛盾，觉得你的嫌疑最大。”

    江云边一把拉住了周迭的手：“来，你跟他说我到底怎么回事。”

    周迭看了一眼他搭在自己手腕上的指，施施然抬头看着郑星凛：“但那瓶抑制剂是你给他的，不是吗？”

    郑星凛脸色微变，何如听到抑制剂才反应过来：“对对，线索里还有这么一条，我怎么看完记不住呢。”

    江云边看着他们一副恍然大悟的样子，哼了声，手又搭在了周迭肩膀上。

    “刚刚在小黑屋里，他可是验明了我的清白的，你们别乱说话。”

    迟来的沉浸式倒让江云边这句话显得很暧昧，可惜他只顾着嘚瑟，没在意到两个女生疯狂交流的目光。

    关键线索被抛出来，第二轮搜证找到了不少补足证据，大家顺藤摸瓜就把真凶盘出来了。

    只有许湛还在执迷不悟：“他俩就舍友啊，我感觉还是情杀的可能性比较高。”

    江云边想给他一锤子：“他也是情杀啊，你看不懂是吗？”

    许湛：“啊？”

    “死者是个海王，跟在场的五个人都有点暧昧关系，郑星凛扮演的暗恋他，他答应跟我分手去和他在一起，又出尔反尔，所以他才是因爱生恨！”江云边抄着手，“还有哪里不懂，需要我帮忙解释的吗？”

    许湛恍然大悟：“原来如此。”

    何如看得都叹气：“你这智商，跟剧本杀说拜拜吧，赶紧的。”

    真凶投票之后，郑星凛果然没有逃离法网。

    玩完都下午三点了，一个多小时的掰扯让江云边乏了，他回头看向周迭：“你饿没？”

    周迭看着他的眼睛：“你想吃什么？”

    “后面有家新开的火锅，去吗？”

    吃火锅是个热闹的事情，江云边刚提议何如就举手：“加一！加一！”

    店在学校两个站开外的小广场里，他们进去坐了一张大桌。

    “九宫格九宫格，我爱九宫格！”何如都快跳舞了。

    两个女孩子也能吃辣，已经开始讨论点什么菜。

    点锅底的时候，江云边侧过脸低声：“你能吃辣吗？”

    周迭想了想，手落在了胃的位置：“能。”

    江云边撇了一眼他放在胃上的手，叹了口气，“你喜欢吃牛肉汤还是番茄锅？”

    “……我能吃辣。”周迭放低了声音。

    “我不能行了吧？”江云边点了牛肉汤，“这个味道不错，可以吗？”

    周迭看着他，点了点头。

    后来上的是九宫格跟一个单独的牛肉汤，许湛坐在对面好奇：“云边儿，你不是挺能……”

    点菜的时候偷听全程的班长在桌子底下踹了一脚，许湛满头问号地捂着脚踝。

    班长：“肥牛都堵不住你的嘴。”

    周迭看着调整单锅位置的江云边轻笑，抬手轻轻拽了一下他的衣角：“委屈你了。”

    江云边的手落下来，一边跟何如讲话一边轻轻拍了拍他的手。

    “菜也点一些，不要光吃肉。”交代完了才回头，“有什么想吃的吗？”

    周迭想了想，在桌子下招了招手。

    江云边低头去听，周迭的声音带着一点点请求：“想吃那个酸奶兔，在菜单上的甜品类里。”

    江云边没忍住低笑出声，用手机翻开菜单，笑着说：“你眼睛还挺尖，这里有蛋挞还有提拉米苏诶，只要酸奶兔吗？”

    周迭凑到他跟前跟他一起看，视线顺着他修长的指尖落到屏幕上：“好像有点幼稚，换一个吧。”

    “喜欢就吃。”江云边真的觉得他有点天然的稚气，“行，我帮他们都点了，你就不特别了。”

    周迭也听明白了，在他耳边低笑：“谢谢。”

    猝不及防的低哑笑音入耳，江云边觉得耳垂有些苏，不自主地摸了摸耳垂。

    下单之后，他没再看周迭，而是听隔壁许湛的复盘。

    郑星凛坐在江云边左边，发现他点完菜了，也凑过来：“江哥，问个问题，你怎么知道凶手是我啊？”

    江云边不遮掩：“周迭说的。”

    郑星凛愣了下：“周迭？”

    他眼神微移，不由自主地往上看向坐在江云边身后的周迭。

    周迭越过江云边跟他对视，表情很淡，但却有一种天然的压迫力，像是把江云边圈入了自己领地范围之内，只容许他在自己所能触及的地方跟外人交谈。

    “是呀，”江云边比了个枪的姿势，像在狙他，“周迭早就把你的小心思看在眼里了。”

