    安娜贝尔对于陌生的环境保持着警惕，不过好奇心让它开始了探索这里，到处走走、闻一闻，顺便留下自己的气味儿。

    而洛克斯有些紧张，他开口问道：“喝点儿什么？”

    “啤酒吧！”韦斯利估计对方也只有这个。

    冰凉的啤酒，让跑了很久的韦斯利舒爽了不少，而洛克斯坐在了韦斯利的对面，“你是怎么发现的？”

    “我从一开始就不信任他们！”韦斯利向后一靠，让自己更加的舒服一些，“过去的我是很不堪，但是我大学毕业，并且拿到了会计执照，所以怎么看我也并不愚蠢。”

    “当天狐狸找上门来，我来不及思考，可是随后我认真的回忆了一下，狐狸始终在拿我当盾牌，不是吗？”

    洛克斯点了点头。

    “而且我发现并不是你先开枪，而是狐狸先拔枪的，她以为我背对着你就不清楚这点。”

    “咕噜……”韦斯利又喝了口啤酒，“可是我很明白，如果你想要动手，那么就不会给她说话的时间。”

    “于是我决定加入他们，毕竟过去的我没有丝毫的还手之力，同时我认为自己是个病人，我不知道是自己谁。”

    “很多事情我需要忍耐！”

    “我决定改变，有他们训练，最少我不会没有丝毫的还手之力，而我进步的速度让斯隆感觉到了恐惧。”

    “现在他准备让我杀人，练练手，于是我决定离开那里，毕竟他们的话既然是谎言，那么他们到底让我杀什么人呢？”

    “我不可能给他们留下什么把柄，所以我直接逃离了。”

    韦斯利看向洛克斯，“当然，从他们编织的谎言之中，我感觉到了一丝不妥之处，他们说X是我的父亲，而你是我的仇人。”

    “他们仿佛一直在等待着，等待着让我来杀你，他们的主要人员都集中在纺织厂内，像是抱团在防守。”

    “那么多精锐，却是都指望着我一人！”

    “机会只有一次，为什么呢？”

    “因为你不会杀我！”韦斯利看向洛克斯。

    洛克斯笑了起来，不过笑的很难看，他好像很久没有笑过了。

    “也许你天生就应该是刺客！”随后他又有些伤感，“我离开你们母子，就是不想你走我的道路，我一直都在关注你们，她去世的时候我也在。”

    就在此时，外面的接到上传来了枪声，“砰砰……”

    洛克斯起身，急忙来到窗前，小心的看了出去，而韦斯利则是稳坐不动。

    “是修理工的左轮，他在发泄自己的愤怒，他们丢失了我的踪迹！”韦斯利说道。

    洛克斯走了回来，“看来他们把你训练的不错？”

    “不，他们的训练方式是压榨性的，不过他们小看了我的天赋，毕竟拥有超凡的能力，只要可以控制，那么进步是非常快的。”

    “即便现在我的身体素质和普通人差不多，可是一旦全力以赴的战斗，我的战斗力将会非常的恐怖！”

    洛克斯一副如释重负的样子，将手中的啤酒直接一口闷了，“哈……哈哈~！”

    他大笑了起来，不过韦斯利看到了眼泪。

    ……

    “他是怎么丢的？”斯隆愤怒的咆哮了起来。

    狐狸开口说道：“从公寓出来，我去找车……”随后她看向枪匠等人。

    枪匠接着说道：“狐狸刚走，韦斯利突然转身走向另外一个方向，我们当时根本没有想到。”

    修理工也开口了，“没错，我们急忙下车，但是大家都不知道发生了什么，只能跟上去！”

    “可是最后我们失去了他的踪迹！”

    斯隆皱着眉头，“是不是十字架出现了？将他引走了呢？”

    枪匠摇了摇头，“他当时抱着一只猫，那是他以前养的，连枪都没有拔出来，不可能是十字架出现了。”

    斯隆看向狐狸，“他为什么要自己离开？”

    狐狸眉头一挑，“不清楚，又或者他一早就发现我们骗了他？”

    “他有那么聪明吗？”修理工问道。

    这是个问题，韦斯利到底是否发现了什么呢？

    “好了，现在说这些都没有用处，我们现在只能等待，看看他是否会回来！”斯隆有些烦躁，挥了挥手，让其他人离开，“狐狸，等等！”

    狐狸留了下来，等其他人离开之后，斯隆问道：“平时你一直跟着韦斯利，他有什么特别的地方吗？”

    “没有发现，事实上他表现的非常正常，一心训练想要报仇的！”狐狸琢磨了一会儿说道。

    “这太突然了，对我们十分的不利，我希望你可以去寻找一下，看看能不能将他带回来。”斯隆看着狐狸，“如果十字架先找到他，那么我将会多一个对手。”

    “好！”狐狸一点头。

    斯隆从来没有怀疑过狐狸，她不会告诉韦斯利真相的，可是韦斯利的突然离去，实在是有些意想不到。

    现在情况变得更加危险，如果这对父子相认，那么刺客联盟将会有两个大敌，都是他们自己培养起来的。

    ……

    韦斯利一觉醒来，心情非常的不错，【签到】

    【叮，恭喜宿主签到成功，奖励2500美元。】

    今天是第四周第二天的签到，果然最多的还是资金，他翻身起床。

    来到浴室，脱掉衣服站在喷头下方，早上冲个热水澡，随后换了衣服走到一楼。

    “喵喵……”安娜贝尔跑来，在他的腿上噌着。

    “饿了吗？”韦斯利低头看了看，“让我们看看有什么是你可以吃的！”

    “咔嚓……”开门的声音，洛克斯推门而入，他抱着两个大牛皮纸袋，“你醒了？”

    “是的，难得睡个好觉！”韦斯利点了点头，随后走过去，接过其中之一。

    “也不知道你的猫吃什么样的猫粮，我随便了买了一袋！”洛克斯竟然这么细心，两人开始整理买回来的东西。

    韦斯利拿了两个碗，一个倒上猫粮、一个倒上了清水，放在地上，安娜贝尔急忙冲乐果去，低头猛吃。

    洛克斯买了不少的东西，父子两人坐下来吃早饭的时候，韦斯利问道：“准备什么时候消灭刺客联盟？”

