    次日。

    开始元旦放假，一共三天，到处喜庆一片，距离过年还有二十来天，春节的气氛，已经开始浓烈起来。

    领航科技总部园区。

    “不愧是大公司，三天假期，一天不少。”一个新入职不久的员工感慨。

    “爽！”

    “羡慕值班的，可以累积到春节假期里。”

    “唉，可惜。”

    “。。。”

    三天元旦，若是值班，可以加入到春节假期中，春节法定休息七天，值班的人就可以休十天，再回来。

    实话！

    羡慕！

    三天假期，其实也干不了啥。

    出不了远门，最多附近逛逛，加到春节中，有些可以过完元宵节再回来，没错，大年十五，元宵佳节。

    多出来的休假天数，哪里来？

    年假！

    去年，不少人攒着年假，加上春节假期，很多都可以一次性的休息十五天以上，有些甚至可达二十天。

    要知道，全部都是带薪。

    能做到这样福利的公司，华夏真心是没有几家。

    过五关，斩六将，费了老牛鼻子劲才加入领航。

    果然。

    值得！

    元旦一千元的过节费，已经打入员工卡，可以在园区内的商店任意消费，一个个兴奋的开始去抢购中。

    。。。

    这个元旦。

    领航科技的员工们乐呵呵，但有些公司，就过的十分不开心。

    “加快速度！”

    “三天，还有三天，必须出成果。”

    “加油！”

    “。。。”

    阿里的总部，通宵达旦，加紧开发扫码支付，作为一家电商企业，对于支付方面，本应该是具有前瞻。

    然而。

    这一次，又落后于领航一步。

    没办法，只能奋起直追。

    头口汤肯定是赶不上了，只能努力争取一下第二。

    “领航，真的如其名，干什么都先人一步。”

    “唉！”

    “你们说，领航是不是在反击我们的联合？”

    “。。。”

    十分怀疑，这是领航的反击，BAT三家默契的开始进入领航的其他领域，形成竞争，领航一直没动作。

    不料。

    却是突然来了招，大量联系商家，虽然没有和阿里有直接的业务冲突，但要说完全没关系，也不尽然。

    就如当初成立头条，起初，谁又会知道，能发展到今天？

    领航的成功太诡异，诡异到任何一个动作，都让人紧张，不由得深思，是不是还有后招，一旦布局好。

    咔！

    收尾之后，大家都得被掐脖子。

    嗯！

    得小心一点，绝对不能放松，不能被领航任何一个无意的动作所蒙蔽。

    。。。

    同样。

    外界也是这么认为的。

    “领航开始反击了。”

    “额，咋看不懂啊！”

    “看不懂就对了，你看懂了，人家还怎么玩？”

    “。。。”

    联想到之前的事，这种猜测，十分的普遍，特别是对各大媒体来说，就算没有，也得照着有的方向写。

    一切，为了点击量。

    。。。

    面对这样的舆论，舒甫翻着白眼，反击？想多了，实在是没有这个心思，自己真要反击，就玩这个吗？

    闹呢！

    咱的反击，这么不值钱？

    媒体就爱蹭热度，标题夸张，也算习惯。

    目光回到眼前的工作上。

    “完成！”

    经过半个月的努力，管廊的支线算是搞定，该进行下一步了，踩着飞行器，舒甫在这片区域到处收取。

    一个个基坑，成型！

    不完全是浅基坑，还有一些很深的，直接挖到底，然后钻岩。

    毕竟是联邦的首府。

    大部分建筑都不高，二到六层，但总得有一些可以撑门面的标志性建筑，作为地标，也算是一个奇观。

    得大。

    得高。

    得奇。

    总之，绝对得亮眼。

    筛选了不少设计，舒甫终于确定了一个，高度一千二百米，造型不错，若是在地球，绝对是第一高楼。

    其源于避难星的一个方案，原先设计高度只有八百二十米。

    舒甫嫌小，直接拔高四百，技术上不存在问题，成本上不存在问题，这两项没问题，一切就都容易了。

    。。。

    一天一夜，基坑完成。

    接下来的日子，舒甫是相当的充实。

    硬化基底。

    绑扎钢筋。

    浇筑基础。

    ......

    足足十天，才把整个区域的建筑基础，完全搞定，历经一个月，终于，这座城市，可以冒出地平线了。

    接下来才是麻烦的地方。

    舒甫从未低估其中复杂。

    地基还好。

    横平竖直。

    上部结构就复杂了很多，需要大量的支模。

    柱子。

    主梁。

    次梁。

    楼板。

    楼梯。

    ......

    一个个的，还得绑扎钢筋，房屋一层的地板，直接浇筑混凝土就行了，但是顶板内部还得走各种管线。

    内外细节，真心能让人看得头疼。

    一咬牙。

    干！

    自己揽的活，当然得要做完，要像是地球那样，用木模板或者组合的钢模板，还得搭设各种钢管支撑。

    显然太复杂，舒甫直接舍弃了这方案。

    行！

    既然自己来，就用擅长的方式---扣！

    利用源的吞噬性能，直接对整块钢铁，抠出梁板柱的模型，只要精神力定位好，前后也就是几秒的事。

    说做就做。

    十分钟后。

    咚！

    一个建筑基础的上方，出现了一个大型钢模，细细看，一体成型，所有梁板柱和各种预留孔全都无误。

    没有密密麻麻的钢管。

    紧接着。

    柱子钢筋一根根落入柱孔。

    主梁。

    次梁。

    楼板。

    楼梯。

    钢筋依次到位，塑料管线预埋也几下子搞定，最后便是浇筑，大量的混凝土从天而降，灌入各个孔中。

    舒甫站在楼板上，蹲下，手轻轻触摸着钢膜。

    瞬间，一股震动的力量，让里面混凝土轻颤。

    当意识能作用现实之后，把混凝土震动密实，算是刚会不久的一项小作用，收回手时，整个楼面一平。

    整个平整度，误差不会超过一毫米。

    搞定！

    去下一个地方。

    由于工序复杂，即使材料充足，且熟练度增加。

    平均也得十分钟才能完成一个建筑.....的一层，这对设计百万人口规模的首府主城区来说，着实是慢。

    完全建成，若是单单靠自己一个人，少说得一年。

    别看前期基础施工速度逆天，但后期才是麻烦事，主体完成，还有大量的装修装饰工程，在等着他呢。

    得！

    还是尊重现实。

    本来也没打算全部一人弄，这几天先把道路修通，一些货场建立起来，早已安排好的工人，也该入场。

