    次日清晨，梅晋愁眉苦脸的来到了天牢当值。

    他昨天研究了一晚上也没发现自己倒地是哪里出了岔子。

    只要一运功，身上就有种蚊虫叮咬的痛感。

    虽然感觉很细微，但却实实在在的存在着。

    若不与人动手还好，一旦动手，那种感觉就会快速加剧。

    而且他现在不能打持久战，运功越久，内息的调动就越困难，这要是和人动手陷入了拉锯战，他这微微的一处小缺点就足以变成致命破绽，生死之间他绝对会吃大亏。

    暂时没有头绪，更没有解决办法，梅晋只能是照常上班。

    收押犯人亲力亲为，为自己挣奖励。

    大约中午，卢剑星发觉了梅晋的不对劲。

    “小梅，你这是怎么了？”

    梅晋此时瘫坐在太师椅上，一脸的无精打采。

    “没什么，老卢，你今天不去镇抚司领牌子吗？”

    梅晋可还记得，他义兄曹少钦给卢剑星破格升职了，直接从总旗跳了两级，变成了百户。

    只见卢剑星讪讪一笑，不好意思的挠了挠嘴角。

    “血刀门的那几个犯人你还记得吧？”

    梅晋点了点头，那是他觉醒系统的契机，也是他得到的第一批奖励，很难不记得。

    “之前关押他们的时候，我们还要负责审讯他们，问出他们入关的目的。”

    “这几个月他们嘴很硬，但是最近总算是撬开点口，正好这两天要整理他们的口供，我寻思整理好以后，带上口供直接去镇抚司上交，顺便领个牌子，上午已经整理差不多了，我一会儿就去。”

    梅晋闻言点了点头。

    天牢地处京城郊外的郊外，放在前世就等于七环八环，而镇抚司也好，之前去的六扇门也罢，都是在京城中央，他们若是步行赶路，一个来回就的耗费大半天时间。

    也不是不能用马代步，只是公门之中的马匹，使用起来程序复杂，若不是上面下令出公差，自己申请的话流程简直恐怖。

    莫说卢剑星还没正式升任百户，就算真的升任百户，这流程也不能省。

    如果是在锦衣卫自家的府衙倒没这么多事，先斩后奏就行，流程也不会卡你。

    但这里是天牢，天牢不比别处，这里是六扇门，锦衣卫，东厂西厂共同管理，各家势力都盯着呢。

    但凡你敢走个后门，不按流程办事，其他几家肯定会给你添油加醋的参上一本。

    所以天牢做事，你官再大也不会有人给你行方便，一群老阴比天天等着揪你小辫子，谁敢徇私。

    当然捞油水可以，因为所有人都在捞，大家也都心照不宣的无视了。

    不过像是申请马匹这种行为却有人盯着，很恶心。

    而一般天牢当差的也不会申请马匹，因为大家都有自己的马。

    像是这种油水足的地方，干上几个月就能买匹一般的马。

    平日里就养在公家的马棚里，一切草料公家全包，也算是一项福利。

    不过很可惜，卢剑星就享受不到这种福利。

    “卢大人，不准备买匹马吗？你这平日述职也太不方便了啊。”

    卢剑星闻言眼神飘忽，搓了搓那已经洗掉色的飞鱼服，有些不好意思。

    梅晋见状顿时翻了个白眼。

    得，不是不想买，是买不起。

    他到忘了，这天牢上下，每一个人月末都能分一分油水，只有卢剑星不要。

    为人正直，犟驴脾气，光靠朝廷俸禄，哪里买得起马。

    不过这也是梅晋最欣赏他的地方。

    一个能在暗流中恪守底线的人，一个正直的让人讨厌的人，这种人，交起朋友最让人放心，遇到危险时，才能放心把背后交给他。

    只见梅晋微微一笑，从椅子上起身。

    “走吧老卢，陪你走一趟。”

    “别别，我自己去就行，何苦你陪我浪费时间。”

    卢剑星自然知道，只要梅晋一句话，申请两匹马简直不叫事，谁叫人家有个好舅舅呢。

    可正是因为这样，卢剑星就更不好意思了。

    他不想因为自己麻烦别人。

    “小梅，你舅舅身份敏感，他虽然不会因为这种事受牵连，但是让人看见总归不好，容易被小题大做，刻意抹黑。”

    闻言，梅晋瞬间笑出了声。

    “老卢，你这就杞人忧天了，这世上最不怕抹黑的估计就是我舅舅了，不管别人怎么抹黑，都不能比我舅舅本身更黑！”

    开玩笑，东厂头子，阉党实权人物，还能怕抹黑？他就是最黑的好不好，拿这种事抹黑都相当于变向洗白了。

    卢剑星愣了一下，没理清梅晋的意思。

    梅晋也懒得废话，直接拽着对方就往马棚走。

    “而且我也不是光陪你，我去京中也有事。”

    见状，卢剑星只能是无奈答应。

    若是别人拉他，以他的性格绝对不会答应。

    不过梅晋例外，他俩平日素来关系好，又是上下级，之前六扇门也算是一起扛过枪了，关系到这份上，拒绝多了倒显得矫情了。

    有了梅晋的出面，两匹黄骠马上审批了下来。

    都不用梅晋自己填表，自有人专门负责。

    得益于梅晋的舅舅，没人敢当面说什么，最多就是记下来交给上面。

    开玩笑，揪小辫也要看人下菜碟好吗。

    直接硬钢对方老大怕是脑子秀逗了。

    两人御马同行，有了代步工具，速度自然快了许多。

    不到两个时辰就进了主城区。

    入城以后两人各走各的，卢剑星去镇抚司，梅晋则是直奔东厂而去。

    他运功出的毛病必须解决，这关系到他以后的性命安危。

    而在他认识的人里，功夫最高的，见识最广的，关系最好的，也只有他舅舅了。

    他这次来，就是为了找家长。

    ……

    与此同时，内阁首辅张海端的府上正发生着一场厮杀。

    十来个光头僧人手拿长刀，正与一队官兵互相角逐。

    官兵队伍中有一年轻男子，手拿雌雄两剑，长剑攻击，短剑防守。

    身法灵活，在众光头之间穿梭，每次反复，都会带走五六条人命。

    而奇怪的是，如此激烈的打斗，范围却被限制在一府之中，府外四周也被清空了闲人，没有一丝消息流出。

    没一会儿，这十来个光头僧人就被物理超度，见了佛祖。

    而而那年轻男子则是跑向一旁偏厅，推门而入。

    “父亲，已经全部解决了！”‘

    屋内坐着一名长须白发的老者，只见他微微抚须。

    而他面前的桌子上，放着一个包裹，半人大小。

    从缝隙中可以看出，这是一具干尸。

