
　　这一刻，梁凯那表情如同吃了苍蝇一样，要多难看，有多难看。

　　一种浓烈的落差感，充斥在梁凯心头。

　　在十几分钟前，梁凯还在幻想自己以后的人生会有多么的美好，但现在，得知萧阳身份的他，瞬间就明白，所谓的机遇，不过是有人给自己下了一个套而已，自己从头到尾，都活在别人的掌控下，从自己见到这个男人开始，从自己在他面前耀武扬威那天开始，就注定，自己已经完了。

　　萧阳看了下手腕上的表，出声道：“时间也不早了，你姐还等着我去吃早餐，小婉，这次的事，你自己解决吧，姐夫也帮不了你咯。”

　　萧阳说着，摇了摇头，走出办公室。

　　政教楼下，叶云舒一脸担忧的站在门前，当看到萧阳走出来后，连忙快步走了上来，问道：“小婉没问题吧？我刚说的是不是有些太过了？”

　　“没问题。”萧阳摇了摇头，“小婉她涉世未深，你这么教训她也好，总好过她以后被人骗得强。”

　　叶云舒听到这话，放心了不少，不过依旧有些疑惑，“老公，你既然知道那梁凯不是什么好东西，干嘛不直接告诉小婉？”

　　萧阳苦笑一下，“女人比男人更加感性，这个梁凯应该是小婉第一个喜欢的人，我们如果直接去干涉小婉对梁凯的态度，不管结果怎么样，肯定会让这件事在小婉心中留下一道坎，你也不希望与自己的妹妹之间有隔阂吧，现在这样，让小婉自己看清这个梁凯是什么样的人，虽然麻烦一点，但总好过以后再去修补破碎的亲情。”

　　叶云舒若有所思的点了点头，“老公，你心还真细呢，要是让我来处理这件事，肯定做不到你这样。”

　　“好了老婆，咱们家不是你主外我主内嘛，哈哈，走吧，吃早餐去，小婉是个聪明孩子，这件事到这个地步，后续她自己能处理好的，梁凯输掉的那些钱，我已经让李秘书去取了。”

　　萧阳拉起叶云舒的柔荑，两人朝不远处一家早餐摊走去。

　　幼儿园，入学处办公室内。

　　徐婉双眼呆滞的站在那里。

　　“小婉，帮帮我，求你了，帮帮我啊！”梁凯跪在那里，抱着徐婉的小腿，不停的哭泣着，祈求着。

　　徐婉咬紧银牙，晶莹在眼眶当中打转，她双眼直勾勾的盯着前方，张开嘴巴，吐出一个字：“滚。”

　　这一个字，让梁凯如蒙大赦，“谢谢，徐婉，谢谢你，千万不要让我坐牢啊，我这就滚，这就滚！”

　　梁凯说完，连滚带爬的跑出办公室。

　　就在梁凯出门的瞬间，徐婉眼中，眼泪夺眶而出，她整个人瘫坐在沙发上，发出呜咽。

　　离开幼儿园后的梁凯，如同丧家之犬一般，他手机不停收到威信消息，是小胖三人发来的，问他事情进展的如何。

　　“凯哥，姑娘们我都联系好了，晚上继续嗨啊。”

　　“哈哈，听我那哥们说，第一批样品已经送过去了，怎么样，没问题吧？”

　　“凯哥，那奔驰我续租了啊。”

　　梁凯看着三名舍友发来的消息，心中那股憋闷根本就无法表达，失魂落魄的走在街上，梁凯突然感觉自己被人撞了一下，本就一腔的憋屈和怒火，在这一刻完全爆发了出来。

　　“你他吗的是不是没长眼睛！”梁凯冲着面前刚刚撞到自己的青年破口大骂道。

　　祖显晃着脑袋，看着面前这个人，脸上出现一抹笑容，“有意思，已经很久没有人敢这样骂我了，你很好啊。”

　　“我好你吗！”梁凯再次大骂。

　　祖显挥了挥手，轻声道：“来两个人，把他的嘴撕了，然后带到城郊埋了。”

　　祖显身后，立马走出两人，二话不说，就朝梁凯抓去。

　　“去你吗！”梁凯猛地挥手，朝其中一人身上打去，可还没等他挥出拳头，就被一个手刀斩到脖颈上，彻底昏死过去。

　　中午时分，塞上水乡别墅。

　　萧阳围着围裙，站在厨房里，几道精美的菜肴已经出锅，被萧阳装好，准备带到叶氏集团。

　　而叶云舒在和萧阳吃完早餐后，就回公司忙去了。

　　萧阳一边收拾着灶台，一边出声道：“进来吧。”

　　在萧阳这声音落下后，一道肥胖的身影从别墅大门走了进来，正是银州办事处的负责人。

　　肥胖身影站在门口，冲厨房当中的萧阳鞠了一躬，随后道：“有两件事给您汇报。”

　　“说吧。”萧阳头也没回，拿抹布擦着灶台。

　　“梁凯已经死了，他冲撞了新王，现在人在西郊地下，已经被埋了。”

　　“哦？祖显回来了？”萧阳奇怪一声，“第二件呢？”

　　“外面传回来的消息，人屠王与灾变王身受重伤，正在欧洲抢救……”胖子话没说完，整个人便飞速朝门外退去，当他退出门外的那一刹那，脸上已经布满了细密的汗珠，眼中充斥着惊骇，就在刚刚那一瞬间，他感受到了一种无法抵御的压迫力，仿佛自己只要再呆一秒，就会被那种压迫力所压垮。

　　“怎么回事？”萧阳从厨房中走了出来，拿起一张纸巾，擦拭着手掌。

　　胖子不敢再进门，站在门外回道：“具体情况未知，其余几大王者已经赶往欧洲。”

　　萧阳将手中的纸巾扔到垃圾桶里，轻声道：“订票。”

　　“明白。”胖子低头回应一声，随后离开。

　　萧阳扭头，看了眼挂在客厅墙上的婚纱照，叹了口气，给叶云舒发了个消息后，便出门拦了辆车，直奔机场而去。

　　位于欧洲意邦国一家豪华医院当中。

　　上百名医生诚惶诚恐，让他们如此的原因，是在抢救病房中，两个特殊的病人，其中一个，乃是这里最大家族的继承人，诺曼家族未来的族长！到现在为止，已经昏迷接近二十四个小时。23sk.Com

　　无数警卫力量已经将这家医院彻底包围。

　　现在医院里的医生，是这个盟国当中，最杰出的存在，却依旧束手无策。

　　医院当中，一名头发花白的贵妇坐在大厅当中，贵妇身旁，尽是盟国高层，这些平日手眼通天之辈，此刻却是连大气都不敢出一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1097章 两件事免费阅读。https://xs.23sk.com 