    慕风云眸色渐渐沉了下来，之前他就觉得这一路上太顺风顺水了。

    既然他带着这么多人当做诱饵，总得有鱼儿上钩不是，怎么可能都到了柔然边地了，那些想要杀他的人依然不动手。

    如今看来是准备在这荒无人烟的漠北动手了。

    也难怪那些人会将动手的地点选在漠北，这里素来是各路势力混杂的三不管地带。

    而且准备对他慕风云动手的人一定对他也很了解，现在因为他娘亲的关系，这三个国家里都有慕风云的势力。

    大周皇帝是慕风云的义父，之前也在大周境内动过手了，可一击没杀掉慕风云，慕风云在大周就会提高警惕，再第二次下手就不太容易了。

    若是在南诏对慕风云有所不利，那纯粹是吃饱了撑得，南诏可是他慕风云的主场。

    在柔然王都也不行，柔然王的大妃顾落霞是慕风云的干娘，自然不能。

    故而这一处连柔然大王都有些头疼的漠北死亡之境才是他们干掉慕风云的最佳地点，慕风云明明知道这一路肯定会遇到现在这样的情形，可敌人藏在暗处实在是太狡诈，他得想办法钓出来。

    此番鱼儿正式上钩了！

    “列阵！！”慕风云高声喊道。

    马车里的陆清墨也钻了出来，手中握着一柄镶嵌着红宝石的腰刀，是慕风云特地寻人帮她打造的，方便女孩子用。

    “回去，外面危险！”慕风云是真的担心陆清墨出事。

    陆清墨眸色一闪，也晓得自己武功不及慕风云，若是帮忙怕是会帮倒忙。

    “好！有什么事你与我说，我能做什么，怎么做，你也与我说便是！”

    陆清墨又钻回到了马车里。

    慕风云心头微微一暖，他其实当初为什么会喜欢上陆家这个丫头，不为别的，就是省心听话。

    没有大周贵族女子那般的娇气，也不跋扈，更不是那种傻白甜，什么也不会，还娇娇弱弱的作死。

    战斗时，她就是自己身边的一把刀。

    平日里，也是一朵足智多谋的解语花。

    慕风云探进了马车里，狠狠抱了抱陆清墨低声笑道：“不要怕，就待在此处。”

    陆清墨倒是被他这一抱给抱懵了，盛年男子的气息扑面而来，她的脸颊微微有些发烫，随即重重点了点头。

    慕风云退了出去，将马车的帘子合上。

    就在刚合上的那一刹那，外面的厮杀声已然扑了过来，伴随着无数箭羽刺破长空的声音。

    陆清墨紧紧攥着手中的刀，精神高度紧张了起来，可慕风云让她在这里待着，她便不能挪动分毫。

    这些日子她哪里不清楚自己对于慕风云的重要，若是此番她出去非但帮不了忙，万一出了什么岔子，慕太子还得分心顾及她这边。

    外面的箭雨越来越密集了，突然有几只直接撕裂了马车的车壁瞬间穿了进来。

    呯的一声！陆清墨忙举刀将车壁外刺穿进来的箭羽斩断，马车的帘子刷的一声掀了起来，露出了慕风云那张紧张发白的脸。

    他在外面指挥对敌，眼睁睁瞧着箭头刺穿了马车的车壁，一颗心顿时悬了起来，还以为里面的陆清墨被伤到了。

    “我没事！”陆清墨挤出来一个笑容。

    “跟我来！”慕风云一把将陆清墨从马车里拽了出来，这辆马车已经被那些人盯上了，晓得里面坐着重要人物，倒是越来越多的箭朝着这里射了过来。

    本来他们所处的就是一处凹地，四周冲过来的那些人又占着地势的便宜，而且那些人看起来蒙着面瞧不出真正的身份，可一个个武功却不低。

    一看就是被从小就精心培养起来的死士，带着些许不要命的狠辣。

    那些人来势凶猛，放了一波箭后，瞬间朝着他们这边冲杀了过来。

    看起来差不多有一千多人的规模，而慕风云这边只有二百多人，一时间高下立判。

    这一千多人显然不是柔然人，柔然本来地广人稀，能集结一千多人的高手，大概只有在王都那边存在，现在却在这鸟不拉屎的地方出现了，只能说明这些人是从别处调集到这里的。

    而且他们用剑的人多，用刀的人少，剑法看起来就是中原人才用的招数。

    眼见着那些人像是洪水一样漫了过来，顷刻间就要将凹地里的商队尽数灭了。

    可那些人发现虽然商队只有二百多人，一个个倒也是难缠，竟是一时间僵持在了一起。

    此时的陆清墨再也不能置身事外，紧紧靠在了慕风云的背后，挥起了手中的腰刀，将陆家刀法运用到了极致。

    慕风云更是以一敌百的打法，那些人虽然人数多竟是一时间消灭不了他们，可为首的统领却看出来慕风云是这些人的头儿。

    猛地吹了一声骨哨，带着人不顾一切的朝着慕风云这边扑了过来。

    “清墨，你现在离我远一些，他们是冲着我来的！”

    危急关头陆清墨哪里肯走，依然护着他的后背道：“我不走！”

    “听话！”慕风云有点儿急了。

    “我不听话！”陆清墨哪里肯走。

    刚才听他话是因为事情还没有到危急关头，可此时已经是生死在眼前，若是她丢下他一个人，还算个人吗？

    “你……”慕风云想要冲她呵斥一声，将这个丫头赶跑，可这丫头却像是和他对上了，不管说什么都要和他在一起。

    慕风云焦急之余，倒是心头多了几分感动。

    此番山谷里的沙尘陡然而起，几乎将所有人都要被活埋在沙丘里。

    喊杀声，刀剑相撞的声音，和着漫天的尘土，简直就是人间地狱也不为过。

    天空的太阳几乎也变成了一轮诡异的红日，预示着更大的风暴要裹挟而来。

    慕风云额头渗出了一层冷汗，可依然没有乱了章法。

    突然一道更加嘹亮的哨声响了起来，又是一群人从遥远的荒漠上渐渐逼迫而来。

    “殿下！”陆清墨心头一颤。

    面前的这些人已经是很难对付了，这又是哪儿来的？

    她惊恐的看向了不远处的方向，狂卷的赤色风沙间隐隐传来一阵阵马蹄翻飞的声音，那诡异的号角声一阵紧似一阵，像是催命的符咒。

    却在高达丈许的风暴中，突然跃出来一匹赤色战马，马背上的少年穿着一袭纯白色劲装，手中的弯刀如寒光冷月。

    只一眼陆清墨便觉得寒彻心骨，反倒是慕风云嗤的一声笑了出来。

    “臭小子，现在才来，之前欠了我爹那么多人情，让你还一次，你都婆婆妈妈的！”

