
傅华一向是不喜欢参加葬礼的，中国人似乎没好办法面对死亡，所以在死亡面前总是表现的措手不及，总是爱把葬礼的气氛搞的十分悲伤，似乎不这样不足以寄托对死者的感情，但估计实际情形大多是亲戚或余悲，他人亦已歌。
　　
　　死亡其实是人生的一个必经阶段，没有人能够不死的。傅华其实更喜欢三国时竹林七贤的阮籍面对死亡的态度，晋书中记载，籍又能为青白眼，见礼俗之士，以白眼对之。嵇喜来吊，籍作白眼，喜不怿而退。喜弟康闻之，乃赍酒挟琴造焉，籍大悦，乃见青眼。由是礼俗之士疾之若雠，而帝指司马昭每保护之。
　　
　　这段话的意思是，阮籍能够青白眼看人，阮籍的母亲去世，嵇喜哭着来吊丧，阮籍用白眼来看他，气得嵇喜很不高兴的离去了。嵇康听说之后，拿着酒和琴来造访他，阮籍就很高兴，对嵇康青眼相加。对阮籍的这种行为就被礼俗之士视作仇敌。
　　
　　其实在唯物主义者看来，人离世之后，对整个世界就没有了感知，别人的哀伤或者欢喜他们都是不知道的，既然是这样子，为什么非要把自己搞得那么悲伤啊？
　　
　　但不喜欢归不喜欢，高穹和的葬礼他则是必须要参加的，他和高穹和倒没有什么过深的交情，但是他和高芸和胡东强确实很好的朋友，更何况这个葬礼还是胡瑜非亲自来给高穹和致悼词的。
　　
　　胡瑜非致悼词的时候，高芸和高原姐妹俩都哭成了泪人一般，胡瑜非悼词之中对高穹和颇多谀美之词，给了高穹和很高的评价，这也是国人的一种习惯，往往在给死者盖棺论定的时候，并不是客观的评定，而是尽量的赞美死者。死者为大，也没有什么人会不知趣的来否定这些不客观的谀美之词的。
　　
　　在来悼念的人群中，傅华看到了孙朝晖的身影，而且孙朝晖看上去也是很悲伤的样子，这一点上傅华也是不得不对孙朝晖的到来赞一声大度的，某种意义上讲，当初孙朝晖在高穹和手中是吃过暗亏的，孙朝晖今天能来悼念高穹和，真的是很仗义的。
　　
　　胡瑜非在致完悼词之后，就从主席台上走了下来，似乎是他没注意到主席台往下还有一层不高的台阶，或者他有些因为伤心而导致神情有些恍惚，他在下这层台阶的时候，趔趄了一下，差一点摔倒。胡东强这时忙于照顾几乎都要哭瘫了的高芸，自然是无暇分身照顾胡瑜非的，站在不远处的傅华赶忙快步走过去，扶住了胡瑜非。
　　
　　“我没事的，”胡瑜非拍了拍傅华扶他的手，“你不用扶我，我还挺得住的。”
　　
　　傅华却并没有听胡瑜非的话松开扶他的手：“胡叔，我看您今天实在是有点太伤感了，生老病死是谁也无法避开的，高董是走的有些仓促，但是我们这些活着的人对此却是没有任何办法的，我们只能是学着跟他说再见的。”
　　
　　胡瑜非叹了口气：“大道理谁都懂的，到了我这般年龄，也是见过不少身边人离去的。但是像老高这么突然的，还是第一次，傅华，不怕跟你说实话，平生第一次我有了一种怕的感觉，怕我也会像老高这样毫无预兆的突然就走了。想想真是个笑话，我英雄了大半辈子了，到老了，居然会成了一个怕死鬼。”
　　
　　傅华苦笑着说：“您这不是怕死，而是您觉得这世界上还有许多的牵绊放不下。”
　　
　　“我怎么能放的下啊，”胡瑜非看了一眼守在高芸身边，尽力扶持高芸的胡东强，“我都这般年纪了，东强还没有给我生个孙子孙女什么的，老高生前也是多次提及这件事情，说是希望东强和高芸早点结婚，能够早点让他抱上外孙什么的，现在这么突然就走了，估计他这个心愿没了，到了另外的世界，也是无法瞑目的。”
　　
　　繁衍可能是人类的一种本能吧，每个人大多是希望他的血脉能够绵延不断的传承下去，就算是胡瑜非这样英雄了得的人物也是无法免俗的。不过傅华这时却

