    “他在哪？我去找他谈谈。”张衡阴沉着脸问道。

    “正在赶过来的路上，最多再过半个小时就能赶到这里。”白凯说道。

    “那就等等他。”

    张衡没让工人停工，他思索片刻，觉得自己应该给黄海涛打个电话，毕竟那位房东是黄海涛介绍给自己的，如果自己谈不下来，让黄海涛出面解决一下，应该没什么问题。

    然而，当他把电话打给黄海涛后，黄海涛直接告诉他没时间管这点小事，让他直接找周毅解决。

    “黄总怎么说？”白凯看到张衡挂断电话，好奇问道。

    张衡苦笑着摇头，没有吭声。

    他在考虑，要不要把这件事情告诉周毅。

    毕竟，周毅已经把成立新公司的事情，全权交给他了。

    思索再三后，他还是给周毅打了个电话，而得到的答复是，周毅等会亲自过来一趟。

    二十多分钟后，一辆奔驰轿车停在大楼附近的停车区，随着一名大腹便便的中年男子下车，已经等待多时的张衡和白凯立即迎了上去。

    “孟总，我需要一个解释。”张衡沉声说道。

    “我已经在电话里解释清楚了，我那公司面临着严重的资金压力，如果不是迫不得已，我也不会想把这栋大楼卖掉。”孟海鹏苦笑道。

    “可是，我们已经装修了一半，而且还和广告公司那边签订了合约，你这么决定，会让我们损失很大。”张衡说道。

    “抱歉。”孟海鹏的态度很好，但违约收回大楼的想法却很坚定。

    他知道张衡认识黄海涛，甚至当初就是黄海涛介绍，他才把这栋大楼租赁给张衡的，可是他现在急需用钱，哪怕黄海涛出面，他也不能给这个面子。

    张衡沉默了。

    他能感受得到，对方是铁了心地要卖这栋大楼。

    哪怕按照租赁合约，双方走法律程序，人家愿意按照合同条款赔付违约金，自己这边真没什么胜诉的可能性。

    不过……

    张衡眯起双眼，缓缓说道：“孟总，每年的房租，我们愿意增加五十万。“

    “张总，这跟房租没关系，我缺的并不是那点房租，是一大笔钱。”孟海鹏摊手苦笑道。

    “真的很急？”张衡问道。

    “没错，很急。”孟海鹏认真说道。

    “那么，抱歉了，我还是坚持原来的想法，按照合同办事，如果你真的想违约，那么咱们法院见，我想咱们之间一旦走了法律程序，你想短时间内卖掉这栋大楼，恐怕是不可能的事情。”张衡淡淡说道。

    “你说什么？”孟海鹏面色一滞。

    他是生意人，听到张衡的话，他才意识到双方因为这栋大楼的租赁问题，一旦走司法程序，自己短时间内恐怕真的没办法出售掉。

    哪怕自己托关系找人，让法院那边流程走快一些，恐怕没有一两个月的时间，自己也没办法把这栋大楼卖出去。

    另外。

    自己有关系有人，对方难道没有？

    金陵黄家的能量很强，如果黄海涛插手的话，事情会更麻烦。

    怎么办？

    自己急需用钱啊！

    而且还不是小数目。

    如果在一个月之内，自己拿不出那笔钱，自己的公司百分之八十的可能性会破产，而一旦破产，自己这栋楼一样保不住。

    “如果我收回这栋楼，你们损失多少钱？”孟海鹏沉思了好一会，才沉声问道。

    “上千万。”张衡眯起双眼，缓缓说道。

    “不可能，你们装修进度还没完成，怎么可能在装修方面花费那么多钱？”孟海鹏恼怒问道。

    “你错了，我们的装修标准很高，毕竟是娱乐公司，其中很多装修材料，是从国外采购回来，如果你不相信，可以找懂行的人看一看。”张衡淡淡说道。

    孟海鹏的面色不断变幻，好一会才咬牙说道：“就按照一千万的损失标准来算，我愿意再多支付给你们五百万，这份损失咱们各占一半，如何？”

    “我……”

    张衡话刚出口，便被急刹车声打断。

    随着几人朝着停在附近的那辆车看去，便看到周毅从车上下来。

    孟海鹏一愣。

    他认识这辆车，准确的说是认识这辆车的车牌，这是金陵商界大老板程浩的车。

    可令他疑惑的是，从车上下来的并不是程浩，而是一个二十四五岁模样的年轻人。

    “老板。”

    张衡和白凯迎了上去，两人均是流露出满脸尴尬。

    “说说具体情况。”周毅问道。

    “对方铁了心要违约，把这栋大楼收回去卖掉，我们正在跟他谈，可结果不是我们想要的。”张衡无奈说道。

    周毅眉头一挑，目光落在孟海鹏身上。

    “你就是这栋大楼的主人？”周毅问道。

    “我是，请问您是？”孟海鹏犹豫问道。

    “我姓周。”周毅淡淡说了句，目光便转移到正在装修的大楼上面。

    这是一栋独立的五层大楼，虽然高度一般，但横向很宽，大门两侧的房间，最起码有十几间，所以整栋大楼的面积会很大。

    另外，这里的地理环境不错，交通便利，把公司放在这里很合适。

    “多少钱？”周毅看着气派的大楼问道。

    “什么？”孟海鹏怔怔问道。

    “我是问，这栋大楼你准备卖多少钱？”周毅问道。

    “这……”孟海鹏有些迟疑。

    “怎么？你不是说要把这栋大楼卖掉吗？连价格都不愿意说？”周毅转头看向对方，淡淡问道。

    “三亿两千万，这是我跟买主谈好的价格。”孟海鹏想了想，还是把价格说了出来。

    他不管眼前这个姓周的年轻人有什么想法，这栋大楼都必须卖掉，如果对方能够买得起，他也愿意卖，只要对方给钱快。

    “可以，准备办理过户手续吧！这栋楼我买了。”周毅平静说道。

    “你……你买了？”孟海鹏惊讶道。

    他有点难以置信，不是怀疑对方的财力，而是觉得对方竟然连讨价还价都没有，仅仅是来这里了解了下情况，询问了下价格，就直接愿意买下来。

    太痛快了！

    要知道，自己的报价可是三亿两千万啊！

    虽然自己没有虚抬价格，但三个多亿的买卖，连考虑都没考虑就同意买下来，这位到底是何方神圣？不怕金银当钱财吗？

    一旁。

    张衡和白凯也傻眼了。

    他们呆呆看着周毅，好一会才快速相视一眼，心里感觉那么不真实。

    就为了成立典藏娱乐公司，出手就买下一栋价值三亿两千万的大楼，这也太疯狂了吧？他在公司的总投入上面，好像也只有一个亿吧？

    不对！

    那一个亿，其中还有四千万是张秀芝和黄海涛投资的，周毅仅仅只拿出来六千万而已。

