一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊.....！

    天地虽然宁静了，但尹志平歇斯底里的咆哮声还在继续。

    他也只剩下咆哮了，如今的他，连神海和丹海都被封了，跟废人没啥区别了。

    我不信！我不信！

    尹志平的脸色是狰狞的，血肉模糊，就像是一个恶鬼一般。

    如今这一幕，让他无法接受。

    他是谁，他是九成宿主、风云榜第一、恒岳的掌教，自诩高高在上、自认同阶无敌，竟然被打败了，最让他无法容忍的是，打败他的人竟然是他昔日的大敌：叶辰。

    对于尹志平的咆哮，叶辰直接无视，一掌将其打懵了过去，直接封入了大罗神鼎中。

    然，就在此时，一道锐利的神芒自一方射来，带着冰冷的杀机和无比的威力。

    见状，叶辰豁然取出了天阙剑挡在了身前。

    只是，迎面射来的那道神芒很是诡异，本来是一道，但还未等打在天阙剑上便豁然分成了两道，而后蓦然的消失不见了。

    见状，叶辰神色一凛，猛地转身向着身后劈出了一剑。

    磅！

    他一剑将一道神芒劈的粉碎，但却被第二道神芒当场洞穿了胸膛。

    噗！

    随着鲜血飞溅，叶辰一口鲜血喷了出来，整个人都半跪在了地上。

    灵真，你该死！

    不待叶辰去看那人，便有暴怒声响彻了天穹，震怒的昊天玄震已经杀向了灵真上人，因为出手偷袭叶辰的正是那灵真上人。

    “今日不死不休。”昊天玄震的气势一瞬间攀升到了顶峰，一掌轰响了灵真上人。

    “他是魔，人人得而诛之。”眼见昊天玄震杀来，灵真上人冷哼一声，抬手推出了一掌，刚刚冲上来的昊天玄震当场就被震得蹬蹬后退。

    见状，叶辰眸光一冷，刚要起身，便又喷出了一口鲜血，脸色瞬间煞白到了极点。

    就在此一瞬，第二道神芒便从背后打来，比灵真上人那一道更加霸道无匹。

    顿时，叶辰神色凛然，因为这一道神芒所携带的力量，决不可硬憾，哪怕在他巅峰时期也不敢硬憾，更何况现在是虚弱状态。

    铮！

    随着剑铮鸣，一道无匹的剑影劈出，斩断了那道神芒，出手的乃是独孤傲。

    “正阳，以你的身份搞偷袭，就不怕被后人耻笑吗？”独孤傲冷厉的盯着正阳老祖。

    “我等正派，必诛魔道。”正阳老祖冷冷一笑，与正阳三位老祖合力，杀向了独孤傲，而他身后的正阳宗几大老祖，纷纷向着叶辰扑杀而去，出手便是大招。

    “他妈的。”诸葛老头和茯苓也动了，挡住了正阳宗几大老祖。

    铮！铮！铮！

    随着剑之铮鸣，一道道神芒又直逼叶辰射去，出手的乃是青云老祖，而且还是玄道无伤和地法天罗两种禁忌之术的叠加，此间威力，叶辰是见识过的。

    “青云宗。”叶辰脸色顿时覆满了寒冰，却是不敢硬憾，又是急速的后退。

    “青云，不要脸了是吧！”很快，太乙真人。吴三炮还有牛气冲天的牛十三扑杀了上来，挡住了青云老祖他们。

    “你个欺师灭祖的东西。”通玄真人也杀了过来，脸色冰冷异常，直奔叶辰而来。

    “欺师灭祖？”叶辰一声冷笑，嘴角溢血不断，自认是战不过的通玄真人的，但他还是酝酿了大招，要将通玄真人送上黄泉路。

    不过，就当他要动大招之时，一个巨无霸一斧头劈裂了虚空，第二次将通玄真人劈的后退。

    如此一幕，看的叶辰还是心里暖洋洋的，蛮山只是第二次替他挡住通玄了，这份恩情他会一直记得。

    “诛魔。”又有隐秘高手，而且出来就是三个，看不清其容貌，但从其气势可以看出，乃是三尊货真价实的准天境，实力极强。

    哼！

    丹辰和丹一纷纷出手，挡住了三尊准天境。

    见出手之人是丹辰和丹一，那三个准天境的眉头纷纷冷哼了一声，“丹城向来不参与大楚争端，丹辰，你这是要违背丹祖的祖训吗？”

    “他是丹圣，是我丹城的弟子，岂由你说杀就杀！”丹城冷冷一声，虽是炼丹师，但战力也还是不弱的，加上丹一的配合，两人挡住了三尊准天境。

    “杀，诛魔。”很快，四面八方皆是喊杀声，如潮的人影，黑压压的一片，各个战力强横。

    “卑鄙。”冷声顿时响起，上官寒月、上官玉儿、上官博他们纷纷杀了过来，除了他们，华胥、昊天诗月、玄女、小洛曦他们也纷纷加入了大战。

    “姥姥的，拼了。”陈荣云。韦文卓和璃璋三人也各个硬着头皮杀了上来。

    除了他们，还有很多看不下去的老前辈出手，都是站着叶辰这一边的。

    不过，相比那铺天盖地的诛魔大军，他们的身影还是很单薄的，毕竟杀他的人占多数，保护他的人只占了少数，或者说实力相差很大。

    轰！砰！轰隆！

    大战一触即发，刚刚平静的天地，再次热闹起来，轰鸣声如雷霆，接连不断。

    噗！

    中央虚空，叶辰再次喷血，站都站不稳了。

    灵真的那道神芒太过诡异，叶辰本就在虚弱状态，如今再次受重创，让他伤势更重，特别是那道神芒所携带的杀机，在他体内破坏着他的经脉，很难被镇压。

    除了这些便是伤口处，闪着诡异的幽光，化解着他的精气，使得伤痕非但不愈合，反而还向外扩张。

    铮！

    就在此时，一把漆黑的杀剑突兀的从虚无空间刺了出来，直逼他眉心而来。

    然，也就在这一瞬，一道凌厉的指芒洞穿虚空而来，挡住了灭杀叶辰那一剑。

    九天玄灵指！

    叶辰说着，嘴角再次溢出了一丝鲜血，而救他的人，可不正是已经蒙上面具的姬凝霜吗？她虽然掩饰的不错，但还是难逃他的仙轮眼。

    说真的，就在这么短暂的三分之一秒中，叶辰不由得怔了一下，未曾想到救他的那乃是姬凝霜。

    杀！

    叶辰的怔然被接下来的大吼声所所打断，那些自诩为正派的人又围了上来，如海潮一般，一浪压过一浪，数量极其的庞大。

    “我靠，这些人今天是不想让叶辰活着离开了啊！”保持中立的那些观战者已近退出了战场，远远看着这边，当看到这么多人想要叶辰的命时，不由得唏嘘咂舌了一声。

    “若你是他的仇家，你会让他活着离开吗？如此机会，千载难逢。”

    “这倒是大实话。”