    “被抓住了？”

    当浓烟之后，那片天空重现出来之时，世人惊骇的看着这里。

    佛之战国他们也是凝固在远处。

    呈现在所有人眼中，此时黄猿被无夜束缚住，唯一的手臂被抓住，同时刀锋还放在他的脖子之上。

    “怎么会被抓住啊？”佛之战国死咬着牙，眼中震惊带着担忧，现在黄猿就在对方手中，生死不由己！

    佛之战国身边的众人，脸色也是难看之极，没有人再敢继续攻击。

    卡普眼中沉重带着疑惑：“没道理啊，黄猿实力不错啊，那么短的时间居然被抓住了。”

    “不仅被抓住，而且还是在我们攻击轰击之前就被抓住了。”赤犬看着此时黄猿，一片铁青之色。

    此时的黄猿，已经不能用狼狈来形容。

    而是应该用命悬一线来形容。

    浑身海军大衣破破烂烂，但却看不见那消瘦的身板，全身皮开肉绽，多出可以看到血肉之中的白色的骨头，浑身就如一团烂泥构建而成的躯干一般。

    伤口多处焦黑一片，或者被冻伤。

    世人都看不下去了。

    太惨了，居然惨到这一地步。

    “噗！”黄猿吐出大量鲜血，鲜血之中夹渣着肉末，眼中那惊恐的眼神，此时慢慢开始无神。

    “我们的攻击，不但没有对无夜造成伤害，反而伤害了黄猿，大意啊。”大佛战国，死咬着牙，一时间手足无措，黄猿在对方手中，己方根本无法攻击，投鼠忌器。

    “难道又要有一位大将被杀吗？”

    世人望着这一幕，惊骇的猜测着。

    黄猿会被杀吗？

    他们不知道。

    但知道局面到达了最关键的时刻。

    杀与不杀，都在无夜的选择之中。

    “应该会杀吧，都战斗到这一地步，怎么可能还留情啊。”

    “可那是一位大将啊？杀了，就是不死不休。现在皇者无夜力量损失到这一程度，还走得了吗？我看多半，是挟持黄猿大将，然后换取自己安全离开的条件。”

    “有道理，应该会与海军讨价还价，也许战斗就此结束了。”

    世人推测着无夜下一步的选择。

    “噗！”

    黄猿不断急咳着，不断吐出大量的鲜血，浑身出现了临死的抽搐现象，浑身无力，如果不是无夜束缚着他，他现在只有垂直向地下落去。

    “怎么办，战国先生。”赤犬死咬着牙，死盯着无夜，然后侧身看着身边的佛之战国，等待他的答案，现在该怎么办？继续攻击嘛？可那是黄猿啊？

    哪怕在心中为了正义可以牺牲一切的赤犬，此时也不敢去做决定。

    那可是跟自己同级别的黄猿啊，被杀的代价，可不是以前已经退下去的泽法可比的，对海军总体实力的消耗，也是超乎想象。对士气的打击，更是无法计算。

    赤犬青雉他们都看着佛之战国。

    此时只有佛之战国有资格做决定。

    其他人都没有资格。

    众人的目光，让佛之战国更加不知所措，称之为智将的他，此时不知道该如何办。

    最后，叹气一声，道：“选择不在我，而在无夜。”

    赤犬他们看着无夜，双眼都闪烁着冰冷的寒意，但却又带着一种无力。

    七人对抗，居然还被对方挟制了一位大将，奇耻大辱，海军所有人的耻辱。

    “噗，”不断吐血的黄猿，艰难的转头，看着身后的无夜，眼中带着怨恨以及恐惧之色，仇恨的目光盯着无夜，想说话，但只能嘴角流出鲜血，

    心中仰天怒吼。

    混蛋、混蛋、可恶。

    居然抓着让我无法元素化，居然让我用肉体去承受所有的攻击，然后他自己居然用那样的能力自保，

    那样的能力……………

    黄猿眼中闪烁着无法醒转的震惊，以及惊恐，想到刚才无夜在爆炸之中所使用的能力，目光震惊的看着无夜右手大拇指之上的戒指。惊恐的同时，提起浑身所有的力量，对着前方不知所措的佛之战国他们咆哮道：“小心，无夜拥有………啊！”

    剩下的话，被黄猿的惨叫之声所代替。

    他唯一的右手，被无夜用力的扳断，咔嚓骨骼崩断的声音。

    让世人心中一阵发怵，都感觉浑身冷颤，感觉到难受。

    “黄猿发现了无夜最终的底牌？”佛之战国他们眼中一亮。

    现在无夜浑身体能血能不足三成，只要知晓他最后的底牌，佛之战国他们就有自信留下无夜。

    但此时黄猿在对方手中，根本没资格说。

    佛之战国，双眼微眯，叹气一声道：“无夜放过黄猿，这战罢手！”

    “罢手？”赤犬他们看着佛之战国，很不甘，郁闷与愤怒填充整个胸膛。

    “果然如此。”世人不感到惊讶，果然海军无法放弃一位大将。

    “战国先生，如果罢手，以后再没有机会了。”赤犬紧握着拳头，咬牙切齿道，他不想就这样放过无夜，凭什么啊？凭什么我们损失如此惨重，最后还要让对方潇洒的离开？凭什么啊？

    如果他选择，如果他有资格选择或者决定，他这一刻，会选择放弃黄猿。

    佛之战国摆手让赤犬他们住口，没有回答，只是心中暗道：“一位大将损失不得，而且哪怕不罢手，也不一定能留住无夜，罢手！只是这一刻罢手，佛之战国现在，他已经不顾及名声，大不了在世界上让自己名声蒙上一层言而无信的耻辱，但那又如何？但是保住了黄猿，而且还可以通过黄猿得知到无夜最后的底牌。

    到时，再全力出击，而且，不一定还会背上言而无信的名声。”

    ..

