    第五更，

    “真是人比人得死，货比货得扔阿！”

    “太特么气人了！”

    “本仙实在想不明白，那所谓的‘系统’究竟是怎么让人提升的这么快的！”

    “和那学院的修士相比，我们的信徒进步速度简直差的没法提阿！”

    “不行，我们得想想办法！”

    “想个屁，据那学院的弟子透露，有了系统之后就算是躺着也能修炼，我们拿什么跟人家比？”

    “无论是舒适度，还是速度，我们都没有可比性阿……”

    众仙的语气之中，充满了无奈。

    先不说，他们的信徒修炼速度根本比不上学院的人。

    就单单是舒适度，人家更是玩爆了他们十八条街阿！

    要知道。

    这些天庭仙人，虽然分成两派。

    但无论是封神榜一派，还是以玉帝马首是瞻的保皇派，他们的实力都是实打实修炼来的。

    就算修仙不像那些现世武者一样，冬练三九，夏练三伏，苦哈哈的修炼。

    但是也需要时间，需要聚气的阿！

    可这所谓的系统学院倒好。

    竟然躺着，就能变强？

    这……

    相信就算是傻子，也知道怎么选吧？

    如果躺着就能成为一名修士的话，谁还愿意苦哈哈的修炼呢？

    一时间。

    众仙脸上皆是无奈之色。

    他们知道。

    如果单单论吸引力的话，他们是无论如何也比不过那系统学院的。

    然而。

    正当所有的仙人都一筹莫展的时候。

    “各位！”

    “我一直在想一个问题，不知道你们想到没有。”

    在凌霄宝殿上，突然传来一道清朗的声音。

    众人闻言，循着声音望去。

    说话的仙人不是别人，正是之前为他们出谋划策的文曲星君。

    “我说，你们这帮酸生，咋都爱卖关子呢？”

    “到底有啥问题，你倒是说阿！”

    一旁的巨灵神不满的嚷嚷道。

    “酸……酸生？”

    文曲星君闻言，脸色狠狠一抽。

    作为文曲星君，他最讨厌自己被人说酸生了。

    不过此刻，文曲星君也知道事态紧急，将心中的怒火压了下去。

    “这个问题很简单。”

    文曲星君看了众仙一眼，“这系统学院的本事，我们连听都没听过，你们觉得这系统学院是何人所创？”

    听到这话，众仙人都愣住了。

    对啊！

    他们是谁？

    是天庭的仙人！

    一些老牌的仙人，更是早在封神量劫之前就存在了。

    以他们的本事都无法让人躺着就变强。

    可这系统学院，又是如何做到的？

    想到这里，所有的仙人都面露沉思之色。

    “会不会是三大神界搞的鬼？”

    “我记得那天使神界，之前也在现世设立过传承之地，用来收割信仰功德。”

    “不错，我也想起来了！只不过他们的传承不是被那僵尸毁了吗？”

    “或许是暗中又重新建立的！”

    “我倒觉得，有可能是那僵尸所为。”

    众仙七嘴八舌，议论纷纷。

    他们各有各的道理，谁也说服不了谁。

    最终，他们也只能看向文曲星君。

    “文曲，你人送外号大聪明，此事你怎么看？”

    一名仙人好奇的问道。

    天庭和灵山，分别各有一个大聪明。

    灵山是号称智慧佛的文珠菩萨。

    而天庭，则是一天转世好几次的文曲星君。

    看到众人询问的目光。

    文曲星君沉思了片刻。

    “依我看。”

    “此事，绝对不是那僵尸所为！”

    “三大神界的可能性，也非常的小。”

    “从目前的情况分析，嫌疑最大的，无疑是灵山的那帮秃驴！”

    说道之力，文曲星君一拍桌案站了起来。

    眼中，更是闪过一道睿智的光芒！

