    张世泽进军速度很慢，从兖州府城到吕州，也就四百余里，他用了足足一个月的时间。

    每过一个县城，大军都会停留下来，“配合”锦衣卫查案，协助抓捕犯人。也不讲证据，直接叫开城门一拥而入，先把县衙控制起来，随军锦衣卫随即审讯，严刑拷打，再让其相互举报，种种手段下，那些胥吏很快就会把知道的一切都倒出来。动作简单粗暴，效率十分惊人。

    这个年代，当官的就没有不贪的，哪怕县令们事先消除了证据，仅凭人证也足以定案。不过张世泽并没有对官员动手，而是派人把犯官们押解到济南城，交给曹于汴审讯处置。

    对官员张世泽还算客气一些，对胥吏就没那么客气了。只要有贪污行为的皆杖责抄家，削去吏员身份，贪污重的，则抄家之后直接发配辽东挖矿，这些人下半辈子就要在辽东的矿山中度过。而民愤极大、手上有过人命的，则就地处斩。

    大军所到之处，官吏几乎为之一空，取而代之的则是商贸毕业生、宗室和贫苦读书人。在兖州府也对宗室举行了考试，鲁王一系宗室数量比德王更多，通过考试的宗室共八百多人，都是些奉国中尉、辅国中尉，日子过的凄惨无比，现在则摇身一变成为了各县的吏员。

    这些普通宗室日子过的凄惨无比，很多人吃了上顿没下顿，甚至讨饭者也为之不少，现在有了翻身的机会，自然非常珍稀这份工作。而经历过的一个月的培训，再加上那些被处置吏员的下场，警示他们，当吏员后万万不敢胡乱伸手。而这些人以后便是敢贪污，还有巡察司等着他们。

    相对于诺大的兖州府来说，十多个县，每个县官吏上百人，几百宗室根本不够，所以经过朱由检批准后，又招募了一批读书人，都是些科举毫无希望的童生秀才，培训以后也充作吏员。而那些商贸学校的学生，在北京城上学的时候便受过严格的训练和忠君思想教育，算是朱由检的心腹，皆被任命为主簿典史等要职，管着这些宗室读书人。

    清理了以前的官员胥吏，重新任命一批自己人，官府便相当于重建，当然这些新的官吏很有些稚嫩，不过不要紧，会有原先的胥吏辅助他们。

    总会有些胥吏比较老实，没有做过多少恶事，这些胥吏会被留下来，继续在县衙当差，协助刚刚上任的宗室读书人们。不管是宗室还是贫困的读书人，对县衙事务并不熟悉，虽然经过一个月的培训，但想直接上手也不容易，而有了这些胥吏的帮助，会尽快的熟悉各种事务。

    而随着清田司的成立，会在乡下重建保甲，这样城乡皆纳入掌控。

    可是这样一来，张世泽行军速度便不可能快，而消息传了出去，其他县城的官吏皆惊惧万分，很多城池不等大军到来，官员胥吏们便纷纷逃去，等到大军进城，往往留下的是一个空荡荡的县衙，反而会给新的官府组建带来一定麻烦。不过这些都是小事，慢慢都会解决。

    对各地士绅，张世泽遵循了朱由检的指示，每到一地，对占地多民愤大的士绅抄家杀头，而那些声望比较好的士绅，其捐献一批钱粮之后则暂时放过，实在是没有时间了，这些士绅就留给新成立的官府和清田司去处理。

    即便如此，到达青州府南部的莒州时，已经到了五月下旬，而赵率教率领的京师禁卫军已经抵达了青州北部。

    在莒州城外扎下大营，张世泽下令休整几日，同时派人和赵率教联系，商量如何协同作战。

    而就在到达莒州的第二日，一行百余黑衣军士来到了大营，正是朱由检派来整肃军纪的监军使何明一行。

    对拿着圣旨的何明，张世泽不敢怠慢，传令大营任其出入，所有将士皆得配合调查。

    只用了两日时间，便有十多个官兵被揪了出来，在他们的私人物品中查出了大量的金银财物。经过审讯后，这些人都是收了士绅商贾们的孝敬。收银多的有五百两，少的也有十几两银子。

    何明便请张世泽集结所有士兵，要把这些收受贿赂的士兵当众处死。

    “何百户，是不是有些过了，这些将士皆是跟随我出生入死，在和建奴蒙古人作战沙场上立过战功，能不能饶恕他们这一次？”张世泽试图打着商量。

    “我来的时候陛下和我说，千里之堤毁于蚁穴，故对军纪一定不能放松，要我从重从严处置。平北侯，你若是对我处置的有意见，可以上疏陛下，我可以给你上疏时间。”何明淡然道。

    张世泽犹豫着。

    “平北侯，我奉劝你还是不要上疏，这军队毕竟还是陛下的军队......”何明又淡淡道。

    张世泽顿时打了个激灵，再不敢说什么饶恕的话。自己身为大军统帅，部下士兵出现这样问题本就有责任，若是再为部下开脱的话，就有收买军心之嫌疑，一旦皇帝怀疑自己的话，张世泽已经不敢再细想......

    “何百户放心，对这等敢败坏我禁卫军军纪者，我绝不纵容！”张世泽咬牙道。

    大军集结，当着所有军队的面，十几个犯事官兵被押上高台。

    “侯爷我错了，我不该乱伸手，看在我鞍前马后侍候您的份上，您饶我一次吧。”一个叫侯成的把总凄声叫道。

    张世泽缓步走到他面前，冷冷的等着他道：“侯成，你每月的饷银是多少？”

    侯成呆了一下：“五两银子.....”

    “你加入禁卫军后，你家里分没分地？”张世泽继续问道。

    “分了二十亩.....”

    “二十亩地所产，足以让你家人吃饱肚子，每月五两饷银，足以让她们过上优裕的生活，你现在已经是把总，在禁卫军中前途似锦，为何还要贪那五百两银子？”张世泽咆哮道。

    “我错了，侯爷，我错了，给我一个机会吧。”侯成痛哭流涕道。

    张世泽怒道：“我想给你一个机会，但不杀你何以震慑三军！若是人人都像你一样乱来，我禁卫军还有什么军纪可言！侯成，你若是一个男儿，就挺起胸来受死，不要让兄弟们笑话。”

    “侯爷，我可以死，求您不要牵连我的家人。”侯成乞求道。

    “分给你家的二十亩田地会被剥夺，你家人可以给人当雇农，只要肯吃苦的话吃饱肚子没有问题。禁卫军的军纪你不是不清楚，应该知道受贿这么多会受到什么处罚。”张世泽叹道。

    “啊！！！”侯成绝望的叫了起来，“兄弟们，我侯成吃猪油蒙了心做出了违背军律之事，大家万万不要学我啊。”

    “行刑！”张世泽闭上了眼大喝道。

    ......

    东阿，城北十里铺，卢明孝和乔祥雨在茶摊对坐，脸上皆露出了无奈。

    “没想到这东阿县令还是个好官，这让咱们如何动手啊。”卢明孝叹道。

    卢明孝和乔祥雨领皇命带队出了济南后，并未直接前往兖州府，因为张世泽已经把兖州府城及向东各县都清理了一遍，而现在还未清理的便是兖州府西部数县，所以他们的职责便是清理这些地方。

    随行的有五百多人，除了少数从京里跟出来的商贸学校和科学院工科农科毕业生，其他都是在济南府招募的宗室和底层读书人。

    从济南到兖州府，第一站便到了东阿城。卢明孝二人并未急着动手，而是派人先打探东阿县令及官吏们的情况，结果让他们颇为意外。

    东阿县令冯晋卿乃是崇祯元年的进士，在东阿的官声竟然很不错。根据从本地百姓口中打探，冯晋卿上任以来，为官还算清廉，很是为百姓做主，破了不少冤案。

    可能是年轻的缘故，此人颇有些愤世嫉俗，对本县士绅不假辞色，时常借故敲打士绅们，而他的行为也让士绅们很不满。结果这些士绅联合起来，拉拢县中的官员胥吏，试图架空知县。

    胥吏们的力量还是很强大的，他们固然不敢和冯晋卿直接硬顶，但总是阴奉阳违，对冯晋卿交代的事情推诿塞责，以至于县中很多事务根本办不下去。上任两年来，东阿县都无法完成朝廷交代的税收，冯晋卿的考核年年末等，眼看着任满后肯定会被朝廷罢官。

    冯晋卿试图改变，但胥吏和士绅们结成了一张大网，他怎么挣扎都挣扎不出去。照这样下去，他要想不被罢官，就得和士绅们妥协。

    “官倒是好官，就是太窝囊了，堂堂县太爷，命令竟然连县城都出不去。”乔祥雨冷笑道。

    “也不能完全怪他，刚当官不都这样吗，以前一心读书考取功名，从来没有学过处理政务，如何是那些胥吏们的对手？”卢明孝为冯晋卿辩解道。大哥不笑二哥，他们这些巡察使清田使其实和这些当官的一样，也都是赶鸭子上架，全然没有多少经验的。

    “咱们怎么办？就这样放过这冯县尊吗？”乔祥雨问道。

    卢明孝沉吟了一下：“也许咱们可以和这个冯县尊合作。”

    “合作？”乔祥雨不可思议道。他们这些人是去对付官吏士绅的，怎么能和当官的合作？

    “没什么不可以的，这冯县尊既然官声好不贪污，咱们就没必要抓他。冯县尊受着胥吏士绅们的窝囊气，必然对这些胥吏士绅恨之入骨，咱们便和他有了合作的基础，说不定能把他变成自己人。”卢明孝笑道。

    “你想想，若是冯县尊肯加入咱们，咱们在东阿是不是可以立刻打开局面？”

    “那便试试吧。”乔祥雨想了想，觉得卢明孝说的对，可以试试，反正也没多少损失。

    于是一行人再不停留，径自向东阿县城行去。

    五百余人，声势已经颇为浩大，然而直到接近东阿县城，除了慌乱躲避的百姓，城中都没有任何反应，城门仍然大开着。

    “这东阿城简直太松懈了，若是有盗匪攻城，岂不是可以轻而易举破城而入？”乔祥雨愤怒道。

    “可能是东阿靠近运河，北面东昌临清驻有大军盗匪不敢往这里来吧。”卢明孝道。

    直到进入县城，才有衙兵慌忙迎来，被卢明孝下令直接赶开。

    卢明孝二人带人长驱直入进入县衙，然后看到端坐大堂案几后的青色官袍的冯晋卿。

    “二位是带人来抓本县的吗？”冯晋卿淡然问道。

    卢明孝和乔祥雨相视一眼，卢明孝开口问道：“冯县尊知道我们是什么人？”

    “你们不是陛下身边的黑衣卫吗，最近这段时间，兖州府好些州县官吏被黑衣卫抓捕一空，本县自然是知道的。”冯晋卿淡淡道。

    看看身上穿着的黑色官衣，卢明孝也不解释，笑着问道：“冯县尊既然知道我们要来，何不逃离？”

    “为何要逃离？”冯晋卿反问道：“本官是陛下钦点的进士，吏部任命的东阿知县，这里是本官的地盘，为何要逃？尔等要想抓捕于我，尽可抓捕，反正这段时日你们黑衣卫抓捕的官吏已经数不胜数！”

    卢明孝又和乔祥雨对视一眼，微笑道：“冯县尊误会了，我们只抓贪官污吏，并不是胡乱抓人。冯县尊的官声我们还是知道的，并不在抓捕之列。不过我们在东阿县的差事，还需要冯县尊你配合。”

    “既然是陛下派你们来到，本官当然要配合，拿去吧！”冯晋卿从怀中掏出一本册子放在案几上。

    卢明孝伸手拿了过来打开去看，就见册子每页都写着一个人名，后面是官职、住址，以及贪污受贿等行为的描述。从县丞、主簿到典史司狱库大使等官员，再到六房书吏，数十个名字几乎囊括了本县绝大部分官吏。

    “冯县尊既然查的如此详细，为何不处置了这些人？”乔祥雨忍不住问道。

    “处置他们，这些人囊括了全县所有官吏，怎么处置？”冯晋卿反问道。

    “那也可以上报朝廷，由朝廷处置啊！”乔祥雨道。

    “朝廷？天下乌鸦一般黑，你以为朝堂大佬们都不贪吗，像这些贪污行为如何能放在朝堂大佬眼中，他们根本不屑的过问。”冯晋卿冷笑道。

    “别说了，”卢明孝打断了乔祥雨的继续争辩，笑眯眯道，“冯县尊这是专门为我们准备的。”

