    【你好，我找赤井·玛丽】

    世良真纯愣愣地看着拿着信息，整个身体都僵硬了，宛如一尊没有生气的雕塑一般。

    “嗯？怎么回事？”一旁的金发少女看到世良的反应脸色微变。

    世良回过神来，随后将手机递给了金发少女。

    金发少女有些疑惑的接过手机，目光落到屏幕上。

    下一刻，她的瞳孔也是一缩！

    “诶！难道我们被发现了？”世良一脸担忧道。

    金发少女盯着那段信息看了片刻，随后微微摇头，淡淡道：“不要自乱阵脚，你是我女儿这件事，有心调查的话不是什么秘密。”

    “我现在是失踪状态，也许是某些人想通过你来确认我的情况。”

    “这样吗？”世良闻言，总算是冷静了一些：“好像也对，这很可能是对面在诈我。”

    世良话音方落，手机再次震动了一下。

    两人同时看向手机屏幕，然后便看到了这样一条信息，这次是用日语编辑的。

    【我并非虚张声势，请容我换一个更准确的说法吧，我要找的，是现在在世良小姐旁边的那位初中生小姐】

    两人的脸色再次一变！

    金发少女猛然从沙发上跳了下来，然后迅速跑到窗边，将窗帘拉了起来。

    随后，她开始在房间中四处寻找起来。

    世良真纯先是愣了一下，随后微微瞪大眼睛，和金发少女一起开始在房间中搜索起来。

    这时，手机再次震动了一下，又有新的信息过来了。

    正在搜索的金发少女瞥了一眼手机。

    【请不用试图寻找任何监视设备，我无意窥探两位的隐私】

    金发少女皱起眉头，心中升起浓浓的不安，还有隐隐的怒意。

    对方发送的信息，无论是时机还是内容都如此恰到好处，然后告诉她房间里没有任何监视设备？

    至少现在，她对此持严重怀疑态度。

    她暂时没有管这条信息，和世良简单说明情况后，两人继续在整个房间搜索起来。

    然而，半个小时过去后，她们一无所获。

    世良一屁股坐在沙发上，一脸的不解：“连我带回来的披萨盒都检查过了，根本什么都没有嘛！”

    金发少女也回到沙发上坐下，眉头紧锁：“真是怪了……”

    世良转头看向金发少女：“话说，你不是一直待在房间里吗？要是有人潜入进来，你会没有发现吗？”

    金发少女神情凝重地摇了摇头：“在看到这些信息前，我确实没有发现他人入侵的痕迹，但是，从对方发送信息的内容来看，我们明显被监视了。”

    “但是刚才我们还是没有发现什么类似监视设备的东西啊！”世良无奈道。

    金发少女微微闭起眼睛，面露思索之色。

    “诶！在我们找东西的时候，那个发信息的家伙好像没有再发送信息过来吧？”世良问道

    “我没有感受到手机的震动声……嗯？等一下……”金发少女神情微动，将刚才因为搜索监视设备而暂时放在口袋里的手机拿了出来。

    世良凑了过来，看到屏幕上并没有新的信息。

    她露出迷惑之色：“这家伙这么久都没有下文？难道TA知道我们在搜索监视设备，所以没打扰我们？”

    金发少女盯着手机，忽然哼了一声：“确实是这样，对方一直通过某种手段掌握着我们的行动。”

    “可是，监视设备在哪里？”世良不解。

    金发少女冷笑一声：“监视设备，其实一直就在我们手里！”

    世良闻言先是一愣，随后不可思议地盯着金发少女手里的手机：“你是说……我的手机？”

    金发少女点点头，将手机递给世良：“你自己看一下就明白了。”

    世良目光疑惑地接过了手机。

    下一刻，她眼中掠过一抹惊讶之色，脱口道：“手机为什么这么热？”

    是的，她的手机，温度着实不低，据她估计已经超过了50度！

    这可不是什么正常的现象。

    要知道，刚才手机一直放在金发少女的口袋里，没有使用过，即使一直停留在短信界面没有黑屏，也不可能变得这么热。

    “这到底……”世良盯着自己平时一直使用着的手机，忽然感到一丝心悸。

    金发少女面无表情的拿过世良手里的手机，在手机上操作起来。

    随后，她退出了短信界面，回到了初始菜单，并选择进入了电话拨号界面。

    下一刻，界面改变。

    一旁的世良立刻发出一声惊呼：“这怎么可能！？”

    只见手机屏幕上，赫然显示着……通！话！中！

    “什么时候……”世良不敢置信地喃喃道。

    “就是在对方打来电话的时候。”金发少女淡淡道：“当时电话铃声停了下来，并不是对方挂断了，而是对方通过远程操作，直接强行接通了电话。”

    “为了掩饰这一点，TA操作你的手机弹出短信界面，并且用那些信息吸引我们的注意力。”

    “于是，在我们被信息吸引的时候，对方就通过接通的电话，堂而皇之地监听我们。”

    她低头看向手机，语气冰冷道：“我说的没错吧？电话对面的家伙！”

    一阵沉默后，对面传来一道声音：“不错，不愧是MI6，发现的比我预料的要早一些。”

    金发少女微微皱眉，这声音带着明显的机械感，显然是经过了变声器处理。

    她轻轻吸了一口气，问道：“你是谁？”

    “玛丽小姐，你应该很清楚，这样的问题不会得到满意的答案。”对面回道。

    玛丽冷哼一声：“但你回不回答，决定了我会不会马上挂断电话！”

    “哈哈！玛丽小姐还真是一点都不愿意吃亏啊！”对面的语气带着一丝戏谑：

    “我是谁并不重要，因为我相信，玛丽小姐是不会挂断我的电话的，除非……你不想解决发生在自己身上的，那堪称匪夷所思的状况。”

    一旁的世良呼吸顿时一滞。

    对面寥寥数语，就让她清晰感受到了巨大的压力。

    自己二人在对方眼中，仿佛没有任何秘密！

    玛丽捏着手机的手渐渐用力，神色也是一阵变换。

    她死死盯着手机屏幕，仿佛要透过屏幕看穿对面的家伙。

    良久，她冷冷开口道：“你……知道什么？”

