    

    …

    雁荡山，

    绝命崖，

    龙血覆盖了整片山崖，被城隍重创的一击已经要了白蛟的半条命，

    纵然从城隍周沧海的手中逃脱，白蛟的气力也剩下了不到最初的三层，

    哗啦啦，

    哗啦啦，

    沉重的铁链声回荡在空气中，

    散发着凝重的气息，

    “白蛟，你罪无可恕，今日我等二人灭你魂魄，还世间一个太平。”

    阴气散去，

    黑白无常的身影出现在绝命涯的彼端，

    白蛟嘴角溢出血，不过双目仍旧怒火喷涌，

    “妄杀生灵，你是罪有应得。”

    白无常上前一步，手中哭丧棒已经举了起来，

    “我是罪有应得吗。”

    白蛟嘴角突突的流着血。质问黑白无常，

    “那我得死，我的万年怨恨也是罪有应得吗。”

    “我究竟做了什么错事，要忍受你们的斥责？”

    “难道就因为我是蛟龙，我不应该出现在世间吗。”

    “人间固然有愧于你，但也绝不是你用这种方式报复的选择，无需多言，受死吧。”

    哭丧棒落下，

    白蛟全攻余力再度抗衡阴神之威。

    绝命涯上，

    血雾飞舞，

    无数的龙鳞伴随着血液飞溅半空，

    重伤的白蛟腾飞于天际，眼前朦胧一片，染红了她的眼帘，

    这人间让她怨恨，

    让她绝望，

    身为龙族，也无力抗衡，

    “我就算是死，也要拖着你们下地狱！”

    白蛟咆哮，

    “我们本就从地狱中来，你要是真有本事也可在把我等送回去。”

    黑无常话音落下，

    手中的勾魂链竟然化作铁钩径直贯穿了白蛟的身躯，将她死死的固定在了空中无法摆脱，

    吼…

    绝望的龙吟长啸九天，

    响彻世间每一个角落，

    九幽黄泉之下，无数蛟龙纷纷低下了头，独自哀怜，

    这满是悲哀的一声让他们无可奈何，

    如果当初龙族没有内乱，白蛟也不会成为人鬼之战的牺牲品，

    如今大错已经酿成，

    这份恶果需要整个龙族来承担，

    ‘龙克·旱雷’

    九霄龙吟构筑百里惊雷，

    身死，

    也要将怨恨一同泯灭，

    “大胆！”

    黑无常厉声呵斥，

    哭丧棒化作功德神剑迎空劈去，

    刹那间，

    天空一分为二，

    落雷也戛然而止，

    “斩！”

    劈开苍穹，

    黑无常随即就要灭掉白蛟，永绝后患。

    ‘仙舞剑决·神虹开道！’

    利刃，破空而来，

    一人一剑终是在索命剑威前拦下了本应陨落的白蛟，

    “对不起，我来迟了。”

    模糊的身影，

    迟来的歉意，

    白蛟的心，竟然紧缩了一下，

    功德剑威下，任凭凡人全攻那又如何，

    两道剑威于半空碰撞，

    仙舞剑气应声碎裂，

    模糊的身影随之被淹没其中。

    “青溪宣…”

    是他，

    绝对不会错，

    真的是他，

    白蛟疯狂的冲进去，哪怕忘却了一切，这熟悉的声音她也不会认错，

    这个世间，唯一能够让白蛟动容的也只有他一人罢了。

    刺眼的光芒散去，

    一道人影无力的坠落，

    白蛟赶忙将他接住，

    放眼看去，遍体鳞伤，险些就没了性命，

    “溪宣，真的是你。”

    “欠你万年光阴，无可回报，这一身罪孽当是我给你的补偿吧。”

    “我不要你的补偿，我也不在恨你，”

    白蛟泪眼婆娑，

    到头来，

    青溪宣还是她的劫。

    “青溪宣，陛下赐你前世今生可不是让你来救她的，能见则见，见不到也是命数，”

    “阻拦我等二人行事，你也想魂飞魄散吗！”

    “青溪宣，你莫要辜负了陛下对你的怜悯！”

    青溪宣苦笑，

    来的路上他早就想好了一切，

    亏欠白蛟的，他早已还不清了，

    既然如此，倒不如将自己这一副残躯悉数奉还吧，

    龙之力取自白蛟，

    今日以命相抵，

    自此，他还欠白蛟一份情，

    只怕死后在无轮回，永生永世都还不清了。

    “当年我为了天下众生辜负了你，一万年之后，我将性命交还给你。”

    白蛟久久不语，

    这，还是自己想要的结果吗，

    “你终于愿放弃你的众生了吗。”

    白蛟质问道，

    “唯独放不下你。”

    “那好，我们杀出去，寻一片净土，从此不在回到这片土地上。”

    白蛟不顾自身伤势，强行将青溪宣拖起，

    遍布着龙之力的人血顺着青溪宣的伤口流满了白蛟的残躯，

    那被夺走的力量也逐渐的回到了她的体内，

    “谁也无法阻止我带走溪宣，给我闪开！”

    龙吟长啸，

    万雷击灭，

    暴雨倾盆而来，

    染指绝命涯，

    “混账东西，真的想造反。”

    黑无常是真的怒了，

    自酿后果竟然还想一走了之，真的当阴曹地府不存在吗，

    周身阴气狂乱的暴涨起来，

    大地承受不住黑无常的戾气竟然出现了万丈沟壑，

    狂乱的风吹散周围的雨，

    九幽黄泉的霜气冻结了周围的一切，

    “白蛟，青溪宣，既然你们两个想要做一对亡命鸳鸯，那就本尊就成全你们！”

    功德神剑再度凭空落下，

    震荡大地，惊刹万物，

    “神威！”

    斩天绝地的一击迎面而来，

    时间仿若静止了一般，

    这一剑，

    在无人能够抵挡，

    “这具肉身无常大人既然不想留，不如送与稻草人吧。”

    诡异的声音夹杂着功德神剑的威猛出现，

    紧接着三道人影出现在剑威之下。

    “有魂无体稻草人。”

    黑无常冷目望去，

    出现的的家伙正是阴曹地府一直在寻找的鬼物，

    有魂无体稻草人。

    “你以为你挡得住我的神威吗，跟他们两个一起魂散九霄吧。”

    咯咯咯。

    凄冷的笑声久久不散，伴随着神威斩落，绝命涯彻底成为了空无一物的万丈深渊。

    威猛散去，

    无数的断臂残肢簌簌而落，竟然填满了整个深渊，

    “你究竟操纵了多少人命。”

    黑白无常的脸色同时一变，

    稻草人竟然用万千人命挡住了神威，

    那被填满的万丈深渊，就是最好的说明，

    “那稻草人也不及无常大人万分之一，一剑灭了十座城池的人命。”

    十座城池的人命，

    哪怕一座城池只有十万人，

    十座城池，也是百万之众，

    咯噔，

    黑白无常脸色同时一变，

    想不到稻草人竟然疯狂到了如此地步，阴曹地府一点察觉都没有。

    龙虎天师单手拎着已经没有意识的青溪宣说道，

    “用一百万凡人的命，换下他，足够了。”

    鬼气慢慢的渗透进青溪宣的体内，

    原本的两重意识遭到了前所未有的重创，

    “放开他。”

    白蛟见到鬼气正一点一点的腐蚀着青溪宣的魂魄，发出了怒吼。

    “滚开。”

    一眉道人一掌将白蛟轰飞，

    本以残破不堪的身躯再度凋零，

    “你这鬼物，既然想来送死，那就别想着离开了。”

    “上一次让你跑了，这次可就没那么幸运了。”

    黑白无常同时拿出了自己的勾魂链，

    铁链上散发着阵阵阴寒，相互交错，竟然将一整片天地封锁，

    锁魂大阵，

    黑白无常专门用来对付数量庞大的鬼物势力的法阵，

    本以为阳间不需要，

    可偏偏冒出来一个有魂无体稻草人，

    “承蒙两位无常大人抬爱，可惜你们的对手不是我。”

    剥夺了青溪宣的灵魂，以龙虎天师为首的三人共同说道，

    万丈深渊下，百万亡魂汇聚在一起，散落的身躯相互拼接最后竟然成长成为了一只庞然巨物。

    一掌拍平山脉，

    一声震喝九霄，

    “你…”

    庞然巨物面前，黑白无常真的无语了，

    这样的鬼物到底是个什么东西，

    到底要怎样才能杀得了他，

    难道世间的所有生灵，他都能够随意掌控吗，

    转眼在看向龙虎天师等人，早已经消失不见，

    黑白无常你看看我，我看看你，

    心中五味杂陈，

    唐唐阴司正神，竟然还奈何不了一介鬼物，

    庞然大物仍在咆哮，

    一向好脾气的白无常将手中哭丧棒化作功德神剑，

    剑斩而落，当即灭了这座鬼物的残躯…

    阴曹地府，

    黑白无常将稻草人夺魂青溪宣的事情原原本本的回禀了阴天子，

    就连锁魂大阵都管不住他，

    有魂无体稻草人的来历更加扑朔迷离，

    生死簿上更是没有任何关于稻草人的记载，甚至都很难界定他是不是在这三界六道中的存在，

    “白蛟呢。”

    沈炼问道，

    青溪宣既然去见了白蛟，不管他是什么解决，这一人一龙的恩怨也该了结了吧，

    “陛下，我等…”

    变故突生，

    黑白无常竟然忘了白蛟的事情，

    她接连受创，想必那一缕残魂也坚持不了多久才对，

    “吩咐阳间所有保家仙，土地以及城隍，发现白蛟踪迹不用回禀当场诛杀。”

    “全境追查龙虎天师，皇甫佚名，一眉道人以及青溪宣。”

    “这四人为阳间顶级战力，一旦发现立刻回禀，由阴曹地府负责诛杀，即便是城隍也不准打草惊蛇，否则论罪定罚。”

    阴天子诏令既出，

    秦晋之地，全境震惊，

    看来又要迎来一场新的风波了，

