    苏忆晨抬起头，嘴角是一抹凄惨的笑容，他轻声说道：“六公主误会忆晨了，忆晨从来没有什么其他的主子，忆晨的主子只有六公主一人。“

    “哦，只有本宫吗？忆晨，本宫如何相信？”夏晴岚轻声的说到。

    是你这样的人是绝对不会留在公主府的。

    夏晴岚的手轻轻的伸进苏忆晨的衣衫之中，那苏忆晨脖颈上的鞭痕富边痕很深，留下疤痕也许久都不会消去，夏晴岚在鞭痕上面来回摸索着。

    苏忆晨突然握住了夏晴岚的手，他抬起头，眼神中都是柔光，他说的：“六公主近日就没有来找忆晨，可是忆晨在哪里让6公主不满了？”

    夏晴岚看了看外面的月色，她突然觉得，之前在苏忆晨他的六公主身上下的药，或许并不如自己之前想的那般简单。

    因为本来的心慌心急见到苏苏忆晨之后自然全然消失了。

    而六公主之前的侍寝也都所以苏忆晨的时间居多，或许这六公主自己也发现，苏忆晨在身边的时候，心中那股躁动的情绪会得以平静，这这是为什么？

    夏晴岚想到云岚公主，若不是因为现在等于你共用一句身体真是想要让萧月涧，将你这句身体抛开来看看，里边相似究竟有何奇特之处，就会产生这样的效果。

    “忆晨啊，”夏晴岚想到这里深深的说到，“不知道为何几日没有和忆晨接触本宫的身子已经很不舒服，今晚更是心口疼的厉害，一见忆晨会好很多了，真的不知道忆晨身上有什么法宝呢，上一次。是毒药，这一次忆晨会不会在本宫身上下了什么蛊毒呢？”

    苏忆晨抬起头，他的眼神中一片清明，他说的：“六公主上次之事，忆晨可以发誓绝不知情，我可以拿整个苏家来做赌注，整个苏家都在公主的手里，公主应该兴欣忆晨。”

    整个苏家？

    夏晴岚心中一沉，整个苏家？

    夏晴岚突然犹豫了，因为在云岚公主的记忆中并没有什么所谓苏家的记忆，云岚公主从小现在的六公主府长大，唯一的印象也就是出宫看了一趟见到了孟琦良。

    苏忆晨的父亲苏大人，云岚公主莫非私下和这苏大人有所交集？

    如果真的是这样，那这云岚公主真的隐藏了许多自己不知道的事情，事情就不是这般的简单了……

    “那你来说说忆晨，本宫一般睡不着的时候都会和你玩些什么呀？”

    苏忆晨的脸色变了一下，随即扬起头，他笑了笑，他起身走到了夏晴岚床边的一个柜子，他将柜子打开从里面拿出来一个锦盒。

    夏晴岚并没有动过这房间里的东西，现在看到这锦盒里的东西夏晴岚些失笑，锦盒里面是些奇怪之物，比如针，如说是助兴之药。

    看来这六公主晚上和这苏忆晨玩的很大。

    “六公主喜欢用鞭子，若是在这房间里，会利用这些玩意儿。”苏忆晨轻声的说到，说着他顿了一下，“六公主突然可是做噩梦了？”

    “哦，忆晨为何这般说？”

    “一般六公主深夜召忆晨来，都是因为六公主被梦魇所缠，若六公主若不适，尽可发泄出来。”苏忆晨说着将一排银针放在了夏晴岚的手中对夏晴岚说道。

