
飞鹰完全没有想到，居然还有人能够忍受住特战大队和龙飞云的双重诱惑。

不过随后就大笑出声，没想到，随意走到路上都有女人过来表白的龙飞云，居然有朝一日会被人拒绝，而且还是因为进特战大队的事情。

“哪路神仙，这么牛，书虫你赶紧说说，往后见了，我一定要拉着他喝两瓶汽水祝贺一下。”

书虫看着龙飞云一脸强忍着怒火的样子，嘿嘿一笑：“还能有谁，就是一年前把咱们全坑进战俘营的那个家伙。”

“什么？”书虫话音刚落，飞鹰就惊叫出声，随即一脸愤怒的喊道：“那小子现在在哪，书虫，你带我去，我一定要好好收拾他一顿。”

沈耘带给他的心理阴影实在是太大了。飞鹰进入特战大队至今四年，唯有在那次演习中被俘。这本来就不是什么光辉的历史，可是沈耘当时还火上浇油。

这让心高气傲的飞鹰如何能接受。

龙飞云到这个时候，才没好气地骂道：“你就省省吧，虽说你近身格斗的功夫不错，但是在那小子面前，你也就稍微占点优势。别到时候都弄得鼻青脸肿的，形象不好。”

“龙头，你这是小看我。”

飞扬犹自做着夸张的表演，但龙飞云的表情却一如既往地冷淡：“不是小看你，也没有高看他。今天我接了他的一拳，那拳头的力道可大的很，你小子接五拳，就得躺下。”

飞鹰和书虫都知道，龙飞云从来没有说谎话的习惯。

如果真的是这样，那么飞鹰过去找茬，搞不好还真就回不来了。

缩了缩脖子，飞鹰表面上强装镇定：“这个，哈哈，也就说说，你们别当真。对了，明天我跟书虫一起过去吧，跟那小子也算是不打不相识，我再过去劝劝。”

然而，让飞鹰失望的是，龙飞云并没有答应他的请求：“明天是赛程我看了，没有咱们大队需要的比赛项目，所以谁都不用过去了。如果你想去见那小子，就等最后一天吧。”

说完之后，龙飞云摆着手走进了大楼。

而沈耘，也并没有让飞鹰和书虫等很久。大赛的最终一天，还是在他和韩玉华整天的腻歪中早早来到。

郑教员今天是格外兴奋的，因为杨德地和沈耘两人，都是他非常看好的学员，今天终于能够同时登台较量，为学院争光。

而且杨德地第一天的比赛成绩已经下来了，虽说仅仅获得了二等奖，但依照颁奖比例，二等奖也不过才两名。这个成绩，已经能够给学校交代了。

况且，重头戏还在沈耘这里。

看着沈耘，郑教员就有些遗憾。明明这小子技术高超，偏偏为了低调只选择了黑客攻防一项。如果他也报上三个科目，估计全都能获奖。

看着在人群中翘首以盼的韩玉华，进场的沈耘招了招手，同时做了一个口型：“看我表演。”

眼睁睁看着沈耘作怪，韩玉华没好气地给了沈耘一个白眼。

然而，当她走上看台，看着大屏幕上的转播时，忽然发现坐在电脑前的沈耘就像是变了个人一样。

那种严肃的表情，以及无形中散发出来的气势，让韩玉华瞬间感觉到沈耘身上无匹的男人味。

在场的所有人里，除了杨德地，也只有坐在评委席上的徐教授最清楚沈耘在这种状态下的爆发力。

而让沈耘惊讶的是，黑客攻防这个项目的比赛，居然还有一个预赛。预赛的科目是攻破现场摆放的一台主机，窃取其中的某项资料，同时不能被机主发现。

如果仅仅是这样，那么这场初赛就简单了。

但坐在那台主机面前的人，赫然是书虫啊。

沈耘忽然觉得原来自己还不是最欺负人的，书虫这个家伙才真正能装低调。那一脸憨厚的样子，也没有佩戴眼镜，那一脸憨厚的样子，任谁都会觉得是个好欺负的主。

跟书虫有过一番较量，自然知道这家伙实力不容小觑。

即便是初赛，沈耘依旧打起十二分的精神，双手不停地在键盘上敲击代码。现有的小程序对书虫来说，显然有些儿戏了。

但就在这个时候，沈耘身边不远处，一台电脑旁边的红灯忽然响了起来。没的说，电脑的主人肯定是太过冲动，直接用扫描器去查探书虫的IP，被人家给捉了。

与此同时，接二连三的警报声响起，好些人脸色颓丧地离开电脑，带着畏惧看了书虫一眼。

到了这个时候，所有人才发现，原来这家伙深藏不露。

而早早就用简单暴力的手段妄图窃取资料的家伙们，此时追悔莫及。前头响警报淘汰的这些只是开端，书虫就像是猫戏老鼠一样，将那些早早黑他主机的人一个个找了出来。

当警报声不再响起的时候，现场只剩下三十来人。

无一例外，他们的眼神中全都一幅凝重的神色。

而被他们视为大敌的书虫，此时却面色紧张地看着电脑屏幕。到现在为止，沈耘还没有进一步的动作。跟狙击手一样，在没有扣动扳机之前，才是最危险的。

全然不知道因为自己，造成书虫内心紧张的沈耘，此时终于将手头的小软件制作完成。接下来，就是如何神不知鬼不觉地对书虫的电脑发起攻击。

当然了，沈耘可不会那么简单粗暴。

一台电脑，屏幕瞬间被分成四个部分。

在大屏幕上观看的不少内行，心中瞬间充满了震惊。他们万万没有想到，沈耘居然会先对比赛对手的电脑下手。

按照他们的预想，沈耘自然是操纵这些肉鸡对主机进行攻击，可是他们又错了。

沈耘居然故意透露出一些消息，告诉电脑的主人有对手渗透电脑。但留给他们的，赫然是其他两台电脑的IP  。这下子可是全乱套了。

在沈耘的主导下，剩下三十多人瞬间爆发了内战。而沈耘却在不知不觉中，获取了所有电脑的权限。

然后，仅存的三十多人发现，自己的电脑居然被人操纵着攻击主机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411533"  chaptername="第二百二十一章  是时候表演真正的技术了">加入书签</a>
</div>
