
　　科比微微一笑，卖了个关子，“拭目以待吧！”

　　招揽发展联盟的球员进入洛杉矶湖人，是科比生涯第一次这么做。

　　原本他不会关注nbdl这种下属联赛，然而最近一些天，他总能听见一个叫‘林峰’的华夏球员，在球场上刮起一阵无敌旋风！

　　之后又在篮坛新闻中，得知在湖人的下属球队洛杉矶防御者，出现一位篮球天才。

　　得分、争抢篮板、助攻、防守等等都做的很棒，这让一向求贤若渴的科比动了心思。

　　众所周知，科比的性格固然孤傲，一般人走不进他的法眼。

　　而一旦被他看中且认可的队友，他就会格外珍惜。

　　奥胖虽强，但在训练态度上令科比诟病。

　　如今他身边没有帮手，目前湖人队唯一像样的球员，就只有拉马尔·奥多姆了。

　　后来在湖人队打出成绩的安德鲁·拜纳姆，还是个刚进入联盟的初级菜鸟。

　　其余像什么夸梅·布朗、斯马什·帕克、乔丹·法玛尔、山蒙德·威廉姆斯、阿龙·麦基之流，根本无法给予科比像样的帮助。

　　就是带领这样一批三流球员，科比在05-06赛季，还险些‘黑七’，击败菲尼克斯太阳队。

　　如果这个赛季，科比身边有林峰这样的帮手，那绝逼已经黑七，挺进西部半决赛了。

　　客厅中，科比的目光闪烁一丝亮光，嘴角噙着微笑，喃喃自语道：“嘿！老兄，你来自华夏，我也很喜欢华夏人，可惜姚明不和我组队，如果你能来帮我，倒也是一种不错的选择。”

　　科比一边嘀咕，一边穿上t恤走出门外。

　　瓦妮莎见状，问道：“baby，你要去哪里？”

　　“出去一趟，你不用等我，困了就睡觉。”

　　科比头也不回地离开豪宅，开着拉风的法拉利跑车，抵达湖人队的官方训练馆。

　　而这个时候，夺冠之夜还在庆祝。

　　林峰是夺冠的绝对功臣，队友们将开瓶的香槟，全部泼洒到他的身上。

　　“林！你是无敌的，我们因为有你，拿下这座冠军奖杯，以后你就是洛杉矶的英雄！”

　　“林！请接受我们的崇拜，最后几场硬仗，是你带领我们夺冠，总决赛mvp，非你莫属！”

　　“林！我爱你，爱死你了，你这个坏家伙，简直带给我们太大惊喜了。”

　　洛杉矶防御者的更衣室里，队友们还在恭维着林峰。

　　平日里很严肃的莱恩教练，也高兴的像个孩子，一蹦一跳地往林峰身上泼洒香槟。

　　感受到队友们的喜悦，林峰的心情自然很爽。

　　他终于领会到自己存在的价值了！

　　以前的他，纵使在nbdl这种不入流的联赛打球，依然被队友和球迷们瞧不起。

　　没得办法，米国篮球放眼全世界太凶悍了。

　　人家一直以来都觉得自己才是世界篮球的主宰，瞧不上别国的篮球运动员，那是情有可原。

　　想要获得他们的认可，必须要比常人更努力、更无敌，只有这样，才能让这帮美国佬臣服。

　　“莱恩教练，你上次对我说过的话，希望你能帮我实现，下个赛季，我想加盟洛杉矶湖人队。”

　　林峰拎着一瓶香槟，走到莱恩面前，语气诚恳地说道。

　　莱恩沉吟几秒，回答道：“林峰，你放心，这件事我会为你用心去办的，只是老巴斯给不给你合同，这个需要看天意。”

　　“好吧。”林峰依旧无奈，他知道，老巴斯的决定，并非莱恩能够左右。

　　想加盟洛杉矶湖人，必须经过老巴斯的首肯。

　　除此之外，能获得当家超巨科比的认可，自然也可以顺利进入湖人队。

　　作为未来人的林峰知道，像一些球场刺头，都是被科比收服，然后加盟洛杉矶湖人队的。

　　譬如阿泰斯特，譬如巴恩斯。

　　这俩人窝窝头踩一脚，没一个好饼，球场干架骂人的事儿没少做，标准的刺头球员。

　　昔日经常跟科比作对，然后被老大的气场征服，愿意加盟洛杉矶湖人辅佐科比，帮助科比夺得总冠军。

　　正回忆着前世往昔，林峰赫然听见更衣室外响起嘈杂的脚步声，还夹带着好多人的呐喊声。

　　“omg！kobe，kobe，kobe！”

　　“kobe竟然来了，他是来庆祝防御者队夺冠吗？”

　　“天呐！不敢置信，这种下属联赛，居然惊动了kobe。”

　　“kobe，你来这里做什么？是和我们一起庆祝夺冠吗？可这只是发展联盟的冠军啊，你一定看不上吧？”

　　球迷们的声波浪潮，惊动了更衣室里庆祝的球员们。

　　顿时，更衣室里异常安静，方才的狂欢劲头，消失的无影无踪。

　　就连见过大场面的莱恩教练都愣住了，他也不敢置信，这种下属联赛的冠军，会惊动到科比？

　　现在的科比已经手握三枚nba总冠军戒指了，下属联赛的冠军，他肯定瞧不上眼。

　　然而今晚，科比竟然出现在洛杉矶防御者队的更衣室？

　　怎么可能？

　　不会是听错了吧？

　　林峰震惊道：“莱恩教练，外面的球迷在喊什么？kobe来了？”

　　“好像是的？”莱恩瞪着一双溜圆的大眼珠子。

　　就在所有人面带震惊时，那个时常出现在林峰梦中的男人，走进更衣室。

　　他穿着很随意，显得亲和，黑色大裤衩，搭配zoomkobe一代篮球鞋，上身一件褐红色nike衬衫。

　　进入更衣室的瞬间，kobe的目光便第一时间投向发呆的林峰。

　　他走上前，含笑拍了一下林峰的肩膀，开口道：“我已经知道你了，你叫林峰？”

　　“是…”林峰被科比拍的这一下，险些激动地一屁股坐在地板上。

　　别人不知道，他自己却很清楚，无论是前世，还是今生，他最崇拜的篮球运动员，始终是科比，不曾改变！

　　因为科比，他在中学时喜欢上篮球，热爱上篮球这项魅力四射的运动。

　　因为科比，他认识了一帮要好的兄弟。

　　因为科比，他找准了人生方向，发誓要在篮球场上实现自己的价值。

　　因为科比，他…

　　总之有太多太多与篮球；与科比结缘的故事，他爱篮球，更爱科比！

　　这个男人，是值得他一生追随的优质偶像。

　　他的曼巴精神，深深影响着林峰的所作所为。

　　他要在篮球场上，像科比那样发光发热，照亮每一个还在迷茫而不奋进的人们！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第19章 因为科比，所以科比免费阅读。https://xs.23sk.com 