    第238章她不配？！

    “先不管唐烟姐的事，你们不觉得奇怪吗？陈三，他好像认识郡主？”

    “咦，你这么一说，确实是。他和郡主之间的气氛不一般呐。”

    而这时，被讨论中的陈三，也就是欧阳宸，出了驭兽师公会，立刻向楚千璃解释，“郡主别误会，我和师姐没什么的。”

    楚千璃闻言，神情顿时微妙。

    欧阳宸一见她这表情，以为她不信，顿时急了，“真的，你相信我。”

    楚千璃忽然就想起这人上次对她表白。那时，她就表明了立场，会与皇贵妃为敌。

    让他掂量着，不要喜欢她。

    没想到，如今他们的立场已经很明确了，他却还是……喜欢她。

    “我们找个地方坐下来谈吧。”楚千璃淡淡道。

    欧阳宸一怔，见楚千璃眸光冷淡，他忽然就意识到了什么。

    但沉默了一瞬后，他还是点头，“好。”

    两人结伴，往最近的酒楼走去。

    驭兽师公会，顶楼，会长的办公区。

    唐会长拉着唐烟进入后，立刻就沉声质问，“烟儿，你老实说，你是不是爱慕三殿下？”

    三殿下为了不暴露驭兽方面的天赋，一直化名陈三，跟着他学习。

    而烟儿，也是一直跟着他学习驭兽术。

    算起来，两人在一起的时间真的很多。

    三殿下又这般优秀，一来二去中，烟儿没准就……

    “爷爷你说什么啊！”唐烟恼羞。

    “我都二十二岁了，三殿下才十七！”

    光是这年龄差距，她就不会自不量力地去爱慕三殿下好么！

    眼见孙女确实眼神清明，没有半点害羞的情愫在里面，唐会长顿时纳闷，“既然你没有爱慕殿下，为何要针对郡主？”

    孙女今日的行为，简直跟吃错药似的。

    好好的盟友，就这么被搅和没了。

    他都不知还能不能挽回。

    何况，邀请郡主加入驭兽师公会，本是三殿下提议的。

    结果……

    唐会长顿时感到头痛，完全不能理解。

    唐烟更不能理解，她气恼道：“爷爷你怎么就不知道心疼师弟！”

    “师弟虽然是身份尊贵的皇子，但他十岁就拜入你的门下，我可是真心把他当弟弟一样看待。”

    三殿下过得憋屈，葛家野心太大，他为了不掺和到葛家那些破事中，素日里扮成纨绔。除了正常的灵修天赋，连驭兽天赋都不敢暴露。

    这样的殿下，就该有一个好皇妃来心疼。

    “楚千璃一来京都，就搞出各种事情。甚至还拿殿下的名声瞎胡闹，随意搞什么赌斗！”唐烟越说越气，“我就是看不过眼！”

    “这种女人，不配嫁给三殿下！”

    唐会长看着唐烟一副理所当然的模样，差点没噎死。

    突然间，他觉得自己的教育有些失败。

    嘭！

    唐会长重重一拍桌子。

    “爷爷！”唐烟大惊，眼睁睁地看着上好的梨花木桌子化为碎屑。

    一颗心突然狂跳起来。

    她惊惧不已地看着怒意勃发的唐会长。

    “你觉得她不配？你凭什么觉得她不配？”唐会长怒道。

    “郡主今年才十五岁，就已经拥有灵者八阶的实力，还能炼制出旁人完全不可复制的二品驭兽丹。”

