
“砰！”

张禹的五色符文掌印直接朝面前的大槐树撞去，符文掌印一到，令人不可思议的事情却发生了。这符文掌印竟然打了个空，原本面前的大槐树，在符文掌印抵达之时，一下子消失不见，符文掌印穿过之后，砸到后面不远处的一棵大槐树上，将那棵大槐树砸了个稀巴烂。

再看原先这棵大槐树所在的位置，已然不再是之前的景象，而是多出了一个坟包。

“树没了！”不远处观看的小美，第一个惊叫起来。

“这里出现了一个坟，看来张禹的判断果然没错。”叶凤凰惊叹地说道。

“阿弥陀佛……如此看来，一切皆是幻境……阵眼应该就在这里……善哉、善哉……”澄觉双掌合十，声音之中，带着一丝激动。

此时此刻的张禹，要比谁都激动，他心中清楚，自己的判断是正确的。他跟着仔细打量起来面前的这个坟包，只是一瞧，他基本上就能看出来，这个坟包上的泥土有翻动过的痕迹，也就是说，之前有人将这个坟冢给刨开过。

“这个坟，之前有人动过，而且就是在不久前。泥土看起来十分的松软，若不是有那棵树作为障眼法，一眼就能看出来其中的问题！”张禹有点激动地说道。

叶凤凰、小美、澄觉都快步走了回来，来到张禹的身边。三个人低头一瞧，也都看出了问题，叶凤凰说道：“确实有问题，这么看的话，阵眼应该就在这里。”

小美跟着说道：“那咱们一起动手，赶紧把这个坟给刨开吧。”

说着，她就抽出背上的长剑，似乎是打算用这把剑将泥土挖开。

“用不着咱们动手。”张禹微微一笑，伸手从怀中掏出来一个两张连在一起的符纸。

他心念一动，符纸轻轻向前一丢，就听“噗”地一声，凭空之间，竟然冒出来一个金灿灿的身影。

一点没错，这就是张禹的黄巾力士，在黄巾力士的手中，还拿着一个狼牙棒。

黄巾力士一出现，张禹直接指向坟包，说道：“把这里给我刨开。”

这黄巾力士也不说话，只管向前一步，蹲下身子，开始将坟包上覆盖的泥土给刨开。

另外三人看来眼里，都是目瞪口呆。

澄觉双掌合十，忍不住说道：“阿弥陀佛……黄巾力士……张真人果然是道法通玄……”

“你什么时候竟然有这样的本事了……以前也没见过你用啊……”叶凤凰看着张禹，满是错愕地说道。

见过张禹使用黄巾力士的人不多，叶凤凰还是第一次看到张禹使用这个。

张禹微微一笑，说道：“小手段罢了，这个黄巾力士，目前威力有限，充其量就是打个零工。”

“我还以为得咱们一起动手呢，有这个金人动手，倒是省了咱们的力气。”小美高兴地说道。

她不懂黄巾力士的厉害，只当是能够帮助干活。

但是，叶凤凰是知道黄巾力士有多么强悍的，让黄巾力士干这种差事，多少有点暴殄天物。

当然，不让黄巾力士干，总不能他们动手吧。而且她多少也能看出来，目前这个黄巾力士的身材有限，并非传说中的那般，看来也正如张禹所言，这个黄巾力士的威力有限。

叶凤凰曾经听母亲说过黄巾力士的厉害，而且只有道法无比高深之人，才能驱策黄巾力士，但这个黄巾力士要如何驱策，连她的母亲都不知道。她也只是听母亲说过，公孙胜的师父罗真人曾经用黄巾力士教训过李逵。这黄巾力士身高过丈，甚至能够乘风破浪，张禹这个黄巾力士，显然比母亲说的黄巾力士小了好几号。

黄巾力士到底是怎么召唤，叶凤凰以前自然也不清楚，现在隐约能够看出来，应该也是用符咒术进行召唤。还有就是，张禹刚刚亮出来的符纸，有点不一样，是两张合在一块的。符纸上面也不是用手画的符文，分明是一个印章。

叶凤凰好奇地说道：“张禹，你这个黄巾力士好像有点小，传闻中的黄巾力士身高过丈，好似云里金刚……你的黄巾力士，为什么会是这般……这里面，还有什么说法么……”

小美听了这话，立刻好奇地看向张禹，等待张禹的回答。不仅是她俩好奇，澄觉也露出好奇之色，看向张禹。

张禹面对叶凤凰的提问，也不能不回答，他淡淡一笑，说道：“黄巾力士的威力，其实跟他本身没有关系，主要是在于他的主人，也就是我。随着我的修为的提升，黄巾力士的威力才能提升。估计等我修炼到一定的境界，他也能变成身高过丈……只是需要多久，我就不清楚了……”

这是实话，毕竟张禹当初亲眼见识过黄巾力士的厉害。说句实在话，若非自己得到苍天印，恐怕都不是这黄巾力士的对手。

当然，黄巾力士确实厉害，只可惜需要随着主人的修为而成长。也就是说，张禹越厉害，黄巾力士才能越厉害。眼下这个黄巾力士，连潘胜都打不过。

说白了，这东西就是看着唬人，其实有点鸡肋。因为等黄巾力士能够达到张禹第一次见到时候的威力时，估计张禹的实力起码也得是炼师这个级别。按照当年师父老王头的说法，能够达到炼师的话，不说是天下无敌，起码也是罕逢敌手。

“那你赶紧修炼啊……我好想看看他身高过丈的样子……那、那得多威风啊……”小美急切地说道。

看来这丫头还是好奇心重，若说修炼，张禹修炼的速度已经够快的了。如此年纪，能够达到威仪师的境界，这般成就，绝对是凤毛麟角。

果然，叶凤凰跟着说道：“他的修炼速度，已然是我见过最快的了……哪怕是放在……”

她本来想说‘哪怕是放在我那个年代，也是天才人物’，但是话说到一半，立刻发现，这里还有外人，赶紧咽了回去。转而说道：“哪怕是在任何时代，估计都是天纵奇才了……”

他们说话的功夫，负责挖坟的黄巾力士，已经将泥土翻出许多，人更是跟着下去。又过了片刻功夫，便有一个黑漆漆的棺材，呈现在他们的眼前。

“棺材……有棺材……”一看到棺材，小美立刻指着棺材叫了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49329595"  chaptername="第3868章  棺材">加入书签</a>
</div>
