    三回合一过，NAVI和Astralis开始了阵营互换。

    现在NAVI成为了防守方。

    Astralis则是成为了进攻方。

    “NICE不列特！”S1mple笑着和苏醒来了一记碰拳。

    就算是他也不得不承认，苏醒在这个游戏的天赋实在是顶尖。

    他对于对手的分析和对于自己的改变，都是非常清晰的，很多时候都有着一针见血如同手术刀般的精准。

    这一次苏醒在对局中不断进行分析，最后拿到了对方在今天的常规防守站位，就是一个非常明确的例子。

    这次利用信息差取胜，苏醒两次非常迅速地决策，都让对面非常头大。

    拿到这一分，同样让NAVI众人心中松了一口气。

    他们将比分追到了加时赛阶段。

    可是无法将比分拉开，压力还是很大的。

    如果上一回合输掉了，对于士气上来说，此长彼消。

    NAVI众人可能就很危险了。

    现在重新领先一分，虽然不大，可却是哥好兆头。

    nafany这时提醒着众人，别放松警惕，毕竟他们连赛点都没有拿到。

    倒计时结束，苏醒作为外场扛把子。

    这一回合自然是来做外场的控制。

    可他的定位和阿杜的并不一样。

    阿杜基本上只有device才会帮助他。

    而苏醒的身后，有着S1mple和电子哥两人的帮忙。

    甚至在内场压力不大的情况下，nafany都会出来帮他丢道具反清。

    这一点虽然和两人在队内不同的角色定位有关，苏醒一直以来的恐怖发挥，也值得NAVI在他身上这么投资。

    苏醒继续来到外场做默认控制。

    先丢出一颗火烧红箱，然后再往外场狙击位丢出手雷企图蹭点伤害。

    可对方的反应却让他有点奇怪。

    只给了一颗烟和一颗闪，其他的道具基本没有。

    “对方匪厅应该人多，外场压力很小，你们内场小心一点。”苏醒嘴里在提醒着队友，自己也在慢慢移动大箱旁边的栏杆上面，小心地架着正门和红箱。

    苏醒话就像是预言一般，他话音刚落，内场就传来了大量的道具压力。

    “这A队有意思啊，在互换阵营的第一回合，就对于NAVI的内场进行了一次提速，玩的还就是NAVI的A区爆弹！”

    这一点在包点内的电子哥也发觉了。

    时间很紧张，他立马就在语音里告诉队友：“A队他们玩的是我们爆弹A的套路！”

    他没有多言，曾经大量的训练当中，曾经就设想过他们是否会被自己的战术来攻击。

    所有他们自己也就进行过研究，当中训练时期的放松环节。

    可没想到，还真的有一天会用的上。

    电子哥在包点丢出烟雾，熄灭包点的火焰，让对方无法对他进行补枪。

    在黄房上的nafany则是一溜烟地下来，往管道旁塞了一颗烟雾，直接将A队的视野丢失。

    而且他们的应对不只是这么简单。

    “苏醒在外场并非什么都做不到，他直接给了一颗正门内的火，阿杜本想要用身法飞进去，却发现刚落地这个地板怎么有点烫脚，赶紧往后退，可是苏醒早就准备就绪，将阿杜直接拿下！”

    “S1mple的补防闪光是真的白，魔男从黄房冲出来，对着包点烟混了一梭子，可电子哥已经躲到了包点侧面，魔男的穿射不仅没有拿到伤害，反而让自己暴漏了位置。”

    电子哥听着闪光爆开的声音，立马从包点侧面peek出去。

    手中M4扫射，将正在找人的魔男直接拿下。

    这时铁门的几人一股脑地冲了进来。

    nafany虽说已经躲闪躲得很好，可还是被影响到了，最终就击杀在黄房下的箱子旁。

    nafany一死，在包点的电子哥瞬间成了所有人围攻的目标。

    电子哥没有贪枪，在nafany被打掉的瞬间，迅速点了几枪管道烟雾旁的土匪，立马就锁了回去。

    “gla1ve三人从烟雾里混了出来，强行打掉了nafany，可是电子哥配合这S1mple的闪光，也将魔男给杀了，但是电子哥抓着机会，将gla1ve打残了。”

    “管道三人赶紧提速，毕竟只有将电子哥击杀，这包点才算是他们的。”

    三人留下一个看着正门烟，然后一起抱团提速去抓电子哥。

    可S1mple的第二颗闪光，就像是及时雨，拯救了危难之际的电子哥。

    往包点冲出的两人屏幕直接全白，完全损失了战斗力。

    电子哥抓着机会冲了出来，直接扫死一个，但也被看着正门的Xyp9x转头补掉。

    “苏醒在正门烟里藏着，他自己为抓到了什么特别好的时机，直接从烟雾里混了出来，Xyp9x这是什么操作，杀意感知！180%的转头秒杀了苏醒，我的发！”

    这个神经刀式的击杀瞬间点燃了沉寂的场馆。

    可还没等A队众人欢呼太久。

    在三楼上的S1mple直接横拉出来，大狙一枪带走了Xyp9x。

    这一枪仿佛穿越了现实一般，不仅仅将Xyp9x给击杀，也将现场A队粉丝的心给杀死。

    “1打2的残局，雷包还在匪厅，但device独自在B通抓到了前压的火男，火男太想当然了，以为这个时间点土匪们都围着A包点在做文章。”

    “可是device精准的架点，AK一发入魂，将火男给带走！”

    “时间还剩下1分钟，device会怎么来打这个1V1的残局？”

    “device他没有犹豫，直接大脚步从铁板往B包点走去，真的敢赌啊！”玩机器看的头皮发麻，这或许就是顶尖选手之间对于时机和意识之间的博弈。

    device直接拿着雷包进入B包点。

    没有犹豫，直接下了一个世界包。

    然后打开了死门，直接走了进去。

    这个残局S1mple选择了赌A，在听到雷包已经被放下了，他才开始了回防。

    S1mple从管道缓缓下去，他大狙没有开镜，全程是静音下来的。

    他一点点地在摸。

    因为他刚才听到了死门有开门的声音。

    所有这个残局他不能主动暴露信息，得先确定device在哪里，不然可能真的有点悬。

    “device选择躲在了更衣室内，他想要抓心理盲区，让S1mple以为他刚才做的是假信息，可是S1mple静步慢慢往更衣室摸了过来，大狙一枪盲狙！device甚至做不到开枪！”

    “我现在宣布nuke更衣室改名为‘NAVI房！！’”

