    -

    “我哪有什么好办法，”王荁摆弄着缎子般发辫道：“只是你男子汉大丈夫拉不下脸来，我一个小女子却没那么多顾忌。”

    “你要干什么？”王雱瞪大眼道。

    “替你去道个歉啊。”

    “别瞎胡闹，一个姑娘家家的，跑去男人家成何体统？”王雱大摇其头道。

    “我哪会直接去找他？”王荁摇头笑道：“我可认识他夫人的……”

    “你是说……”

    “没想到，苏小妹竟是他的未婚妻。”王荁美目中，透出复杂的光道。在江宁时，两位才女曾有一面之缘，彼此还颇有些惺惺相惜哩。

    “是啊……”王雱面色有些难看道：“可恨老苏还说她没有夫婿，害得父亲出了丑！”

    “许是有什么难言之隐吧。”王荁有些遗憾道：“那真是个宛若天成的女子，不能娶来当嫂嫂，实在是可惜。”

    “大丈夫何患无妻。”王雱哼一声道：“我定要娶一个，比苏小妹还出色的！”他终究是个十六岁的少年，这一句暴露了，他对陈恪恶感的由来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    距离八月十六的婚礼，还有三天时间，新郎官却毫无觉悟的与两位大舅哥，并若干同乡官员，来到位于马行街的四川会馆……此时会馆还不像明清那样流行，是陈恪提议青神财团出资兴建，以便四川的读书人和商人来京时居住。

    如今青神财团财大气粗，这四川会馆自然修得泱泱大气、规制宏大，为三路九个套院。房屋六十多间，并有一座大花园。除了住宿之外，馆中还建有文昌阁，供奉司文运的文昌帝君。还有乡贤祠，供奉全川先贤，供每年正月同乡团拜祭礼。

    不用说，这都是陈恪的主意，他把后世会馆的经验，全都搬了过来，为的就是增强蜀人的凝聚力。

    不过今天，他是以客人的身份，造访住在这里的武陵先生。

    递上名帖，龙昌期的学生们，才知道这个与二苏同来的大个子，就是让老师铩羽而归的陈仲方。虽然向日以他为傲，但现时难免怒目相向。

    陈恪心中暗叹一声，迩英阁的经筵较量，固然让自己名扬天下，可这场蜀人内战，也着实让乡党们摇头……前面便说过，因为历史的原因，宋朝的四川人在外，向来同气相生、抱团打天下。陈恪却在全国最高的讲堂中，让同为眉州人的老前辈、蜀人的骄傲颜面扫地……要是事后还不妥善补救的话，未免给同乡留下不恶劣的印象。

    这可是个大问题，因为陈恪是知道历史的，在十几年后，政治斗争最激烈的时候，朝堂上都是以地域划分阵营的。以拗相公为首的南方人，以司马牛为首的北方人，和以大苏为首的四川人，掐得不亦乐乎。

    只是以苏轼那坑爹的政治能力，蜀党总是被掐的那个。可现在自己出现了，大舅子自然要退居二线，未来蜀党的领袖，陈恪自然当仁不让。

    好吧，现在说这个还太早，不过陈恪不能让龙老头这么回去，不然他的徒子徒孙们，还不在乡人面前喷死自己？

    所以陈恪今天的态度是恭谨的，脾气是温顺的，任凭龙老头的弟子横眉冷对，依然面带微笑。

    伸手不打笑脸人，何况陈学士如今名冠天下，又有谁敢将他拒之门外？

    于是弟子们将他请入客堂，然后到后面禀报老师。

    龙昌期一向精神矍铄，但这次给他的打击不小，从经筵一回来就病倒了，这才刚刚好转，就强撑着要回乡，不想在这京城多待一天。

    此刻，老先生正在弟子的服侍下喝药，听闻陈恪来访，不由僵住了。

    “要不，让他走吧。”弟子轻声问道。

    “荒唐。”龙昌期回过神道：“人家敢来，咱却不敢见？大把年纪长到狗身上了么？”说着颤巍巍起身道：“更衣！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    伴着笃笃的拐杖声，白发苍苍的龙昌期，出现在众人眼前，仅隔半月而已，老先生的精气神看起来已大不如前。

    “乡党晚生拜见龙陵先生。”陈恪和众同乡赶紧起身行礼，行的是晚辈见长辈的大礼。

    “不敢。”龙昌期还是比较有个性的，竟还礼道：“草民见过学士大人。”他故意只说陈恪一个，是告诉二苏他们，我不针对你们。

    “老先生折杀晚生了。”但陈恪在官场上，也有些时日了，早就练就了一套水磨工夫。只见他恭声道：“在你老面前，我们都是后学末进，谁也称不得大人。”

    “长江后浪推前浪，浮事新人换旧人。”龙昌期伸手请陈恪坐正位道：“老朽这个败军之将，安敢在大人面前言勇？”

    “唉，”陈恪坚决不坐正位，只在东面的一溜椅上坐下，叹气道：“老先生这话，就像剜晚生的心一样。”

    见他不坐，龙昌期便自己坐下，淡淡道：“难道不是事实么？”

    “老先生的学养，比晚生深厚太多太多，只是那《竹书纪年》已经在民间失传，只有皇宫中还保存着。”陈恪肃然道：“你老一生在野，自然无缘一睹，晚生则正是集贤殿修撰，机缘巧合，看到了这本书，所以才偶有所得。”说着正色道：“有道是尺有所短、寸有所长，但不能说，寸就比尺长。”

    陈恪为何要带这么多同乡来，就是为了当着他们的面说出这番话，给老先生顺气。

    龙昌期活了九十岁，怎会不明白他的意思？虽然面上不动声色，语气却缓和了许多：“学士不必安慰我，这次来京里才知道，老夫确实坐井观天了。”

    “老先生休要自我否定，”陈恪叹口气道：“其实咱们大宋朝的读书人，都实在坐井观天。既不知先秦百家，更遑论上古三皇。又不知山外有山，海外有陆，天下还有若干丝毫不比咱们差的文明。”

    “哦？”人因无知而妄自尊大，宋朝人也有这个毛病，总以为华夏之外皆夷狄，而夷狄有什么学问？无非就是兽语鸟言罢了，龙昌期也不能免俗。不过对陈恪所言‘既不知先秦百家、更遑论上古三皇’，他还是很赞同的。所以没有立即反驳。

    “老先生不信，可以在京城盘桓数日。”陈恪笑道：“晚生从海外请来的学者，买来的图书，已经抵达大宋，估计用不了十天半个月，就能进京。他们到底有没有料，到时一看便知。”

    龙昌期颇为意动。中国人对‘先进’的东西，是最乐于学习的，甚至能轻易抛弃自己的传统，这一点宋朝人也不例外。但是也只是稍稍意动，他摇摇头道：“老朽后日就动身离京，怕是看不到了。”

    “现在不能走。”陈恪断然道：“晚生会一点歧黄之术，观老先生年事已高，从蜀中千里迢迢而来，已是元气大亏。之前，是有一股虚火顶着，故而一直面色红润、声音洪亮。这会儿，已是贼去楼空，精气神都衰弱到极点了。”顿一下，他恳切道：“此时，老先生最需要的是静修调养，我再开个方子，你老服用一冬，明春即可复原。若是强要动身的话，马上就天寒地冻了，加上路上颠簸，怕是撑不住的。”

    这也是陈恪最担心的，因为他记得历史上，这老头就是在回去的路上挂掉的。要是让历史重演的话，这笔账非得算到自己身上！

    是以为了留住他，陈恪是实话，好话、歹话都说了，龙昌期还没怎样，他的学生们先担心起来，劝道：“老师，就听陈学士的吧，路上有个好歹，弟子们可没法交代……”

    任凭众人如何劝，龙昌期只淡淡一笑道：“九十老翁何所惧？我已经说了要走，怎么能随便改呢？”

    “计划赶不上变化吧？”陈恪听出有门，陪笑道：“你老之前哪知道那些西洋学者、还有大食书籍会来到汴京啊。而且看不到《竹书纪年》你老会甘心么？”

    “……”这最后一句，挠中了龙老儿的痒处，他不禁嘟囔道：“无非就是那么些事儿罢了。”

    “大错特错，”一旁的苏轼插言道：“现在欧阳公专心破译此书，虽然还没完成，但仅就目前的结果，便令人无比震惊。”

    “哦？”学者，毕竟还是要用学术来勾住的。

    “譬如我们之前，一直以为，上古三皇是和平禅让的。然而《竹书》上却记载说：‘昔尧德衰，为舜所囚’，还说‘后稷放帝朱于丹水 ’。”后稷是舜的亲信，所以按《竹书纪年》上的记载，是舜监禁了尧，流放了尧的儿子，才登上王位的，哪里有什么禅让？

    “所以《韩非子.说疑》一言以蔽之：’舜逼尧，禹逼舜，汤放桀，武王伐纣，此四王者，人臣弑其君者也！’”苏轼越说越兴奋道：“老先生，不把这些事儿弄明白了，你怎么可以走呢？”

    -----------------------------分割----------------------------

    今天晚上，跟几个搞哲学的朋友一直聊天，请他们帮着完善陈恪未来的思想体系，这很重要，因为我一人计短啊。又没法跟大家请假，所以今天只能两更。

    明天三更保底，争取四更，这是保证。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

