    雪夜大帝的许诺，白金主教萨拉斯难看的脸色，以及站在一旁，一副云淡风轻，好像什么事都跟自己没关系的七宝琉璃宗宗主宁风致，三人各自不同的表情被众人尽收眼底。

    打进晋级赛的五支学院战队，正副队长彼此都是精英中的精英，从这三人不同的神情，众人都嗅到了一丝不同寻常。

    雪夜大帝似是并未注意到白金主教萨拉斯难看的脸色，微微一笑，说道“……，晋级赛是体现你们个人实力最好的舞台，届时获得胜利场次最多的前五名学员，帝国将为你们提供下一次附加魂环时所需要的魂兽。魂兽种类你们可以自行挑选，修为五万年以下，帝国全部可以给你们保证。”

    “轰！”

    “……”

    众人瞬间炸开了锅，此时不要说是水、风、雷、火四大元素学院的正副队长了，如此丰厚的奖励，哪怕是马红俊，也不禁有种心跳加速的感觉。

    尤其是雪夜大帝说到所要提供的魂兽年份时，对他满含深意的目光，马红俊知道，他将所要提供的魂兽的年份提到五万年以下，完全就是在照顾自己，其他人在第五魂环，根本就不可能吸收年份这么高的魂环。

    上次和水冰儿面见雪夜大帝的时候，马红俊就曾给他展露过自己魂环的本来面目，四个金红色的四万年份魂环，着实将雪夜大帝惊的不轻，眼珠子都险些掉出来。

    也是从那时候开始，雪夜大帝便知道他下一次吸收魂环的年份上限是多少了。

    看着眼前十二名精英眼中渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微笑说道，“别的我就不多说了，你们都是聪明的孩子，知道该怎么选择，下面我有一件很重要的事要向大家宣布。”

    “嗯？”众人疑惑的看向雪夜大帝，难道还有比这更重要的事情？

    雪夜大帝面带微笑，慈祥的目光落在马红俊和水冰儿身上，微笑说道“水冰儿、马红俊，你们且上来，到我身边来。”

    马红俊和水冰儿一愣，两人对视一眼，握住彼此的手，在众人诧异和不解的目光中，缓缓走到了雪夜大帝身边。

    “见过陛下。”马红俊和水冰儿向雪夜大帝躬身行礼。

    雪夜大帝满目慈祥的看着两人，微笑道“还叫我陛下？”

    马红俊和水冰儿微微一愣，连忙改口道，“皇舅。”

    接着又转身向雪夜大帝身后的雪星亲王喊道，“王舅。”

    雪夜大帝含笑点头，拉起两人的手，一手一个，将他们拉到了自己身侧。

    雪星亲王一副“震惊”和不敢置信的样子，说道“你，你们叫我什么？”

    “舅舅。”马红俊和水冰儿又叫了一声。

    万众瞩目，这一刻，两人成了整个天斗大斗魂场的焦点。

    众人哗然，万千目光瞬间落在马红俊和水冰儿身上，震惊的看着两人，简直不敢相信自己耳朵听到的。

    “他们竟然叫雪夜大帝和雪星亲王舅舅，这，到底怎么回事？”有人嘀咕。

    “……”

    贵宾席上，雪星亲王身旁的三大教委，还有他们身后的一些帝国高官、勋贵，一脸不可思议的看着两人，有人嘀咕道，“难道他们是帝姬长公主的子女？”

    “你傻啊，这两个孩子明显就是情侣，那个小女娃应该才是长公主的女儿。”有人反驳道。

    另外一人附和道，“魏大人言之有理。姓水，应该是水公爵的女儿，我记得长公主当年就是嫁给了水公爵。”

    “……”

    雪夜大帝没理会台下沸腾的众人和身后各种嘀咕、议论声，微微一笑，目光看向台下的众人，说道“我相信你们有人可能已经猜到了，不错，这也是我要告诉大家的，冰儿正是我妹太公主雪心的女儿。我现在宣布，从今以后，冰儿就是我天斗帝国这一代的长公主，雪姓水氏，入我雪姓皇族嫡系族谱。”

    水冰儿闻言，一双丽眸似是很平淡，没有激动，也没有惊讶，但却一脸“震惊”的看向雪夜大帝，脸色更是一白，说道“皇舅舅，这使不得，冰儿只是旁系出身，怎能做的长公主？请皇舅舅收回成命。”

    水冰儿虽然早就已经知道雪夜大帝会册封她为帝姬，但弗兰德和马红俊却告诉她，一旦雪夜大帝册封她的时候，她一定要表现出一副震惊和拒绝的样子。

    众人哗然，贵宾席上更是完全炸开了锅。天水水氏只是雪氏皇族的旁系血脉。但就是这样一个旁系血脉，竟然要入嫡系，还被赐封为新一代的帝国长公主，这在过去根本就是从未有过的。

    一旁的白金主教萨拉斯，一张老脸此刻黑的仿佛要能滴出水来，阴沉着脸说道，“陛下，此举怕是不妥吧？水冰儿只是雪氏皇族的旁系血脉，就算她是太公主的女儿，您这样做，也不合帝国礼法吧？”

    雪夜大帝身后，一位也不知是勋贵，还是高官的老头，闻言附和道，“陛下，老臣也觉得萨拉斯主教大人说的有道理。我们天斗帝国还未有皇族旁系血脉认祖归宗，入嫡系族谱的先例，老臣恳请陛下收回成命。”

    “……”陆续有人附和这两人的言论。

    雪夜大帝皱了皱眉，转头看向一旁的宁风致，说道“宁宗主，你怎么看？”

    宁风致微微一笑，说道“众位，请容风致说句公道话。大家可否记得我们天斗帝国皇室的武魂是什么？这位太公主的女儿又是武魂是什么？”

    萨拉斯冷哼一声，说道“在座的哪位不知道皇室武魂是天鹅？可这与水冰儿的冰凤凰武魂有什么关系？”

    反对水冰儿入皇族嫡系族谱的一些官员和勋贵，连忙表示附和，支持萨拉斯的言论。

    宁风致微笑说道，“不错，我们天斗皇室的武魂正是天鹅。而天鹅又名鸿鹄，为凤凰血脉之一。太公主女儿的武魂冰凤凰，很显然就是天鹅武魂的返祖，仅凭这一点，本座实在想不出来有何理由阻止她认祖归宗，入我天斗帝国皇族嫡系族谱。”

    “一派胡言，天鹅武魂又岂能和凤凰武魂相提并论。”萨拉斯毫不留情的反驳道。

    雪夜大帝脸色一沉，冷声道“萨拉斯主教阁下，你这是瞧不起我皇室武魂？”心道就你这只老狗，也配瞧不起我天鹅武魂？

    实际上雪夜大帝还真没说错，萨拉斯的武魂名为白云苍狗，一种和影子类武魂极为相近的犬类武魂。

    而且萨拉斯的实力也很强，八十九级控制系战魂斗罗，要不是当年跟着上任教皇千寻疾，前去围猎化形的十万年魂兽蓝银皇，留下了很重的暗伤，恐怕他现在都突破到封号斗罗了。

    虽然心中真的很瞧不起天斗皇室的天鹅武魂，但现在还不是撕破脸皮的时候。萨拉斯不咸不淡的说道，“陛下，本座绝无此意。”

    宁风致微微一笑，说道“两位且息怒，不要伤了和气。萨拉斯主教阁下，本座向来一言九鼎，你若不信，回去一查资料便知。书中所言，凤凰五色备举，其中五色而青者，名曰鸾鸟，亦名青鸾。这也是长公主殿下的冰凤凰武魂，为何又叫凝水飞鸾的缘故。五色而赤者，名曰凤鸟，亦名火凤。这位马红俊小友的火凤凰武魂便是如此。”

    萨拉斯目光转向雪夜大帝身旁的水冰儿和马红俊，见她们点了点头，心中顿时一凛，难道真是如此？

    这时就听宁风致继续说道，“五色而黄者，名曰鹓雛、亦名金凤。五色而白者，名曰鸿鹄，亦名白凤。五色而黑者，名曰鸑鷟，亦名紫凤。我们天斗皇室的武魂天鹅，实际便是这五凤之一的鸿鹄血脉。而长公主殿下的武魂冰凤凰，正是天鹅武魂返祖的象征。……”

    萨拉斯和本来持反对意见的一众大臣，被宁风致说的哑口无言，但又无力反驳。

    雪夜大帝将这一切收入眼底，微微一笑，说道“宁宗主言之不错。而且就算不是如此，冰儿的天赋大家也是有目共睹。我宣布，从今天开始，冰儿便是我天斗帝国这一代的帝姬，另赐长公主府邸一座，……”

    水冰儿刚要开口拒绝，一旁的宁风致微笑说道，“长公主，还不快谢过陛下。”

    马红俊心领神会，连忙给水冰儿使眼色。

    水冰儿躬身一礼，说道“雪冰儿谢陛下赏赐。”

    雪夜大帝微笑点头，伸手将她扶了起来。

    贵宾台下，也不知是谁首先喊了一声，霎那间，广大人民观众便欢呼呐喊起来。

    “长公主万岁！”

    “……”

    雪夜大帝微微抬手下压，台下热闹的欢呼声瞬间安静了下去。

    这时他又将马红俊拉到了众人面前，微笑说道“这个孩子想必大家也不会陌生。但我要说的是，他是长公主雪冰儿的未婚夫，曾救她于危难之中，让她免受病痛的折磨，更是一路护持长公主至今，有功。而且正是因为有他，才会有魂师如何吸收超越极限年份魂环方法的诞生，这是造福于整个魂师界和大陆的伟大创举。今，我天斗帝国皇帝雪夜，封长公主未婚夫马红俊为陵光侯，封地青阳，西至立马平原，南至星斗大森林，东、北至巴拉克王国。……”

    “陛下，万万使不得啊，……”

    “……”

    雪夜大帝话音一落，众人瞬间又沸腾了起来，尤其是贵宾席上，除了雪夜大帝本人和宁风致支持马红俊外，根本就没人支持他了。

    尤其是一些官员和勋贵，各种冷嘲热讽瞬间就出来了。本来他们还诧异马红俊为什么也叫雪夜大帝舅舅，原来他竟然是水冰儿的未婚夫。

    不过，水冰儿既然成了天斗帝国的长公主，那就凭马红俊这么一个平民小子，怎么可能配的上身份尊贵的天斗帝姬？

    然而，宁风致又站出来向众人透露了一点，关于吸收超越极限年份魂环的方法，提升魂师体质的内在强度，精神力的修炼方法，这些都是因为有马红俊才成为了现实。

    正是他在想办法解决自身武魂缺陷的过程中，误打误撞，才创造出了这些方法，同时也让大师的武魂进化理论成为了现实。

    雪夜大帝也表示，这些都是马红俊用自己的命换来的，但他却将这些用生命换来的成果免费交给了帝国，试问这样巨大的贡献，他身为一国帝王如何能不赏？

    同时雪夜大帝也表示，不管是谁，只要对帝国有贡献，他就可以赏赐马红俊交给帝国的那些方法。

    然后，这些反对马红俊的浪潮瞬间便哑火了。纷纷寻思着，到底该如何才能够在雪夜大帝那里得到那些方法。

    甚至就连武魂圣殿的殿主萨拉斯，都在寻思着该如何获得那些方法。

    雪夜大帝对马红俊的赏赐，让他嗅到了一条捷径。既然天斗帝国能给马红俊赏赐，他们武魂殿为什么不能？

    不过这个到底行不行，他需要上表教皇之后才能确定，但不管如何，这都是一条捷径。

    说不定他们武魂殿只需要付出极小的代价，就能得到那些珍贵的秘法。

    当然了，这样一来，也让萨拉斯对马红俊和史莱克学院的忌惮也是越来越深。

    前段时间负责为他一直盯着史莱克学院的密探来报，大师、马红俊，还有他老师弗兰德三人出了天斗城。

    萨拉斯嗅到了一丝机会，便迅速将这个消息，透露给了那些暗中亲近他们武魂殿的魂师学院和天斗帝国的官员、勋贵。

    但结果却让他不寒而栗，那些人竟然全都被人给杀了，甚至就连他们的头颅都摆到了雪夜大帝的面前。

    虽然这事他做的很隐秘，天斗帝国也根本没法查到他头上。但就算如此，也让他心中杀意沸腾。

    ……

    就这样，全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛落下帷幕，打入晋级赛的五支学院战队，将在一个月后，与来自天斗帝国各公国、王国的学院战队，在天斗帝都皇家围猎场展开较量，这也意味着他们将有一个月的修整时间。

    预选赛闭幕式结束，史莱克学院众人和天水学院众人刚走出天斗大斗魂场，他们声后就传来一声娇喝声。

    “马红俊，你给我站住。”

    众人停下脚步，心中极为诧异，转身望去，一身金红色队服，身材火辣，凹凸有致的绝美女子映入眼帘。

    柳青玄看着来人，上前一步，冷声道“放肆，就算你是侯爷的朋友，也敢直呼陵光大人的名讳？”

    马红俊眉头一皱眉，喝道“青玄，回来。还有，不是正式场合，不要叫我侯爷，也不要叫我陵光大人。”

    马红俊心中有些不悦，他虽然接受了雪夜大帝的封赏，但他却不是那种贪恋权势和爱慕名利，喜欢骄奢淫逸，放纵的贵族。

    “是。”柳青玄应道，眼中闪过一抹艳羡，退到了马红俊身后。

    马红俊摸了摸鼻尖，看着已经恢复如初的绝美少女，有些心虚，诧异的说道，“怎么了，火舞姐？”

    “还陵光大人。”火舞跺了跺脚，眼中充斥着怒火，说道“马红俊，你老实告诉我，你这段时间是不是在故意躲着我？”

    想想这段时间的遭遇她就来气，先是找马红俊治疗烧伤找不到人。后来倒是能看到人了，可是每次只要比赛一结束，她却发现马红俊跑的简直比兔子还快，她愣是一次都没堵着。

