    第五百四十九章 各怀心思，边境对峙   

    萧天策没想到一场暴雨竟然引发了如此巨大的变故，   

    陈王空有最好的时机却不曾把握最好的天运，戎马半生竟然还要与鬼物一争高低守护百姓安宁。

    

    听到了吴征的话，   

    萧天策也开始对陈王有了几分钦佩。

    

    “根据陈王给予我的书信上说明，我留在襄阳城内的四万部曲已经全数沦为鬼物，此时正在参与争夺襄阳王城的死斗中。”

    

    “肖将军应该清楚，凡人与鬼物，本身就处于弱势，如今时间争分夺秒，陈王能够下定决心投降足以见证城中危难，还请将军迅速发兵，拯救百姓安危啊。”

    

    吴征说的动容，竟然忍不住跪在萧天策的面前连连磕头请战，   

    甚至坦言，如果萧天策仍旧狐疑事情的真伪，吴征愿亲自带领原有部曲作为先锋部队，为益王军打开攻陷襄阳城的第一道屏障。

    

    萧天策没有直接回复吴征，反而是让他先去休息，   

    自己需要斟酌一晚上才能给他答复。

    

    送走了对方，   

    萧天策也陷入了沉思当中，   

    事情来的如此急躁，看样子也不像是陈王事先做好的埋伏，即便利用吴征来策反降兵时间上也无法获取充分的准备，   

    唯一能够说明的是襄阳城中的确是发生了不可知的变数，   

    战机稍纵即逝，   

    萧天策决意以此战襄阳结束对陈王的征讨，一举奠定益王军的大获全胜。

    

    “来人，即刻命令王冕，孙河，赵桐三位将军钦点本部兵马迅速集结，天明时分随我一同向襄阳城进发，留下的三十万大军原地待命。”

    

    “是……将军，王，孙，赵三位将军的部曲可都是我们目前的精锐啊，如果把他们三人全部派到前线，那留下那些陈王的降兵留守不怕出事吗。”

    

    “如今局势有变，这些人就算叛变，没有了我们后勤的支撑，你认为三十万大军断了口粮能活多少人。”

    

    萧天策不得不做出两手准备，   

    三将齐出，自然要带走大多数的军粮，只留给他们七日的补给，如果七天未能攻陷襄阳或者这一切都是陈王给自己做的局，那么他的三十万大军就一起陪葬好了。

    

    从目前所在的地方在到益王的补给线，至少需要半个月的时间才能供给，大军只有七天口粮，让这些人饿上八天时间，到时候一样溃不成军。

    

    “遵命。”

    

    士兵退去，   

    萧天策也即刻准备，襄阳城如果真的有鬼物作乱，   

    那自己也只能亲自前往了。

    

    翌日清晨，   

    八万益王军聚集在军营之前，为首领兵者正是萧天策，   

    降将吴征违背他的军令竟然带着三万多部众也敢来，他要兑现当初的诺言，   

    进攻襄阳城，他的部队要死士先登。

    

    萧天策尊重了他的想法，同时调拨足够的军粮给他，   

    从此地前往襄阳城只有两日时间，大军急速进发一日半便可以到达，   

    吴征所讲的话是真是假，等到了襄阳城就知道了。

    

    盛唐有史以来最为混乱的一战即将爆发，   

    然而另一边齐益封地的边境此刻也是剑拔弩张，   

    益王军紧逼齐王边境，   

    足足有半个月的时间都按兵不动，   

    这让老谋深算的齐王感到了一丝的不对劲，   

    益王所派来的军队毫无疑问是最精锐的部曲，而且杀父夺位的李剑诗也来到了前线督战，看样子是不与自己分个你死我活不会罢休，   

    但为何迟迟半个月却不动手呢，   

    她在犹豫什么？

    

    情报，   

    两军交锋，最重要的就是双方的情报网，   

    为了彻底弄清楚益王军到达在打什么鬼主意，齐王早早的就派人侦查了所有与齐王接壤的诸侯情况，   

    四方诸侯听闻益王要和齐王决一死战，也纷纷调遣了大军准备隔岸观火，   

    双方僵持不下，   

    各路诸侯也是陷入了急躁和不安当中，   

    起初各路诸侯王以为是齐王和益王在商榷什么和平解决的方式，所以才按兵不动，   

    而齐王以为是各路诸侯王和益王准备谋划一个精确的时间对自己发动总攻，   

    伴随着情报网的罗织，结果双方都惊讶的发现，益王军仅仅是驻扎在边境不动，根本就没有任何的举措，   

    显然，   

    益王是有了另外的打算。

    

    齐王军阵，   

    本部大营，   

    与齐王接壤的梁王和魏王纷纷派出使者和齐王洽谈，表面上是缔结友好盟约，万一益王先兵入主，魏王和梁王便派兵左右包抄歼灭益王军，   

    实际上，   

    魏王和梁王也是在试探，希望能够从齐王的口中得知关于益王军为何按兵不动。

    

    “两位特使还请回禀魏王和梁王，他们的好意我心领了，但是益王军若是敢范险进攻我领地，到时候我定然教他有来无回。”

    

    “齐王客气了，齐魏两地素来交好，齐王有难，我家魏王岂能坐视不管，齐王放心，益王军出兵进犯之时便是我魏王携兵增援之际。”

    

    “魏王使节的回应也是我家梁王的意思，还请齐王放心就是了，只不过我家王爷不知道益王军何时进攻，还请齐王点拨一二，毕竟十几万大军消耗在边境，可是一笔沉重的负担啊。”

    

    “这个.……”   

    齐王心中痛骂魏梁不是东西，   

    自己又没让他们主动来帮自己，难不成还要向自己所要劳务费？

    

    什么东西吧。

    

    “报~~~”   

    正当齐王不知作何回应的时候，一名兵卒慌忙的跑了进来，   

    “回禀齐王，一名男子闯入我军军营，携一件物品希望齐王接见。”

    

    “什么东西？”

    

    齐王诧异，   

    接着询问道，   

    士兵将手中的一枚令牌交到了齐王的手中，其他两家的使者也忍不住悄悄的窥视过来，   

    如今大战在即，究竟是什么人要面见齐王。

    

    这是！！！   

    初见令牌，齐王的脸色瞬间就变得凝重起来，   

    不会错，   

    自己也算是正统的李家后人，怎么可能会看错这面金牌，   

    能持有此牌的人，无一不是盛唐初祖亲自册封的重要元勋，如今有人持令牌来见，难不成是要归顺自己？

    ！   

    大喜之余，齐王还不忘侧目看了一眼魏和梁的使者，   

    他干咳了两声之后说道，   

    “两位特使，我看时间也不早了，二位还是早做休息吧。”

    

    “来人，送客。”

    

    不等二人有所答复，齐王边已经下达了逐客令，   

    使者无奈，只能起身离开，   

    但目光始终没有从齐王手中的令牌挪开过，   

    虽然他们不认识那枚令牌有何作用，但能够让齐王如此看重的一定不是什么简单的货色。

    

    等到使者退开，   

    齐王才命人把持有令牌的那个人请到了自己的营帐当中。

    

    一张冷峻的脸，   

    嘴角似笑非笑，看起来邪魅非凡。

    

    

