    第29章【029】打狗还要看主人呢

    不过这一会也顾不得这些了，她端着水，小心翼翼的给她喂下小半杯。

    小长安就着大宫女的手喝了小半杯水，解了渴，神志也似乎跟着清明了一些。

    她抬眼看了看跪了一地的小宫们，粉嫩的小鼻头就是一皱：“你们跪着做什么？”扭头又去看身后抱着自己的大宫女：“子素，发生什么事了，可是有人欺负你们了？反了天了，不知道我长安的名头吗！！”

    哪怕这一刻人还发着高热，雪嫩的小脸蛋被烧的通红通红，连平日里黑漆漆古灵精怪的眼珠子都有些发红，但小姑娘还是勒起了自己的衣袖，撑起小身子就一副要去找场子的凶残模样。

    那当真是凶的不得了！

    看着勒起衣袖，自以为很凶，但其实奶的不行的小主子，子素心下不由的感动不已。

    “没有的事，主子可是还头疼，太医来之前，奴婢为您捏一会可好。”她温柔的不得了的伸手揉着小公主两侧的额头，手法熟练又老道，很大程度上的缓解了小公主的头疼。

    刚还凶巴巴要找人干架的小公主，现在就像是小奶猫儿一样，立即缩回了身体，躺在香喷喷的大宫女怀里，享受的哼唧了两声，完了，还不忘霸气的表示：“要是有人欺负你们，告诉本公主。”

    顿了顿，又似乎想到什么，刻意欲盖弥彰的加上一句：“打狗还要看主人呢！”

    “是。”子素不住的点头，看着怀里的小主子紧皱的小眉头松开了，心下也是松了一口气。

    刚好这个时候，外头响起了一阵急促的脚步声。

    同时还传来宫人尖锐的嗓音：“皇上驾到。”

    正是惠武帝带着太医先行赶了过来。

    子素听闻，刚要放下怀里的小公主起身行礼，那一抹明黄色的身影已经快步迈了进来，止住了她起身的动作：“别动。”

    说着，惠武帝已经穿过跪了一地的宫人走到了床榻边上，弯腰代替她的动作，将娇嫩嫩的小姑娘接了过来，一边示意太医上来诊治，一边有些激动又颤抖的握住小姑娘的小手。

    作为中宫唯一所出的福乐公主，全京城哪个不知道她的受宠程度。

    所以见此，那太医也没有任何意外，立即恭敬的屈膝过来，跪在榻前为小公主诊治。

    “父皇？”感觉到托着自己的大手微微有些颤抖，小长安疑惑的仰着头看抱着自己的男人。

    刚过而立之年的惠武帝，现在正值壮年，一身明黄色的帝服衬得越发的英朗，面上常年带着的威严与冷峻，此刻却已经被满满的心疼所代替。

    作为一国帝王，而且还是一个早年间在众多皇子中杀出来的一条血路的帝王，惠武帝哪怕这个帝位上已经坐了七八年，一身的杀伐之气还是常常震慑着满朝的臣子的。

    只不过，在朝堂上再威风凛凛的帝王，此刻在小长安的面前，也不过是一个不见了最宠爱的女儿，好不容易才失而复得，满心激动与疼惜的普通父亲。

    (本章完)

