    第131章 劳拉，德尔克

    “思涵妹纸，你这脸怎么突然红了？是不是又发烧了？你还是多休息一下吧！别把自己的身体给累坏了！”

    “没想到思涵姐姐，还有这么可爱的一面，红扑扑的脸蛋，真有让人咬一口的冲动，诱人犯罪！”

    “就是，思涵姐姐，你可千万别把你这可爱的样子展示出来了，我怕我一时控制不住，会忍不住扑倒了你！！！“

    “我靠，这都什么年月了，居然还有这种事情发生？思涵姐姐的魅力还真是不容忽视啊，居然还有人对她犯花痴，这是我第一次发现，原来我的思涵姐姐还有这么漂亮的一面，哈哈哈！“

    周思涵的粉丝们，见自己的女神居然会露出这种可爱的模样，纷纷大笑。

    可惜他们没能亲眼目睹这个美丽的场景。

    不过，即便他们能够看到，也不敢说出来。

    毕竟，这个时候，他们也没有办法去招惹自己的女神，只能在直播间里面聊天。

    “我们女神的脸真的好红哦！“

    “哈哈哈，我们思涵姐的这个样子可不是谁想看，就能够看到的，就连老司机裴子明哥哥都没有机会看到思涵姐这娇羞的一面呢！“

    “哈哈哈！老司机裴子明哥哥，看你还敢欺负思涵，这次就让你知道知道厉害，让你知道知道，思涵姐也是有脾气的！“

    “楼上说的对！裴子明这家伙居然敢打我们思涵的注意，哼，我们思涵姐是他可以染指的么？“

    “哈哈哈哈，楼上，这个说法真好！我支持楼上的说法，就是应该打压打压，不然以后还不知道会变成什么样子呢！“

    “楼上，我们思涵姐的脾气好不好，是不是你们知道就行啦！“

    “哈哈，说得对！我们思涵姐脾气好不好，关你们屁事！“

    “哈哈哈哈！这位置置顶的兄弟，你真的是有眼光啊！“

    ............

    与此同时，另一个直播间里，这一会儿人气突然高涨了起来。

    那个直播间的求生者，是一名西方美女，资料上显示，那名美女名字叫劳拉德尔克，典型的西方美人。

    一身紧身衣，头上干练的扎起了一个马尾辨，整个人显得格外的精神。

    此时，这名叫做劳拉德尔克的美女，正紧握着手中的那一把十分精良的复合弓，死死盯着不远处，正在森林旁撒欢的一头野猪。

    劳拉德尔克，已经尾随这头野猪，有一段时间了，她今天准备猎捕这头个头并不算大的野猪。

    相比那些比较凶猛的野兽，幼崽时期的野猪，攻击力还是相当低的，也比较好抓一些，而且小野猪的数量也比较多，肉质也比较鲜美。

    所以在劳拉德尔科看到这只野猪之后，便一直小心翼翼地尾随这头野猪，准备出其不意，改善一下自己的生活。

    劳拉德尔克，从随身携带的箭壶之中抽出一支箭矢，搭在弓弦之上，缓缓的朝前方走去，脚步轻盈几乎是没有发出任何的声音，慢慢的靠近……。

    嗖的一声！

    当和野猪的距离到劳拉德尔克认为合适的射程之后，豪毫不犹豫拉弓射箭，快准狠！

    一只利箭划破空气，直接命中目标！

    嗷呜！

    受到剧烈的伤害，那头野猪愤怒的咆哮起来，转身就逃跑。

    然而，劳拉德尔克早就预料到它要逃跑，所以，一支利箭又紧跟着射了出去。

    咻的一声！

    利箭又再次洞穿了一颗大树，钉在了树干上，箭头依旧锋利，箭尖仍旧闪烁着耀眼的寒芒。

    一箭射杀一头野猪，这简直是不要太轻松。

    劳拉德尔克心中暗喜，这头野猪的血量并不多，而且体型也很小，所以只要一箭命中了野猪的要害，那么它必死无疑！

    劳拉德尔克继续紧追不舍！

    很快的，又一箭飞出。

    这只利箭再次命中了目标！

    嗷呜！

    野猪发出一声凄厉的嘶鸣，直接趴伏在地上！

    “哎哟！哎哟！我的妈呀！这只野猪好强大，我刚刚居然没有察觉到！“

    “我也是，太恐怖了，太恐怖了！“

    “我也是，刚刚我居然没有察觉到，这头野猪居然还有这么强大的爆发力！“

    “是啊是啊，这头野猪的体格，真是吓死宝宝了！“

    “.........“

    这只利箭射杀了一只野猪，使得直播间之中的弹幕一下子炸锅了！

    大家纷纷议论着，议论着刚刚劳拉德尔克所用的这箭术。

    “天哪！这个叫做劳拉德尔克的女人，果然是一名高手啊！“

    “没错，真的没有想到这只野猪居然被劳拉德尔克的利箭给一箭致命！“

    “厉害了我的姑奶奶！“

    “厉害了我的劳拉老婆，你可是一箭毙敌啊，不知道有多少人能够捕杀野猪，可是一个人能够在短时间之内，一箭将一头野猪给秒杀，这实在是太厉害了！“

    “没错！没想到这个世界上居然真的存在这样的人！我要是能够有她的水平，那简直是爽翻天了！“

    ...........................

    劳拉德尔克，对于自己这次射杀一头野猪，心里不禁有些骄傲。

    要知道，虽然劳拉德尔克的箭术并不是特别的高超，但是也不能说是一点也不厉害，毕竟她可是一名职业的狙击手，所以，她能够一箭射中野猪，也并不算是一件稀奇的事情。

    只是她没有想到，这一次的运气，居然会如此的好，一箭便将一头野猪给秒杀了，这也使得劳拉德尔克的心中更加坚定，以后绝对不能再随随便便射杀野猪，这样的机会，真的是太难得了。

    “劳拉的这一箭还真不错，看来在未来的求生日子里，应该不会太过困难！”瑞娜贝克一脸兴奋的说道。

    要知道，这个叫劳拉德尔克的一样是美丽国人，是他们自己国家的选手，在看到自己国家的选手也有这样表现的时候，当然，内心会忍不住期待起来。

    毕竟之前一直是难名叫裴子明的华夏国求生者光彩夺目，现在突然出现一个自己国家的，并且还是一个大美女，作为同一个国家的主持人当然会忍不住夸赞几句。

    ps：求收藏，求推荐，求评论，求打赏，求一切！！

    (本章完)

