    

    高务实一边想事，一边跟陈矩走着。

    明朝不是清朝，没有什么紫禁城乘舆、紫禁城骑马之类的特权，再如何位高权重的大臣进宫，都得老老实实走路。历史上沈鲤做阁老时年事已高且身体不好，抱病朝见摔了不少跤，还被史册记载“世人怜之”，高务实当然更不可能例外，就算从进宫到太子所居路途实在够远，也只能步行。

    但走着走着，他发现有些不对劲，忙问道：“陈公，这似乎不是去慈庆宫的方向？”

    “啊，奴婢该死，是奴婢忘记说了。”陈矩解释道：“慈庆宫虽是太子正宫，但因为太子年幼，圣上甚为怜惜，遂命太子暂居钟粹宫，方便贵妃娘娘前往探视照料。”

    高务实松了口气，心道：怪就怪那些电视剧里只要在皇宫里走的路线不对，基本全都要出事，搞得我提心吊胆……不过隆庆这个人，对儿子那是真的好。

    不过……走到钟粹宫那是真的远啊，我以后难道每天都得这么锻炼身体么？

    高务实想了想，好像真的只能这样了。怪就怪中国的皇家园林、皇宫历来讲究规模，越修越大，明代这个紫禁城也是如此，以至于从宫外步行到其中心，都要用很长的时间，而钟粹宫更是在后宫的东六宫，就更远了。

    这当然可以用提前出发来解决，但对于臣下来说，尤其是高务实现在这具身体来讲，每天要走这么长的路，就成了一件苦差事了。

    估计也正是因为这个原因，到了清朝之后，就出现了紫禁城骑马或乘轿，也称为赏朝马，这两项特权成为对宗室王公及文武重臣的一种非常崇高的礼遇。绝不是后世那些戏说历史的人任意编造的，随便一个督抚就能骑马、坐轿进宫的。赐肩舆或赐紫禁城骑马，虽然没有明确的规定哪些人可以这样做，但从历史记录的情况中，也能看到一些章法。

    高务实心里嘀咕：不知道我什么时候有足够的影响力，至少把这两项特权给弄出来，要不然，就不说什么臣下累得慌了，至少这也是平白无故的浪费时间，降低行政效率啊。

    不过这事儿可能很难办，毕竟高务实也知道，由于朱元璋的缘故，明朝的某些规定一直都很扯淡，甚至可以说是为了显摆而显摆，十分惹人生厌。反倒是他一直瞧不顺眼的清朝，虽然对百姓简直呵呵，但在这种对臣子的态度上，却比明朝人性化得多……当然也有一个发展过程。

    就说这个紫禁城乘轿和骑马吧。清初时，还仅有少数近支王公准许骑马进入紫禁城，而且只能进入外城部分，到景运门外下马，其他大臣只能循明朝旧制，徒步入朝。

    “国朝定制，王、贝勒、贝子皆乘马入禁门，至景运门下骑，诸大臣一仍明制。”东华门、西华门旁和午门前的左阙门、右阙门外，各立石碑，用满蒙汉藏维及托忒蒙文六种文字镌刻为“至此下马”和“官员人等至此下马”。下马碑直到后世高务实去旅游时都还存在，显示出一代定制和宫廷威严。

    正式的明文允许大臣们骑马入宫，始于乾隆时期，主要是考虑到大臣们星夜入朝，遇到雨雪天气，行走不便。此外，内外文武大员立有重大功劳，或受到特别恩宠，也会特许“紫禁城骑马”。如乾隆中，大将军岳钟琪因为讨平“两金川”土司，特赐“紫禁城骑马”，兆惠以征西北回部军功特许“紫禁城骑马”等。退休文臣钱陈群于乾隆三十六年赴京给皇太后祝寿，特命紫禁城骑马，当时视为一种殊荣。到嘉庆时更特许年过七十的大臣，可以在禁城中乘坐一种小轿，从此才有了紫禁城乘“肩舆”的事情。

    《啸亭续录》有一段记载：说明了赐“紫禁城骑马”在乾、嘉时期的大概情况：“乾隆中，上念诸臣待漏入直，每遇风雪，徒步数里，甚为颠蹶，因特许诸阁臣乘马入内，以示荣宠。嘉庆己巳，上特旨诸大臣年逾七十者，赐肩舆入直，尤为旷典云。”

    至于乘轿入宫，乾隆时期，已经有了大臣坐轿进宫的特例，因为有些大臣年老体衰，骑马实际上已经有困难了，如乾隆时大学士鄂尔泰、张廷玉因“年迈不能乘骑”，“蒙恩准在紫禁城内乘轿行走”。嘉庆九年，大学士王杰进宫时，年纪已过八十，特旨准其坐轿入宫，拄拐杖进入内廷，则是极特殊的“恩宠”。

    所以由此来看，清朝前期骑马、乘轿进入大内，也是一种很高的礼遇，只有年高德昭的老臣才能享此殊荣。而在实际执行中，得到紫禁城骑马特权的大臣，并不都是真的骑马，一些人改用一种小肩舆，用一把椅子两边绑上抬杆，由两人抬着入宫。这样的变通，实际上也是在乾隆时期就有了的。

    这其实是挺有必要的一种变通：一是考虑到马匹万一控制不好，怕冲撞了宫中仪仗，二是实际上受赐“紫禁城骑马”的大臣，不少人年龄都很大了，有的人骑马有困难，有的人根本就骑不了马。

    据说乾隆五十五年，乾隆曾专门为此发布上谕，特赐紫禁城内骑马大臣中，有人年老足疾上马也觉得困难的人，“加恩准令乘坐椅，旁缚短木，用两人舁行入直。”这样一道上谕，后人称赞“尤为养老尊贤之旷典。”

    关于这种在宫中行走的小肩舆，与皇帝的“步舆”类似，但椅子要小些，而且只由两个人抬行。与上面这条材料中说的“多用二人舁小椅乘之”的情形，还是一致的。这类宫中行走的工具，一般只抬在腰部，而不抬在肩上。

    嘉庆以后，准许在紫禁城内骑马和乘轿的范围逐步放宽。嘉庆十年，特许紫禁城骑马大臣年过七十者，以两人抬小椅乘坐。二十四年，下令旗籍大臣六十岁以上，汉臣六十以上并曾赏朝马者，均可乘肩舆入朝，至应下马处下舆。年龄更大些的官员，还可以乘轿入内城。后来更有在紫禁城内坐暖轿的情况出现。譬如道光年间，七十七岁的大学士长龄、八十岁的大学士曹振镛、八十六岁的大学士富俊等，都可在紫禁城内坐暖轿，用以御寒，也是对老年大臣的特殊优待。

    高务实想到这里，忽然觉得自己应该找机会进言一下，看看有没有机会为年迈的文臣争取一个入宫乘舆的特权来。

    当然，高务实这突然灵机一动，不会是闲得没事做，他有自己的考虑。        

