什么？

        严毅一滞，因为他刚过来，并没有看到陆子羡进了夏夕绾的房间。

        严毅看着自家总裁，只见总裁一张俊脸阴云遍布的，周身散发出一种阴郁寒冷的气息，让人害怕。

        “总裁，你还好吧，要不我留下来陪你吧？”严毅总觉得自家总裁这是极力隐忍着，他又要发脾气了。

        这时陆寒霆伸出手抽出了房卡，“不用了，严秘书，你回去吧。”

        说完陆寒霆就转身刷卡进了自己的房间。

        ……

        总统套房里，陆寒霆并没有进去洗澡，房间里很黑，灯都没有开，气氛冰冷而压抑。

        他坐在沙发里，抽出了一根香烟叼在薄唇上，“啪”一声点开了打火机，将跳跃的幽红火苗凑到自己的唇边点燃香烟，他开始吞云驾雾。

        很快，茶几上的烟灰缸里就落满了烟蒂，他抽烟速度太快，一根接着一根的，一包烟眼见着都空了。

        陆寒霆再伸手去拿烟，发现自己就带了一包烟，现在没烟抽了。

        他胸腔里的那股暴躁嗜血的戾气就靠这点尼古丁的味道来麻痹了，现在手头摸不到东西，他将脑袋靠进沙发里，狭长的眼梢里全是猩红。

        睁开眼闭上眼脑海里都是陆子羡进她房间的一幕，现在他们两个人在干些什么？

        他早已经做好了心理准备，将来她会遇到更好的男孩子，投入他人的怀抱，但是这一刻真正来临的时候他竟然觉得这么难以忍受。

        高大挺拔的身躯倏然站了起来，他健步走去打开了房间门，然后来到了夏夕绾的房门前。

        这扇门还紧紧闭着，陆子羡还没有出来。

        陆寒霆抬手就要敲门，但是他的手指突然在半空停了下来，就这么顿住了。

        英俊的眼睑垂落下来，很快他转身就走了，回到了自己的房间里。

        他拿出了那瓶安眠药，打开了盖子，倒了一堆在掌心里，然后全部吞了下去。

        他现在必须吃安眠药，再不吃的话，他就要发病了，很有可能冲进去做些伤害她的事情。

        他已经离不开安眠药了。

        ……

        隔壁房间里，夏夕绾看着门边的陆子羡，澄亮的翦瞳里闪过了戒备，“你…你干什么？”

        陆子羡看着她防备自己的样子，浅浅的勾了一下薄唇，他来到桌边，将手里的袋子打开，拿出了那株曼陀罗花，“我站在外面怎么将这个拿给你，曼陀罗花一直在我那里，双双打电话给我，我就送来了。”

        夏夕绾紧绷的神经一松，虽然她相信陆子羡的人品，但是孤男寡女的，他闯入自己的房间里还是吓了她一跳。

        夏夕绾走上前，曼陀罗花依旧娇艳的鲜红欲滴。

        “你要这个干什么？”这时陆子羡突然问。

        “哦，我要这个做研究，这大概是这世上唯一一株曼陀罗花了，也是双双送我的，我肯定要带走的。”夏夕绾将曼陀罗花搬到了阳台那里去。

        “夕绾，你还没有放弃陆寒霆，对么？”

        夏夕绾的脚步一滞，纤长的羽捷眨了两下，她道，“我们已经离婚了。”