    隐秘战线取得丰硕战果，不朽巫师的这一波偷家行动在爱德华的操纵下宣告失败。

    对比星空战场，隐秘战线终究处于暗处，为查恩大巫师吸引火力的巫师军团，因为查恩大巫师魂灯依旧明亮的缘故，还在孜孜不倦的对西比亚大本营发动进攻。

    在西比亚基建团的努力下，变作了“刺猬”、手段层出不穷的大本营，让来袭的巫师军团在进攻端受到了强有力的制裁。

    粗细不一、颜色多样的光线型魔炮连成一片，时不时的还有会蹦出来几个超高强度的禁咒清场。

    铺天盖地的狂暴输出让巫师们止步不前的同时，陷入了深深的迷惑之中，这小小的破碎后的第七圆环，到底是从哪里弄来这么多魔力的？！

    单纯依靠人力，是绝对不可能维持西比亚大本营这种超规模的魔力消耗的。

    而且从外部观测来看，和巫师这边的空间通道不通，开在第七圆环上的西比亚空间通道，并没有输送魔力的任务。

    于是对于全力全开的西比亚大本营，就供能问题，巫师军团指挥官纳闷的头都快抓破了。

    他想定点集火进攻能量输送地点，然而从太空望去，西比亚这边根本就没有一个类似巫师这边汲取魔塔一般的显眼靶子……

    大本营方面，核心区地下三十米处，这里埋藏着大本营防御工程的总指挥处，是整个大本营防御工事的核心。

    防御总指挥处虽然位于地下，但空气却新鲜无比，带着嫩草香的柔和轻风吹拂过，让人精神一正。

    指挥处空间很大，一根根粗壮的半透明管道汇聚成了指挥处的墙面，湛蓝色的魔力流在这些管道中奔涌。

    空间虽大，却盖不过过多的运用，一面面魔影屏将原本还算宽阔的指挥处挤得满满当当，于此又使得指挥处显得有些拥挤。

    矮人工匠蛮锤，智慧女士麾下基建团成员之一，作为大师级工匠，第七圆环西比亚大本营改造，就是有他带团设计构建完成的。

    作为最熟悉这片第七圆环新防御工程的人，蛮锤大师自然是当仁不让的成为了防御工程的指挥官。

    相比起面对西比亚大本营这个“刺猬”，挠头挠到头秃的巫师领袖，蛮锤大师的表现显得格外的平静，淡定的吸溜着教会内特供的养神茶，蛮锤大师翘着二郎腿，兴致勃勃地望着身前的魔力屏幕。

    屏幕中实时转播的是星空战场的模样。

    没有操纵，没有命令，防守指挥官蛮锤正在看戏……

    安琪拉冕下开发出的防御工程自动索敌能力，直接摒弃了低能低效的人工锁定? 解放了人力的同时又让各工程的效能提升到了最佳状态。

    蛮锤大师很有自知之明? 虽然被任命为防御工程指挥官，但他很清楚? 他就是一个维修工? 而且还是很大可能不需要干活的那种维修工——营地拥有自我修复工程。

    所以偌大一个防御工程指挥处，算上指挥官喝茶看戏的蛮锤大师? 一共就只有三人，而另外的两人? 也仅仅只是蛮锤大师带着的学徒。

    “老师? 依照统计，大本营全功率启用，第6099号仓库的魔能储备将在十四天又二十二个小时后用尽。”

    一个只有巴掌大小的妖精少女抓着一份文件，来到了蛮锤近前。

    随手结果徒弟送上来的文件? 蛮锤随意的瞥了两眼? 便点头道：“行，那就十天后申请开启第6098号仓库。”

    蛮锤大师望着妖精少女满意地点了点头，他这个小徒弟收的是真的不错，妖精一族聪慧的头脑让他省了不少精力，计算这方面蛮锤是自认不如自家这个小徒弟的。

    妖精族的天赋智慧着实让蛮锤羡慕? 投入到他麾下学习不过两年，第七圆环的防御工程中? 就有十七座是由蛮锤的这个妖精小徒弟设计的。

    “老师，你说对面的那群家伙? 会和我们拼消耗么？”妖精小徒弟飞到了自己老师肩头坐下，她望着魔力光幕中热火朝天的战场? 好奇的问。

    “说不准? 不过拼消耗? 哈哈哈哈，他们会绝望的。”

    蛮锤又吸溜了一口茶水，对于小徒弟的提问，幻想了下拼消耗后对面的模样，忍不住笑了几声。

    和智慧女士安琪拉拼消耗？西比亚六大神系最强者，开拓之主都没这个胆子！

    西比亚的这位智慧女士安琪拉是大发明家没错，但她也是整个文明最有名的储备狂。

    在战斗方面，安琪拉冕下有着极端严重的火力不足恐惧症，也就是因为这个病症的缘故，安琪拉是西比亚文明中物资最丰厚的囤积者。

    比物资，安琪拉冕下就不带怕的！

    没错，不朽巫师和西比亚是同一级别的文明，但就底蕴来说，依靠吞噬进化的不朽巫师文明是远不如细水长流的西比亚文明的。

    同样的作为魔力源，不朽巫师是捕获一颗恒星疯狂抽取魔能，而西比亚这边，安琪拉女士则是制作了“魔能收集天幕”，在不损伤恒星的基础条件下，以广撒网的形式让上百颗恒星成了天幕的魔力源。

    单一对比或许天幕收集的魔力少于不朽巫师这边的直接抽取，但天幕量大，数以百计的天幕凭借数量，使得每日收集的魔能总量反超了不朽巫师的直接汲取总量。

    真打消耗战，不朽巫师会输！不朽巫师就算打到恒星熄灭，也一样无法测出西比亚文明的魔能储量深浅！

    ……

    高纬度中，爱德华依然在窥屏，不过相比之前，嘈杂的声音突兀钻进了爱德华的双耳，吓了爱德华一跳。

    爱德华扭头看去，只见十多个让人看不清内部的光团不知何时，出现在了他得身侧。

    “这边这边！”

    “哦哦哦，已经开始了！”

    “快来看，快来看。”

    “是真的，大殿下没忽悠我们，这个星域麾下文明真的在自发的清理害虫。”

    “那就评入新一期的‘百佳文明星域’？”

    十多个只有爱德华巴掌大小的光团挤在一起，对着不朽巫师所在的这片星空议论纷纷。

    爱德华目瞪口呆的望着这些突然而来的闯入者，脑门上浮现出了几个问号。

