    “很不错的奇思妙想嘛！把他人的灵魂当作外魔引导进来，然后彻底击溃，由此来磨练自己的灵魂。这应该是在模仿所谓的修罗观，白骨观等观想之法吧。”猿飞彻看了一遍，开口点评道。

    “不过这种方法未免代价太大了吧。每次修炼都需要消耗一名至少中忍级幻术忍者的性命。再怎么家大业大，也没办法这么挥霍呀。”

    “就算木叶忍村的全部监狱对你开放。也顶多够你修炼个一两个月，就没有材料了吧！”

    “呵呵。”大蛇丸貌似苦恼地舔了一下自己的嘴唇。“的确很麻烦呀，这么好的修炼方法，就是因为材料不足，所以才只能偶尔修炼一次。”

    合上卷轴，猿飞彻对大蛇丸的疯狂，也有了一定的了解。这种完全用人命堆出来的修炼方法，也只有这个世界大蛇丸能够想出来了。

    但不得不说，这种方法的确很有效果。哪怕因为材料不足，大蛇丸只是偶尔修炼一次。但一年多的时间以来。靠着上百名幻术忍者俘虏的性命，大蛇丸的灵魂强度至少也已经达到了显形的境界。

    “那么血脉研究，你又达到了什么地步呢，可不要告诉我。你对自己以后的身体，没有做任何要求。”

    猿飞彻又开口问道。

    “当然没有问题了，不过交易应该是互相的，不是吗？”大蛇丸舌头伸的老长，兴奋的开口说道。

    “真恶心。话说你不能把舌头收回去吗？难道就因为你叫大蛇丸，所以习性就变得和蛇一样了？”猿飞彻颇有些不满的说道。

    “抱歉，我有些过于兴奋了。”大蛇丸微微一愣，却收回了舌头，道歉说道。

    三忍中，大蛇丸表面上是最讲礼仪的，不过，实际上，这种礼仪就像是一个伪装一样，一旦心情激动，他就会原形毕露。

    也难怪很早的时候，有的忍者就认为大蛇丸是一个披着人皮的怪物。

    当然，这也是因为猿飞彻的实力和研究进度都在他之上，所以大蛇丸才会这么客气，要是普通人敢这么说，早就被他拿去喂蛇了。

    猿飞彻从手中拿出了一张写有鬼罗芽之术标签的卷轴，递了过去，“看看这份忍术研究资料，够不够交换你的血脉研究资料？”

    大蛇丸随手打开，一目十行的看了起来，片刻后便沉迷了进去，时而点头，时而摇头，显然是大有所得。

    “近乎完美的忍术，可惜随着体内血迹限界的增加，需要的能量会呈指数型增长，或许可以配合特殊的天时地利来进行。”放下卷轴，大蛇丸长长的叹出了一口气。

    “那么现在该你展示诚意了吧。”猿飞彻微笑着说道。

    “当然了，朋友，请您跟我来。”大蛇丸脸上露出笑意，微笑着说道。

    猿飞彻跟着大蛇丸。一路向下。显然，在根部里还有很多更加秘密的基地。

    “自从听你说了。千手一族，宇智波一族等族群的事情之后。我就开始研究起了这几个种族的基因血脉。并有了一些有趣的发现。”

    “哦，是什么发现？”猿飞彻看着大蛇丸兴奋的样子，很识趣地做了一个捧哏。

    “呵呵，我发现宇智波和千手一族的的基因拥有着某种强烈的侵蚀性。而日向和辉夜一族的基因，则拥有着强烈的承受性。

    所以我推断，这些血脉的先祖，一开始应该拥有的是日向和辉夜一族的基因。后来受到了其他某种强烈的基因入侵，所以才会诞生出宇智波和千手的基因。”

    猿飞彻也不得不佩服大蛇丸的本事。的确，辉夜一族和日向一族应该是大筒木辉夜姬本身拥有的基因。而千手一族和宇智波一族的基因，则更多地来自于被辉夜姬吃下的查克拉果实。

    大蛇丸能从基因中推断出这一点，倒是并不令猿飞彻意外，但在短短两年时间内就可以完成这些研究，算是惊艳了猿飞彻一把。

    在根部的地下基地更往下20米处。大蛇丸停下他的脚步，随即结印打开了面前的结界。

    “欢迎来到我的基因实验室。”大蛇丸挑了挑眉毛，伸手做了一个请的姿势。

    猿飞彻自然也不害怕，反正他来的也只是一个普通的影分身。

    踏入其中，猿飞彻很快就看到，整个基因实验室里放满了如同医疗舱一样的设备。有的医疗仓是空的，有的医疗舱里放着一些培育出来的婴儿。还有的医疗舱里干脆躺着的长的和大蛇丸差不多的本人。

    “克隆技术吗。”猿飞彻趴在医疗仓上看了一会儿，开口问道。

    “并不完全是，你给的克隆技术已经很完善了，不需要做出什么改变。我在这些克隆体身上加载了其他的血迹限界基因。”大蛇丸脸上带着一丝得意之色，开口道。

    “效果如何，应该不怎么样吧。”猿飞彻却没有迎合大蛇丸，而是直接置疑起来。

    大蛇丸微微一愣，随即开口道：“效果的确不怎么样。或者说所有混入的基因都出现了严重的劣化。而没有劣化的实验体都已经死了。你知道这其中的原因吗？”

    猿飞彻沉默了片刻，开口道。“查克拉不足。”

    “嗯？”大蛇丸倒没想到会听到这么一个回答。

    “这些基因的显性开发程度，是完全和查克拉相关的，在查克拉不足的情况下强制开启更高层次的基因，只会弄得身体崩溃。”猿飞彻眼神幽幽，

    “而克隆体因为没有灵魂的原因。几乎毫无办法提炼查克拉，自然不可能拥有更高层次的基因了。”

    “原来是这个原因呀！”大蛇丸的脸上露出了恍然大悟之色。

    “你如果仔细观察一下几个血继限界家族就会发现，除非出现血迹病等意外情况，不然的话，他们的血迹限界开发的越高，体内的查克拉往往就越强。”

    “这些血迹家族的血继限界，和查克拉强度，一直是相辅相成的。”

    “受教了。”大蛇丸点了点头。“不过，我也不是真的一无所得，柱间细胞和写轮眼的侵蚀性太强。但白眼和尸骨脉就温和多了。”

    “通过白眼和尸骨脉。我做出了查克拉始祖在受到基因侵蚀之前的大部分原始基因图谱。”

