    这是在战场上极为罕见的一幕。

    一架公爵级的帝国机甲，以劈叉的姿势坐在了地上，它的手中举着一杆刺枪，枪尖没入了一架满身金星的联邦机甲。

    联邦机甲看起来有些惨。

    金属头颅的后面部分，有非常明显的破损，两颗摄像头已经碎裂成渣，四周的装甲同样碎裂, 露出了内里的金属色泽。

    它的腰侧被刺枪没入，双手紧握枪头之下的枪身，没有青筋暴露，但必然是全力和对方僵持的状态。

    一旦卸力，以贝尔罗西手中刺枪的长度，还有能够直接破开其外层防护装甲的枪尖，驾驶舱绝对会在第一时间被贯穿。

    可如果保持发力的状态和对方僵持，或者是后撤步躲开这一枪，骥星河就没法抓住他亲手创造出来的机会, 刚刚亲手丢掉了自身武器的他，又怎么可能阻止贝尔罗西驾驶着机甲爬起来呢？

    后方观战的星河小队之中，有几架机甲跃跃欲试，他们在战斗开始之前就已经激活了全功率的状态。

    以双方此时的距离而言，只需要三四秒的时间，他们就能够直接冲过去围殴贝尔罗西。

    瞎子、瘸子，他们两个人手中的武器，都是骥星河之前抢过来的机甲重剑，由钨钢金通体打造而成。

    除了杰克森之外，六号基地目前所有的机甲战士中，真正能够给予贝尔罗西的机甲造成致命伤害的，只有他们两个。

    “不要动，不要动。”

    陈迅的声音从通讯频道之中响起，他并没有在现场观战，但他却能够通过瞎子所驾驶机甲的视角，看到此时的僵持状态, 也能够看到星河小队的人准备动作。

    “所有人，都不许动。”陈迅下令出声时, 他的手都有些颤抖，以至于他从战斗尚未开始时就已经端起的狙击枪，此时都有些不稳了。

    “老骥没有发话，所有人，都不许动。”

    这个命令正确与否，暂时并没有人能够知道答案。

    如果没有这一战开始之前，陈迅对星河小队的连声质问，此时星河小队的机甲战士们，绝对不会听从他的这个命令。

    就算是帝国机甲也动了，又怎么样呢？

    就算是所有的帝国机甲都冲出来了，一场超过两千架机甲的集群战斗突然爆发，又怎么样呢？

    他们有机会帮助骥星河，成功的打死贝尔罗西这个帝国大公爵，完成斩山计划。

    但是现在，他们回想起了陈迅之前说过的话。

    星河小队的队长骥星河，将他的指挥权交给了陈迅这个才加入星河小队，而且不是机甲战士的人。

    所以他们必须要听令。

    “所有人, 不许动。”

    瞎子在机甲战士们的通讯频道里，愤怒的呼喊出声，他的身体也在颤抖，因为这一声命令违背了他的本心。

    于是所有人都按捺住了，星河小队都没有动，哈里斯小队、秦佟小队也不会动。

    所有人都紧张的看着。

    身处于不知道多少视线聚焦点的骥星河，此时却没有半点的慌张，他脑袋后面的摄像头被砸碎了，但他依然可以看到。

    因为他还有六个摄像头，正面四个，左右两侧各一个。

    后面的视角消失没有关系，此时他的背后只有联邦机甲，只有他的队员和战友们。

    没有帝国机甲能够在不惊动他们的情况下，从背后对骥星河发动攻击。

    腰侧被刺枪没入的地方，看起来危机重重，实际上驾驶舱并没有直接被穿透，被穿透的只有外层的防护装甲。

    改装之后的联邦第三十三代制式机甲，在性能以及防御力上都不如贝尔罗西的机甲，可绝对能够称得上是联邦顶级机甲。

    怎么可能被一枪破开？

    哪怕这枪是帝国大公爵刺出来的都不行。

    骥星河早有应对的方案，但他却选择了和贝尔罗西进行僵持。

    敌不动，我不动。

    优势在我，何须慌张？

    然而贝尔罗西的耐心和谨慎，比骥星河之前预料的还要强，它并没有选择打破僵持，就像是和骥星河选择了同样的应对策略一样。

    那一直僵持下去？

    不行的，骥星河很清楚他的机甲在之前就已经出现过一些损伤，连斩三十多颗金星的战斗看似迅猛，但对能量的消耗也非常大。

    贝尔罗西不让他修机甲、更换核燃料电池，只让他修复和增加了金星，就是为了在这方面占据优势。

    那就战吧。

    近三十秒没有动作的骥星河，在驾驶舱里突然活动了起来，他的动作幅度并不大，但经由操作系统具现在了机甲上的时候，动作幅度就大了很多。

    握紧双手，后撤，夺枪。

    这并不是一个最佳选择，因为这会让贝尔罗西借助他的力量完成起身的动作。

    事实也正是如此，同样握紧双手的贝尔罗西，借着骥星河夺枪之力就重新站了起来。

    且枪没有脱手，只是枪尖因为骥星河的后撤，而脱离了骥星河的腰侧。

    不等贝尔罗西站定，连续后撤的骥星河再次松手，以腰侧破损装甲处顶着枪身，再一次撞向了贝尔罗西。

    故技重施的一招，并没有取得之前的效果，有所准备的贝尔罗西提膝就撞向了骥星河，它膝关节上面有用钨钢金打造的尖刺，没有寒芒闪烁，但却必然锋利无比。

    卡泽曼侯爵之前就跟骥星河说过这个情报，骥星河也能够看到那根尖刺，之前他抱这条腿的时候就避开了这根尖刺。

    而现在，贝尔罗西并不是双脚一前一后稳定重心的状态，它虽然还没有站稳，但却故意身体前倾以增加膝撞的威力。

    轰的一声。

    谷漉

    突进到贝尔罗西贴身处的骥星河，一拳砸在了贝尔罗西的膝盖上端，差之毫厘的避开了那根尖刺。

    刚刚提起的膝盖重新回落地面时，骥星河另一个拳头就已经砸在了贝尔罗斯的右手手肘下端。

    那是贝尔罗西趁他突进时，发动的第二层攻击，它的肘部同样有一根尖刺。

    两个金属铁拳挡住了两次攻击，以攻对攻的防守开始。

    突进成功的骥星河，双拳不断砸出，上挡肘，下挡膝，在一声声轰鸣中逐渐控制了贝尔罗西的重心。

    眼看就要以铁拳击倒对方时，骥星河突然后撤。

    因为贝尔罗斯松手了，双手持枪的他，在面对贴身近战的骥星河时，根本没法发挥出自身的所有能力。

    弃枪，解放双手，暴揍骥星河。

    贝尔罗西心中的愤怒并没有倾泻出来，它甚至是有些错愕以至于攻击的动作都有所停滞。

    突然后撤的骥星河，只是撤出了几步就突然冲锋，有一个明显的侧身机动，让他成功的避开了贝尔罗西冲向了它的身后。

    他要干什么？

    我背后是……

    不用回头，贝尔罗斯就看到了突然冲锋的骥星河到底是要做什么。

    他竟然去捡自己丢掉的刺枪？

    选择弃枪的贝尔罗西，当然不可能把枪扔在一旁让骥星河捡起来刺它，所以它顺手就将刺枪甩向了自己的身后，那里是帝国机甲所在的位置。

    只是因为要抓住机会，所以它这一甩并没有太用力，也没有太大的幅度，以至于刺枪只飞了三十米左右就跌落在地。

    也就是刺枪落地之后的第二秒，骥星河就已经出现在了这杆刺枪旁边，他冲锋的速度实在是太快了，以至于根本没法瞬间刹停，双脚在地面上滑行了七八米才停了下来。

    而他所停住的位置，不足十米，就是一架手持武器，早已开启了全功率模式的伯爵级帝国机甲，还有其它帝国机甲就在旁边。

    他怎么敢？

    贝尔罗西、帝国伯爵以及其它帝国机甲，全都因为骥星河的这个举动而有些愣神。

    它们都想不明白，骥星河为什么敢这样做。

    如果它们不遵守阵前挑战的规矩，现在骥星河就会被围殴致死，联邦机甲全都一起上也救不了他。

    别说它们懵了，联邦这边也懵了。

    当他们看到终于刹停的骥星河，快速返身捡起那杆刺枪时，都有一种想要大骂出声的冲动。

    老骥，你要钱不要命了啊？

    骥星河当然要命，他比任何人都怕死，但他还是要这样做的原因，并不仅仅是基于钨钢金打造武器的价值，也不仅仅是他答应过星河小队每人一把的事情。

    更多的，还是当他握住这杆枪的时候，那架伯爵级机甲杀不了他。

    以及，通过卡泽曼这个帝国叛徒获取的相关情报，让他知道在帝国，破坏阵前挑战的规矩，会是什么样的下场。

    话不多说，也没机会多说。

    持枪在手的骥星河看不到，也没必要去看此时身处于他背后的帝国机甲，面对贝尔罗西再次冲锋。

    也不知道是不是因为钨钢金真的太珍贵了，贝尔罗西竟然选择了去捡骥星河刚才丢的那把剑。

    这如何能行？

    骥星河的速度没有贝尔罗西快，可这一次，他的武器却要比贝尔罗西长。

    事实上，此时的贝尔罗西手中并没有武器，所以它不得不放弃捡起那把机甲重剑，以更快的速度避开了来自于背后的刺击。

    想象中绵延不绝的刺击并没有出现，那杆应该继续攻击它的刺枪，竟然刺向了地面上的机甲重剑。

    而后挑飞。

    机甲重剑和尘土一起飞扬，越过了五十多米的距离，落在了星河小队一名机甲战士的身前。

    几乎所有人都懵了。

    苏川云的声音却突然响起，猖狂至极的大笑出声时，上前三步捡起了那柄剑。

    “哈哈哈……老骥扔给我的，你们都看到了啊，是老骥扔给我的，哈哈哈……”

    他距离最近，确实像是扔给他的，但此时没人关心这个问题了。

    再一次错过了攻击机会的骥星河，需要面对已经拔出战刀的贝尔罗西。

    那柄战刀同样是钨钢金打造，在卡泽曼的情报之中，更是贝尔罗西卸甲以及穿甲时，都最擅长的一种近战武器。

    “愚蠢，贪婪……”

    六号基地内的囚室里，卡泽曼愤怒出声，明明是骥星河错过了机会，把好不容易拿到的优势放弃，以残破的机甲面对此时机甲依然完好无损的贝尔罗西。

    可身为帝国侯爵的它，却愤怒至极。

    因为它再一次有了判定：骥星河死定了。

    可它又怎么可能知道，骥星河最擅长的武器不是机甲重剑，只是会用而已的程度，所以机甲重剑对于骥星河意义不大。

    骥星河真正擅长的武器只有四种。

    刀在第二，八斩刀最佳。

    棍在第三，六点半棍最佳。

    枪在第四，帝国刺枪亦可。

