    背锅的来了。

    反正李青那帮大佬认定了雷池的事情是妖龙干的，那么眼巴前这位，不就是现成的顶包货吗？

    不过问题来了，怎么让他顶包？

    直接阴死？不行！

    对方是玉璞境，这样一来很容易暴露自己。

    那么就只有想办法让李青他们知道这里的情况。

    怎么做呢？苏御冥思苦想。

    刘云这小子倒是能说会道，才混进来不大功夫，就和几名仙霞宗弟子有说有笑。

    师郦也被对方几句奉承话逗的花枝乱颤，甚至还故意表现出一副扭捏的样子，让苏御看到。

    “师姐，你过来一下，”苏御心语传声。

    哼，现在想起我了？你让我过去就过去？偏不。

    师郦置之不理，甚至表现的越发热络起来。

    苏御干脆不再叫她，自己可没有给女人说好话的习惯。

    眼角余光看到苏御起身去别处溜达，师郦觉得可以了，适可而止，秦青性子孤傲，不要真惹他生气了。

    于是她站起来，绕过几座海底珊瑚，在一个角落里找到了苏御。

    “怎么？生气了？”师郦笑道。

    苏御淡淡道：“我们总是呆在这里也不是个事，外面怎样了一无所知，师姐不去找其他同门探探情况。”

    “用不着，”师郦这一次主动凑过来，道：“师尊让我们负责这里，我们安心呆着便是，如果那条妖龙已经被找到的话，三师兄自然会来通知我们。”

    苏御心语道：“你不觉得那个刘云很可疑？”

    师郦顿时皱眉：“怎么？你觉得他哪里不对劲？”

    “那倒没有，就是觉得很奇怪，”苏御道：“眼下的九溟宫乱的很，其他宗门弟子都扎堆在一起，刘云为什么一个人独自行动呢？”

    师郦疑惑道：“吴长老在此人现身的第一时间心语告知我，他已经用照妖镜看过对方根脚，确定不是妖族，师弟是不是有点多心了？”

    “谨慎点总是好的，我就是觉得对方出现的太过突兀了，”苏御道。

    师郦低头想了想：“你的意思是，咱们想办法验验他的成色？”

    “嗯，”苏御点头道：“呆会回去之后，你派一个弟子离开，去外面探探情况，如果刘云因此找借口离开的话，他就是有问题的。”

    “好吧，既然你这么疑心，就按你说的做，”师郦笑着拍了拍苏御肩膀：“免得你疑神疑鬼的。”

    两人回去之后，师郦找来一名徐姓师弟，嘱咐他去外面找到其他同门探探情况。

    徐师弟走后，刘云并没有任何异常，仍然有说有笑。

    “怎么样？是你多想了吧？”师郦笑道。

    傻女人，你什么都不懂，苏御道：“嗯，我多想了。”

    那位徐师弟离开的时候，苏御以一种巧妙的手法，将一抹雷弧以灵气包裹，覆在对方身上。

    灵气会在两个时辰后自行消散，介时那道雷弧会将徐师弟炸死。

    这样一来，就给外面的人提供了线索。

    精通五雷之法的，只要道家上清一脉和蛟龙之属，这就很明显了嘛。

    刘云也不是傻子。

    他自从来到这里，就一直在暗中观察着每一个人的动静。

    上面的吴长老不用说了，那个傻子一直在以神识探查周围，根本不知道自己已经躲在他的眼皮子底下了。

    其他人都还正常，就是角落里那对狗男女实在让人生厌。

    男的气质相当不俗，而且模样俊朗，就是境界太低，不过靠着这副好皮囊，还是顺利的让一个金丹境大美人倒贴。

    啧啧.......

    这女的可真贱啊，那小子明显不想搭理你，你还上杆子倒贴。

    那个徐师弟走时，没有什么奇怪之处，自己没必要多想，只要安安稳稳躲在这里，就能给那帮人来个灯下黑，总比自己一个人在外面躲来躲去稳妥的多。

    他察觉到那个姓师的女人一直在和那个小白脸心语交流，至于谈话内容，他无法偷听到。

    基本上是女人唠叨一大堆，那个男的才会偶尔回一两句。

    嘿嘿，两个小东西搁这谈情说爱呢。

    不过接下来，他发觉不对劲了。

    那个姓师的女人在以神识偷窥自己？

    看起来似乎很正常，毕竟自己是个外来人，可是为什么刚来的时候不偷窥，等到那个徐师弟走后，反倒是偷窥了我好几次呢？

    刘云越想越疑惑，

    这里不能呆了，不怕一万就怕万一。

    虽然他自信自己绝对没有露出马脚，但还是谨慎为上，

    于是他起身朝着师郦走来，揖手道：

    “叨扰半天，实在冒昧，在下打算离开去别处找寻同门下落，就此向仙子道别。”

    他这一手，实际上是试探，

    接下来师郦脸上的每一个表情变化，包括眼神，都被他看在眼里。

    吗的，这女人果然不对劲。

    师郦被对方这句话，搞得毫无反应，一脸呆滞的看向苏御。

    难道真被他猜中了，这个叫刘云的有问题？

    你特么看我干什么？苏御心知要遭，就在对方发难之际，一把拉住师郦手臂遁入地底。

    熬云一招失手，彻底明白自己早就特么的暴露了。

    这对狗男女，竟然让老子阴沟里翻船了？

    这么说刚才那个徐师弟，是出去报信？

    熬云大怒之下，双手一握，方圆十里海域，海水全数凝固，仿佛一瞬间化作透明的水晶，将包括吴长老在内的所有弟子，骨骼挤压成粉碎。

    那小子能在我眼皮子底下溜走？吗的，扮猪吃老虎？

    探查不到苏御和师郦的气息，熬云心知此地不宜久留，赶忙施展水遁之术，逃向别处。

    地底深处，苏御心知这么一闹，必然会有大人物前来查看，自己现在不是冒头的时候，不然解释不清楚。

    于是他打造出一道灵气屏障，眯眼看向师郦，

    “我会土遁术的事情，师姐会为我保密吗？”

    师郦紧紧贴在苏御胸口，脑中一团乱麻，她还没有从刚才的状况中反应过来。

    “嗯？土遁术？放心，我会帮你保密的。”

    苏御以望气术看出，对方没有说谎，这才打消灭口的念头。

    “我猜吴长老他们已经出事了，等我们上去之后，别人问起来，我们怎么说？”

    师郦不傻，心知上面的同门肯定已经出事了，沉吟半晌后，突然脸颊一红，道：

    “这种时候，其它理由都站不住脚，我如果说谎是瞒不过师尊的，除非.......”

    苏御皱眉道：“除非什么？”

    师郦低头半晌，鼓足勇气道：“除非我告诉师尊，咱们俩互生情意，所以才躲得大家远远的，为的是说一些私密话，这种半真半假的事情，师尊才无法窥破，”

    说私密话用得着躲远？心语传声不就行了？

    你的意思不就是说咱们俩躲在别的地方偷情吗？

    不过这倒还真是办法，越是离谱的事情，越是容易让人相信。

    没想到愚蠢如师郦，关键时候还是有那么点灵光的。

    “可以，就用这个办法。”

