    我震惊的看着白晴晴，从我第一次见到她的时候，她什么时候这么失态过？分明就是一个大家闺秀的做派，现在竟然张口就来，看来是真的回不到过去了。

    白晴晴骂完了之后，似乎是觉察到了我的眼光，有些羞恼，狠狠的瞪了过来：“你看我做什么！不服气吗？”

    我笑道：“你以前并不是这样的。不过也难怪，在男人堆面混的时间长了，难免沾染了那些习俗，佩服佩服！”

    白晴晴气的眼睛一翻，然后冷笑：“你从小就骂人，莫非你是十几岁就在男人对里面混迹了？竟然还好意思说我！”

    我摆手道：“非也非也，我从小没有父亲管教，在村里面长大，家里没有男人，要是不厉害一点不就是被人欺负？而你白晴晴父亲是厂长，家境那马好，怎么可能也这样呢？你一向都瞧不起我，想不到现在竟然比我还过分，真是啧啧……在岛上的日子不好过吧……”

    “我杀了你！”她冲过来了，看来那个岛屿真是白晴晴一生的耻辱了，现在腥红着眼睛冲过来要揍我，我没有躲开。

    一来她打不过我，二来，那些警员不会让她轻易的欺负我的。

    果然不等她抓到我，就被身后的人全都抓过去了，白晴晴挣扎着喊叫，还要抬脚要踹我，浑身都在抖，看来是想到那段被摧残的日子了。

    我只是冷冷的看着她：“你该恨谁，你心里没数吗？为什么一直对付我？”

    白晴晴惨叫着跪在地上，眼泪不断的往下面掉。身子也抽搐起来。

    “这是发病了吗？”一个警员道。

    “还是先带到医院去看看吧。”

    白晴晴受到了很大的刺激，可是还能保持清醒，死死的瞪着我：“我不会放了你！”

    我不说话，只是冷笑，不用你说，这一点我当然明白了，而我也不会放了你！大家都是一样的，我让她已经很多次了，她不知悔改，我也不用给她面子了。

    孙菊花在一边看的震惊不已，一直不说话，只是哭，偶尔看我一眼，我对她点点头。

    她总算是想出来了一个好的解决途径，要是她敢站在白晴晴那边。太多的事情就解释不清楚了，到底假币怎么来的，为什么要栽赃陷害我叔叔？

    因为监控可是很明显的把她的话给录下来了，泄露了白晴晴不少底子，尤其是让那些不愿意出台的女人喝药，这可是犯罪行为。而只要把这些事情全都赖在了白晴晴身上，她可就安全了。

    虽然还是栽赃了我叔叔，但是未遂，还是被老板指使，只要我们原谅了，也不算什么伤害，假币的事情是白晴晴搞出来的，她应该很快就出来了。所以说我对孙菊花的智慧还是很满意的。

    孙菊花哭道：“对不起白总，可是我不能一错再错。你就自首吧。”

    白晴晴也被人戴上了手铐，愤怒的踹向了孙菊花。

    结果被人分开了，白晴晴喊道：“你给我等着！我要你死！”她又狠狠的看向了我：“这是谁给你想的办法！林清风吗？林清风帮你的？”

    我笑了笑：“是又怎么样？你不服气？”

    “靠着男人算什么本事！”

    “他是我未婚夫，我靠着她不算什么，何况你如果没靠着男人，能做起来买卖？”我笑着看着白晴晴：“因为你得不到你的初恋，就要把自己的一辈子都给毁掉了，真的不觉得难受憋屈和后悔？”

    “我不会被抓起来的，我会出来的，你等着！”白晴晴就这样被抓走了。

    孙菊花也被带走，她一直哀求的看着我。

    我也懒得搭理她，如果不是我事先有所防备，估计倒霉的就是我们一家子了。先关几天再说。等到人走之后，我就坐在了座位上面。

    一个同志让我去做笔录，我点点头：“稍等一下，我打个电话。”

    我浑身一点力气都没有了，和白晴晴作战真的是一件太累的事情了，稍微不注意，就要满盘皆输。我给林清风打过去电话，他不在家，我留言了：事情解决了，多谢你的办法。

    我趁着那孙菊花晕过去的时候，给林清风打了电话。问他到底该怎么办。

    到底是林清风，更了解白晴晴是啥样的人，说不定俩人早就商量好了，才能想出来这样的办法逼迫那个女人认罪。

    而这女人也是不负众望，竟然真的陷害我。

    我给林清风留完言了之后，便挂断了电话，去警局了。

    一路上我都在不断的腿软，真是好悬啊！稍微有一环没有控制好，我就要倒霉了。

    杜叔叔是第四天回来的，虽然已经查明了是被冤枉的，可是程序上面还是要走，这段时间周围的人都用一种奇怪的眼神看着我们，好事不出门，坏事传千里，加上我们的门上还被人下了那样的字，名声还能好？

    生意都差了不少，时不时的有一些嘴巴很碎的人过来探听消息。

    妈是不厌其烦的和人解释，有人信有人不信，来问的更多了。

    我拉住她：“算了，你也不用解释了。清者自清，叔叔回来了，自然一切都明白了，你一直去解释，人家该不信还是不信。”

    妈叹了口气：“你叔叔是个好人，是我们耽误他的。”

    我笑道：“都是我，妈，我一直内疚呢。”该死的白晴晴，一天比一天狠毒了。这辈子她本来可以过得很好的，非要和我作对，到底图什么？

    “这孩子，谁也没有怪你的。”

    那位赵云鹤，也不知道是从什么地方知道了这个消息，特意来我们家了，一脸关切。

    “听说你继父出事了，我来关心关心，没事儿吧？吉人自有天相，我也不相信他能干出那样的事儿来呢，你可千万想开点啊。”

    “你管得倒是挺多。”

    赵云鹤笑道：“也不是故意要管的，白晴晴之前打电话说的，我就听了一耳朵。”

    我抬头看着赵云鹤：“你和白晴晴还有联系，怎么着，还想要当她的狗？上次收拾你收拾的还不够？”

    “你这是什么话啊？”赵云鹤脸色一变，咬唇道：“我上次之后，就再也没有和她联系过，只是人家打电话过来，我也不能不接电话不是？”

    “嗯，你心里有数就行了。”我笑了笑：“其实你也见不到她了，她被关到局子里面去了。竟然还诬陷栽赃我的继父，她也是活腻歪了。”

    “啊！你竟然把白晴晴给害……”她没说完就捂住了自己的嘴巴，吃惊的看着我。竟然觉得白晴晴有今天，是我干的？

    我笑着看着赵云鹤：“你最近的姑娘咋样了？是不是还一样的可爱活泼？”

    “那是我女儿……你想干啥？”她一下子就紧张起来了。

    我的手在桌子上面划过去，发出了尖锐的声响：“你心里想什么，我也很明白，你不用说出来，我不会对付你，马上走人，不然你姑娘的肌肤嫩嫩的，要是被我这个长指甲划一下，脸上留点疤什么的，岂不是要倒霉了？”

    我说完了眼睛看向了赵云鹤，开启了我的黑暗势力光环，杀机四伏，一脸威胁。

    赵云鹤吓得站起来，招呼都不打就跑掉了，在门口还绊了一下，差点摔了……

    我哼了一声，好了伤疤忘了疼，老娘还整治你整治的轻了。

    王瑶不满的走过来：“这女的可真贱！稍微听说点什么，就马上过来得瑟！”

    “嗯，不过就是唯恐天下不乱，她的心肠不见得多坏，就是比蠢，不然也不会被白晴晴利用了。她是见不得我好呢。你告诉王长龙一声，敲打敲打杜军。”

    “知道了。”王瑶恨恨的走了。

    当天下午，王长龙就去找了杜军，二话不说揍了一顿，还留下话来，再让你媳妇到我们家得瑟，我不客气！

    杜军一肚子火，回家又把媳妇骂了一顿，还把她的零花钱缩减了一半。

    赵云鹤这才算是彻底老实了起来。她知道我这是记仇了呢。

    丁凯被释放的那天，我们都等在外面，很焦急，而他出来的时候，人都憔悴了很多。

    我妈顿时哭了，跑过去抱住他：“孩子他爹！”

    丁凯笑着抱抱她：“我没事儿了，咱们回家去吧。”

    “对不起。”我走过去说：“不是我的话，你也不会倒霉了。”

    “怎么能怪你。这世界上的变态何其多啊，也是没办法的事情，只是你以后可要小心了，尽量不要得罪人了。也是我太不小心了，人家给了水，我就喝下去了。”他还是那么平和，一点也没有怪我的意思。

    我点点头，真的是吃一堑长一智，要是小时候，有什么不满意的，上去就打，可是现在却不行了，因为很多事情都变得越来越复杂了。都是武力控制不住了的……

