    【首次模拟结束，模拟器冷却中。】

    杨玄机想继续模拟，就看到模拟器上的这个提示。

    皱眉查看冷却时间，模拟器面板上出现一个日晷。

    阴影笼罩着整个日晷，一个指针正顺时针龟速移动，好半天才出现一小点白色空间。

    看这模样，短时间内肯定用不了。

    杨玄机闭目盘膝，继续巩固《天河蕴气法》大成修为。

    《天河蕴气法》是羽化仙门给所有未入门弟子的修行之法。

    非无上仙法，而是人间武道。

    真正的仙法，唯有开辟苦海仙门的修行者才能修行。

    开辟苦海之前，修内气，养经脉，壮体魄，提心神，都是为开辟苦海做准备。

    还有一样，更重要。

    杨玄机记得刚入羽化仙门之时，长老告诫的一句话：

    修行之路，唯有争。

    每年拜入羽化仙门的弟子数千人，光杨玄机所在的山峰之上，这一年就有上百人，这些人都是准仙苗。

    天资出众，身怀特殊体质之人，早已直入仙门。

    其他人，便只能争夺的十个考核试炼的名额，前十名额，羽化仙门都会奖励开辟苦海辅修之物。

    其余之人，只能用贡献来换取。

    考核试炼两年一次。

    三年时间，运气好的有两次考核机会，运气差的只有一次机会。

    这便是修行之路上的第一步，‘运’。

    杨玄机的‘运’不错，有两次‘争’仙缘的机会。

    模拟之中，他就是在第三年便以绝强姿态镇压所有同辈人，夺得榜首。

    可惜苦海坚如神铁，开辟苦海仙门失败了。

    “凡哥，凡哥。”

    杨玄机听到屋外的声音，平心静气，缓缓收功。

    “小林子，别喊了，进来。”

    杨玄机推开门。

    看了眼屋外的林子墨。

    谁能想到，眼前这个瘦小之人，最后能开辟苦海成功，迈入真正的仙门。

    他病逝前，曾孙传信说这人已铸就仙舟，成为羽化仙门的真传弟子。

    羽化仙门，百年出一真传。

    近百年之中，杨玄机所熟知的信息之中，唯有这人成就真传。

    杨玄机能够成为火俞城的城主，借助过这人的力量。

    他的曾孙杨华逸能成为开辟苦海，也有这人的助力。

    杨玄机他们这群上羽化仙门的人之中，林子墨是最不起眼。

    “凡哥，你报名参与考核试炼了吗？”

    林子墨好奇的问道。

    杨玄机、林子墨等人已上山一年，考核试炼即将开始。

    “报名了。”

    杨玄机笑着说道。

    他的考核机会只有两次，自然没理由放弃这一次。

    按照模拟结果，他最终败于林萱儿之手，结束第一次考核试炼。

    “你报名了吗？”

    杨玄机看向林子墨，问道。

    “没，《天河蕴气法》入门不久，就不上去丢人现眼了。”

    林子墨尴尬的挠挠头，回道。

    这回答并未出乎杨玄机的预料，模拟之中，林子墨并未参与第一次考核试炼。

    “你终于入门了，运转《天河蕴气法》，我帮你内力看看。”

    杨玄机一把按住林子墨。

    林子墨不起眼便是《天河蕴气法》入门比较晚，这还是有杨玄机帮助的结果。

    两世为人的他，不仅很快记住《天河蕴气法》，并掌握修行要点。

    同年入门弟子询问他修行要点，他并未私藏，认真指点，收获这些弟子的好感，同时也获得这些弟子亲身的修行感悟。

    他能一年把《天河蕴气法》修行到小成境界，也与这有关。

    林子墨直接闭目盘膝，毫不遮掩的运转《天河蕴气法》。

    杨玄机搭在林子墨身上的手，感受着林子墨体内《天河蕴气法》远转。

    林子墨体内的内力从十二正经运转，最后汇聚于下丹田之中。

    一套运转完成后，林子墨睁开眼。

    杨玄机松开手。

    “你体内的内力运转至足阳明胃经和足太阴脾经时，运转过快，内力消耗大部分，修行效果减半，下次运转速度减半试试。”

    杨玄机过了片刻后，才提议道。

    “好。”

    林子墨直接再次《天河蕴气法》。

    一刻钟后，林子墨欣喜的睁开眼。

    “凡哥，真有你的。”

    “按你所说，内力运转至足阳明胃经和足太阴脾经时，运转速度减半，最后汇入下丹田的内力上涨了一倍有余。”

    林子墨高兴的看着杨玄机。

    两人寒暄一会后，林子墨起身告辞。

    杨玄机继续盘坐，巩固修为。

    神魂代入之时，他体会过大成的《天河蕴气法》，但肉身适应修为提升，需要一个过程。

    有过一次提升感悟，到不会花太长时间。

    模拟之中，杨玄机做的最正确的事就是指点了林子墨，虽然一身并未开辟苦海仙门，但其人生顺畅许多。

    ......

    在羽化仙门，所有未入门的弟子都在蜕凡锋上。

    考核试炼唯有三年内未入门的弟子有资格参加，每年数千余人，三年共有上万人。

    这些人在入羽化仙门前，经过仙缘测试，有仙缘者才能入仙门。

    三年后，未开辟苦海仙门，跨入仙门弟子，便有两个选择，一个是留在仙门，当杂役弟子，可用贡献换取开辟苦海仙门辅修灵物；另一个是下山为羽化仙门处理凡间事务。

    修行《天河蕴气法》，拥有内力，实力比凡人强许多。

    此时，蜕凡锋上，两年一次的考核试炼早已开始。

    淘汰了许多人，现在剩下都是有机会夺取前十之人。

    “林师妹，请。”

    杨玄机慎重的看着他的对手。

    模拟之中，他落败在这位娇滴滴的师妹之手。

    林萱儿，拥有下品法器。

    “杨师兄，师妹修为弱，还请手下留情，动手轻一点。”

    林萱儿娇滴滴的说道，又眨了眨俏皮的眼睛，一幅楚楚可怜的模样。

    这让杨玄机想起那个喊‘geigei’的妹妹。

    “林师妹放心，师兄知道你的为人，定会全力出手的。”

    杨玄机认真的看着林萱儿，身上的气势提升到极致。

    林萱儿一脸疑惑的看向杨玄机。

    怎么办，杨师兄好像听错了。

    急，在线等。

    这时长老喊了开始。

    听到开始的瞬间，杨玄机动了。

    一脚下去，比武台地板被踩出一个洞。

    杨玄机身影瞬间消失，林萱儿反应过来之时，一个沙包大的拳头出现在她身前。

    下意识拿出隐藏的下品法器护身，人却直接倒飞出去。

    等林萱儿反应过来之时，她已经跌落比武台。

    “噗！”

    林萱儿直接撞倒一个正喝茶看比武的杂役弟子。

    茶水散落，茶叶掉在她头上。

    杨玄机长出一口气。

    尊重对手就该全力以赴。

    【改命成功，奖励三十点逆命值。】

    模拟器内日晷之上，指针转动，阴影面少了一大截。

