    苏木又起晚了，如果不是傅时年的电话，她不知道又要睡到什么时候了，他很少给自己打电话，这次出差倒是一反常态的每天都会打来，只是这一次，电话那端却没有声音。

    苏木将电话拿离自己的耳朵，看了看显示仍在通话中，她疑惑道：

    “时年？”

    “嗯，我在。”

    “你怎么不说话？”苏木的声音很轻，应该是刚起床的原因：“不用忙吗？”

    “马上要去开会，会议结束后要飞纽约，大概会停留3天左右，然后才会回深城。”

    苏木因为傅时年的话而沉默了几秒：

    “你是在跟我汇报行程吗？”

    “不想知道？”

    苏木微笑摇头，继而发觉此时两人正在打电话，他根本不可能看得到自己的动作，又说了一声：“不是，我只是有些意外。”

    傅时年没有说话，他在反省这两年对苏木的所作所为。

    “时年。”苏木轻轻唤他：“你好像跟以前不一样了。”

    傅时年看着窗外，浅淡地笑了笑：

    “今天还需要去温家吗？”

    “不知道，应该不用，昨天少远的外婆回来了，温寒也从部队回来处理这件事，他应该是不想我参与其中的。”

    从苏木的口中听到她喊出温寒的名字，傅时年竟像是被人瞬间扼住了喉咙一般的难受，他静默几秒，轻声开口：

    “苏木。”

    “嗯？”

    “你什么时候把这份工作辞了？”

    苏木没想过傅时年会突然跟自己聊到这个话题，他一向都不太管这些事情的，两人之间像是有一种默契一般，如今就这么毫无预警地提及，一时之间竟不知道如何应对。

    电话两端都有短暂的沉默，苏木后来试探性地开口：

    “你不喜欢我做这份工作吗？”

    傅时年没有回答，只是反问：“你喜欢？”

    “无所谓喜不喜欢。”苏木说：“当初在我交不出疗养院的费用时，是温寒给了我这份工作让我度过了那段艰难的时光，如今温少远家人的工作也还没有全然地稳定下来，他自己也对我也很依赖，这些你都知道，如果我这个时候离开，会对温少远造成伤害的，我不想，也不能在这个时候离开。”

    傅时年静静的，没有说什么。

    苏木轻声出口：“你生气了？”

    “我生气什么？”

    “当初那个时候，我坚持不肯花你的钱。”

    傅时年淡淡笑了笑：

    “没有。”

    “那你……”

    “这件事等我回去再说。”傅时年出声打断了苏木的话：“今天既然不用出门，就好好在家休息。”

    苏木还想说什么，却在这个时候听到了电话那端宋毅的声音，在提醒傅时年应该出发了，苏木便淡淡笑了笑：“你先去忙吧，注意休息。”

    挂了电话，傅时年转身离开酒店，车子行驶在路上的时候，他突然问副驾驶座位的宋毅：

    “有没有时间回深城一趟？”

    宋毅微愣，但很快反应过来，拿出行程表看了看：“和CN公司的会议订在明天下午3点，想要回深城，只能把会议往后推迟。”

    傅时年静默几秒，淡淡道：

    “算了，不用费心。”

    “是。”

    ——

    和傅时年挂了电话之后，苏木才看到手机里静静地躺着一条微信，是来自温寒的，告知苏木今天不用去温家陪伴温少远，看看时间，已经是两个小时之前，苏木回复过去后便起床洗漱。

    她今天没想着要休息，她要再去为自己的工作室找个合适的门面，出门之前正好江北打电话过来约她一起逛街，苏木便和江北约好了地方。

    到约定地方的时候，江北已经点了一杯热饮，苏木在她的对面落座：

    “你今天怎么这么闲？”

    江北整个人的情绪都很低沉，闻言更是蹙眉得厉害：“别提了，我都快疯了，这两天申请了年假所以不用去医院。”

    “纪南风？”

    这是苏木能想到的唯一理由，江北看一眼苏木，并没有否认：

    “你说一个人怎么能无聊又无耻到这种地步呢？我还真是第一次看到，我自认为自己的脸皮已经足够厚了，却不想他是我的百倍不止，我真是没办法了，只能休假让他找不到了。”

    苏木担心地看着她：

    “你要不要跟我回去住两天？我不觉得纪南风会找不到你住在哪里？”

    “找得到又怎样？我大不了不出门呗，你家我不去，我怕我会杀了傅时年。”

    苏木浅浅一笑：

    “他出差了，你不会见到他，而且，他现在对我很好，也开始跟我汇报他的行程了，每天也会给我打电话，我觉得我们之间在慢慢变好。”

    江北揶揄地看着她，忍不住地去摸摸她的小脸蛋：

    “你有没有出息，就这么点小恩小惠的就又把你收买了？大小姐，汇报行程和打电话这可是夫妻之间最起码的交流好吧？你对他也太低要求了。”

    “没办法。”苏木并不生气：“谁让我和傅时年一开始就不正常呢，现在慢慢恢复正常我觉得也很好。”

    看着这样的苏木，江北不由得笑出来，她能够感觉到苏木的确在慢慢地变好，如果说傅时年这一次真的可以幡然醒悟的话，那么对苏木而言也算是一件好事，毕竟那是她心心念念了整个青春的人。

    ——

    陈慧芳从酒店里出来的时候迎面就遇到了一个人，她不认识对方，也不想惹事，便想绕过这人直接离开，却不想这人是个没眼睛的，自己往哪边走，她就往哪边走，陈慧芳看出来了，这人是来找茬的，这么多年混的，她也不是吃素的，刚想开口和对方理论，对方却率先开口：

    “陈慧芳女士，我来给你送钱的，你要吗？”

    这人无疑是了解她的，知道用什么样的方式才能吸引陈慧芳的注意力，这个说法明显让陈慧芳变得感兴趣起来：

    “我虽然缺钱，但也不是个傻子，天上没有掉馅饼的事情，你给我送钱，也是对我有所求吧？”

    来人微微一笑：

    “自然，我是来和你谈笔买卖的，这里说话不方便，我们换个地方。”

    陈慧芳犹豫几秒，但最后还是摆脱不了金钱带给自己的诱惑，跟着那人上了车。

