    沈翔救下了林继天，此时可以放心的去战斗了。

    飞龙殿主殿主此时的实力虽然和他巅峰状态时比起来还弱那么一点，但依然非常可怕！

    小蝙蝠也是尊祖境后期的，但是此时他比起飞龙殿主却有很大的差距。

    金袍老者本身就是炼丹的尊祖境后期，战斗力只能算是一般。

    他被飞龙殿主和小蝙蝠夹攻之后，很快就发现对方的实力非常强悍，他立即飞逃到空中，然后在空中释放出一团金色的闪光，像是在放出什么信号。

    “他的同伴很快就回来了！”沈翔给飞龙殿主和小蝙蝠传音，然后瞬移到一名赵家老者的身后，挥剑将之劈杀。

    尊祖境初期的赵家老者面对沈翔的偷袭，根本不堪一击！

    赵家强大的尊祖后期已经龙魔都在这附近，刚才那金袍老者已经发出信号了，他们很快就能赶过来。

    飞龙殿主的实力和小蝙蝠的攻击非常凶狠，两人联手，很快就把那金袍老者抓住。

    金袍老者没想到林继天身后的人竟然如此强大，特别是飞龙殿主的实力，他想不出这飞龙塔之中还有哪个人类有如此可怕。

    他并不知道飞龙殿主还活着，他也从来没见过飞龙殿主，所以想不出这人是谁！

    “看来你是赵家之中比较不错的炼丹师吧？”沈翔嘿嘿一笑：“尊祖境后期的炼丹师，对于赵家来说应该非常珍贵，可惜呀！”

    “我们赵家的救兵很快就来到，你们最好放了我们！我们赵家今非昔比，在我们身后还有强大的龙魔大祭司作为后盾，你们这是与龙魔对着干。”金袍老者没想到自己一个尊祖境后期，竟然会被别人给抓住，被按在地面。

    他的身体被飞龙殿主不断注入一股股力量，压制他的爆发，导致他现在根本无法动弹……

    “我就是要与龙魔对着干，那又怎么样？”沈翔抓住这老者的头发，把他的头揪起来，然后对着那张老脸狠狠的扇了数十个巴掌，打得他整张脸都变形。

    “干掉他吧！”飞龙殿主说道：“有几股强大的气息正在靠近！”

    沈翔拿出龙魔鼠帝珠，然后对着飞龙殿主点了点头，只见飞龙殿主对着金袍老者的头颅一张拍下去。

    金袍老者顿时惊恐不已，狂叫起来，沈翔他们竟然真的要杀掉他，他可是赵家非常金贵的炼丹师。

    “你们……你们不会有好下场的。”金袍老者不断嘶叫着。

    “没好下场的是你，去死吧！”飞龙殿主冷笑道，然后手掌溢出一抹金光，灌入金袍老者的头颅之中。

    轰！

    金袍老者的身躯一颤，神海崩坍，爆发出一股极为可怕的力量，沈翔连忙把这尸体收入龙魔鼠帝珠之中，用来喂噬天鼠。

    就在沈翔他们刚刚干掉这金袍老者后，两名老者和两名黑甲中年从空中飞来，降落在沈翔他们面前！

    此时还有不少人在远处围观，看见突然来到的四人，众人心中都惊恐起来，然后纷纷远离这里，此时他们已经退到城墙外面了，都悬浮在空中，看着大赵城中间那个广场。

    刚才来的四个人，其中两个老者是赵家非常强大的尊祖境后期，而另外两个则是龙魔一族里面有名的战将，实力要比赵家的两名老者可怕得多。

    此时飞龙殿主也有些压力，若是对付一个的话，他并没有什么压力，但是他与小蝙蝠联手，需要对付四个实力那么强的尊祖境后期，他没有多大的把握。

    沈翔虽然实力不错，但也只是尊祖境初期，对付初期或者中期的都没什么问题，但是实力强劲的尊祖境后期，沈翔现在还不能对付。

    沈翔也知道此时的情况对他们不利，他们完全可以逃走，可他却不想逃，因为这是一次削弱赵家和大祭司力量的机会。

    他立即和幽瑶山庄里面的龙秋沐交谈了一下，龙秋沐答应出来战斗，不过沈翔并没有让她立即出来。

    “等机会，等我让你出来的时候你就出来，到时候我会配合你，让你完成偷袭。”沈翔说道，然后他与飞龙殿主小蝙蝠传音，让他们支撑一段时间。

    “老金死了！”赵家的一名白袍老者突然说道，脸上满是愤怒，看着沈翔他们：“是你们杀死老金的，对吧！”

    “就是刚才那个金袍老者吗？那也没什么，毕竟是你们赵家自找的，抓走我的朋友不说，还污蔑我朋友和我盗窃你们赵家的丹方，真是臭不要脸，你们这种家伙就应该死光了才对。”沈翔说道。

    沈翔的话让赵家的两名老者非常愤怒，他们二话不说，身上气势一放，就直接冲了过来。

    旁边那两名黑甲龙魔看见他们出击，也配合他们进攻，冲了上来，只是瞬间，他们四个就释放出几股狂暴的气波，打出黑白色的各种气团，把沈翔他们笼罩住。

    飞龙殿主和小蝙蝠早已出手，双手挥舞，打出一波波气浪，把那冲击过来的狂暴力量挡开。

    在他们交锋的时候，沈翔已经瞬移到他们的后方，同时隐身起来，他们并没有发现沈翔。

    沈翔的隐身术连大祭司都无法发现，更别说他们了！

    飞龙殿主在这时候大吼了一声，而小蝙蝠也惨叫起来，收了伤！

    激战之中，整个广场都被毁掉，浓浓的沙尘把战场笼罩起来，浓烟大雾中，电闪雷鸣不断，轰声不绝，战况非常惨烈，而整座大赵城的许多地面都被大战引起的剧震撕裂，出现道道裂痕。

    只是交锋没多久，飞龙殿主和小蝙蝠都被击中，飞龙殿主还好，毕竟他的实力强，但小蝙蝠就不同了，他只是刚刚踏入尊祖境后期没多久。

    “秋沐，准备了！”

    沈翔说完，立即把龙秋沐放了出来，龙秋沐也被沈翔施加了隐身之力，此时她还是隐匿的。

    龙秋沐出来之后，心中惊讶，她没想到外面竟然打得如此激烈，她出来之后，就立即清楚战况，二话不说，挥起手中黑色长杖，打出四道白色的闪电，落在那两名老者和两名黑甲龙魔的身上。

    “是白魔道力！”一名黑甲中年惊喊道。