    “哥，我想买点零食，给我五块钱好不？”

    早上天还没亮，唐剑就被唐悦悦摇醒，鼻子嗅到妹妹头发散发过来的发香。

    睁开眼，唐剑有些无奈坐起，看到唐悦悦一脸可怜兮兮模样的讨好。

    “哥，行不？我知道爸妈最近给了你很多零花钱。”

    “晕，这你也知道？”

    唐剑掐了一下唐悦悦圆圆的脸蛋，感觉起床有些头疼，似乎昨晚没休息好。

    “我当然知道，哼，我感觉我不是亲生的，哥你才是亲生的。”

    “别瞎说，等你长大了，爸妈就会给你多点零花钱，”

    “哼。我已经长大了，而且我还真是有点怀疑，很多小说里都写过哥哥和妹妹总会有一个人不是亲生的，然后，然后……”

    “然后什么，咯，给你十块钱，别啰嗦了，以后少看点小说，多复习一下功课，快走，你哥要穿衣服。”

    唐剑从一旁柜子的衣服荷包里掏出十块钱，塞给顿时眉开眼笑的唐悦悦，催促道。

    “谢谢哥。哥你肯定是我亲哥。”唐悦悦迅速装好钱就溜出了房间，心想又可以多租一些小说看了。

    唐剑看着唐悦悦离开背影，微微摇头，心里还是感到颇为温暖的。

    无论是前世还是现在，他都和妹妹关系很好，唐悦悦也的确喜欢背着父母偷偷找他要零花钱，而唐剑也颇为宠溺这个妹妹，向来是照顾有加。

    “前世我毕业了妹妹都还没成为卡师，最后只是三星卡徒的程度。这一世我要争取多创造一些条件，把妹妹也培养成卡师。”

    唐剑心里想着，穿着裤头自被窝里钻出，迅速穿好衣物。

    修炼了一晚《三点一线法决》，虽是感觉没有休息好，不过主要也是因昨夜精神力量消耗殆尽的缘故。

    唐剑此时已发现，卡能再度增长了一点，变成了33点的总量，且昨夜消耗的卡能已恢复，只是精神力量才只恢复了两点，唐剑感觉还是有些头晕。

    洗漱过后，唐剑便带着唐悦悦一起赶清晨的公交去学校。

    一般在清晨六点左右，唐林都早已去了厂里上班，根本就没时间送他们姐弟。

    因此每天早晨上学，兄妹二人都是乘坐公交。

    “哥，听说我们学校火箭班已经有个天才学生卡能达到了40，或许有希望在考进高中时就成为二星卡徒。”

    公交车上，唐悦悦随口和唐剑闲聊着。

    “哥你现在卡能都没到40吧？你都马上要高考了，有没有把握考上二本学校？”

    ……

    唐剑感受着周围一些人投递来的目光，神色有些尴尬，揪了揪唐悦悦的脸蛋低声道，“你哥是特才生，制卡能力超群，考二本很轻松的。”

    唐悦悦挣脱唐剑的手，一副不信的模样看着唐剑。

    “等你哥考进好学校成为了卡师，你将来的学业也会轻松很多。”

    唐剑揉了下唐悦悦扎着马尾的脑袋。

    “那我祝你能考上二本！”唐悦悦仰头看向唐剑。

    在她心里认为，大哥都不到40的卡能，如果能考上二本，那就已是很厉害了。

    “臭丫头，二本算什么，你哥既然重来一次，肯定能选择更好的，也给你们更好的。”

    唐剑心里暗道，笑着拍了拍唐悦悦没说话，

    ……

    6点20分赶到学校门口。

    唐剑摸出荷包里最后的40块钱，抽出五块钱买了一笼小笼包和一杯豆浆，用黑袋子装好后就赶紧进了学校教室。

    高三最后这一段时间，凭得都是个人自觉，因此学校老师都不会太过于去管束。

    像曾经严令禁止学生自带早餐进入教室，以免造成太多垃圾，教室内都是乌烟瘴气的早餐气味，到现在却也都是睁一只眼闭一只眼。

    “贱人，哎哎，告诉你个消息，学校马上组建展开的冲刺火箭班听说只录四十个人，而且据说，每隔一周会根据每个进入冲刺火箭班学生的进步表现，提供各种奖品激励大家。”

    唐剑缩在座位角落里刚吃完一份小笼包子，杨茂就踩着点进了教室，书包往桌上一放兴奋道。

    “我这次真要拼了，我爸给我买了一瓶阳能水，未来一个星期里我争取吸收这瓶阳能水，一定可以突破49卡能。”

    唐剑闻言一怔，“只录四十个人？而且还有奖品奖励？”

    他回想重生前，似乎当时冲刺火箭班并没有限定人数，只是限定了进入火箭班的学生需要达到的卡能，而且，也并没有什么奖品奖励。

    难道重生后，一些事情开始发生了细微的改变？

    还是说，这种消息只是以讹传讹，并不是真实的？

    如果是奖品奖励的话，浠城一中这种小地方，除了阳能药水等等修炼资源，唐剑感觉也没什么能对他产生吸引力了。

    但阳能药水学校应该不会那么奢侈拿出来，很有可能会是奖励星际塔的闯关机会。

    星际塔是一种辅助系的虚拟网络卡构造出的虚拟世界，其中存在很多厉害的卡修人物以及一些特殊的灾难环境，构成一个个关卡。

    这种星际塔一般被学校用来激励考验学生，如果有学生闯关成绩极为优异的话，也不是没可能得到珍贵的阳能药水等修炼资源。

    唐剑也是不无抱有希望。

    和杨茂继续闲聊了会儿，早自习已是开始。

    唐剑算是确定，杨茂的消息可能是真的，或许这一世的事情发展轨迹与上一世存在细微差异，但大体还是相符的。

    “贱人，你既然说你的卡能达到33了，我建议你还是也跟家里人说说，买一瓶阳能水。

    你这种一次都没有服用阳能水的人一旦服用吸收，至少也能增长10个卡能，43的卡能，说不准还真能挤进冲刺火箭班。

    只要进了门槛，就算拿不到奖品，也是绝对有好处的，这钱该花。”

    杨茂衷心劝导。

    “嗯，我会考虑的。”唐剑点头回应。

    “呵呵，还是算了吧贱人，我们卡能只有三十左右，三十卡能的，学校实在太多了，你能咬牙服用药水，别人未必想不到。

    我们不是杨茂这种40多卡能的，还能拼，而且你的家庭状况也不算好。阳能水可是三万多元一瓶。”

    后座坐着的瘦瘦长长很斯文的许飞摇头道。

    “阳能水太贵了，我都已经不指望冲刺火箭班了，这最后一段时间多练练制卡，看看高考时能不能考个好成绩。”

    许飞的同桌董合无奈摊手，看了一眼唐剑，“听杨茂说你收废卡？我这里有一些，懒得跑去卖，就丢你吧？”

    唐剑目光微亮笑道，“可以，不过我要过两天才能给你钱，信得过就给我。”

    董合犹豫了一下，点头，“最好快点，我最近开销也大。”

    说着，董合就从文具盒里拿出了九张废卡递给唐剑。

    杨茂轻叹，“贱人，你也有制卡天赋，如果能在高考前一次制作出一张白板一星能量卡，或许也有机会。”

    他已认为唐剑并没有购买阳能水冲刺火箭班的想法，心中也为唐剑感到有些遗憾。

    不过阳能水价格太贵，他就算想帮也无能为力。

    “既然你这么看好我，以后就把废卡都卖给我就行了。”

    唐剑也没解释什么，笑着对杨茂道。

    就在此时，卡徒导师孙艺荧走进了教室，开始上早自习，带班上学生温故制卡经验。

    早自习过后就是早餐时间，学校的伙食并不算差，但毕竟大锅饭，味道不算好。

    唐剑多吃了点填饱肚子，到了上午课时间一整个班的学生就分成了三科。

    主攻数理化等文化课的学生留在教室，主攻制卡的学生则是去往学校专门建立的制卡室，主攻卡能的学生则都被带到学校大操场。

    甚至一些卡能特别好的学生，会被带去学校的健身器材室，由卡师层次的老师亲自教导培养。

    唐剑所在的高三十二班，只有刘坤一个人有资格去健身器材室。

    想要提升卡能，必须具备极好的体能，因此和体育锻炼是分不开的。

    “贱人，这三张废卡也给你，加油！”杨茂选择了卡能课，去操场之前，给了唐剑三张废卡。

    “好的，记账。”唐剑也不客气，接过废卡就背起书包去往制卡室。

    “唐兄弟也去制卡室啊？一起吧？”

    才出来制卡室，唐剑就遇见谢东，对方笑脸相迎，很是热情的模样，唐剑不禁眼睛一眯……