    水在世界上很常见，小一些的是姑娘濯“金莲”的时间小溪，大一些的如镶满了整个恒星天漫天星海。

    这些都算是水。

    但是，对于云浅而言最重要的水，自是自家的夫君了。

    云浅趴在徐长安的背上，手指绕过他的视线落在湖面上，姑娘平静的说道：“一些水罢了，又不是你，能好看到哪里？”

    “那……我不看了？”徐长安由着本能说完这句话就是神色一顿。

    自己也怂了吧，姑娘不过是说一句，他便没了逆着她的心思。

    仔细向来，即便他真的非要去看水里的倒映，云浅也拿他没有办法的。

    “小姐，离开了岛之后，我是你夫君，不是管家了。”徐长安认真的说道。

    “这样？”云浅俯身在徐长安背上，左手环着他的脖颈，右手抓着他心口的衣裳，问道：“……这儿是哪里。”

    “……岛上。”徐长安眼角一抽。

    是了。

    这还在岛上呢，他不听姑娘的听谁的？

    徐长安很快给自己找了一个可以理所当然做怂包的借口，他转过头，说道：“小姐不想我看，那我就不看了。”

    “我其实不在意。”云浅身子前倾，在徐长安耳边说道：“你若是想看，便去看耗了。”

    “那怎么行。”徐长安说着，侧过头，对上了云浅的视线。

    这次，他没有再避让。

    姑娘眼神如湖水般清澈平静，歪着头看着他，仿佛要亲上来一般的目光让徐长安的脚步微微向倾……姑娘淡淡的香气让他无法违背她的念头。

    “小姐既然不许我看，一定有你的道理，我怎么能扫你的兴致。”徐长安咳了一声。

    “随你。”云浅完全就不在意什么湖水，她如今被夫君背着，还能在意这种小事？

    若是硬要说云浅和湖水有什么联系……大抵是少女之心如净水，因坠石而起涟漪。

    云浅不再说话，就像睡着了一样，精巧的下巴抵着徐长安的肩，细微的呼吸令他脖颈微痒。

    天空阴暗，仿佛随时会有雨落下，而在雨落之前的十分最为安静，能听见心脏在加速跳动，不知是谁在动摇。

    “小姐，这里很好看吧。”徐长安远远的看着湖面，在他的视线里，可以瞧见零星的光点在空中飞舞。

    “那是什么。”云浅眨眨眼：“我没有在岛上见过。”

    “是萤火虫。”徐长安略显会怀念的说道：“咱们岛上没有，是我此时臆想出来的，因为很符合咱们的氛围。”

    他小时候湖边的萤火十分寻常，只是长大独自前往钢铁洪流的都市念书工作，就再也不曾见到过。

    “萤火……”云浅若有所思看着自己的手指。

    “小姐，我小时候……”徐长安此时滔滔不绝的和云浅说着自己前世小时候的事情。

    “你这么喜欢，去抓几只？”云浅歪着头。

    “小姐怎么看。”

    “小虫子。”

    “那就算了，我是说给你听的，怀念归怀念，其实也没有这么喜欢。”徐长安迈步朝着内湖反方向走过去，双手托着云浅，“小姐不感兴趣，那也没有什么好说的了。”

    云浅抬手挽起耳畔的青丝，问道：“我坏了你的兴致吗？”

    “怎么会。”徐长安摇摇头，把云浅往上掂了掂，这才说道：“我以为，小姐会感兴趣，毕竟是没有见过的东西。”

    云浅闻言，视线低垂，轻声道：“我见过更好的，所以不感兴趣。”

    “走吧。”徐长安也没有追问，只是一边和云浅说着悄悄话，一边背着她出了泉谷。

    一路青石，一路轻言。

    云浅很喜欢这种感觉，是那洪流中罕见的光亮，她的面色绯红。

    星辰与星空的差距也许很大，但总归是在那方寸萤火间，而指尖萤火有时也会美过广阔星空。

    云浅低下头看着自己指甲、指尖的空隙，心道于她而言只有徐长安所散发出的光芒才足够吸引人。

    夫君是内敛的人，他的光不刺眼，但是也足以在让一切存在都无比恐惧的黑暗存在中，照耀出萤火般的光点。

    能够在自己身边还依旧发着光……也难怪总是有什么系统将他当做是抵抗黑暗到来的唯一希望。

    嗯，云浅很喜欢徐长安所发出的微弱光亮。

    那指尖般的萤火像是他对自己的关心，像是对着他说上一句“我饿了”，像是北桑城时他给自己做的一碗滚烫的汤面，更像是在每日清晨的洗漱服侍。

    气氛压下些许风絮，曾经的袅袅碎语，皆在细雨中消散殆尽。

    似是忆起了什么，云浅眼神多了那连徐长安也极少见过的柔和与怀念。

    时间长河中，总有一粒沙的光亮与众不同，指尖萤火耀眼过漫天星河。

    这就是她见过的萤火。

    有了更好的，又怎么会觉得虫子好看。

    云浅略微用力的揽住徐长安的脖颈，低眉在他的颈间深深的吸了一口气，仔细去看，姑娘身子一直在细微的颤动着，她嘴唇在蠕动，却没有发出声音，尽管握着徐长安的衣裳，却身子僵硬，一动也不敢动，似是生怕一个用力身前的人就会如同泡影一般破灭。

    “……？”徐长安有些奇怪，忽的不大安心：“小姐，你怎么了。”

    “没什么。”云浅闭上眼睛，樱唇在他侧脸上轻轻点了下。

    “……”徐长安感觉到面上残留的点点湿润，脚步逐渐放慢，最后停了下来。

    云姑娘……很奇怪。

    徐长安此时虽然没有回头看，但是能够感觉到现在的姑娘异常的软润。

    对于云浅而言，水花般四溅的记忆，若一襟思量漫过心湖。

    她指甲顺着徐长安心口的衣裳微微滑动出一条笔直的线。

    生与死不过是一条线的两端，重要的不是生与死本身，而是生与死中间的地带，是活着所留下的痕迹。

    就在此时，徐长安好像忽然的情商下线，开口问道：“小姐，你怎么忽然……亲我一下。”

    一般是没有这样问的。

    但是云浅也不是一般人。

    “因为，不能我一个人心动。”云浅认真的说道。

    姑娘因为回忆而心神泛起涟漪，自然也要让徐长安心动，这就是她的逻辑。

    “那么，你心动了吗？”云浅问。

    “……小姐。”徐长安叹息：“也没有你这样问的。”

    “告诉我。”云浅抓着徐长安的领子微微用力。

    “心跳的很快，算是心动吗？”徐长安问。

    “算是？”云浅眨眨眼。

    “那就是了。”徐长安说完后，歪着头对上了云浅的视线，两个人一时间都呆住了。

    徐长安和云浅安静的对视。

    姑娘浅色双眸眨也不眨，牢牢将他漆黑的瞳孔映入眼中，水光静谧流转，如蓝月下的湖泊泛起连漪。

    时间就这样缓缓流逝，不知道过去了多久。

    知道徐长安面上起了两份不正常的红，他若无其事地移开视线，时间才开始重新流动。

    “我输了。”徐长安叹息：“小姐，你赢了。”

    云浅：“……？”

    她赢了。

    她赢了什么。

    “看来我的感情还是比不上小姐。”徐长安心想不软他一定能坚持和云浅对视的。

    “我不太明白。”云浅眯着眼睛，伸手轻轻在徐长安手臂上敲了敲：“要吃果子吗？”

    吃果子？

    徐长安跟不上云浅的思路，不过也没有拒绝。

    于是云浅伸手在虚空中一招，一颗晶莹的果实就出现在她的手中。

    姑娘被他背着，便喂给他吃。

    “味道怎么样。”云浅问。

    “很好。”徐长安说着，视线飘忽。

    其实，他完全没有吃出味道来。

    “还有更好的果子，一会儿给你。”云浅将果核收起，将手递到徐长安眼前。

    徐长安咽下口中香甜，以手绢擦拭去云浅手指上的果汁，随意问了一句：“什么果子。”

    云浅毫遮掩，平静的说道：“我？”

    姑娘放弃了吃果子的念头，转而想要成为被吃的果子，这也没有什么大不了的。

    “……”徐长安闻言，整个人愣住，随后叹息。

    原来，云浅还没有放弃这件事呢。

    也对，他心动的比之前更加厉害的，作为他梦里的存在，云浅又怎么可能放弃。

    云浅仿佛没有感觉到徐长安的抗拒，看向天上，轻声说道：“下雨了。”

    随着姑娘的话音落下，厚重云层遮住了天上唯一的光源，整个天地都是阴暗的，有水滴落在溪水、湖面中，泛起涟漪。

    小雨稍稍密集了些，来自高空的雨水落在暖石上，发出噼里啪啦好听的声响。

    混合着雨声，徐长安能感受到身后姑娘轻微的呼吸声，他的内心出现了些许的动摇。

    “伞。”云浅说道：“给我。”

    “我去哪里弄伞。”徐长安问。

    “这里是梦。”云浅提醒他。

    “知道了。”徐长安凭空造了一把白色的油纸伞，随后递给背上的姑娘，随着云浅撑开伞，那雨水落在了伞面上，他说道：“最近的天气总是反复无常。”

    徐长安认为因为现实中雨水不期而至，所以会映照在梦境里。

    云浅撑着伞替他遮雨，语气平缓的问道：“你知道，什么时候会下雨吗。”

    “什么时候。”徐长安背着云浅，缓缓的走在回楼阁的小路上。

    “我心情好，或者不好的时候？”云浅一本正经的说道。

    “小姐，你这不等于没说吗。”

    “那……大多都是心情好的时候？”云浅补充道。

    毕竟，以往在岛上的时候，只要一下雨就代表着要降温了，那时候徐长安为了怕她染上风寒，自然会很细心的照顾她、暖手炉和火盆常备，也不会离她太远。

    所以，相比于可以尽情晒太阳雾水的晴天，云浅自然会更喜欢雨天。

    “心情好就会下雨，你就是小龙女？”徐长安笑着。

    云浅撑着伞的手晃了晃，说道：“我喜欢赤练仙子，而不是小龙女。”

    “这也不是一个人。”

    “嗯。”

    云浅随意和徐长安说着家常，感受着徐长安因为下了雨而默默运气了灵气替她暖着身子，逐渐的开始安心。

    温暖充足的好处是不怕冷，坏处是很容易让人犯困打瞌睡，但是若是在他的背上入睡就算不得是坏事。

    但是今日不行，不能睡，浪费了好机会。

    云姑娘忽然发现一件事。

    按照她喜欢雨天的原因……她还会有更喜欢的。

    比如，雨天大于青天，那么雪天自是要大于雨天的，因为冬日的天气更冷，徐长安会更好的照顾他，在往年，为了防止她受寒，一般都会整夜的呆在她身边，防止她……蹬被子？

    于是天空越发阴暗，些许冰凉顺着风落在了徐长安的面上，让他怀疑是不是姑娘又偷亲了自己一口的同时抬起图，接着一愣。

    “下雪了？”

    昏暗的天空中，不知何时飘起了纷纷扬扬的雪花。

    “嗯，下雪了。”云浅勾着嘴角，理所当然的将自己挂在徐长安的身上。

    “我没让梦里下雪啊，下雨倒是有征兆。”徐长安歪着头。

    “所以是我的梦。”云浅说道：“下雪了，可以穿你喜欢的衣裳了。”

    她有一件青色的长袭纱裙，外套玫红锦缎小袄，边角缝制雪白色的绒毛。

    徐长安不止一次夸赞过很喜欢，但是因为是冬季限定，所以只有雪天才有机会穿给她看。

    穿着她喜欢的衣裳，这也是云浅想要引诱徐长安吃果子的“手段”之一。

    “雨加雪……”徐长安忽然有些担心，担心自己那该死的潜意识弄出这样恶劣的天气来，不会是想要让梦里的云浅生病吧。

    越想，越觉得有可能。

    他可真不是人。

    徐长安脚步加速，带着云浅飞快的回到了楼阁，推门而入后将云浅轻轻放在地上。

    “小姐等一会儿，我去备暖物来。”徐长安急切的说道。

    “这里是梦。”云浅提心他：“不会受凉的。”

    “那也不行。”徐长安严肃的说道。

    “……嗯。”

    徐长安去取暖手炉了。

    云浅回头看了一眼紧闭的窗子，只觉得那沙沙的落雪声很悦耳。

    徐长安很快就回来了，他将一个精致的暖手炉挂在了云浅的脖子上，又给她披上了绒肩，最后取了厅中火盆，等到屋内逐渐温暖，这才松了一口气。

    梦也有逻辑，那就要尽量压下自己不好的念想。

    “……对了，还有。”徐长安又想起了什么，匆匆离去。

    “……”

    云浅看着自己里三层外三层被包的像是一个粽子，忽然觉得效果似乎好的过头了。

    被关心自然很属性，但是她这不会是搬起石头砸了自己的脚吧。

    这么冷的天，他们还怎么温存。

    怕不是自己刚要穿纱衣，他就给自己套上小花袄了。

    “小姐。”徐长安推门而入，展开一件花袄，认真的说道：“穿这个。”

