
　　六月末大夏天的，虽然还没到暑假最炎热的阶段，但已经足够让人单纯走在街上都流汗了。

　　屋子里早已开足的冷空调，但吃着热腾腾的火锅，大家还是吃到鼻尖和额头冒汗。

　　从傍晚六点一直到八点多，一桌人吃得饱饱的，四个女生先败下阵来，只是还陪在桌边闲聊。

　　王锌饭量比较小,最先停下来，甚至还在闲聊途中摸出手机，默默的准备今天更新内容的章纲。

　　不过荀良显然没打算放这三位大作家回去码字，到晚上八点半的时候吃完火锅，就吆喝着一群人在沙发边围坐一圈，继续刚才的牌局。

　　随着时间流逝，王锌眼看更新无望，只能无奈发了张请假条。

　　反观江渺嘿嘿笑着，完结后的他一身轻松，尽管还在更新番外，但已经没有连载压力，最近期末考的两周，他都是隔几天才会上传一章番外。。

　　至于陈浩汤，那就更是无所畏惧，掏出手机就一连发出五章存稿，搞定自己今天的万字更新，然后继续陪丁柠坐在这边打牌。

　　如今已经是六月底,从陈浩汤上架到现在,整整五个半月时间,他这本《什么是抗压型上单啊》，字数已经攀升到了180万字。

　　其实在150万字的时候，主角的队伍已经拿下来世界赛的总冠军，按理来说情节完整，高潮结束，应该顺理成章的完结的。

　　但他还是选择继续写下去，打算尽可能的维持住这本书的热度。

　　他不是江渺和王锌，家里没什么经济压力。

　　尽管家里之前卖了房后，还剩了不少钱，如今至少没有了生存上的危机。

　　但总不能一直租房的。

　　陈浩汤当初刚上大学时，一直都跟丁柠保持距离，不就是因为家里条件被父亲的病情拖垮，僵持了好几年的时间。

　　他那时候实在不想拖累丁柠，于是从高中开始，就已经在刻意跟丁柠疏远关系了。

　　谁知道这丫头看上去怯懦，但骨子里的脾气却倔得很。

　　高中的时候丁柠就知道了陈浩汤家里的情况，她也没有要强求的意思，只是默默的努力学习，在陈浩汤需要的时候，把自己整理好的学习笔记借给他。

　　哪怕高考考了650多分，她也没去省外的985211，又或者是浙大人气比较低的专业,而是义无反顾的跟陈浩汤选了同一个学校同一個专业。

　　如果不是她一直坚持,默默守候在陈浩汤身边，两个人如今也不可能走到现在。

　　所以陈浩汤现在只想多赚钱。

　　《什么是抗压型上单啊》这本书，如今均订成绩已经涨到了3500，看上去好像比不上江渺那两本6000均订以上的大精品，但架不住他更新量大字数多啊。

　　江渺两本书，付费字数加起来差不多两百二十多万字。

　　陈浩汤如果能维持住自己的成绩，始终保持日万的话，以他现在的更新速率，从目前付费字数160万字写到大概三四百万字的时候，赚的钱就跟江渺差不多了。

　　更别说这类游戏文都是后劲很足的存在，陈浩汤要是真能一直保持这种热度，加上同人文的流量加持，或许只需要写到总字数两三百万，赚到的稿费就能跟江渺两本书赚的差不多了。

　　这就是大长篇的魅力。

　　不然网文也不会越写越长，原因大多都在这里。

　　要是没钱赚的话，谁会去写又臭又长的重复性剧情？

　　对陈浩汤来说，他作为网文新人，哪怕在江渺的帮助下有了一个好的开始，但他内心还是忐忑的，无法保证自己下一本书的成绩能跟这本一样。

　　既然如此，还不如先把这本书的潜力压榨干净，把能赚的钱都赚到手才行。

　　唯一可惜的是，江渺在写大长篇方面没法建议可以提供，毕竟他自己都写不长。

　　日常恋爱文在字数方面先天就存在劣势，跟其他类型的文没法比。

　　所以后续的剧情，只能依靠陈浩汤自己去摸索了。

　　好在经过了前面将近两百万字的锻炼，他也慢慢形成了一点自己的写作框架，虽然还没模糊，但已然有了雏形。

　　最近他都是一边保持更新，一边思考新书开头，希望能继续磨练自己，不能被长期更新消磨了自己的进取心。

　　“天黑请闭眼。”周沁淡淡说道，担任着《狼人杀》桌游的上帝角色。

　　在座其余七人都闭上眼睛。

　　一轮流程走下来，狼人指定了要杀的人，预言家和女巫也依次睁眼，随后天亮了。

　　“想要竞选警长的请举手。”

　　刷刷刷。

　　三个人举手了。

　　荀良，江渺，丁柠。

　　“你先来。”周沁指了指自己身边举手的荀良。

　　“好，我是预言家！”荀良大腿一拍，直接气势惊人的自爆身份，随后大手一指，指向了对面的王锌，“我昨天查到了，老王是狼人！”

　　对面的王锌抬眼看了他一眼，又看看自己手里的身份牌，表情一脸平静。

　　“说完了？”周沁瞥了眼荀良，看向江渺道，“那该你了。”

　　“嘿嘿。”江渺笑嘻嘻的看向荀良，说道，“狗子，你暴露了啊。”

　　“我暴露啥了啊我？你这态度我下一轮就查杀你。”荀良一点不怂的顶嘴。

　　但旁边的周沁却淡淡说道：“现在不是你的发言时间，请闭嘴。”

　　“闭嘴听到没有。”江渺隔着苏怀粥和周沁，朝那一头的荀良耀武扬威起来，拍拍胸脯说道，“我才是预言家，昨天晚上查的就是你，你个狼人别装了。”

　　这话一出，荀良的脸色顿时变了变。

　　江渺一看他脸色不好，顿时乐了：“急了急了？”

　　“你才……”荀良刚想反驳两句，结果旁边周沁的眼神便瞟过来，让他瞬间闭嘴，变成乖巧的小狗。

　　“说完了？”周沁看向江渺，见他点头，便朝丁柠说道，“该你了。”

　　丁柠没有直接开口说话，而是脸色古怪的看了看荀良，又看了看江渺，一副好笑又憋笑的模样。

　　“不好意思……”丁柠举手笑着说道，“我才是预言家啦，我昨天查的是王锌，他是好人，所以我很怀疑荀良的真实性，至于江渺……下一轮我会在他跟荀良之间选一个查杀，希望大家能投票给我。”

　　排除三位竞选警长的人选以及一位上帝，剩下四位成员都把票投给了丁柠。

　　江渺睁大眼睛看向旁边的苏怀粥，悲伤问道：“学姐你不爱我了吗？”

　　“事关生死大事，怎能儿女情长。”苏怀粥义正严词道，“学弟，你要是狼人就赶紧招了吧。”

　　“好，先宣布昨晚情况，昨天夜里是平安夜。”周沁看向丁柠，继续带领游戏节奏，“警长选择发言顺序。”

　　“那就从浩汤这边开始吧。”丁柠说道，“我比较想听江渺怎么解释。”

　　陈浩汤和江渺挨着坐，选择这边先发言可以快点轮到江渺。

　　“我是平民。”陈浩汤说道，“都听警长的，完毕。”

　　“啧啧，妇唱夫随啊。”江渺咂咂嘴。

　　“轮到你啦，快点说。”丁柠催促道，“不要转移话题。”

　　“其实我是平民。”江渺摊手说道，“刚才跳预言家，单纯就是为了诈一下狗子的反应，看他刚才的表情，我觉得这家伙是预言家的可能性不大，所以我目前更站丁柠这边。”

　　“当然，我还得看一下狗子跟老王待会儿的发言。”

　　“要是狗子真的是预言家，那丁柠给老王发好人身份就有点可疑了。”

　　“不过正常情况下，如果自家队友被点出来了，假的预言家应该不会傻乎乎的去直接保人，所以我觉得还是丁柠这边更靠谱一点。”

　　“差不多就这样。”

　　江渺结束发言，轮到苏怀粥。

　　“那我支持学弟好了~”苏怀粥笑眯眯说道，“不过刚才上帝说昨晚是平安夜，那就说明女巫用了解药，所以我希望待会儿女巫能站出来，说明一下昨晚救的是谁，我说完啦。”

　　“荀良。”周沁扭头看向旁边的弟弟，“到你了。”

　　“咳咳。”轮到荀良的时候，他顿时挺直了腰板，诚恳说道，“其实我不是预言家，我是女巫。”

　　“之所以先跳出来抢预言家，单纯只是想给真的预言家打掩护，毕竟我的解药已经用掉了，后续作用不算大。”

　　“至于我昨晚的解药，其实就是给了丁柠，这也是为什么我要先跳预言家的原因，因为我知道她应该是好人，既然她也抢警长，那很大可能是真的预言家。”

　　“目前来看，王锌被丁柠发了好人身份，其余陈浩汤，江渺，苏学姐和宋欢欢，里面藏了两匹狼。”

　　“我个人更倾向于江渺和苏学姐。”

　　“刚才这两人还闲聊着你怎么不爱我了，故意营造出一种两人游戏里关系疏远的假象。”

　　“我觉得或许是江渺觉得预言家挑出来的人太多了，自己狼人身份很危险，于是想要跟苏学姐这个另一匹狼划清界限，让大家下意识觉得苏学姐不是狼。”

　　“所以我的建议是，这局先把江渺投出去，然后今晚我会直接毒死苏学姐，这局就结束了！”

　　“over！”

　　荀良说完一通分析，得意洋洋的看向江渺，向他挑了个媚眼。

　　江渺白了他一眼。

　　周沁说道：“轮到王锌发言。”

　　“嗯。”王锌点点头，淡淡的看向荀良，“狗子是狼，先投他吧。”

　　“啥？！”荀良急了，“我是大大的好人啊！”

　　“嗯？”一旁周沁发声，“现在不是你发言，闭嘴。”

　　“哦。”荀良乖乖闭嘴。

　　“我来分析。”王锌用食指提了提自己的眼镜，身体前倾，语气缓缓道来，“狗子说自己是女巫，跳预言家是为了保护真的预言家，那你为什么现在就拆穿了真相？”

　　谷鮤</span>“你要是真的想要保护预言家，就应该继续假装自己是预言家，和丁柠争锋相对进行争论，让狼人分不出谁才是真的预言家。”

　　“这样才能有50%的把握，让真的预言家今晚不会被狼人杀死。”

　　“而你现在就跳出来说自己不是预言家，急于洗白自己，不就等于是把真的预言家暴露在狼人面前了吗？”

　　“你这是在保护还是在坑害？”

　　“我觉得这是一个逻辑漏洞，狗子明显是站在狼人角度急于洗白自己，所以疏漏了这一点。”

　　“因此，我觉得狗子是狼。”

　　“然后他还栽赃了江渺和苏学姐，因此江渺和学姐在我这边地位稍高，然后就是欢欢跟汤哥。”

　　“汤哥发言太少，谨慎怀疑，欢欢的话看她后续发言，剩下的一匹狼更大概率在他们俩之间。”

　　“以上。”

　　说完后，王锌重新靠回到椅背上，看向自家女友。

　　宋欢欢得到周沁的发言示意后，便急冲冲的跳起来说道：“我才是女巫！荀良是假的！他肯定是狼！”

　　“我昨晚救的是江渺，他大概率是好人。”

　　“我觉得陈浩汤是第二匹狼的概率更大一点……吧？”

　　说出“吧”的时候，宋欢欢下意识看向身旁的王锌，见他缓缓点头，便开心的坐下：“我说完啦。”

　　“好，轮到警长。”周沁说道。

　　“嗯……”丁柠看向荀良，又看了一圈大家，斟酌说道，“我应该是活不到明天了，女巫解药用掉，狼人肯定会杀我。”

　　“我的建议是，咱們先把荀良投出去，然后女巫可以的话，就、就……”

　　说到这里，丁柠有些难以启齿，但为了游戏的胜利，还是说道：“女巫就把浩汤毒死吧……”

　　旁边的陈浩汤皱了皱眉，摸起自己的身份卡看了一眼，又默默的放回去，环视一圈，没说什么。

　　毕竟目前来看，荀良是狼人，他刚才还一通分析把脏水泼到江渺和苏怀粥身上，因此这两人的嫌疑要小一点。

　　而宋欢欢更是把解药给了江渺，更是减轻了江渺的嫌疑。

　　至于王锌，是目前唯一一位预言家指定的好人。

　　很显然，目前他本人的嫌疑是最大的。

　　而且现在发言结束，其他人包括他在内都不能说话，也就没什么好说的了。

　　“好了，开始投票吧。”周沁说道，“倒数结束就把手指向你的投票对象，三，二，一，投票。”

　　大家的手指整齐划一的指向荀良，只有荀良自己，如同自暴自弃一般，把手随意指向了苏怀粥。

　　大局已定。

　　“荀良出局，游戏继续。”周沁说道，“天黑请闭眼。”

　　又是一轮流程经过。

　　很快，周沁便再次说道：“天亮请睁眼。”

　　“昨晚死了两个人，分别是丁柠和陈浩汤。”

　　“目前还剩下宋欢欢，王锌，苏怀粥，江渺四人，游戏继续。”

　　丁柠：“？”

　　宋欢欢：“？”

　　苏怀粥：“？”

　　江渺：“？”

　　王锌和陈浩汤都皱起眉头，只有荀良一个人眨眨眼睛，没露出任何表情来，仿佛不关他的事儿一样。

　　“没结束是啥意思？”江渺一脸懵逼，“狼人没杀干净吗？”

　　“对啊……不是应该结束了吗……”对面的宋欢欢比江渺还懵逼，她可是刚毒死了陈浩汤，原以为第二匹狼被他杀掉了，现在看来，还真可能是弄错了……

　　而丁柠和陈浩汤这对苦命鸳鸯则是相互对视，丁柠不信邪的拿起了陈浩汤的身份卡偷看了一眼，看到他身份的那一刻，脸都绿了。

　　可恶！

　　“这么看的话……”宋欢欢小心翼翼说道，“苏学姐的嫌疑就很大了呀。”

　　“嗯。”王锌皱着眉点头。

　　毕竟他是相信宋欢欢是女巫的，那江渺被女巫解药救过，他被丁柠预言家查过是好人，就只剩苏怀粥一个人毫无身份背景，极其可疑。

　　“喂！我真的是平民呀！”苏怀粥见这架势，顿时急了，“刚才荀良不还栽赃我呢吗？最后投票都还投我这里，我肯定不是啊！”

　　“学姐，你说有没有一种可能。”江渺幽幽说道，“狗子就是故意栽赃你，还让你摆脱嫌疑呢？你们还挺厉害啊，这种招都想得到。”

　　对面的宋欢欢听此一言，顿时恍然大悟：“原来是这样！”

　　王锌一时陷入沉思，没发现有什么异常，所有线索都指向苏怀粥。

　　苏怀粥又挣扎了一会儿，但也说不出什么有效的信息来。

　　最后投票阶段，宋欢欢王锌江渺都把票投给了她。

　　周沁淡淡宣布：“苏怀粥出局，游戏结束。”

　　“狼人胜利。”

　　宋欢欢：“？”

　　丁柠：“？”

　　对面两个女生都蒙了。

　　陈浩汤还是皱着眉。

　　只有王锌看向江渺，突然露出恍然的神色，旋即难得失笑起来。

　　“欧耶！哈哈哈哈哈！”最早出局的荀良哈哈大笑起来，起身就跟江渺击掌庆祝。

　　但夹在中间的苏怀粥却勃然大怒，气呼呼的一掌拍在江渺后背上：“你个臭狼人！还陷害我！可恶！还问我怎么不爱你了？！啊？你好意思问吗？”

　　“学姐，事关生死大事，怎能儿女情长。”江渺一脸郑重的说道。

　　“你去死！”苏怀粥更气了，一脚就踩在他脚背上。

　　“所、所以是怎么回事啊？”宋欢欢还一脸懵，翻开自己的女巫身份卡，有点摸不着头脑，“我救的确实是江渺啊。”

　　“他自刀了。”一旁的王锌淡淡说道。

　　自刀这操作，就是在天黑的时候，狼人不杀好人，偏偏选择把自己杀了，然后骗好心的女巫用解药救他。

　　这种套路很危险，一般人也不会用，加上游戏时间紧张，一般人中套了还真不容易立马转过弯来。

　　再加上荀良和江渺唱双簧，江渺的嫌疑还真的是很小。

　　“你俩太坏啦。”丁柠难过死了，把自己的预言家牌往桌上一扔。

　　一想到自己亲口决定，让女巫毒死陈浩汤，她就觉得自己蠢爆了……晚上怕是又要被浩汤打屁屁了呀……唔……这么想想好像也不赖？

　　“时间差不多了，该洗洗睡了。”周沁看了眼时间，已经是晚上十一点半。

　　这边一共两间屋子，每间屋子都有两个卧室，所以他们也没打算回寝室或者回家，准备直接在这里过一夜。

　　江渺和苏怀粥早就睡一窝了，客卧就空出来给荀良和周沁。

　　丁柠可以跟陈浩汤妈妈睡一张床，陈浩汤就打算在客厅沙发对付一晚，把客卧让给王锌和宋欢欢。

　　房间分配好了，丁柠已经在悄悄转眼珠子，想着阿姨晚上什么时候睡着了，自己能偷偷溜到客厅里去。

　　“明天再收拾吧，今天好累了。”送另外四人回到隔壁后，苏怀粥伸了个懒腰，露出优美的曲线来，打着哈欠说道，“不想洗澡了，我洗个脚刷个牙就睡了。”

　　“好，那我陪学姐入寝喽。”江渺搂着苏怀粥进卫生间。

　　结果又被苏怀粥嫌弃的推开：“你别碰我，我还没消气呢，你个臭狼人。”

　　“狼人也可以为了学姐变成听话的小狗狗的。”江渺不要脸的贴到苏怀粥后背，亲昵的说道。

　　“你是小狗狗啊？一点都不像。”苏怀粥撇撇嘴，心里暗自想到，明明就是狼狗。

　　想到这里，苏怀粥脸颊微红，又用屁股顶了顶江渺出气，嘴里生气的哼着，心底却暗涌着。

　　客卧里。

　　荀良挠着头，看向这张窄小的双人床。

　　这床躺下两个人肯定是够的，但说实话，他还真没跟姐姐晚上睡过一张床。

　　小时候的不算，自从上了高中后，荀良就都是自己一个人睡的。

　　哪怕隔离期间每天都被姐姐变着花样无形的诱惑和进攻着，他也没在晚上跟姐姐共枕。

　　不然他真怕大晚上的熬不住，被姐姐给一口吃个干净。

　　结果今天，还是逃不掉了吗？

　　想到这里，荀良就有点犹豫，寻思着自己要不要睡沙发去。

　　但下一刻，一个柔软的身体就从背后贴了上来，客卧的门被关上，一双白嫩修长的手环绕住了他的腰，周沁清凉又湿热的话语在他耳边缭绕不休：

　　“阿良，该睡觉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，267.共枕免费阅读。https://xs.23sk.com 