    不要脸，无耻，本来就是象范文程这种人的标记。

    但范文程却并不这么认为，忍辱负重才是他的定义。尽管他也知道，女真人不大可能再复辉煌，与明朝抗衡。

    火枪火炮的犀利猛烈，已经不是冷兵器能够抵挡；悍勇和武技，也不再是战争的决定因素。那女真人又靠什么，再与明国争锋？

    明国的人口、资源，相比建奴是庞然大物。退至苦寒之地的建奴，即便有心造枪造炮，又哪来的铁料，又哪来的火药？

    事到如今，只能依靠着天高路远来使明军不能远征剿灭了。

    范文程心中叹了口气，觉得应该有多半年的喘息时间。

    明军想要远征，一是粮草问题，一是道路难行，至少要到秋后冬季，这两个困难还可能解决。

    过年了呀，可只能喝上两碗粥。

    范文程轻轻摇了摇头，感受不到一点的欢庆气氛，冻饿而死的也是依然在增加。

    …………………

    金州，旅顺，小村庄。

    窗上还贴着红色的喜字，只是有一角已被吹开，显示出这喜事已过了数天。

    英子已经不是姑娘的发式，穿着红色的棉袄站在院中，手中举着三眼铳，呯、呯、呯地放出三响，发出了欢快的笑声。

    张柱子在旁咧嘴笑着，满心的欢喜。

    “咋样儿？”英子晃了晃还在冒烟的三眼铳，向着丈夫笑道：“不用你帮着，俺也能端稳吧！”

    张柱子笑着连连点头，赶忙让媳妇儿进屋，“别冻着，赶紧进屋暖和。”

    英子迈步走到门口，在挂着的红灯笼下又停了脚步，转头看着不知哪家放起的烟花。虽不是特别绚丽，却是很多年都没见过的新鲜。

    “你不让买嘛！”张柱子解释道。

    烟花没了，英子才眨着大眼睛转过头，说道：“别花那冤枉钱，他放咱们看，还不是一样。”

    夫妻俩进到屋内，添柴烧火，又准备起年夜饭来。

    建奴北逃，辽东光复，张柱子和英子的亲事，也在英子爹的催促下，终于在半月前操办。

    张柱子已是孒然一身，说是娶妻也好，说是入赘也罢，也没有了那么多说道。两家并一家，成亲加上过年，喜庆气氛更加浓厚。

    英子爹招呼了一声，英子便让丈夫去陪，自己一个人在灶房忙活。

    屋内弥漫着烟草的味道，柱子不抽烟，可也习惯了熏陶。翁婿二人坐在火炕上，就着两个小菜，喝着小酒，聊着以后的生活。

    “你能分五十亩，俺和英子还能租五十亩，头一年都免赋税，可是打下家底的好时候。”

    英子爹又装上一袋烟，张柱子赶忙给点上火，认真地听着岳父的规划。

    “官府说了，能租牛，也能贷款买牛。”英子爹吐着烟雾，缓缓说道：“贷款就是赊，还没利息。俺琢磨着，还是买下来合适。”

    张柱子点了点头，说道：“俺也这样觉得。租牛的钱是白花，贷款呢，等还完，那牛就是赚来的。一百亩地，不收赋税，收成好的话，两三年就还上了。况且，还有俺的退伍补助金呢！”

    “那钱得攒着。”英子爹摇了摇头，说道：“搬家置办，哪里都得花钱。你领了田地，补助金就没有了。”

    张柱子点了点头，说道：“地要种得好，比补助金要多呢！”

    英子爹摸着胡子，说道：“可惜官府有法令，八成田地要种粮食，还有番薯和那个什么土豆，只允许两成的田地随便种。俺当初想着多种烟草，可比种粮食赚得多。”

    “辽东缺粮啊！”张柱子说道：“都是从海上运来的，耗费很大。过上一两年，粮食够吃了，官府的限制也就没了。”

    英子爹虽还有些不满意，可也知道这是实情，便开口说道：“两成田地种烟草，也行吧！”

    英子撩门帘走进来，端上来一盘蒸鱼，说道：“全种烟草可不行，得留出大半种苜蓿，牛吃马喂的，军队也需要。”

    “那八成田地有一半种番薯，一半种粮食。”英子放下蒸鱼，接着说道：“爹，有一亩地种烟草，还不够你用啊？”

    英子爹嘿嘿笑了两声，不和女儿争辩，也知道女儿肯定知道自己的打算。种烟草那可不是光自己抽的，能卖钱呢！

    “坐下一起吃吧！”张柱子看着媳妇儿，笑着说道：“包饺子不着急，吃完饭俺帮你剁肉馅。”

    英子笑了笑，说道：“还有两个菜，马上就好。”说着，撩帘又去了灶房。

    “还要打仗吗？”英子爹磕掉烟袋锅，端起酒杯喝了一口，说道：“建虏不是跑到很北面的深山老林，还能再打过来？”

    张柱子说道：“建奴是肯定打不过来了，可也不能让他们就这么跑了。平辽灭奴，现在只是平辽，还没灭奴嘛！”

    英子爹挟鱼的筷子停顿了一下，想了想，说道：“斩草要除根，把建虏灭了，才让人放心。”

    张柱子点着头，看着被外面红灯笼照亮的窗纸，有那么一瞬的失神。

    自己恐怕不能再为军队出力了，因为有了家，不能再跑几百里为军队运送物资了。

    生活，比较平淡的生活，自己曾经奢望的太平日子，就这么到来了。可怎么，自己总觉得有点遗憾和不甘呢？

    ………………………

    沈阳，军营内。

    酒香、肉香，还有着喧哗和大笑，平辽的将士们正在欢庆春节。

    “想家了？能能。”赵辉祖挑了挑眉毛，对着情绪好象不太高的张军能说道：“俺倒觉得这年过得热闹。”

    张军能翻了翻眼睛，抱怨道：“别老叫俺小名，让旁人笑话。”

    张宗宝嘿然笑道：“谁笑话谁呀，谁没有小名？”

    停顿了一下，张宗宝有些感慨地说道：“没想到哇，平辽这就成了，这里面还有咱们的功劳。”

    赵辉祖挟起块肉塞进嘴里，用力嚼着，有些含糊地说道：“平辽是成了，可灭奴却没达到目标。”

    “这仗啊，还得打呀！”张军能苦笑了一声，“不知道什么时候能够回到京城。”

    ……………………

