    第295章 解决

    虽是一个字的转变，但其中可见南宫徒之心性已经发生了根本性的变化。

    可以说，他做老国师以来，还从未有过这般重大的失败。

    派出去的病人，不仅没有使得秦国伤筋动骨，但是让自己本国人受到了殃及。

    这麻风痘可是个不治之症，除非了传说之中的麻风草为解药，要不然，那就只有等死了。

    但麻风草已经灭绝几百年了，哪里那么容易找到的。

    从南宫徒做国师伊始，便是预谋了这个计划，从那开始，他便是一直派人寻找解药麻风草，就是为了以防这种情况的发生。

    但是一直都没有找到。

    之所以提前启动计划，只是因为秦元近些年的举动太过于惊人了，若是任其发展，那么秦国定会成为魏国的心腹大患，因此必须要扼制住秦国的发展的咽喉，这才不得已提前行动了。

    谁曾想，秦国没有祸害到，倒是殃及本国无辜子民了，现在民怨沸腾，舆情已经到了不可控制的地步了，倾覆之危就在眼前了。

    “好了，现在事情已经发生了，我们该做的不是在这里揽责任，当务之急，是要扼制住麻风痘的扩展，还有就要加大力度寻找麻风草。”

    他说到这里，目光落在跪在地上，觉得自己无颜面对其他人的张昭，说道：“这件事情就交给你做了，张相，希望你这一次不要让寡人失望，寡人不想再看见你出现失误了。”

    张昭一愣，旋即抬头，面色苦涩道：“大王，罪臣实在是难以担任如此重任，若非罪臣一力促成此事，事态定然不会发展成如此恶劣，罪臣请求大王革去罪臣丞相之职……”

    魏天明还未说话，南宫徒就表态了，说道：“将功补过的机会，好好珍惜。”

    “罪臣……”

    张昭哭丧着脸，还是有些拒绝的意味。

    他的心态已经崩了，就目前来说，因为麻风痘病逝之人已经高达一百多人了，也就是说，他身上背负的人命已经有了一百多人，多活一日，那都是煎熬。

    对于现在的他来说，只想着解脱，一了百了。

    魏天明或许是看出了张昭的想法，皱眉说道：“这些事情都是你惹出来的，怎么，现在就想撂挑子不干了，门都没有。”

    语气很严厉。

    张昭脑袋挨着地面，心中的愧疚如山岳一般沉重。

    是他害死了那么多无辜的老百姓，是他将强大的魏国给拖入泥潭，一个处置不好，偌大强盛的国度可能就此走向衰亡，而他的名字，将会被钉在历史的耻辱柱上，他的子孙后代在世人的面前，都将会抬不起头来。

    想到这里，他只有一个念头，那就是死。

    他沉闷的都快喘不上气来。

    额头上已经是慢慢的汗珠。

    “就按照寡人的意思去办。”

    魏天明甩下这句话，就转身回到椅子上坐了下来，冷眼看向那些人。

    见着魏天明并无怪罪之意，南宫徒也是不经意间松了一口气，他缓缓坐在专属于他的太师椅上，望着张昭说道：“你是老朽最得意的弟子，这件事情交给你去做，大王放心，老朽也放心。”

    两人都是这么说，张昭也只好应下，他深深的吸了一口气，郑重的说道：“既然大王和国师都这般信任罪臣，罪臣便将功赎过，定然不会让大王和师父失望，若是控制不住病情的蔓延，罪臣提头来见。”

    说完，砰砰砰，磕了三个响亮的响头。

    而后便是告退了。

    一众人也跟着走了出去。

    现在屋内就只剩下魏天明与南宫徒了。

    魏天明看向南宫徒，嘴角一动，说道：“老国师，您可有法子？”

    南宫徒装糊涂的说道：“什么法子？”

    魏天明嘿嘿一笑，说道：“寡人知晓，你的门生遍布整个中原，论情报方面，寡人不如你，寡人知道，您从来不做没有准备的事情，是不是已经找到了麻风草。”

    说到这里，似乎是已经确定了，他脸上的笑容愈发浓郁了。

    他顿了顿，继续说道：“按照您对徒弟的宠溺程度，是想要借此机会消除张相的愧疚，也可以让其在朝中地位更稳，不得不说，论老谋深算，魏国，不，整座中原，您都是第一人。”

    魏天明一番话说完，南宫徒都是没有任何表示，待到前者用询问的眼神看向他时，他才缓缓说道：“大王都得都对，只是大王算漏了一处。”

    “算漏了哪处？”魏天明饶有兴趣的说道。

    “人心。”

    南宫徒罕见的严肃说道。

    他缓缓起身，将身侧杯盏之中的茶水尽数喝完之后，郑重的说道：“人心这东西，最难猜了。”

    而后，在吊起了魏天明的胃口之后，他便是不再说话，缓缓坐在独属于他的太师椅上，闭着眼睛打盹。

    魏天明等了一会儿，有些忍不住的打扰道：“老国师，您……”

    这话一开口，假寐的南宫徒就睁开眼眸，望向魏天明说道：“老朽活了这么多年，见过的人，不说一万，也有八千了，然后得出了这个道理，至于这其中有什么深意，或者是别的意思，很遗憾的告诉你，并没有。”

    他说完，便是起身离开了。

    现在屋内就只剩下魏天明一人了。

    他长长的吁了一口气，说了句：“真是个怪老头。”

    而后便是将目光转到了桌案上堆积如山的奏章上，这些东西总是要解决了，一直堆着也不算是个事。

    拿起几本奏章，随意的翻了几页，批改之后，就扔在一旁，很快就有内侍进来，将那本批改过的奏章拿了出去。

    “拿壶热茶来。”

    他吩咐道。

    “是。”有内侍回道。

    不一会儿的功夫，内侍便是端着刚刚煮好，还冒着热气的热茶走了进来，见着桌案上已没有位置去放茶水，内侍自己便是一直端着。

    直到魏天明抬起头，随意的指了一个位置，让其放在那里，那内侍才放下，而后如释重负的离开了。

    贴身伺候的内侍张公公正笔直的站在魏天明身后，随时等候着魏天明的命令。

    张公公在宫中也算是老人了，不仅忠心，用起来也是得心应手，这么多年兢兢业业，没有犯过一点错误，于是他便是将其留了下来。

    (本章完)

