

    沈春江老眼错愕。

    沈如似见鬼魅。

    “你、怎么会在这里？！”

    沈婠笑意不改：反问：“我怎么就不能在这里？”

    “……”

    “我不在这里，应该在哪里？嗯？”一边询问，一边逼近。

    居高临下看着狼狈倒地的女人，沈婠表情淡漠，目光冰冷。

    “你……不是被送进手术室了？！”

    “允许你们送我进去，难道还不让我自己出来？”

    沈如咬唇，余光扫过她身旁不威自怒的男人，顿时心中酸涩，险些落下眼泪。

    那种感觉就像打翻了调味罐，各种滋味混在一起，最终都化为对沈婠的嫉妒，难以消解。

    她何德何能？

    凭什么每次都被幸运之神眷顾？

    权捍霆为什么要来？明明只差一点……

    相较而言，沈春江比沈如情形，他看了眼沈婠身上的病号服，又扫过周围虎视眈眈的黑衣保镖，顿时灵光一闪，福至心灵——

    “你早就知道。”

    他咬着腮帮，一字一顿，用的是陈述句。

    沈婠挑眉，既不承认，也没反驳。

    “果然……哈哈哈……”沈春江大笑。

    笑着笑着忽地落下泪来，却还是前俯后仰，笑声不断。

    沈婠静静看着他，眼里淡得几乎没有情绪，就像面对一个陌生人。

    “哈哈哈哈……我以为螳螂捕蝉已经足够高明，没想到还有还有黄雀在后……好啊，你可真是我沈春江的好女儿！”

    说到后面，声音已经又沙又哑，人也开始又哭又笑。

    “我猜你现在一定很后悔，我没死，也就意味着你的股份拿不回来了。”沈婠语气淡漠，仿佛说的不是自己，所以无关痛痒。

    可落在权捍霆眼里，除了心疼，还是心疼。

    那么骄傲的沈婠，本该拥有这世上最美好的一切：完整的家庭，慈祥的父母，相处和谐的兄弟姐妹，以及一帆风顺、没有波折的人生。

    被呵护，被疼爱，被娇宠，可以无法无天，也能肆无忌惮。

    然而现实却是，她承受了无数她的重担与压力，尝尽了太多的不幸和不公。

    可她没有就此颓废，轻言放弃，而是在逆境中崛起，在风浪里反击，一点一点成长为如今坚强的模样。

    越没有人关心，没有人爱，她就越要活得精彩纷呈。

    她小心翼翼呵护着自己成长，努力让自己向美好的样子靠近，直至从尘埃里开出花来。

    那一刻，权捍霆忽然鼻酸。

    他想起第一次在温泉山庄见到沈婠，她大胆、果敢、毫无所惧。

    在今天之前，这样的沈婠对权捍霆来说，代表着致命的吸引和无处安放的蠢蠢欲动。

    但今天之后，他会忍不住想，在自己参与到她人生中之前的那段时间里，沈婠是如何生活，如何生存，如何一点一点成长为令他行动的模样。

    他拥有了她的现在，预定了她的将来，却无法参与到她的过去。

    这是权捍霆的遗憾，也是他无法释怀的心结。

    他甚至不止一次地想，为什么老天爷不能安排他们早点遇见，让他可以在她还不够坚强的时候，为她敞开怀抱，遮风挡雨？

    想到这里，权捍霆下意识收紧掌心力道。

    沈婠只觉腰上一重，正当她转眼去看的时候，却被男人轻轻带入怀中。

    温暖的胸膛藏着令她心安的力量，熟悉的味道赋予她强大的安全感。

    那一刻，她忽然很庆幸。

    庆幸在她亲情淡漠的人生里，还有爱情能够聊以慰藉。

    庆幸她众叛亲离被狠狠伤害的时候，还有权捍霆可以当她最坚强的后盾。

    “婠婠……”

    她用脸颊在他手臂上轻蹭，微微一笑：“放心，我很好。”

    因为，还有你在。

    权捍霆目露疼惜，那样的眼神背后则是满满的爱意与深情。

    他的宝贝不需要如此廉价的亲情，也不需要沈春江这种自私自利的父亲，他会补偿她所有缺失的爱，给她以往不曾拥有的关怀。

    沈婠似乎察觉男人的情绪波动，又从他揽着自己不断收紧的力道中，领悟到他沉甸甸的心意。

    四目相对。

    什么都不用说，彼此的心意便彻底明了。

    他怜惜她受过的伤。

    她感激他付出的爱。

    一种无声的默契在两人间流转，发酵，刺痛了沈如的双眼。

    满心嫉妒再也压制不住，她坐在地板上，对着沈婠疯狂咆哮：“你怎么不去死？！你为什么还要活在世上？”

    抢走她的光环，夺走她的爱人，毁了她本该完美的生活。

    “沈婠，你该死。”她目露恨色，咬牙切齿。

    “可惜，让你失望了，死的不是我。”

    沈如呼吸一窒，这话……

    “谁死了？”她嘴唇哆嗦，眼眶泛红。

    仿佛下一秒就会因为无法承受而彻底崩溃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孕妻在潇湘可以看了