    李仲琰在宫中与人饮酒的时候被毒死了，一时间姑臧城中谣言纷纷，都说是内史令刘赟下的毒。

    刘赟吓坏了，立即与关瑾，曹珍，范文进，于昌松等人密谋，一不做二不休，冲进宫中将李仲琰的几个儿女都给杀了。

    之外又杀李氏亲族上百人，差不多算是给李轨绝了根，当年的乡党们下起毒手来，比之仇敌不差分毫。

    曹珍资格最老，想当皇帝，关瑾却不愿意，认为自己功劳最大，当为众人之首，明争暗斗之下，又并了几场。

    姑臧城中的形势是极其不妙，外间的将军们也在迟疑，是不是要带兵回去姑臧帮着中意的人选争一争皇位什么的，或者自己来当皇帝也不错嘛。

    就在这个时候范文进说服了谢统师，韦士政等人，帮着关瑾冲进了曹珍府邸，杀了尚书左仆射曹珍以及他的亲信数十人。

    一时间弄的姑臧城中人人自危……

    其实到了这个时候，关瑾想当皇帝也不成了，关瑾之流依靠的是李轨起家的这些人支持，一旦产生内讧，他们的力量就会越来越衰弱。

    关瑾根本没有意识到这一点，杀了李氏族人也就罢了，还杀死了曹珍等人，他们在西北的根基其实已经被关瑾等亲手斩断。

    而且很多人认为关瑾嗜杀，六亲不认，不想让他当皇帝。

    于是关瑾就死了，他亲手给自己挖了个大坑，把自己和亲族埋了进去。

    范文进只用了一杯毒酒，便让大凉彻底凉了，真可谓是时势造英雄，当年李破派他来姑臧的时候，估计做梦也不会想到会派去这么一个心狠手辣的家伙。

    而无论是谢统师，还是韦士政，都没有自己当皇帝的念想，西北的民风太过彪悍，连番变乱之下，前车之鉴太多，让他们轻易不敢出头了。

    于是范文进再把众人聚到一起的时候，说法就没那么多了，一群看谁都像杀手的家伙凑到一处，手按着刀子，在范文进提议之下，勉强达成一致，向汉王投诚了。

    可惜闹腾的时间太长，拖到这个时候，屈突通已经献了秦州，西北的降人们错过了立功的机会，可群龙无首之下，又有范文进坚持己见，也无人再有反复之心。

    这些人几乎是稀里糊涂的便降了，等到西北捷报送到长安，李破才开始皇帝生活的第一天，这个惊喜比较大。

    而在这之前，驻军于秦州的张伦刚接到范文进的书信，立即让李年率数千骑军飞速赶往姑臧，一路之上西北诸郡纷纷改旗易帜，重新打起了日月星辰旗。

    其实这个时候汉王已经成为了大唐皇帝，旗帜也已改换了样式，虽然李破对日月星辰旗情有独钟，只是让何稠做了些微调，将颜色也变了一下，可确实与前隋的日月星辰旗有了明显的区分。

    当长安收到西北捷报之时，李年已经率军进入了姑臧城，并传檄于河西诸郡，令各郡以及各部将领立即归降。

    同时也让西北的人们晓得，汉王李破已然击破李渊，占据了西京，称帝只在早晚之间。

    …………………………

    太极殿偏殿，李破静静的看着手中的捷报。

    不远处有两人安坐，一个人身形修长，容颜俊伟，一身的书卷气，正是如今任职通直散骑常侍的颜师古，与杨续两人轮流顾问于李破左右。

    颜师古是雍州万年人，祖籍山东琅琊，出身书香世家，父祖皆为当世名家，而颜师古本身也不差父祖分毫。

    他是关西文名远扬的文坛大家，三十岁便多有著述，李渊爱其文才，任为中书舍人，是百兽宴中的常客，宴中李渊常令其吟诗作对，诸人莫及，荣宠冠于当时。

    换了李破来当皇帝，国号没换，可人就不成了，岑文本代其为中书舍人，颜师古则来到了门下省，成为了通直散骑常侍，差不多就是后来助理，秘书，记事员等职位的综合体。

    所以他的座位和另外一人不同，他是在这里陪着皇帝办公的。

    而另外那人满身的风尘好像还未消去，浑身上下到处都是军旅痕迹，头发和胡须都已花白，再加上旅途劳顿，看上去分外苍老。

    可精气神还在，顾盼间总有威严流露，他就是从秦州赶回来的屈突通，一个非常典型的关西贵族。

    这人是内附的奚族后裔，没传几代，外族的一些生理特征还很明显，比如说单眼皮，大饼脸等等。

    当然了这些都不是重点，他重新被委以兵部尚书之职，王智辩则建牙开府去了。

    屈突通辗转来去，最终又回到了兵部尚书任上，心里滋味也很复杂，瞧着上面安稳坐着的那个年轻而又强壮高大的新皇帝，李渊的形象不期然的便在屈突通脑海中浮现了出来。

    然而两个皇帝根本没有可比性，无论家世，经历，年纪，行事方式等等，都大相径庭。

    可能唯一有些相似的地方在于，他们好像对唐这个国号都很热衷？

    即便已经算是五朝老臣的屈突通想到这个，不免也有些荒诞的感觉，大唐还在，皇帝也都姓李，可却换了天地，真真是不可思议。

    可最终大家都颇为平静的接受了这一点，也许是这些你发生了太多不可理喻的事情吧，反正不管怎么个说法，没几个人在这事上进行纠缠。

    新皇任性了一次，顺利过关。

    捷报很简单，西北再次大捷，只对结果进行了简单的描述，并没有涉及到过程。

    可捷报还附有凉国尚书右仆射范文进的亲笔书信，里面叙述了整个变乱的前因后果，当然其中肯定有所夸大，可李破还是能大致上能把握到当时的局面。

    这已经不是范文进第一次为自己表功了，当初他参与到凉国内乱之中，并取得了阶段性胜利的时候，便曾派人捎回书信，告知汉王他已经成功的“出使”了凉国，并在这里做了官。

    但他范文进并非贪恋富贵之人，依旧是汉王派来凉国的使者。

    其实第一次接到范文进的书信的时候，李破也很感惊诧，他倒不是对凉国的内乱感觉难以置信，而是西北那些人竟然能容忍一个使节出任高官，真的很让人难以理解。

    而且范文进不是第一个这么干的，还有个安兴贵是李渊派去的使者，在那里竟然担任了大将军这样的职位。

    你瞧瞧，这都什么乱七八糟的，第一次叛乱始于安氏兄弟，第二次果然是范文进兴风作浪。

    结果嘛……

    这封捷报，甚为鸡肋啊，李破暗自叹息。

    西北不毛之地，在中原纷乱之时收之无益，如今就算尽有河西之地，短时间也不可能在这里养马，通商了。

    而且姑臧迭经叛乱，人心思变，各处一有不对，便会有人跳出来兴风作浪，很难恢复稳定。

    尤其是那里各族杂居，经过这些的战乱，种下了血仇无数，这也根本不是一代人两代人能消弭得了的。

    吐谷浑，突厥，土羌等等各族部落都将是祸乱之源，而估计在很长一段时间内，他都无暇西顾。

    也许这封捷报唯一的好处就是军事上的高歌猛进，会增加他治下的人们的凝聚力，好消息，尤其是开拓疆土的好消息，是如今人们最愿意听到的东西。

    天下乱的太久了，民心思安，不管是贵族，还是百姓，都渴望着前方大捷，因为那意味着离着天下一统又近了一步。

    ………………………………

    李破仔细看完，抬头望向屈突通道：“西北大捷，卿怎么看？”

    屈突通并不迟疑，来之前肯定已经想好了，“臣以为李轨已殁，凉国不足为惧，之前驻于秦州迟疑不前者，一是未有诏书令我率军西进，二来取之无益，其实只待天下稍定，凉国不攻自破矣……

    如今嘛，早了些，不若令其自守，我在旁稍稍观望即可。”

    其实他还有话没有说，十几万人驻于秦州数载而不曾稍动，除了以备西凉以外，一个非常重要的原因就是李世民在西北军中的亲信太多了，只有把这些人调开的调开，斩杀的斩杀，才能令人放心。

    如今李世民没了踪影，李渊，李建成父子也已死了，那么也就没必要向新主提起了。

    …………………………

    这个说法和李破想的几乎是不谋而合，于是轻轻点头，“让吏部给有功之臣颁赏，西北降臣尽都留用，居于原职，有冥顽不灵的，令其伐之，所得尽归有功之人所有。

    兵部呢，传令给李年，让其择西北各郡官吏，将领子女从军，我正缺亲信卫士，送他们回长安来为我效力吧。

    传令李年，薛万彻，尉迟恭回军京兆休整，为他们准备好马场粮草……你知道为什么吗？”

    屈突通正听着，心里琢磨着这一条条一件件，算是全盘接纳了他的意见，可这么短的时间内，想到这些可真不容易，一边颁赏，一边收人质入京，再有就是令西北人相互攻伐。

    真真是思虑清晰，考量周全……如果换成是李渊，又会怎样应对呢？可能结果差不多，但过程嘛，肯定不会这么干脆，总得拖上个十几天。

    还是那句话，两个人没有半点的可比性。

