
这其实也就是机械化部队的魅力所在。

机械化部队在战场上的作用，并不是能够快速赶到指定位置并投入战斗这么简单，它更大的作用往往是能做到两倍、三倍甚至更多兵力都做不到的事。

简单的说，如果敌方在东、北两面分别有一百人，而我方只有一百人，从这样的兵力对比来看似乎敌方兵力是我方的两倍，如果不考虑训练方面的因素的话，那么其战斗力也应该是我方的两倍。

但如果我方这一百人是机械化部队，可以在东、北两面快速机动，也就是东面打一下北面打一下，且都是瞅准敌人的薄弱处一击成功后马上撤走，这么一来战场形势就完全不一样了。

首先，我方这一百人基本可以当作两百人用，因为东、北两面的敌人要时刻提防着一百名敌人的偷袭，也就是跟他们分别面对一百名敌人的形势差不多。也就是说，快速机动几乎就是让部队战斗力瞬间成倍数增长。

其次，就是快速机动使先进的战术成为可能，比如攻击敌人薄弱处然后一击即退等。

这也是骑兵之所以在冷兵器作战时期能成为王者的主要原因……这并不是说骑兵的战斗力会比步兵强多少，事实上，要是真面对面的硬捍骑兵并不比步兵强多少……步兵可以在阵地里竖起枪阵、设下绊马索、陷马坑等等，汉朝时李陵就曾率五千步卒与八万匈奴大战八天八夜，直到箭用完了才不得不投降。

骑兵真正强悍的是其机动性，这使它可以随心所欲的寻找敌人的薄弱处，比如后勤补给线、后方指挥部等实施突袭或是穿插、分割、包围，再将其一块块吃掉。

此时张弛用的就是这种方法。

如果是在以前，那是日军的机械化程度要比国军高，也就是日军的行军速度普遍要比国军快，于是暴露侧翼无疑是十分危险的……日军穿插部队可以随心所欲的穿插至中国军队的右翼，并寻找薄弱处进攻，由于其拥有更快的机动性，所以中国军队必须要以数倍甚至数十倍的兵力才能防得住……上百公里的防线任何一点都有可能是日军的突破口，所以任何一点都需要防守。

这也是吴学新之前认为不可能实许“以攻代守”的原因之一……要防守这上百公里的右翼，非得再投入一个军不可。

但是现在，因为中国军队有了更强的机动性，而且拥有百姓及空中侦察的优势，就可以省下这一个军，代之以一个团的快速机动部队就差不多了……敌人从哪里穿插、有多少人、在哪个位置，全都一清二楚，然后这个团的快速机动部队在空中力量的掩护下对敌穿插部队实施打击……这就可以做到有针对性的防御。

“知道蒙古骑兵是怎么对付敌人的吗？”张弛问。

“蒙古骑兵？”

“是的！”张弛回答：“蒙古骑兵在战场上常常打败数倍甚至数十倍于已的敌人，他们靠的不是让骑兵对敌人猛砍猛杀，如果是猛砍猛杀的话，一个蒙古骑兵就算再厉害，也不可能打得数十个步兵。他们靠的，是凭借自己的机动性一边攻击敌人的补给性一边跟踪着敌人，时不时的对其进行骚扰、偷袭，等敌人疲惫不堪丧失斗志的时候，再一击致胜！”

“现在这时代虽然骑兵就要被淘汰了，但这并不代表蒙古骑兵的战术不能用。虽然日本人也有汽车，但我们有飞机、坦克、半履带装甲车……所以，我们就是蒙古骑兵，而日本人就是那被玩弄得疲惫不堪最后不可避免要被吃掉的步兵，明白吗？”

吴学新点了点，说道：“师座！我知道该怎么做了！”

“很好！”张弛从吴学新的眼神里读出了敬佩，于是张弛就知道吴学新是真的明白了。

在返回沈阳的飞机上，吴学新还是没能从刚才张弛描绘的那作战场景中走出来……事实上，这既让他感到吃惊又让他感到惭愧。

吃惊是因为吴学新不敢相信这些都是一个不过二十出头的年轻人的想法。

惭愧，则是因为吴学新到现在才发现……自己这十几年的仗都白打了，更确切的说，都是稀里糊涂的打，打完之后什么都没学到。

而张弛的这种打法才叫打仗……不，应该叫艺术。

不过事实其实也不全像吴学新想的这样，原因是这种机动防御或者说积极防御的战术对装备和情报的要求较高，比如需要有空中优势，如果没有空中优势的话，那机动部队很容易就被敌人战机击溃，也就无法实现机动防御的目的。

也就是说，如果让张弛处在国军的装备和环境下，那只怕张弛才是受教育的那一个。

“军座！”见吴学新沉默不语，林参谋又凑了上来，说道：“我看那张弛也把事情想得太简单，日本人又哪里是那么容易就……”

“林参谋！”吴学新打断了林参谋的话，说道：“听说116师一团有个参谋被地雷炸伤了？”

“是的！”林参谋回答：“昨天的事！”

“你去补上吧！”吴学新说：“下了飞机就去报道！”

林参谋闻言不由愣住了。

另一边的张弛，这时总算是有了点空闲的时间，他在车外挺直身子随意挥挥手、踢踢腿……在车上坐久了都有些腰酸背痛了。

“师座！”这时张清粕给张弛端上了一碗粥，说道：“乘热喝吧！”

“哟，哪来的？”张弛好奇的问。

“老乡给咱们送上的一些米！”张清粕回答：“刚刚在你和军座谈事情时就熬上了，都热了好几回了！”

因为受不了粥香的诱惑，张弛接过碗筷就“哗哗”的喝着。

喝着喝着张弛就不由有些伤感……现在连喝碗粥都变成一件享受了，而许多战士却是连这个享受的时间都没有，他们要争取一切时间，尽可能快的朝敌人发起进攻……所以这闪电战，也真不好打啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874478"  chaptername="第五百二十三章  战术">加入书签</a>
</div>
