    轮回之地内，各种建筑设施都已经齐全，跟神话传说中的阴曹地府很是相似，至少体制是一样的，建筑风格则是由凌逸辰的喜好而定。

    在轮回之地的某座恢弘宫殿之内，凌逸辰挑选了一个位置，为自己的神魂凝聚了供他掌控的王座！

    王座其实是一种抽象意义的产物，可以以各种形式存在，只不过由于这个名字的缘故，不少人都喜欢将其塑性成王座的模样，日后想要重塑形象也是可以的，只是要费一番功夫。

    凌逸辰对这些无所谓，反正作用是一样的。

    渐渐的，一把王座被彻底的凝聚了出来，即将成型，并且还有道道法则印记烙印其上，密密麻麻。

    想要将法则印记烙印在王座之上，则是需要将该法则领悟到神王层次的最低标准线。

    世间的神王强者，绝大部分都只烙印了一种法则，两种的都能勉强算是同阶无敌了。

    对于拥有近千权柄的凌逸辰而言，这根本算不上问题。

    然而凌逸辰此刻却是犯难了。

    法则太多了，想要烙印齐全的话，这王座的体积就得调整一下了。

    可王座的体积是有限的，这也是为何大家都喜欢将其凝聚成王座的缘故了，这个体积正好合适，而且在心境上，很容易体现出一种掌控之感，也是挺有帮助的。

    普天之下，只怕是没有人遇到过凌逸辰这种情况了。

    就在这时，在神念之海内遨游的龙主，朝着轮回之地潜游而来。

    凌逸辰与之心意相通，这举动就是在他的授意之下才发生的。

    在刚刚，他心有所感，寄宿在龙主体内的意识感应到龙主的身体内突然产生了一种悸动。

    于是他便操控着龙主靠近了，同时他也将王座从这里挪到了轮回之地的上空。

    之后凌逸辰顺应着身体的悸动，靠近了那即将由虚转实的王座，犹豫之下，让其一头撞了上去。

    在即将接触到的时候，龙主身躯化作了一道金光，涌入了王座之中。

    渐渐的，王座的体积不断变大，同时形象开始扭曲起来。

    渐渐的，这团金色的扭曲物中钻出了一颗龙头！

    随后是龙躯，片片龙鳞在空中耀耀生辉，当金色扭曲物越来越小，最后消失时，尽数化作了龙尾！

    看起来跟之前一样，可实际上却又有所不同。

    龙主现在可不光是自己的身外化身了，更是自己的王座！

    在龙主体内，大量的法则印记，与那些金色符文混合在一起，神异无比。

    此刻的他，境界自动突破到了神王巅峰！

    凌逸辰也没想到，丹田世界的能量居然如此充裕，居然让自己轻松的来到了神王巅峰。

    这还是丹田世界还没发展出修炼体系的初期阶段，就如此夸张，这让他顿时更加期待起来。

    也不知这丹田世界，在自己突破神帝时，能让自己冲击到何种层次？

    凌逸辰感应了一下，发现泛古陆隐隐有想要排斥自己的感觉，可却被某种力量所压制了。

    估计这是炎黄神族设定的自动机制，会排斥境界过高之人。

    可现在李希都跟凌逸辰坦言了，他现在还突破到了神王巅峰，估计炎黄神族内部会在暗中出手，压制这泛古陆。

    接下来，也是时候该着手准备一下，离开下界，前往上界了。

    既然炎黄神族可以把遗失之地送到下界，那自己这个真正掌控时间权柄的人，又怎么会不行？

    留下大部分的虫族在下界，替自己搜寻各个位面，看看能不能再找到几个权柄。

    念及于此，凌逸辰释放了自己的神念，笼罩住了整个泛古陆！

    泛古陆的确广袤无边，可在他这位神王巅峰的神念面前，却也是不够看的。

    对于一位神王而言，捕捉位面核心并不是难事，尤其这还是炎黄神族所创造的位面。

    泛古陆是由炎黄神族耗费巨资打造出来的小千世界，与丹田世界这种拥有上升潜力的大千世界是不同的。

    别看丹田世界现在很是弱小，可潜力放在这里，在本质上的确属于大千世界。

    这里面的区别很难划分，凌逸辰只知道小千世界除非是吞噬了大千世界，否则是永远也无法成为大千世界的。

    而大千世界的上升潜力，是远远胜过小千世界的。

    就像是在下界，也就是出了凌逸辰这么个异类，否则撑死了出现真神，神王更是不可能。

    而在上界，不光是神王，就连神帝都有不少。

    凌逸辰这回都用不上系统的辅助了，单纯的以神念将位面核心抓捕起来。

    抓捕成功后，凌逸辰再次来到了泛古陆之外的虚空，打算这回彻底不借助系统的辅助了。

    人是需要学会成长的，不能一昧的依靠某个方便的捷径。

    若是有一天，这个捷径没了怎么办？

    身为虫巢位面的位面之主，凌逸辰心神沉入其中，试着调动位面之力，将泛古陆拉入自己的丹田之内。

    第一次尝试这种操作，还是比较麻烦的，主要是手法不娴熟。

    再加上，泛古陆比之之前遇到的那些位面，要强太多了！

    天知道当年炎黄神族打造泛古陆的时候，消耗了多少资源？

    等到凌逸辰将其挪移到自己丹田之中，成为虫巢位面的下属世界时，时间已经过去了一整天。

    泛古陆算是他的“家乡”，同时也是他未来复活父母的关键之一，自然不能粉碎掉，得好好留着。

    不过他还是第一时间，停掉了泛古陆那增幅修炼的功能。

    这功能将会不断的消耗位面之力，长此以往下去，泛古陆肯定会陷入崩溃。

    随后，凌逸辰还花了些时间，将周围的一些，原本就与泛古陆连接在一起，还没有被他收走的大大小小的位面宇宙，全都给收走了。

    只有一个例外，那便是恶魔位面。

    遗失之地还在恶魔位面呢，在不解决这个问题之前，恶魔位面他是收不走的。

    于是恶魔位面就被凌逸辰当成了，未来他前往上界之后，他留在下界的，虫族根据地位面。

