    第213章本色出演，又皮又嚣张的璃璃

    而在姜璃的话开口的时候，左轻风的眸光，微微的有些意外。

    他原以为姜璃会轻易的答应这一切，毕竟，她也想让秦宇出丑，难道不是吗？

    不过这个龙四的外甥女，真的是少年老成，十分的厉害。

    只怕所有的人，都看错了她。

    “你这样，你舅舅知道吗？”

    左轻风忍不住问道。

    姜璃笑眯眯的道：“我说了他也不会相信啊。”

    姜璃答非所问的道。

    而左轻风一下就get到了她话里的意思，那就是，他说了，龙四他们也不会信。

    因为姜璃只会是他们眼里的乖乖少女，柔弱小可怜。

    “你很好。”

    左轻风笑了一下。

    他就喜欢和这样的人打交道，既然姜璃有那个自信，又有那个魄力，且还能够瞒过龙四等人，成就了这一切，那和她合作又怎么样？

    “我会归你驱使。”

    “我所有的研究和成果，以后的所有专利，研究的方向，全部都归属于你，由你来决定！”

    “以后你就是我的未来……”

    左轻风的话说得十分的感性，实际上，他想要表达的意思是，姜璃以后就是他未来的指引。

    对方给了他一个未来，那他就把这个未来，送给姜璃。

    毕竟，对方是龙家的人，且，把自己的未来交到龙家的手中，他非常的放心。

    “好！欢迎你成为我团队的第一个人！”

    姜璃站了起来，朝着左轻风握了握手，而后者的面色有些诧异。

    “第一个人？”

    姜璃的背后，竟然还没有别的人存在？

    “是啊！”

    姜璃似笑非笑的道。

    她以前可不热衷于建立团队，一堆的累赘，哪有一个人单打独斗香。

    但是现在，她改变主意了。

    毕竟，以前可没有一个龙家需要她来支撑，而她也没有这样的羁绊。

    但是现在，她有了！

    陆清颜，你不是有无数的爱慕者和主神的后手替你撑腰吗？

    不好意思，从现在开始，我就要打爆你所有的倚仗，把你所有的爱慕者和主神的后手，全部都虐死在你的面前！

    到时，看看主神还有什么样的办法，能够不现身！

    姜璃的眸光冷然的时候，另一边的左轻风，最终是握上了她的手。

    “看来我是上了贼船了。”

    他调侃着笑道。

    “不过，我希望这艘贼船，永远都不要沉下去。”

    “你能够保证的，对吗？”

    左轻风的目光深深，看向姜璃。

    对方既然没有任何的团队，都能够走到这一步，这是不是代表着，她背后的能量惊人？

    亦或者说，她本人的实力惊人？

    龙四还真的是找了一个厉害的小外甥女，只怕所有的人，都没有想到这一点吧？

    左轻风的唇角微翘，想到了陆家那边的那些流言。

    对方放弃了姜璃，不知道放弃了多大的机会。

    他还真的有些期待以后未来的日子了。

    虽然这样有些不厚道，但是对于以前曾经嘲讽过鄙夷过他的那些人，他不需要厚道，没问题吧？

    他的善良，从此以后，只留给值得的人。

    “那么我期待我们以后的合作。”

    “现在我只想知道，你准备怎么做？”

    左轻风的话说到这里，姜璃的手掌，微微的就是一撑，

    随后，整个人的身形，就往后微微的就是一趟，躺在了老板椅的上面，异常的惬意自然。

    “这个事情，你不是应该比我清楚吗？”

    “啧啧，你这个废柴，妄想要掌控一号实验室的位置，偏偏又没有那个能力。”

    “但是你不想要放弃，你拼命的努力，想要找到一个夺回你以前地位和洗刷冤屈的机会。”

    “你觉得，有什么比这个机会更合适吗？”

    姜璃偏着头，看着左轻风，甜甜的笑了起来。

    “所以，你知道该怎么做了吗？”

    姜璃的话说到这里，左轻风的眸光，越来越亮，

    随后，他哈哈的一下就笑了起来。

    他倾身坐在姜璃的办公桌上，对着她亲昵的道：“好办法！”

    他大笑着扶着掌，对着姜璃道：“那我就去这么做了？”

    “你没问题吧？”

    “正德企业内部的那些意见和声音……”

    他意有所指的道。

    龙氏集团那边，应该不会就这么看着她闹腾。

    龙四他们虽然无条件的宠溺姜璃，但是这样的事情上，只怕他们也没办法由着姜璃胡闹。

    “这间公司是我的。”

    姜璃的面色悠然，她抬手指了指自己的鼻尖，随后道：“我舅舅他们说了，玩坏了都算他们的。”

    “我就是任性了想要开除一个人而已，其他的人，有什么资格反对？”

    “难道说，还要期待我一个小孩子，知道什么叫做大局和未来吗？”

    “那些东西，我可不知道！”

    所以，哪怕她把秦宇给玩得团团转，也没有人能够说她半点不是。

    怎么了？她的公司，她还不能够做主了？

    哦，不能够这么做？

    为什么？

    这不是她的公司吗？

    什么？

    秦宇是这间公司的实验主导，新技术的执行者，非常的重要？

    开什么玩笑，她已经找到了她的千里马好吗？

    就是左轻风！

    所以，哪怕正德企业的内部再怎么反对，都不可能动摇姜璃的决议。

    至于龙四那边……

    姜璃盘算了一下，龙家那边一堆的事情，按照她的推算，亚洲材料大会之前，龙四是不会有空回到龙家的。

    就算是回了，也不会对她的决议表示什么反对。

    毕竟，他是想要她成长的，所以宁愿给她一间公司来练手，后续的什么后果，都会由龙家来承担。

    姜璃知道舅舅的良苦用心。

    不过这会为了她的计划，她只能够当一个任性的，跋扈的，嚣张的，不知死活，一心把龙家往死里坑的傻叉侄女了。

    所幸姜璃这样的举动也已经做得多了。论作死，没有人比前世的她更会了。

    这也算是另一种类型的本色演出？

    姜璃的心中这么想着的时候，左轻风的口中哈哈大笑着，随后和她击掌三声以做鸣誓道：“你放心。”

    “等到你四舅舅找上门来的时候，我会替你解释的。”

    他还真的是没有见过像姜璃这么有趣的小孩子，看起来还没满18岁，但是做事却比谁都狠辣稳当，

    哦，还有一点皮。

    (本章完)

