    “啊——”

    产房内不断的从里面到外面传来林思痛苦的尖叫声，蒋藤在门外站着急得团团转。

    门外站了不少的人一个个脸上都带着焦急的神色。

    但唯独只有蒋藤是最着急的，那个急的额头上如豆大般的汗珠往下滚落，仿佛那生孩子的人不是林思，而是他一般。

    林思那一声声痛苦的叫声都仿佛是如刀子一般刻在蒋藤的心头。

    他只觉得自己的一颗心被紧紧的揪在一起。

    产房内稳婆也是围在床边，一个个的给林思加油打气。

    “夫人加油啊，现在已经能看到孩子的头了，只要再过一会儿孩子就能生出来了，您就不用吃这个苦了，再使点力气！”

    林思咬紧牙关使劲地调动着全身的力气，想要将肚子里的孩子给生出来。

    可是不管林思怎么做都没有办法。

    结果就在这个时候，林思突然感觉到下身一股撕裂般的疼痛，本来就已经下半身疼得麻木了，现在突然传来这种疼痛。

    差点痛的林思晕了，过去还好，边上的文博眼疾手快，赶紧拿了一块人参片，塞进了林思的嘴里，

    “夫人把这人参片含在舌下，您千万不要晕过去，要是晕过去的话，您和孩子都会有生命危险。”

    林思点了点头表示自己明白，她不会晕过去。

    她现在还不想死，要是死了只留下蒋藤一个人在这世上他该怎么过下去，林思不敢想象，所以她要拼命的活着。

    活着将孩子生下来，她要自己母子平安。

    “不行啊，夫人下面流了太多血了，看来是要血崩了。”

    另一个稳婆着急的喊着，一时之间大家都混乱一团，这血崩可是大大的忌讳，对于孕妇来说是很大的事情。

    若是做不好那就是一尸两命，所以在这种时候必须要让产妇和产妇的家人做出来一个抉择。

    要么选择产妇流掉孩子，要么将孩子生下来，产妇则死亡。

    稳婆们最后商量了一下，还是赶紧出去。

    “怎么了！”蒋藤看着稳，婆们一脸沉重的走了出来，赶紧上前去问这。

    “你们快点说到底怎么样了，为什么到现在还没有生出来？是不是难产了？”

    稳婆们摇了摇头，“不，这比难产了更严重，夫人血崩了。”

    “什么？”其他人都惊讶地看向稳婆们，尤其是蒋藤吓得往后退了一步。

    他自然是了解过关于女子怀孕所要注意的事项，所以对于血崩他也是知道这事情的严重性。

    “还请大人做个决断，是想要留下产妇还是留下孩子？”

    这个稳婆刚说完，边上另一个稳婆又赶紧加了一句。

    “对了，是个男娃娃，已经看到头了，所以能看出来是男孩还是女孩。”

    稳婆下意识的觉得像这样的大户人家肯定是更在意男孩子的，所以恐怕这产妇的性命就要被牺牲掉了。

    却不想蒋藤听完他们的话，像是没有听见林思生的是男孩子一样，完全不做思考的，直接就回答。

    “不要孩子，留下大人，你们快去！”

    几个稳婆面面相觑，着实没有想到蒋藤选择的，竟然是这个结果。

    不过这个时候危机关头他们也懒得去问便是赶紧转过身重新回到了产房。

    “他怎么说？”

    稳婆们一回来，林思便是伸出手，紧紧的抓着稳婆的手。

    想要知道蒋藤到底回答的是什么。

    “大人说保大人。”稳婆颤颤巍巍的说着，林思顿时就松了一口气松开了，抓着稳婆的手也放开了。

    而后浑身放松的躺在了床上，“能听到他说这句话我就满足了，保孩子吧。”

    “可是大人说了要抱小孩的……”稳婆有些为难。

    林思确实笑得很是满足，觉得自己这一生已经过得挺幸福的了，在这种时候蒋藤选择了自己。

    而是没有选择孩子，说明她在他的心里还是很重要的。

    “照我说的做。”

    没有办法，稳婆见林思坚持要她们保孩子，他她们也就只能选择那样做了。

    “那你要放轻松一会我们会在你的肚子上按摩，那样会很痛，甚至会疼的晕死，过去一旦你晕死过去基本是再也醒不过来了，但这样孩子就能顺利的生下来。”

    听完稳婆的话，林思咬着下唇满脸幸福的点了点头，而后缓缓闭上了眼睛。

    那些稳婆见林思准备好之后，便是一个个熟练地伸出手，放在了林思的腹部，开始寻找这孩子的位置，从上往下挤，将孩子挤出来。

    如果说的一样这种疼痛，就像是有无数个刀子，同一时间扎在了林思的肚子上。

    可是这次林思没有叫出来，她死死地咬着下唇口腔里满是血腥味。

    最后耳边终于传来了一声哭啼之声，很是响亮。

    林思睁开了眼睛。

    整个人一点力气都使不上来。

    “恭喜，恭喜，夫人你生了个男孩子。”

    一个稳婆抱着孩子满脸高兴地说着。

    另一个稳婆也是很惊喜，“夫人您竟然坚持下来了，我这还是第一次看到有血崩的妇人能活下来，这简直是大喜，我这就去将你们母子平安的消息告诉大家！”

    说着便是出去奔走相告，告诉他们孩子和大人全都安好。

    蒋藤得知了这个消息，根本就没有去看一眼孩子，而是直接奔进了产房，一进去就闻见了满屋的血腥味，顿时内疚的不行。

    想着以后绝对再也不要让林思生孩子了，这样的痛苦他不想让她承担第二遍。

    “阿思。”

    蒋藤用手轻轻地抚摸着林思的额头，那里全是她的汗水，可是他却一点都不嫌弃。

    “阿腾哥哥，相公。”

    她声音虚弱的很。

    蒋藤将他护在怀中，“睡吧，二宝，我答应你，等你好了，我带你出去看遍大燕风光。”

    阿思在他的轻声安慰中睡了过去。

