    苏木很早之前就知道有‘留守儿童’这样一个群体，偶尔看新闻的时候也会有所关注，可是她从未接触过，所以并不能真切地去感受这些孩子究竟生活在一种怎样的环境下，可是如今她身在其中，除了心酸，只剩下无尽的感慨。

    这是一个贫富差距日渐明显的社会，他们在城市里生活，即便知道有人生活得不如意，但也至少能活得体面，可是当苏木来到山区，发觉这里甚至连基本的水电都不能得到保障，上个学都要走几公里的山路，孩子们看到他们像看一个外星人，畏畏缩缩地不敢靠近。

    此时是8月初，正是一年四季中最为炎热的时刻，可是苏木却看到有的孩子还穿着棉鞋，棉裤，苏木忍不住地上前询问为什么不换一件薄一点的衣服，那小男孩整张脸都黑漆漆的，但是笑的时候牙齿白白的，却很是好看，他用家乡话说了几句，苏木却听不懂，直到村里的干部不太熟练地翻译：

    “他说之前的鞋子太小穿不进去了，就这一双能穿了，衣服也是。”

    苏木因为这个答案而沉默了许久。

    苏木和季青鸾的团队在山村里住了下来，下午的时候把随行带过来的一些物资分发到每家每户，也让每个孩子都穿上了新衣，苏木一直负责拍照，虽然太阳很大，气温很高，但是她却觉得自己从未有过如此高的工作热情。

    或许是做了母亲的原因，如今是看不得任何一个孩子受苦受累，她希望通过自己的力量可以让更多的人关注到这个群体，让他们可以像城里的孩子一样，有一个幸福无忧的童年。

    一个下午的相处让孩子们对他们这群外来的人少了些许的戒心，晚饭的时候有几个小朋友还特意跑过来和他们一起吃饭，苏木也多少听懂了一些当地的话，但实在有限得很，但看着孩子们的笑脸便知道他们是开心的。

    山区里，每家每户都距离很远，苏木担心孩子们太晚回去不安全，便让他们先离开了，目送他们离开他们暂时寄住的农家院时，苏木站在门口久久地没有动，其实已经看不到那群孩子们的身影了，可是却还能听到他们的欢声笑语。

    季青鸾就是在这个时候走到了苏木的身后，顺着她的方向看过去，只看到了夕阳的余晖，微微笑了笑：

    “我第一次来的时候也像你一样，恨不得把自己所有最好的都给他们。”

    苏木回头看着季青鸾：

    “你真的很伟大。”

    “我只是力所能及做了自己能做的。”季青鸾说罢便蹲下身，坐在了门口高高的门槛上：“我的生活并不是只有慈善这么一件事，公司里也有很多事需要我处理，所有对于这些孩子，我也是偶尔才过来，难免还是照顾不周，也只能说是尽力了。”

    苏木学着季青鸾的模样落座在她的身边：

    “你已经很好了，不像我从来就没有想过这方面的事情，一直想的都是自己的事情，现在回头看看，还真是小格局。”

    “话不能这么说，你之前的生活也不是多好，我不一样，闲得慌，喜欢到处走，偶然间才知道了世界上我们生活的地方还能有这么一个我们想象不到的群体。”季青鸾看着苏木：“现在你也知道，我相信你也会继续关注的，况且我让你过来的目的就是想通过你的镜头让更多的人知道。”

    “我一定好好完成你交给我的任务，不辜负你对我的期待。”

    季青鸾微微笑了笑，很长时间没说话，两个人就这么静静地坐着，直到夕阳的余晖彻底消失不见，取而代之的是无尽的黑暗，好在院子里亮着一盏灯，并不至于太让人感觉到害怕。

    “你和温寒，最近怎么样？”

    季青鸾突然的询问并没有让苏木觉得意外，毕竟这是她早就预料到的问题，微微笑了笑：

    “还是一样，没有进展，但似乎也没有后退。”

    “你们两个真是……”季青鸾忍不住地笑出声：“真是慢得让人恼火，哪里有一分是在谈恋爱的模样。”

    苏木笑了笑，并不否认季青鸾这样的说法，毕竟连她自己也觉得和温寒之间相敬如宾到都有些陌生，她甚至没办法做到在温寒面前肆无忌惮地问出自己心中的疑惑，就比如他知道傅时年受伤的这件事。

    虽然苏木明白，即便那个时候自己知道了，也不见得现如今的结局会不一样。

    “我听说傅时年最近想要追回你，你们也见了几次面？”

    苏木闻言有些疑惑地看着季青鸾：“你怎么知道的？”

    “你不用这么紧张，不是温寒告诉我的，我也不会告诉温寒，只是偶然得知的。”季青鸾微笑看着苏木：“傅时年有告诉你当初为什么离开你和伤害你吗？”

    苏木点点头：

    “说了。”

    “理由充分？”

    苏木浅笑，没有作答。

    “想来也是，像傅时年那样的人，如果不是解决不了的事情也不会用那种方式来推开你，那你现在呢？知道了他的那些伤害都是事出有因，你有没有想过原谅？或者说，对他的恨意，没有像之前那般强烈了？”

    苏木看向季青鸾：

    “你希望我原谅？”

    季青鸾闻言轻笑：

    “你原不原谅似乎都和我没什么关系，你原谅了傅时年和温寒分手，他也不会和我在一起，你不原谅继续和温寒在一起我也不会嫉妒，这么多年了，在温寒身上我把一件事学会得淋漓尽致。”

    “什么？”

    “麻木。”季青鸾看着远方，声音很轻：“可以看着他和别的女人在一起，可以看着他结婚生子，可以看着他以孩子的名义断了感情这个念想，也可以看着他打破自己的诺言对你动了心，我很平静地接受了这一切，麻木得连一点感觉都没有，甚至还能笑着跟他说恭喜，祝他幸福。”

    苏木不是太理解这种心情，她没经历过，但即便经历，想必也不能做到如季青鸾一般这般执拗。

