    

    “你果然来了！”

    张起灵冲着宁辰喊道。

    宁辰直接将山体凿出了一个盗洞，巨大的声响张起灵自然能听见，不过听他的语气，张起灵似乎是特意在这里等自己？

    这就有意思了，按照原本的剧情，张起灵不是应该和吴邪等人一起准备然后一同前往长白山吗？

    他为什么也提前来了？

    宁辰对宁辰能很容易的来到这里，丝毫不感到意外，张家守护青铜门，张起灵自然轻车熟路。

    不过既然张起灵摆开架势迎接他，宁辰也不能堕了威风，只见他从盗洞里钻出，沿着石壁如灵猴一般，很快就爬到另了一边的石台上，然后脚尖一点跳到张起灵面前。

    “你怎么知道我会来这？”

    宁辰一边饶有兴趣的问向张起灵，一边抻了抻胳膊活动一下筋骨，挥剑消耗的体力太多了。

    张起灵说：“自从你发出邀请函，我便猜测你会提前来这，只是我不知道你会以各种方式进入天宫。

    毕竟你不可能只有一种办法进入，我又知道你不是一个循规蹈矩的人，所以只能在青铜门这里等你。”

    “特意等我，那我还真是荣幸呢！”宁辰笑呵呵地说道，不过说着说着宁辰的目光就落在了张起灵背后的两扇青铜门上。

    如果不是亲眼目睹，有谁会相信，面前这两扇青铜门竟然是几千年前的古人铸造出来的？

    同秦岭神树一样这就是一个奇迹！两扇青铜门同样是奇迹，青铜门古朴厚重每一扇门高度都有三十米，十几层楼那么高！而宽度更加夸张，竟然有门高两倍，差不多六十米宽！

    宁辰和张起灵站在这青铜门之前，就像两只蚂蚁一般渺小，这般辉煌的工程蕴含着古人至高的智慧，哪怕宁辰在此门前都会感到敬畏。

    青铜门镶嵌在石壁中，光是重量，就至少在万吨以上，绝非区区人力可以撼动。

    这或许是张起灵胸有成竹的原因，他料想，即使宁辰来到这里，也绝对打不开青铜门，所以他才会堂而皇之的在青铜门前等着宁辰。

    “张起灵，我既然已经来到这里，那你有何目的想必可以说了吧！我洗耳恭听！”

    宁辰昂然开口。

    张起灵目光落在宁辰身上然后道：“我想求你，不要再插手我和老九门的事了。”

    “求我？”宁辰有点意外。

    “可是你不知道吗，在老九门中，我是九门之首，你的请求，你觉得我会答应吗？”宁辰反问道。

    张起灵摇头道：“今时不同往日，五十年前你是九门之首，九门众人对你畏惧如虎，然而世事无常，现在的九门不是当初的老九门了。

    现在的老九门，不仅是分崩离析、明争暗斗，势力也已经大不如前，我甚至不能相信任何人，这样的九门之首你当着有什么意义？”

    “你不懂！九门之首我必须要当！”宁辰一脸坚定，开什么玩笑，他还不知道九门就是个大染缸？什么成分都有？可这是系统任务就是不厌烦也得给办好。

    系统奖励它不香吗？

    “你和吴家解家的计划我也知道，时代不一样了，张家也不能再像以前一样翻手为云覆手为雨。”

    宁辰话锋一转，张起灵面色一变：“有时候我真的很好奇，你到底是什么人。

    我们的计划分明只有自己人知道，可你呢，就像是一直跟在我身边亲耳听到我们谈话的一样！”

    宁辰摆手道：“你要是早把我当成自己人，这一切肯定不会像现在这么麻烦的。

    而且你看我这么辛苦的走到这里，就不考虑考虑把青铜门打开，让我进去参观参观？

    说实话，我对这青铜门后所谓的，人类的终极，那是相当好奇！你不知道有好多人都说这是某个人的脑洞，我想验证一下！”

    张起灵：“……”

    “什么狗屁脑洞，你究竟想怎样，宁辰！你以为这是什么地方，是你想来就来想进就进的吗？青铜门后的秘密那不是你能觊觎的！”

    张起灵厉声说道。

    砰砰砰！砰砰砰！

    这边张起灵话音一落，扭头一看，宁辰根本就是把他的话当成了耳边风还跑到了青铜门前，趴在上面不知道在研究着什么。

    一开始宁辰还只是用手摸一摸看，后来这厮胆子越来越大，不知道从哪弄出一个大锤子往青铜门上砸，砰砰砰的震得人耳膜生疼。

    “不要！那里不行！”

    张起灵瞪大了眼睛，说话都乱了，宁辰这等行为简直就是自杀行为，会没命的。

    “别激动！别激动！我就是看看！”宁辰安抚着张起灵，这座门户比他想象中的还要神奇。

    他的黄金瞳竟然不能透视青铜门，不仅如此，宁辰用锤子砸了砸，就跟砸山一样。

    这两扇青铜门保守估计有十米厚，就拿是炸弹都炸不开，除非是连山一块给移平。

    “我说了！不要试图打开青铜门！你知不知道，我们守护青铜门是就是为了防止青铜门后的终极出现。

    如果终极现世，天底下所有龙脉，其中的古尸都会变成血尸危害人间，所以需要有人看守青铜门，把终极抵挡在门门的另一边。

    青铜门另一边是一个残留的文明，时隔数千年已经产生变异，不是单纯的永生秘密，一旦青铜门意外开启，门后的终极就会引起所有古尸尸起。

    天下无数龙脉滋养着古尸无数年，里面的古尸一旦尸变，到那时就不是简单杀了尸变古尸的问题！”

    张起灵煞有其事地说道。

    然而宁辰听在耳中却没放在心里，“所以这就是你妥协的理由？你就不会想个办法弄死里面的人，也就是传说中的西王母？”

    张起灵西王母这个名字面色再变，“你怎么会知道西王母？你到底还知道什么？”

    宁辰揉了揉脑袋：“这是重点吗，西王母的秘密很多人都知道了，还有隐藏的必要吗？

    我们中华文明的起点是三皇之首，也就是伏羲，而伏羲又是东夷部落的首领，长白山正是最古老的起点！所以云顶天宫自然是一切的终极起源，终极的秘密不就在这里吗？

    你口中，所谓的长生不老的秘密，本来也起源于伏羲，西王母只是发展了长生不老之术！

    因为在伏羲时代，人的寿命很长，记载伏羲本人就享寿1100岁！可见伏羲部落有长生之术！

    西王母是伏羲的后裔，躲在这里，无非是早就长生不老术，至于研究到什么程度我都懒得说，毕竟都快成人尽皆知的事情了。”

    张起灵：“……”

    “还有多少人知道？”张起灵不甘心地追问宁辰，后者想了想，三叔的粉丝怎么着也有千八百万吧？

    不过说出来估计张起灵也不会信，宁辰就没说，看着这两扇青铜门宁辰知道现在不是开启的时候。

    这种名场面，应该等着九门之人，都到齐了再开，不然宁辰一人独享还有什么乐趣可言？

    不过既然不开门，还可以开别的，宁辰将目光投向谷底，那里有一口相当气派的棺材。

    张起灵见宁辰不打青铜门的主意，一下子松了一口气，可宁辰转头就瞄上万奴王的棺材，张起灵嘴角一扯，这人也太不安分了吧？

    不过相比青铜门，万奴王的棺材，也就不是那么重要，毕竟万奴王也不是什么好东西。

    宁辰向下看去，这是一个大裂谷，谷底足有五六百米宽，地上的碎石像小山包一样。

    开启黄金瞳，可以看到裂谷中间，有一块巨石山被人工打成一个一个光滑地平台，像个小型金字塔。

    毫无疑问，这是个巨大的大工程，其中耗费的人力物力，远远超出世人的想象。

    宁辰目光扫过，一条长长的石阶，修造在石头的一边，每一级阶梯两侧都有一盏小灯奴。

    整座建筑精华就是面前那石台上，一口巨大的白石棺椁，造型惊艳，乃是九条石雕的百足龙盘绕在棺椁的底下形成莲花的形象，四周还立着四个黑色的石人，面朝四方做跪拜状！

    宁辰很冷静，这是万奴王的棺椁，怎么可能没有防范措施，仔细一看便会发现，万奴王的棺椁下面，竟然盘绕着一条条巨大的火山蚰蜒！

    和之前的百足龙一样。

    这里每一条蚰蜒足足有五六米长，蚰蜒甲壳的颜色和岩石差不多，所以粗略一看，根本发现蚰蜒，只会以为这是一块大石头。

    宁辰发现第一条后，马上第二条、第三条、第四条……一共九条巨型蚰蜒全部盘绕在那座石台上，几乎与石台融为了一体。

    “九龙抬尸棺！万奴王啊，果然，古代每一个掌权者都想生前富贵，死后也富贵，可惜你遇到了老子。”

    宁辰才不管他是什么九龙抬尸棺，要是九龙拉棺从星空而来，宁辰可能会感到畏惧，但这不伦不类的九虫抬棺还不足以让宁辰害怕。

    该开棺还是要开棺。

    宁辰照例在东南角点燃防风蜡烛，张起灵一看宁辰确实是在开棺，顿时又松了一口气。

    “只要别吵醒蚰蜒就好！”

    哪料下一秒，宁辰一脚猛踹下去，狠狠地踹在其中一条蚰蜒的脑袋上不偏不倚。

    “一群碍事的东西赶紧给老子滚！”宁辰又是踢出几脚，彻底将蚰蜒弄醒了。

    不仅如此，这一条蚰蜒醒了之后，就像引起了连锁反应，将其它八条蚰蜒也都被唤醒。

    就是说，九条蚰蜒…都醒了！

    张起灵：“……”

    这一刻，张起灵真想对宁辰发出，源自灵魂的质问，你他娘的是来给老子捣乱的吧？

    那只被宁辰踹醒的蚰蜒勃然大怒，狰狞的脑袋，盘旋弯曲的身子，恨不得立刻将宁辰绞死吃掉！

    “等会！一打九对你们太不公平，等我叫一个帮手，咱们二打九就公平一点了！”

    宁辰看到九条蚰蜒醒来不慌不忙，只见他双眼一变，一双眸子忽然变得漆黑如墨，仿佛是恶魔的眼睛。

    随后只见宁辰伸手一指，他面前，竟然凭空出现一个黑幽幽的洞口，紧接着一个庞然大物从其中爬了出来。

    如果不是亲眼目睹真的很难相信，这个世界上会有这么大的蛇类，远古传说中的泰坦巨蟒，最大的竟然也只有这条大蛇三分之一长。

    这玩意吃什么长大的？

    九条五六米长的蚰蜒俯视着宁辰，又仰视着三十几米长的烛龙，它们似乎明白了，自己看向宁辰的目光，和烛龙看向自己的目光差不多。

    “嘶嘶嘶！”

    烛龙这是第二处被宁辰召唤出来，然而这次它显得非常兴奋，宁辰实在是太善解蛇意了！

    不仅在它喜欢的黑暗中将它唤出，还给它准备了九条小伙伴，这九个小东西看着还挺喜庆。

    这九条蚰蜒被一尊庞然大物盯着，顿时陷入了进退两难的困境，这边宁辰也在忙活自己的正事。

    东南角的防风蜡烛火苗纹丝不动，宁辰拍了拍万奴王的棺材，出乎意料的是里面竟然有回应。

    “真不错！”宁辰眉开眼笑。

    这么多年来，宁辰开过无数棺材，他有很多心里话想对棺材里的各种存在述说：

    “知不知道，我最恨你们一动不动，让我一点快感都没有！有本事给老子尸变！最好凝聚内丹！”

    只有产生了尸变的尸体才有可能，凝聚出僵尸内丹，这是定律，宁辰修炼冥丹更是突破了一个大境界，对内丹的需求可谓是暴增！

    要知道，宁辰的内丹早就见底了，一直消耗而没有收入，宁辰的修炼速度已经慢了太多。

    “希望你能让我满意吧！”

    宁辰在心里默默祈祷然后一用力，竟然将石棺的棺盖抬了起来，与此同时棺材里面竟然伸出了三只手毫不犹豫的抓向宁辰。

    “雕虫小技！”只听宁辰冷哼一声，随后，唰的一声，剑光一闪！那三只手竟然被宁辰一剑斩断！

    下一秒，一具巨大的黑色大粽子，从棺材里直挺挺地站起来，身上穿着破烂不堪的女真铠甲。

    最让人震惊的是，这黑色大粽子，竟然长着九只…哦不…是十二只手，呈环形排在身后。

    原本挺威武的大粽子，这么一看，被宁辰斩掉了三只手后，反而有点滑稽的感觉，还挺可怜。

    ps：四千字大章，求月票啦，一会还有一更加更，兄弟们把票投起来！        

