    41、超级罗马人之神：神与神

    【目前可公开的情报】

    【其一】

    乍一看在fate世界里召唤舰娘似乎挺扯，但这不仅仅是设定角度可行，而且已经有同类的存在实装了。

    没错就是探索者号，探索者号的设定是典型的舰男了。

    尼莫其实也是类似的状况。

    没出现舰娘英灵仅仅是因为版权，以及‘现在还没出现’罢了。

    【其二】

    FGO原作中，罗马特异点之所以会出现荆轲，基本逻辑则是因为‘罗马=大秦’这样。

    ☆

    ——国王系英灵的特技，英灵连续召唤

    理论上来说，每个曾经以统帅文明的领导者系英灵都会有类似的能力。

    作为帮助不列颠帝国制霸世界的重要基石——皇家海军的军魂，得雷克施展的便是军舰之魂的连续召唤。

    与其说召唤的是军舰的灵魂，不如说是无数人类对那些舰船的名字中寄于的期待与希冀。

    这个世界就是这样的世界，人们的思念能够理所当然的呼唤来奇迹，大部分神明之所以或多或少的对人类报以‘善意’与‘扭曲的善意’，就是因为她们与人类的思念息息相关。

    与‘真正的神灵’不同，神明并不是什么稀罕的东西，只要有足够多的人对某样事物基于期待，她们就会理所当然的诞生。

    从达芬奇等迦勒底的魔术师的视角来看，这就是慎二与德雷克所作的事情。

    当然慎二本人的体系毕竟与正常魔术师不同，在他看来自己仅仅是修改了部分数据代码，然后由德雷克去运行实现罢了。

    正常英灵自然是无法如此篡改变化数据的。

    但德雷克并不是正常英灵。

    虽然并非以单挑见长，但德雷克是【星之开拓者】。

    人类的可能性是无限的——类似的台词在很多敌方都有听过吧？

    关键不在于人类的可能性是否是真的无限的。

    而是人类‘认为’自己的可能性是无限的。

    于是，这个思念便会被升华，进而体现在一部分“完成了在当时看来就是奇迹”的人——也就是‘向世人展现了人类可能性之无限’的存在身上。

    并非是个人所具备的特殊力量。

    而是人类集体的思念，借由某些个体的事迹得以体现

    最高级的作弊技能——星之开拓者。

    如果说皇帝特权是常规技能中的作弊器的话。

    【星之开拓者】就是外挂中的外挂，是化不可能为可能的力量。

    达芬奇就是依靠这个技能，才能将迦勒底的坐标从魔神王的眼中抹除，光是做到了这点，就说明达芬奇已经完成了不逊色于所罗门王在上帝的加护建造神殿的伟业了。

    化不可能为可能。

    星之开拓者。

    ——这就是慎二的作战计划

    将皇家海军的军舰之魂们以少女的姿态现界，赋予他们高度的智能，之所以是女仆，从神秘学的角度上来说，则是为了体现‘为了女王的皇家海军’这点。

    从现实的角度上来说则是提供了捏脸数据的路某人的XP。

    “不要拉开距离！与尼禄打贴脸肉搏战！”

    虽然从巨大的海上钢铁巨舰变成了少女，但各反面的性能都没有下降，反而因为得到了英灵座系统的加护，甚至可能更高！

    “不要使用远程火力！炮弹会被尼禄操纵的！要开火也是用近距离火力压制！”

    虽然身上的那些‘舰装’看像是仿佛缩小版的玩具，但其本身的性能却是实打实的舰载炮！因为是英灵舰娘的缘故，除了各种炮弹之外，还能进行高功率的光束魔炮轰击！

    “就这样一口气将她推出擂台！！”

    这就是慎二花了一晚上想出来的战法。

    争强好胜好面子的慎二可不管什么友谊第一比赛第二的，他渴望胜利，或者说——非常小孩子气的希望看到自己漂亮的胜利之后，被身边的同伴们吹捧的感觉。

    ——慎二的做法很对

    仅仅是‘尼禄’个人的话，她本身其实不算是如何强大的从者，虽然顶着与亚瑟王一样的脸，但尼禄本身的实力顶天了也就二流的顶端。

    虽然也有武勇的传说，但比起那些真正的战士，皇帝尼禄还是差太远了。

    说到底。

    只看被记录在历史中的那个名为‘尼禄’的皇帝本人的话，到这里或许就差不多了，或许皇帝慎二真的能打败尼禄。

    ——但是

    “余可不打算在这里就这样草草退场。”

    因为不想输。

    “薇尔莉特，你继续在旁边看着就，不需要你插手。”

    ——所以开始了逆转

    要知道，这是一个神秘高度发达的世界，即使知识在神秘衰退的过程中不断遗失，但这反而使得神秘道具的使用越发泛滥。

    到了现代社会，神秘因为衰退而泛滥这点，更是达到了顶点。

    那么自然可以这样说。

    这个世界真正的历史，是与神秘力量紧密相关的。

    秦之科技，汉之传承

    理所当然的，罗马也有自己的神秘。

    “是【万神殿】”

    作为现场唯一这方面专家的达芬奇开口了。

    “罗马文明最擅长的事情，某种程度上来说与后面的十字教很相似，那就是在击败其他文明之后，将其他人的神话改造并加入自己的体系里去，所谓的罗马神话，本就是‘凭空年捏造出来’的东西，或者说，罗马神话并不是‘神明的神话’，而是‘人类神话’。

    【万神殿】便是其象征，或者说，罗马文化的存在本身，就是一场规模空前的‘神话征服运动’。”

    与圣王的罗马式天主教不同。

    罗曼并不会将异教之神贬低为魔物。

    而是将其吸收，吞并，并单纯的以‘如果写成故事的话还是进行这样的改编吧’为理由随意篡改神话。

    只要被大多数人所接受。

    那么神明的本质就会被篡改。

    容纳，吸收，改编。

    展现自己的浪漫，展现自己的‘条条大道通罗马’，这正是罗马的体现。

    所以，作为罗马皇帝，尼禄做到什么事情也不奇怪。

    比如——让自己成为神

    挣脱皇家海军的纠缠，皇帝尼禄一飞冲天，在背后舒展的是比皇帝本人还要巨大的双翼，高昂的神性在尼禄的身上熊熊燃烧，原本因为丰满多少有些给人感觉脂肪占比偏高的身体也变得更加优美，匀称中又不缺乏力量感。

    ——维纳斯=尼禄

    金星女神、美神维纳斯（阿芙洛狄忒）的化身——

    不！

    与在此之前见识过的神格碎片持有者，或者相当于神之化身的敌人不同。

    眼前的尼禄，是字面意义上的‘神尼禄’。

    楚子航不知道想到了什么，小声嘀咕了句：“《变形记》啊......”

    至于美不美么......

    罗马人应该会觉得美吧？但路明非稍微有些欣赏不来，就跟他其实一直难以欣赏那些大理石雕塑一般，可能是因为缺乏艺术细胞吧，反正路明非理解不了裸奔到底哪里艺术了。

    ——对

    眼前的维纳斯尼禄，基本上相当于全裸的状态，仅仅是在腰上与右边的肩膀上披着两条面积有限的长袍，那长袍显然也不是用来遮掩的，而是出于美观考虑的装饰品。

    美不美路明非不好说。

    但还......挺涩的。

    毕竟上半身基本上就是真空的状态，就跟维纳斯或者阿芙洛狄忒的大理石雕塑似的。

    说人话就是通过皇帝特权赋予自己美神的神性，而后将其提升到极限，直接从奥林匹斯山上征用了‘神的身份’。

    但从尼禄的角度上来说。

    “没错！余正是美神维纳斯的化身！”

    实际上尼禄可以是任何一位主神。

    之所以是维纳斯，仅仅是因为尼禄本人的喜好罢了。

    不仅如此，迦勒底的观测仪，在此时的尼禄身上，明确观测到了完整的美神神格。

    看来是不用再另外寻找美神神格的下落了。

    “这主办方开挂掀桌子了啊。”观众席上的路明非忍不住叹了口气。

    化身、不对，应该说是展现了自己作为神明身份的尼禄，骄傲、却又不高傲的笑了起来。

    “在第一轮就将余逼到这个地步，德雷克与......”

    尼禄尴尬的停顿了一秒钟。

    “......与她的从者！”

    “我叫慎二啊你个不害臊的裸奔皇帝！”

    “哦，德雷克与慎二啊，虽然作为御主的你还只是个小孩子所以不懂余的美丽，但作为奖赏的一部分，余赦免了你的无理！”

    尼禄举起了剑。

    金星毫无道理的出现在了此时角斗场的正上空，以接近到令人生惧的距离，闪耀着光辉。

    “致以向神挑战的勇士的敬意，余就用自己的光辉来结束这场战斗！”

    金色的光芒仿佛在尼禄的剑上熊熊燃烧，燃烧着金星神性的光芒不不断的延伸、不断的巨大化——

    慎二与德雷克同时意识到了尼禄打算做什么。

    但却已经没有了制衡的手段。

    “见识见识吧——”

    因为这疯女人打算将慎二与德雷克一起——连同这整个擂台一拼毁灭！

    “——余正是【斩击皇帝】！”

    ☆

    迦勒底内，作为佛罗伦萨的星之开拓者，达芬奇若有所思，看着眼前的画面一直是托住了自己的下巴。

    “说起来，我曾经听说过一个魔术世界的传言，皇帝尼禄作为皇帝绝非罗马皇帝中最强的，但似乎是最特殊的，克劳狄乌斯的皇帝似乎都与神有着特殊的联系，尼禄本人更是被称呼为‘罗马之暗’。”

    “不是‘巴比伦大**’吗？”罗曼下意识的问了句。

    “你那个是十字教的污蔑版本啦，虽然那个版本在现代的确是更流行，但古罗马与神的秘密，在我的时代就基本失传了，具体情况谁知道呢？但这个尼禄......是活在公元60年的，活生生的皇帝尼禄本尊吧？”

    罗曼皱了皱眉：“你是说，这个皇帝尼禄，可能比英灵化后的尼禄更强？”

    “谁知道呢？说不定是罗马的魔术师们企图窃夺神位，或者就像弗兰兹·卡夫卡《变形记》里说的那样，这帮人打算依靠‘人类神话’让自己变形（进化）成神明，而克劳狄乌斯的皇帝就是实验品呢，尼禄本人的阴暗出生背景，混入魔术师们的疯狂实验一点也不违和啊，你看，她不是那种神明特色的特殊的‘金发’么？”

    “......这可能只有她自己知道了吧。”

    “不一定”达芬奇耸了耸肩，“你瞅瞅路明非，他像是知道自己的情况么？”

    罗曼一时语塞。

    ☆

    维纳斯尼禄。

    与其说是真正的神明，不如说是‘超级罗马人之神’吧。

    使用真正的金星主神之力，而且还没有魔力损耗的问题，因为她是神，也是罗马皇帝，罗马的土地与罗马的世界，会支持她永远保持活力。

    至少她是这么认为的，所以就会如此展现。

    毕竟是美神。

    就这样结束战斗吧。在尼禄看来，能够突破自己的皇帝特权，并且将自己在这个初战的时候就逼到不得不动用王牌，展现自己‘真正的模样’的地步，慎二与德雷克已经可以骄傲了。

    所以这究极的一剑，既是要分出胜负，也是尼禄个人对德雷克与慎二最大的敬意。

    但是德雷克的自然不可能服输。

    慎二也不可能在这里人数。

    ——皇家海军全召唤！

    并且，将德雷克的总体输出性能提高到极限！

    到了这个地步也没什么可以取巧的了，不列颠的狂猎之王与罗马的蔷薇皇帝，他们的胜负就靠这个来结束吧。

    盛大的闭幕——

    正面碰撞！正面对决！

    悬殊的碰撞？

    不！德雷克依旧有获胜的可能性，哪怕是不可能的绝境，星之开拓者技能也能创造出‘可能性’出来！

    人类的试炼，便是在穷尽蛮勇，耗尽死力之后，堵上那一丝丝微末的‘幸运’。

    来吧！

    “Aestus Estus！！！”

    毁灭之焰落下。

    【尼禄的‘斩击皇帝’输出：1D10+90=】

    “Golden Wild Hunt！！！”

    舰炮齐鸣！

    光与热，伴随着整个擂台空间的崩坏，展现了自己挣扎的

    【德雷克的‘星之开拓者’：1D100=】

    干全勤的紫薯补丁待会会改过来干全勤的紫薯补丁待会会改过来干全勤的紫薯补丁待会会改过来

    ——to be continued！

