    “这几日，一定要严密盯着袁家的所有动向，听到了没？”

    马不凡吩咐锦衣卫的人去办事。

    刘乘风此时走了进来，不住的感叹道：“陛下当真是料事如神啊，他是怎么知道，咱们查到窝人拐卖我大明朝子民的事情的？”

    “恩？刘大人，陛下也知道窝人的事情了？”

    马不凡问道。

    “没错，这是陛下给我的信函，上面写的很清楚，说窝人拐卖我大明朝的子民，要我们查清楚此事。”

    刘乘风说道。

    “啧啧！陛下实在是太厉害了啊，咱们也是刚刚得知这个消息，而且，锦衣卫之人都不知道，绝对不会是陛下的眼线查到的。”

    马不凡感叹道。

    “恩，此事我起初也以为是陛下安插在我们身边的眼线，仔细想来，此事绝无可能，陛下不是这般没有城府的人，安插了眼线，绝对不会让我们知道。”

    刘乘风也说道。

    “既然陛下都下令了，那咱们更加要卖力的去查了，刘大人可和袁将军联系了？”

    马不凡问道。

    “此事已经办妥，袁将军那边随时都可以派出船只装扮成窝寇去抢劫窝人的商船。”

    刘乘风说道。

    二人又细细商量了一会儿，一直等到了十日后，吴冲找来了袁闲，深夜带着他出城了。

    “吴大人，这次若是能买到合适的刚才，那您可真的是帮了我们大忙了啊！”

    袁闲说道。

    “哼！此事一定要做的隐秘，钢材在我大明朝可是不能随意买卖的，这么多的钢材，你可要小心存放！”

    吴冲冷声说道。

    “吴大人！此事您就放心吧，您看看这里，这口箱子里，放着的都是黄金，小人就知道银子不好存放，都给大人您换成黄金啦。”

    袁闲笑着说道。

    吴冲见这袁闲如此上道，也就没有多说什么了，等到了交易的港口，已经有一队人等在那里了。

    这些人大部分都是窝人，当然，吴冲的那位好友也在其中。

    “吴大人，您可算是来了啊，快点吧，这些窝人来的急，更加着急着回去啊！”

    吴冲的好友赵波急忙道。

    吴冲道：“你们把钢材放在这里即可，我们已经带了银子过来了。”

    “好！赶快卸货，吴大人，我跟您说，这批钢材可是紧俏货，不少人都盯着呢，尤其是吐蕃和瓦剌啊！”

    赵波沉声说道。

    “哦！这些人居然也在大量的买钢材，看来是有要发动战事的意图啊，此事我要早早的禀报陛下了！”

    吴冲急忙道。

    “这事先不说，银子呢？先把银子给我，我一会儿和这些窝人结清账目，他们带着银子离开。”

    赵波说道。

    吴冲让袁闲把银子给赵波，拿到银子，赵波则是去和窝人结账，很显然，这一批钢材所需要的银子，并非是十万两，这赵波从中赚到了不少。

    袁闲也拿到了自己想要的钢材，这么大的量，估计十辆马车也拉不完，袁闲急忙让人回去拉马车过来。

    交易完成，窝人的商船也开始返航，不过，他们不知道的是，袁崇焕的水师就在附近，发现他们的商船出现，就派出了一艘与窝人的商船相似的船只。

    “哈哈！这些窝人还想着从我们大明朝赚到银子回去呢，简直是痴心妄想，他们数次侵扰我大明朝的海岸线，陛下早就要惩治他们了！”

    刘乘风和袁崇焕站在同一艘穿上，笑着说道。

    “陛下志向远大，打造的水师一直在增加船只，其目的就是要远征，我估计，这第一个目标就是这群窝人！”

    袁崇焕冷声道。

    “到时，这事情怕是又要交给袁将军去做了。”

    刘乘风恭维道。

    “只要是陛下的命令，我等臣子，定然要悍不畏死，一个小小的窝国而已，根本不是我大明朝的对手。”

    袁崇焕冷声说道。

    此时，窝人的船只已经被水师的人堵上了！

    “怎么回事？这不是我们窝国的船只吗？为何要抢夺咱们？”

    “你们抢错啦！我们是窝国人啊，你们应该抢夺的是大明朝的商船，而不是我们的！”

    窝人的商船大吼道。

    然而，迎接他们的就是一顿炮火，窝人的商船被炸的成了破烂，水师的将士们穿着窝人的衣服冲了进去。

    无人说话，因为他们不会窝人的语言，将窝人船只中的银子和货品搬空了之后，便直接离去了。

    “可恶啊！同为窝人，这群人简直是强盗啊，他们难道不知道咱们都是一家人吗？”

    “为了自己的利益，连自家兄弟的东西都抢！这些到底是哪里的窝人？我们回去就要找大人为我们做主！”

    “对！咱们回去要到官府报官，让官府为我等做主啊！”

    窝人皆是咬紧了牙关说道。

    而另一边，袁崇焕看着刘乘风说道：“你们不是还要查窝人拐卖我大明朝子民的事情吗？为何不将这些人抓住审问一番？”

    “呵呵！袁将军啊，您领兵打仗，无人能及，可是这查案的事情，还是不如我啊，我现在若是抓住这些人，即便是审问出结果，又能如何？”

    “不过是打草惊蛇罢了，甚至是我大明朝内部的那些奸人得知了消息，还会有所惊觉，那我岂不是无法抓住他们了？”

    “毕竟，窝人的几句证言，可无法定那些人的罪过，因此，我要暗中摸查，查到这些人的所有证据再动手。”

    刘乘风说道。

    “呵呵！刘大人，你那点小心思，莫要以为我不知道，这次从窝人的船上搜到的银子，我就都带走了，毕竟，我这水师不能白白的出来一趟啊。”

    袁崇焕笑着说道。

    “哎！袁将军，你好歹给我留点啊！陛下都知道这件事情了，我还要给陛下带回去呢！”

    刘乘风无语了。

    他心里直嘀咕，袁崇焕是怎么知道自己打算把这批银子给留下来的。

    “给你留点？我这水师的日子可不怎么好过，军机处的那帮人可是一直盯着我呢，这批银子，就给我的将士们改善一下伙食吧。”

    袁崇焕笑着说道。

