    温言对着王洛栖手边的酸奶，微微扬了扬下巴。

    他完全忽略了，女孩儿之前的那套优雅动作。

    优雅？

    不存在的。

    女孩儿每次喝豆腐脑的时候，都会放许多辣椒，为她精致的嘴角，染上点点痕迹。

    但也没有见她，有多么的在意，大肉包还不是吃的嘎嘎香。

    还有，女孩儿早上起床的时候，嘴角还会挂着几滴晶莹的水滴。

    别问温言是怎么知道的。

    因为，女孩儿已经夜袭了他好几次。

    每次都是在他快睡着的时候，女孩儿就会穿着睡衣、抱着枕头，准时出现在他的卧室。

    然后，钻进他的被窝。

    每次女孩儿出现在房间时，温言都想给自己俩耳光，他怎么又双叒叕忘记锁门了呢。

    唉~可能是年龄小，忘性大的缘故吧。

    因为见过了，王洛栖日常的真实模样儿，所以他实在无福消受，女孩儿的这份优雅。

    嗯，就很出戏！

    听到温言要让她帮忙，王洛栖勾了勾精致的嘴角。

    她就喜欢小家伙，对她提要求时的小模样儿。

    她拿起手边的酸奶，还很细心地拧开了瓶盖儿，然后才递给温言。

    将姐姐的温柔，表现的淋漓尽致。

    看着温言接过酸奶，王洛栖却没有移开目光。

    因为她知道，小家伙接下来的动作——

    会很可爱！

    果然，温言接过酸奶，他并没有将瓶口放到嘴边，而是先用小舌头，舔了舔酸奶盖儿。

    看着温言灵动大眼睛里，闪过的那抹雀跃，王洛栖不禁想起几天前的那副场景。

    那天晚上，第一次见到温言舔瓶盖儿的小模样，她还有些心酸。

    这个小家伙，以前到底是吃过多少苦，连瓶很常见的酸奶，都要这么的珍惜。

    如果说以前，她还曾担心，温言骤然过上富足的生活，会养成不好的习惯。

    但那一刻，她突然想让温言不用那么节俭。

    她并不缺钱。

    被她领养以后，小家伙如果还对金钱这么敏感，那就是她的失败。

    所以，她将温言拉到身边，进行了一番促膝长谈。

    为了让温言相信她说的话，她还拿出五千块钱，给他讲这些钱，可以买多少瓶酸奶。

    嗯，温言一边说着不用不用，一边用小手儿，撑开了衣服口袋。

    最后，在回房间前，温言突然转头，对着王洛栖说了一句话——

    洛栖姐，其实酸奶盖儿上的奶，更好喝哦。

    因为那些都是精华！

    王洛栖当时还以为，温言是在敷衍她，直到她回到房间，亲自试验了一下。

    女孩儿才猛然发现，原来温言并没有骗她，还真的更好喝了呢。

    嗯，是精华！

    通过房间里的全身镜，王洛栖看到了自己的表情：

    眯成月牙状的美眸，微微翘起的嘴角，还有那两个甜美的小酒窝儿。

    当时，她脑海中便浮现出一个念头——

    这些年，她原来忽略了许多，生活中的小细节。

    客厅中。

    看着温言舔酸奶盖儿时的小模样，王洛栖又露出了，那晚的笑容。

    只不过，这一刻她脑海里的念头，却发生了变化：

    就算以前忽略了生活上的细节，那又有什么关系呢？

    有眼前的小家伙在，她曾经忽略过的细节，错失过的美好，以后，她都会逐一去发现。

    那样，岂不是更有趣？

    或许是目光有分量的缘故。

    温言也注意到了女孩儿的注视，他抬起小脑袋，抿了抿嘴角的酸奶，问道：

    “洛栖姐，你怎么了？”

    “没什么，就是觉得你很可爱。”

    王洛栖捏了捏温言肥嫩的小脸儿，说道：

    “姐姐最庆幸的事情，就是在那场突如其来的车祸中，让我遇到了正在回家的你。”

    “也是凑巧而已。”

    被女孩儿当着众人的面这样夸奖，温言赶紧谦虚了一句。

    毕竟，他年纪小、脸皮薄。

    女孩儿再这样夸下去，他可是会脸红的。

    嗯，应该会......吧！

    不是凑巧而已，这应该是，美好如期而至，王洛栖在心里暗戳戳反驳了一句。

    温言的出现，不仅在车祸中救了她的性命，更在她人生最孤独的时候，为她带来了一丝曙光。

    或许，这就是陪伴的力量吧，女孩儿绝美的鹅蛋脸上，浮现一抹醉人的笑意。

    啊，这.....温言被女孩儿的笑容，晃了下心神。

    他感觉王洛栖有些不讲武德，明明大家正在好好聊天。

    她竟然一言不合，就开大。

    “咕噜。”

    温言赶紧移开目光，灌了一大口酸奶，稳定下有些起伏的心神。

    嗯，他绝对没有别的想法。

    毕竟，他现在的年龄，又起……

    他只是觉得女孩儿笑容太迷人，酒窝太吸睛。

    他不忍玷污了这份美好。

    有时候，他也挺鄙视自己的，明明是个小奶娃，但心思却这么的复杂，升起不该有的想法。

    或许，这就是穿越者的无奈吧。

    “爱国、敬业、诚信、友善、爱......”温言又一次在心底默念起了，个人层面上的社会主义核心价值观。

    心底滋生了不该有的妄念，温言觉得还是需要，再让正道的光，来照耀一下，他这个二十几年份的灵魂。

    他想变得纯洁一点，这样以后才能和女孩儿，相处的更融洽。

    但念着念着，他突然发现有些不对劲。

    “咦？”

    温言心底升起了一丝疑惑：

    “这个价值观，好像没有包括纯洁啊？”

    “呼。”温言放心了。

    原来不纯洁，还没有到毁三观的地步啊。

    那他就还能，再抢救一下。

    就在温言准备继续吃饭的时候，他突然发现了惊恐的一幕。

    他的情绪值面板上的数据，开始暴增：

    愤怒值+66.

    愤怒值+88

    愤怒值+99

    ……

    温言瞬间就反应了过来，他快速用目光扫过餐桌前的几人。

    王洛栖低头吃饭，笑容恬淡。

    吴晚晴老太太聊着家常，嘴角带着微笑。

    赵婉琪低头吃饭，举止如常。

    没问题啊！

    然后，他就感觉又有什么东西，爬上了他的膝盖。

    熟悉的酥麻感，顺着小腿神经往上蔓延，通过脊柱，直入中枢神经。

    嘶，甄妮麻滴疼啊，温言的身子瞬间僵硬。

    强忍着酸麻感，温言低头看向桌下的膝盖——

    果然，又见熟悉的帆布鞋！

    赵小怂，你怎么又来这套？

    温言感觉快崩溃了，他明明什么都没有做啊。

    不过，他也有些意外，以前还没有发现，赵小怂的腿，竟然这么长。

    两人虽然是对面而坐，但中间可还隔着一个餐桌呢。

    这样能碰到，勉强也能理解。

    但他之前可是，又往后移动了下座椅，这样还能够得到？

    就离谱！

    而且女孩儿的上半身，并没有丝毫的异样，刚才他都以为女孩儿，是在正经的吃饭呢。

    直到看到了熟悉的帆布鞋，他才确定又是赵婉琪，在桌子底下欺负他。

    不过，在女孩儿的小脚，放在他膝盖上，并开始缓缓用力以后，愤怒值终于不再增加了。

    这也让温言松了口气。

    愤怒值不再增加，这代表赵婉琪正在慢慢消气，他扛过这一阵就好了。

    反正，赵小怂也有分寸，用出的力气，还在他的承受范围。

    重新拿起筷子，温言准备用吃饭转移注意力。

    “咳咳。”生蚝刚入口，温言就被噎了一下。

    这倒不是他吃的太着急，而是情绪值面板上的数据，又开始暴增了。

    而且，比之前还要猛烈。

    愤怒值+99.

    愤怒值+99.

    有完没完了，温言有些烦了。

    这个赵小怂，是怎么肥事？

    好吧，他承认刚才可能犯了点错。

    不应该在赵小怂面前，和王洛栖表现得这么亲昵。

    毕竟，两个女孩儿刚发生过冲突。

    他和王洛栖亲近，赵小怂肯定会觉得，他叛变了两人的革命之情，辜负了她的换尿不湿之谊。

    所以，就算赵小怂踢他，他也没有反抗。

    可现在是怎么肥事？

    他就吃个生蚝而已，这都不行吗？

    想到这里，温言掐了下女孩儿的脚踝。

    哼，真以为小孩儿就不会反击的吗？温言心里暗自得意。

    果然，对面“老老实实”吃饭的赵婉琪，肩膀突然抖了一下。

    显然是感到了脚踝的疼痛。

    她瞪了眼温言，却也没有说什么，而是继续埋头吃饭。

    看模样儿，似乎还吃得挺香。

    但她桌下的小脚儿，却放缓了几分力气。

    感到膝盖的疼痛感变弱了，温言也松了口气。

    这下愤怒值，应该不会再增长了吧。

    他又看了眼情绪值面板，然后他就微微皱了下眉头，数据依然在增长。

    难道是昨天晚上，那篇帮华小涵总结唱歌步骤的帖子，被他的真爱粉发现了？

    可他总结的也没有错啊，本来就是，陶醉、中邪、伸脖子、傻笑，这四个流程嘛.……

    这就是他的特点啊！

    温言觉得应该不至于，有这么高的愤怒值吧。

    但就在这时候，温言突然感觉，餐桌的气氛似乎有些不对。

    他扭头望去，就见王洛栖正眯着美眸盯着他。

    准确的说，应该是盯着他桌子下面的膝盖。

    温言也看了眼，桌底现在的情况：

    一只女孩儿的小脚儿，搭在一个小孩儿的膝盖上。

    而这只小脚的白嫩脚踝处，还放着那个小孩儿的一只肥嫩小手。

    温言：“……”

    他感觉自己大概，也许，是翻船了！

    危！！！

    ……

