    第51章 小马和大马

    “黄老师他们，该不会是在演戏吧？”

    甚至还有水友怀疑眼前看到的真实性。

    毕竟，这尊鼎看起来也不算太大，甚至要比大壮的体型小很多。

    可是六七个成年男子一起上，愣是连挪都没有挪动一下。

    “再来几个人，我就不信了。”

    黄老师不信邪，随后又加入了四名工作人员，接着大家再一次用力！

    “抬！”

    然而，尽管多了一份力量，青铜鼎依然纹丝不动。

    “黄老师，不行啊…”

    “彭彭啊，你是不是没用全力？？”

    “？？我连吃奶的力气都用上了好不好？”

    彭彭此刻脸色涨红，看的出来他是真的全力以赴了。

    “不是吧，这么多人都搬不开的吗？？”

    “这尊鼎得多重啊！”

    “难怪大壮被压的起不来，原来这尊鼎竟然这么重。”

    “靠，这不科学啊！”

    “大家再想想办法啊，不能就这么放弃了……”

    “是啊，感觉大壮都要被压的喘不过气来了、”

    “再不搬开，后果…”

    水友们有点无法接受这个后果，

    毕竟，在叶玄的驯化后。

    大壮已经成为了桃源村的保安。

    惹人喜爱。

    但这还不到两天呢，就发生了这种事。

    “看起只有这样了。”

    黄老师想了想，对叶玄说道：“老爷子，这附近有吊机吗？”

    “你莫不是想用吊机把这尊鼎吊起来？”

    叶玄问道。

    黄老师：“是啊，除了这个办法，我想不到其它办法了。”

    “没用的。”

    叶玄摇了摇头：“就算是吊机来了同样吊不起，这尊鼎有一万多斤重。”

    ？？

    一万多斤重？？

    “我的妈呀！！”

    “一吨才两千斤，岂不是说这尊鼎足足有5吨重！？”

    五吨重什么概念？

    假设一头大象一到两吨。

    那么这尊鼎，足足和三四头大象重量差不多！！

    “卧槽！这也太恐怖了吧！”

    “一万多斤压在人身上，这不得直接压扁？”

    所有人都倒吸了一口冷气。

    这也太吓人了。

    “老爷子，你怎么知道这尊鼎一万多斤啊？”

    黄老师缓过神，问道。

    “是啊，这尊鼎都是我放在这里的。”

    叶玄淡淡道：“让我想想，好像放在这里有上千年了吧。”

    “这…”

    所有人瞠目结舌。

    这尊鼎，竟然是老爷子放在这里的？？

    上千年的历史？

    这不得又是文物啊！

    不过，如今大家的重点，都不在这。

    黄老师弱弱问道：“老爷子，竟然你能放在这里，那么…你现在还能搬开吗？”

    “我试试吧。”

    说完后，叶玄平静的走了过去。

    望着叶玄薄弱的背影。大家的脑海中不由冒起一个成语——弱不禁风！

    “老爷子这身板，真的能搬动吗？”

    然而，接下来的一幕，却是令所有人目瞪口呆。

    叶玄伸出手，抓住鼎的一角，然后微微用力。

    这尊一万多斤重的青铜鼎，直接就被抬了起来！

    整个过程，不到三秒钟。

    完全可以用轻而易举来形容。

    卧槽！

    所有人都傻眼了！

    “这简直就特么离谱…”

    “一万多斤重的东西，在老爷子手上…就跟一两斤一样？？”

    “如果不是看到黄老师他们之前竭尽全力。”

    “我会严重怀疑这是泡沫做的！”

    “是啊，看老爷子这么轻松的样子，我甚至有一种错觉。”

    “我上我也行！”

    “哈哈哈，你上还真的不行…”

    “老爷子牛逼！666啊…”

    弹幕顿时爆发出满堂的欢呼声。

    不少人连忙将这一幕截取下来。

    画面中，一个老头。

    拎着一尊青铜巨鼎，

    看上去就跟拎小鸡仔一样！

    所有人都感觉这画面十分不协调。

    叶玄一脸轻松，轻喃着道：“怎么感觉没那么重了，该不会是缩水了吧？？”

    听到这话，众人的嘴角不由微微一抽。

    神特么缩水了…

    “这个鼎，跟我们前几秒搬的真的是同一尊吗？”

    望着叶玄轻松的表情。

    彭彭有些怀疑人生了。

    “你们走开一点，我要放下了。”

    叶玄说完，周围的人迅速退开，让出一块位置。

    随后，

    在大家的目中注视中。

    叶玄就跟放一张凳子一样，将鼎放在了一边！

    轰！

    地面猛的凹下去，露出一大块深坑！

    众人都被地面的余波冲击，差点都没站稳。

    “老爷子，你是怎么做到的啊？？”

    彭彭走过去，围着叶玄打圈。

    “这样的问题，你已经问过好几遍了。”

    叶玄笑眯眯说道。

    “哈哈哈，别问，问就是有手就行！”

    “一万多斤，有手还真不行。”

    “老爷子太牛逼了，不愧是我的偶像！”

    “瞧你们一个个激动的，大家都忘记了吗？”

    “老爷子，可是神仙！”

    “对对对，这是老爷子的基本操作而已！”

    水友们一个个无比兴奋，

    在他们眼中不可能的事，

    但对叶玄而言却是无比轻松恣意。

    “看到老爷子抬起这尊鼎，我倒是想起了一个故事。”

    就在这时，黄老师对众人说道。

    “什么故事？”

    众人立即好奇了。

    “霸王举鼎的故事！”

    霸王巨鼎？

    顿时，所有人都想到了历史人物——项羽。

    传说项羽身材高大，虎背熊腰，也许是命运恩赐。

    项羽天生就要比一般人力气大。

    再加上他有心练习，最终拥有了一项特殊的本领——举鼎。

    项羽有一次在众人面前，举起了千斤重的鼎，从此项羽的威名由此传了出去。

    “这个故事，我听过！”

    “项羽还是牛逼的，天生神力，而且武功也很强。”

    “吊打刘邦不知道多少倍。”

    “只是可惜了，一代枭雄，却落到了乌江自刎的结果。”

    “有一说一，刘邦胜就胜在狡猾，不然各方面，都比不上项羽。”

    “虽然西楚霸王死了，但他依然是永远滴神！”

    一说到项羽。

    大家迅速都会联想到另一个英雄人物——汉高祖刘邦！

    而刘邦跟项羽的故事，经过上千年的历史流传下来，至今被人津津乐道。

    楚汉两国之争，大家谁都没想到，最后的赢家居然会是刘邦。

    而且还逼的项羽乌江自刎，含恨而死！

    “对了老爷子，你认识西楚霸王吗？”

    黄老师眼睛一亮，立即问道。

    叶玄摇摇头：“西楚霸王是谁？”

    “呃…就是项羽啊！楚国项氏一族的皇子！”

    经过黄老师这么一说，叶玄有点印象了。

    “哦，你说的可是跟刘邦争天下的那小子？”

    黄老师小鸡啄米般的点头：“对对对，就是他！”

    “你说他啊！”

    叶玄想起来一件事：“当年这小子想拜我为师来着，但是没有经过我的考验，所以后面就不了了之了。”

    所有人内心顿时一凛。

    没想到，西楚霸王项羽还曾拜老爷子为师，但却没有经过老爷子的考验。

    “叶爷爷，你当时给项羽的是什么考验呀？”

    子枫妹妹好奇的问道。

    叶玄呵呵一笑，指着身边的那尊青铜鼎：

    “当时的考验，就是让他将这尊鼎给举起来。”

    举鼎！

    这不是项羽的强项吗？

    但…想到叶玄前面那句没通过考验，

    大家立即就明白了，肯定是项羽最后没能把这尊鼎给举起来。

    所以没有被老爷子收为徒弟。

    “项羽天生神力是不错，但如果没记错的…”

    “项羽最多就能举起一千多斤的鼎吧？”

    “是啊，老爷子这鼎足足上万斤，没把霸王给压死就不错了！”

    “哈哈哈，老爷子肯定是高估霸王了。”

    虽然，

    大家都有点惋惜，霸王没有成为老爷子的徒弟。

    不过既然是老爷子出的考验，肯定是有想法吧。

    没准老爷子，压根就没想收项羽为徒呢？？

    “说起来，这小子也挺惨的。”

    叶玄平静道：“当时他在乌江自刎的时候，我就在一边看着。”

    ？？？

    老爷子还亲眼看到了项羽自杀！

    “那…老爷子…”

    叶玄看着黄老师：“你是不是想问我，当时为什么没拦着？”

    “是…”

    黄老师欲言又止，他担心这话说出来有点道德绑架。

    “因为这是项羽注定的命运和归宿。”

    叶玄淡淡说道：“此人刚愎自用，目光短浅，只适合做一名叱咤风云的将军，却不具备一种帝王的胸怀。”

    “鸿门宴大家都听过吧？”

    “他真正的失误不在于杀没杀刘邦，而是误在于自身不能克服的弱点上，就算他在鸿门宴上杀了刘邦，以后也会一样输给张邦，王邦，李邦。”

    听完叶玄的讲述，众人脸上纷纷露出恍然之色。

    原来，项羽的失败是注定的。

    与其说他输给了刘邦，不如说他输给了自己的缺点。

    而就算老爷子能救项羽一次，也救不了第二次，第三次…

    “老爷子，你的意思是说项羽，并非是真正英雄？”

    黄老师面容震惊。

    叶玄点点头：“可以这样理解吧。这小子的性格存在及其严重的缺陷，空有高志却目光短浅。而且爱慕虚荣，不乏自满自得的小农意识。”

    “残忍有余，仁善不足，更缺乏如谏从流，宽宏大量的国君气质。”

    听着叶玄一点点的讲述。

    大家的神情，也一点点变的惊讶起来！

    原来。

    他们印象中威风凛凛的西楚霸王！

    竟然存在这么多的缺点！

    “难怪，难怪霸王最后输给了刘邦。”

    “这么看来，不是没有原因的。”

    叶玄没有在这个话题上多扯，因为他看到，大壮被青铜鼎这么一压，显然受了很严重的内伤。

    “大壮怎么一直捂着胸口，是受伤了吗？”

    “被一万多斤重的东西压了这么久，受伤是肯定的。”

    “呜呜呜，大壮不会死吧？”

    “老爷子，我知道你神通广大，能出手救救大壮吗？”

    此时，大壮正坐在地面上，宽厚的熊掌捂着胸口，神情十分痛苦。

    下一刻，叶玄挥了挥手。

    “好了，起来吧。”

    随后，在大家目瞪口呆的目光下，大壮从地面上站起来。

    看上去一点事都没有。

    “卧槽，发生了啥？？”

    “我看到老爷子挥了下手，大壮的伤就好了？？”

    “这简直就是特么离谱！”

    “哈哈，刚进来就看见老爷子在表演仙术。”

    “全世界的医生要是看到这一幕，都要流出眼泪吧？”

    ……

    大壮的意外事件，只是一个插曲。

    很快，

    向往一群人就重新回到了小木屋。

    “黄老师，你上次买的白酒涨了没？”

    “早就跌了，我已经把白酒全部清仓了。”

    彭彭：“别啊，你现在全部清仓，这不得成了韭菜嘛！”

    “没办法，一天亏我两万五，不想玩了…”

    黄老师一脸苦笑，虽然亏的这些钱不算什么。

    但蚊子再少也是肉啊！

    而且，谁理财不是冲着钱生钱去的呢？

    “老爷子，你会玩基金吗？”

    彭彭这话刚一说出口，就知道自己问错了。

    因为老爷子连手机都不咋会，又怎么可能会玩基金？

    “基金是什么？”

    叶玄愣了愣。

    毕竟沉睡了这么多年，如今醒来后，

    他确实对一些新兴的东西有些不了解。

    “老爷子，基金就是一种理财，你也可以看成是一种投资吧！”

    彭彭淡淡解释道。

    “哦，投资啊！”

    叶玄想起些事情来了：“我以前也投资过两个项目，过了这么多年，也不知道有没有盈利。”

    “叶爷爷，你投资的是什么项目呀？”

    子枫妹妹接过话来，甜甜的问道。

    “好像是一个聊天通讯的项目吧。”

    叶玄想了想，接着道：“是一个刚大学毕业的小伙子研发出来的，我看到他这个聊天软件很有创意，于是就投资了十五个亿。”

    “多…多少？？”

    众人都傻眼了。

    还以为自己的耳朵是不是听错了。

    “十五个亿啊！”

    叶玄又重复了一遍。

    “老爷子，你是不是遇见骗子了？”

    “怎么可能要一次性投资这么多？”

    黄老师担心起来，十五个亿，可不是小数目啊！

    叶玄淡淡道：“应该不至于吧，这小子长得挺儒雅的，而且还戴个眼睛，从长相来说，不太像是个骗子。”

    长相儒雅！

    戴着眼镜！

    聊天软件！

    众人的脑海中齐齐冒出一个名字：“麻花藤！”

    “老爷子，你投资的这个人，该不是麻花藤吧…”

    麻花藤，企鹅聊天创始人。

    大家一听到聊天软件这几个字时，立即就和麻花藤联系在了一起。

    叶玄想了想：“好像是叫这个名字吧。”

    人群一片哗然。

    万万没想到，老爷子居然还投资过企鹅。

    最关键的是，还是在麻花藤创业之期投资的。

    整整十五个亿啊！

    换算到现在，老爷子在企鹅的股份，起码得占据半壁江山了吧？？

    “怎么？看你们的表情一个个的，难道你们认识小马吗？”

    小马，是当时叶玄对麻花藤的称呼。

    这么多年来，叶玄的叫法一直都没变。

    “认识…收了我这么多vip的钱，我能不认识嘛…”

    “哈哈哈，还有我充值皮肤的钱！”

    一说到麻花藤，顿时大家一个个都来劲了。

    毕竟，这个人大家是在太熟了！

    而且可谓是又爱又恨！

    一方面，大家用的所有APP，企鹅出品就占了一大半。

    另一方面，麻花藤喜欢割韭菜，经常需要使用者各种vip收费，还有充值就变强等。

    网上有一句很经典的话：“虽然麻花藤现在不是华国首富，但只要他出个新皮肤，立刻就能重新回到首富的位置。”

    这句话，

    虽然是大家的调侃。

    但也是众多玩家的吐槽。

    “老爷子，你口中的小马，如今已经是华国互联网最成功的企业家了。”

    彭彭介绍着说道。

    叶玄一脸平静：“嗯，还不错。”

    听到叶玄对麻花藤成就的评价。

    众人眉头忍不住轻挑。

    仅仅是还不错吗？

    “老爷子…你投资的另一个项目是啥？”

    在知道叶玄投资了企鹅之后。

    大家都对他另一个投资的项目感兴趣了。

    “好像是什么付钱软件吧。”

    叶玄笑笑：“那个人长得其貌不扬，刚来找我投资的时候，我其实我不太想投给他的。”

    “哈哈哈！”

    听到叶玄这句话，大家都不由大笑起来。

    众所周知，其貌不扬＝丑。

    “我知道老爷子投资的是谁了，肯定是杰克马！”

    何老师敢肯定的说道。

    付钱软件，

    长相其貌不扬。

    符合这些条件特征的，出了马芸还有谁？

    “你们搁着说丑，人家马芸不要面子的吗？”

    “哈哈哈，我不允许你们这样说家父？”

    “不会吧不会吧，不会真的有人把马芸当爸爸吧？”

    “你们这些刷丑的，花呗还了吗？借呗还了吗？”

    ……

    看这热闹无比的弹幕就知道。

    无论是麻花藤，还是马芸。

    在大家心中的呼声都非常高。

    而在知道叶玄投资了二马后。

    大家一下更激动了。

    “草，老爷子这是什么投资眼光啊！”

    投资了企鹅，企鹅成为了如今华国的最大互联网公司。

    投资了阿里巴巴，阿里巴巴成为了华国最大的电商公司！

    而麻花藤和马芸，都是华国前十的大富豪。

    什么叫投资，这才特么叫投资啊！

    “老爷子，你口中这个其貌不扬的家伙，正是我们华国前两年的首富…”

    黄老师苦笑了笑。

    说完这句话，再想到几天前自己被基金割的韭菜。

    黄老师有一种往墙上撞两下的冲动。

    怎么自己的眼光和老爷子比起来，就差了这么多呢？

    “首富？”

    叶玄依然非常平静：“这小子，才这么点成就吗？”

    说实话，叶玄有一点失望。

    他还算看好电商这个项目，但毋庸置疑，马芸并没有将他做到最好。

    ……

    彼时，企鹅总部。

    办公室内，各部门高管汇聚一堂。

    所有人的脸色，都有些忧愁。

    “这一季向往的生活，到底来了什么神仙？”

    “居然抢走了我们企鹅视频百分之六十的观众？”

    随着向往在芒果台的热播，无数的观众，纷纷离开企鹅视频，涌向了芒果台。

    这，对企鹅视频来说无疑是一种打击。

    就在这时。

    一名长相儒雅，戴着眼镜的男子走进了会议室。

    “董事长！”

    见到此人，各部门高管齐齐鞠躬。

    “怎么回事呢？一个个愁眉苦脸的？”

    眼镜男子正是麻花藤，他扫了一眼众人说道。

    “马总，出大事了。”

    “我们企鹅视频的用户量，就在这几天时间里，被芒果台抢走了足足一大半。”

    一名高管站起来说道。

    麻花藤听见后，

    却是一脸平静。

    “哦，芒果台最近搞了些什么动作？”

    那高管苦笑道：“没搞什么动作，倒是热播了一部综艺节目。”

    “就是，向往的生活第五集。”

    向往的生活？

    麻花藤一听，微微笑道：“小事，我们把第五季的播放版权买下来不就行了吗？”

    不得不说，企鹅搞垄断这方面一直有一手的。

    “我之前也是这样想的。”

    那高管皱眉道：“可是你知道，那边开价多少吗？”

    “一百个亿！”

    这个数字报出来，麻花藤立即惊讶了。

    “向往这一季究竟来了什么大人物，竟然报价这么高？”

    “就是一个号称是神仙的骗子老头罢了！”

    高管言辞激烈道：“不知道是剧本还是特效，那老头号称活了几千年，而且神通广大，上知天文，下知华国历史五千年。”

    “家里随便拿出个碗，是明朝的瓷器。”

    “随便指点一个徒弟，都是古代的帝王。”

    “而且还曾教姜子牙钓鱼，教神农尝百草，教迈克尔杰克逊跳舞。”

    ……

    “马总，我就问你扯不扯？”

    “听你这么一说，我感觉挺扯的。”

    麻花藤愣了愣，说道。

    高管：“马总，但是你知道最离谱的是什么吗？”

    “这个老头，竟然说投资过我们公司十五个亿！”

    听到这里，麻花藤终于无法淡定了。

    “你说什么？”

    “你确定是十五个亿吗？”

    麻花藤有些激动起来，其实投资过企鹅的大佬很多。

    但一下投资过十五个亿的，目前只有一个。

    最关键的是这个人…

    “马总，怎么了？”

    高管被麻花藤的反应给吓住了。

    “快，把向往第五集放出来给我看看！”

    麻花藤心中有一种强烈的预感。

    那就是，刚才高管口中的骗子老头，很有可能是那个人！

    下属们不敢服从麻花藤的命令。

    其中一个高管，立刻打开电脑，进入向往直播间。

    与此同时，LED屏幕上，出现了叶玄的影子…

    (本章完)

