    想到这里，颜如玉犹豫了几秒后，将自己的手机拿了出来，随后登录上了一个云盘网站，并且在云盘网站里，找到了此前备一份的那一段影像视频。

    当着林海的面，颜如玉将那段视频给播放了出来。

    当看完这段视频之后，林海摇了摇头，不禁冷笑了起来。

    他原以为颜如玉拍摄到了很多比较隐秘的画面，但没想到，她拍到的画面仅仅只有两分钟而已。

    尽管拍摄的时间很短，但录取到的内容却非常关键。

    尤其是林海那丑恶的嘴脸，以及对于患者的蔑视，全部都在颜如玉的摄像机下记录的一览无余。

    林海看完视频之后，便随手将视频备份文件从网站上进行删除。

    在删除完文件之后，林海甚至倒腾了接近五分钟的时间，以此来确认，这网站没有被删除文件恢复的功能。

    “现在网上备份的文件已经删除了，而且摄像机也在你们手里，你承诺的钱也得给我了吧？这里地处偏僻，你们得把我送回到县城城区！”

    颜如玉此言一出，林海忍不住笑了出来。

    “姑娘，你是缺心眼呢还是脑袋缺根筋？如果不是老子发现的及时，你所录下的这些视频啊，对咱们崇仁堂的影响有多大你知道吗？这其中会造成多少经济损失？你明白吗？”

    林海的话让颜如玉无言以对。

    毕竟在此之前，林海可是明确的提及过，就算是有负面影响，崇仁堂的公关团队也会化险为夷，迎刃而解。

    “你的意思是不给钱了？”颜如玉询问道。

    林海并没有回答，只是笑吟吟的望了一眼身旁的王老七。

    王老七急不可耐，心里急得像是猫抓的一样。

    看着秀色可餐的颜如玉，他早就想下手了，只不过没有林海的许可，他也不敢擅自主张。

    “老七，可千万别怪兄弟我不便宜你，接下来的事情就交给你了！”

    林海极其恶毒的说道。

    王老七听闻此言，也已经开始着手解裤带。

    见此情形，之前一直非常淡定的颜如玉，突然紧张了起来。

    “你言而无信！你们全部都是骗子！”

    颜如玉有些激动的对林海吐了一口口水！

    林海却厚着脸皮，不以为然的说道：“之前你在医院可就说过我们是骗子了，而且我可以非常明确的告诉你，姑娘，你是一点都没有看错，我们就是骗子，不折不扣的骗子！”

    “既然现在资料已经销毁，你已经没有影像记录可以指控我了，我为什么还得为此支出不必要的四十万呢？你真的是比三岁小孩好骗啊！哈哈哈！”

    林海话音刚落下，他下意识的后退了一步，此时王老七已经将自己的衬衫脱了下来。

    那肥嘟嘟油腻腻的肚楠，呈现在颜如玉的面前。

    “你想干什么！你别过来！信不信我杀了你！”颜如玉恶狠狠的吼道。

    如果说，方才在面对林海的威胁之时，颜如玉表现的还算是沉着冷静。

    但是，面对着王老七那油腻不堪，恶心至极的身体时，颜如玉彻底乱了分寸。

    她紧张得不知道该如何是好。

    此时她甚至有些后悔，如果方才能够多拖延一些时间，兴许自己也不会落到如此境地。

    “小骚蹄子！刚才你不是骂的凶的很吗？我就喜欢脾气暴着呢，你再多骂几句，没准我能更来劲！”

    王老七那猥琐的嘴脸，让颜如玉甚至想要呕吐。

    “我已经报警了，你们如果不想被抓的话，就赶紧滚蛋，别怪我没提醒你！”

    颜如玉试图想要通过自己的警告，制止王老七接下来可能会进行的龌龊事情。

    然而，此时的王老七心里只有一个念头，如此绝世佳人，在这空无一人的县城南郊，自己怎可能白白浪费了这么大好的机会。

    说话间，王老七已经将自己的裤子脱下，他和颜如玉的距离也不过三米左右。

    见此情形，一肚子坏水的林海，缓缓的退出破旧农舍的房间。

    “王老七，你慢慢享用，我就不打扰你了。我去我去外面抽根烟，顺带给你把风，你也不用太着急，完事了之后，你要记得收场就行。”

    林海这话其意思不言而喻，王老七却不明所以。

    这家伙摆明了是想要让他办完事之后，顺带着把颜如玉这姑娘给杀了！

    这世界上只有死人，才能够保守的秘密。

    从根本上来说，已经暴露身份的林海和王老七，这个时候已经骑虎难下。

    哪怕之前他追究的事情，并不是什么无法弥补的事情。

    事情发展到这个地步，林海也不愿意看到。

    但是没有办法，他们只能继续作恶！

    王老七微微愣神之后，也当即下定了念头。

    退缩是解决不了问题的，林海也不可能就此罢休。

    毕竟自己也算是一个参与者，能够品尝一番颜如玉这么娇美的姑娘，就算是背上一条命案，想来也值了！

    男人在精虫上脑的时候，智商也会同时下降。

    现在王老七的思考能力和理智程度，已经大大下降到平均水平线之下。

    也正是因为被精虫支配的缘故，王老七咧嘴笑道：“接下来的事情我来搞定，那就拜托林少爷了！”

    一直保持着淡定和从容的颜如玉，终于忍不住尖叫了起来。

    尖锐的呼叫声划破夜空，伴随着的是一声惊雷！

    紧接着暴雨突然而至！

    暴雨和闪电雷鸣，狂风大作，遮掩了颜如玉的呼叫声。

    四周逐渐暗淡下来，让颜如玉陷入了无尽的恐慌！

    王老七那龌龊的嘴脸，就像是地狱之中的死神，在对着自己微笑。

    颜如玉心灰意冷，无限恐惧之下，她只有寄望于自己那一通如抛进水塘，毫无回应的急救电话，能够换取魏小宝的救助。

    “你不要过来，信不信我和你同归于尽！”

    面对着被束缚着手脚的颜如玉发出的威胁，王老七忍不住笑出声来。

    “你就叫吧，你叫的越大声老子越来劲！待会我一定帮你安排的舒舒服服的！”

    然而就在这个时候，颜如玉突然眉头一紧！

    透过废弃农舍那破旧不堪的玻璃窗户，她看到了一个熟悉的身影！

    也正是因为魏小宝的身影，出现在农舍之外，给颜如玉吃了一颗定心丸。

    但是转而颜如玉心想，难不成是因为自己受到惊吓产生的幻觉？

    魏小宝既然已经到了现场，为什么不出手帮助自己？

    难道魏大哥害怕了吗？

    不！魏大哥不是这样的人！颜如玉在心中否定了自己的猜测……

