    叶归岚着实有些后悔，送出去那个玩偶。

    自她将玩偶拿出来交给叶鹤，他已经整整傻乐两个小时了，时不时的坐在那看着玩偶傻乐，不看玩偶看着她傻乐，然后再看玩偶……如此循环。叶归岚实在看不下去，哪有人像他这样，把喜欢表现的这么明显的？

    “客人，你要的饭菜。”有人送饭菜进来，叶鹤笑呵呵站起身，将玩偶往那人面前一亮，“这是我闺女送我的，说是很像我，你看像不像？”

    送饭菜的人一下子就愣了，礼貌且不是尴尬的笑道，“很像呢，这个礼物真好。”

    “是吧，我也这么觉得！这是我闺女……”

    “好了，你可以出去了！”叶归岚将那人往门外一推，微红着脸转头看那位还在傻乐的爹，一时间竟然不知道该说什么，吃过饭叶归岚本以为要回家，却没想到叶鹤却说要去交易行，真正的交易晚上才开始，原来她爹要的珍稀药材是要通过拍卖的方式，价高者得。

    叶鹤一路飘飘然的去了交易行，叶归岚自然陪着他一起，他们刚一下马车，还没推门，交易行里面就有人推门迎了出来，看见叶鹤都是一脸讨好的样子，“叶先生，你来了。”

    叶鹤笑眯眯的点头，交易行的人连忙带着他往里面走，叶归岚跟在后面有些咂舌，她原以为他爹的财力也仅限于春远镇而已，没想到……已经扩展到了岚城。看来岚城的交易行，叶鹤也是常客。被带到了特定的包间之内，叶归岚看着那一扇如墙般的透明玻璃，外面，似乎正是拍卖会的现场，有很多人在陆陆续续往里走，能够坐在这样的包间里，身份必定非富即贵。

    “叶先生，你来了。”一道娇俏妩媚的声音随着门推开而来，叶归岚站在窗户那被外面的拍卖会现场所吸引，春远镇的规格同这里真的不能比。

    “眉行长，这是我闺女送给我的，你看如何？”叶鹤笑呵呵的拿出来那个玩偶，走进来的妩媚女人也是一愣，叶归岚忍无可忍般的红着脸回头，“爹！克制一点！”他就差在脑门上刻上一行字，这是我闺女送我的东西，嘿嘿嘿。

    叶鹤点头，这才将玩偶收起来，显得甚至有点不忍心，叶归岚脸红的转过身继续盯着外面的拍卖会，眉十六见到忍不住轻笑，“你们父女俩的感情不错嘛。”

    “是吗？你也这么觉得？”叶鹤立刻来了精神，美滋滋的开口，眉十六娇笑，“这是自然，叶先生疼女儿可是出了名的，这次你们能一起来岚城，我是有点惊讶的。”

    “我也很惊讶，我也没想到归岚能和我一起来，你不知道……”叶鹤的话在叶归岚警告的眼神里没了声音，有些委屈的闭上了嘴，叶归岚再次转过头，眉十六将两人的小动作看在眼里，起身走到叶归岚身边，微微弯下腰身，“叶小姐，对拍卖会感兴趣吗？”

    一股迷人的香气传来，叶归岚微微侧首，便瞧见了傲人山峰，她连忙移开视线，“还好吧。”

    “这场拍卖会有几个相当不错的拍品，还请叶小姐看到最后，若是心动，自然可以参与一下。”眉十六轻笑，手拍了拍叶归岚的肩膀，“叶小姐，前途无量呢。”

    叶归岚回头看她，眉十六已经起身告辞，她推开门走出去的时候还不忘对叶归岚眨眨眼睛，叶归岚站在玻璃窗前，看着不断涌入拍卖会的人，身着都很考究的样子，不多时，她便瞧见了几个熟悉身影，啧啧，那不是柳家的人吗？哦呦，又看见柳如玉了。叶归岚冷哼，视线再往旁边一转，嗯？那不是宋浩然？宋家的也来了？

    一身便装的宋浩然身姿挺立，不多一会儿，外面走进来一个娇俏少女，直接落座他身边的位置，宋浩然只是看了少女几眼也没说话，叶归岚看着那少女，这多半就是白蕊蕊了吧。

    “嗯？那不是你中意的小子么？”叶鹤来到自己女儿身边，顺着她的目光望过去，一下子便瞧见了宋浩然，“他身边坐着的姑娘是？”叶鹤惊疑不定的看着自己闺女，叶归岚只是笑笑，“是他未婚妻吧。”

    这句话吓到了叶鹤，“归岚，你这……！”

    “哎呀我没事的，有未婚妻又怎么样，我只是喜欢、倾慕，又不见得非要和他在一起。”叶归岚笑着开口，一抬眼，玻璃上叶鹤那张惊恐不定的脸戳痛了叶归岚，她回头，“爹，为了一个男人死，不值得，我再也不会做这种傻事，你放心吧。”从前的叶归岚痴迷到没有自我，她可不是，为了一个男人，根本不值得。

    “你真是这样想，我也就放心了。”叶鹤狠狠松口气，脸上也逐渐有了笑意，拍卖会的现场已经快要坐满，叶归岚看着拍卖会入口的门被人关上，不一会儿，拍卖会的主持人已经走上了台子，随着一阵灯光，主持人的声音高亢嘹亮，拍卖会已经开始。

    叶鹤笑着任由叶归岚继续站在玻璃窗那，自己则是悠哉的坐了下来，又开始拿出来叶归岚送的玩偶慈爱的看着，外面的声音无论多细微，都能传到这个房间之内，就好像身在现场一般，搞的叶归岚也不敢大声说话，她默默的注视着这场拍卖会，这底下坐着的，只怕有岚城很多的五等家族吧，这么多五等家族蜂拥而来，到底是为了什么？

    前面的几个拍品都是兴致缺缺，在场的近乎所有人都只为了某种东西而来，除了叶鹤想要的珍惜材料以绝对大的价格优势拿下，引起了下面不小的波动，再没什么波浪掀起来。

    “我知道，各位都是为了最后的拍品而来，这最后的一件拍品，也是本场拍卖会的压轴之作！”

    一个小木盒被万分珍重的拿了上来，主持人小心翼翼的打开木盒，一股药香如开闸的洪水，顿时倾泻在这个场地之内，就连屋内的叶归岚也闻的清楚，而坐在那的叶鹤仅是眉峰微跳，目光依旧专注于叶归岚送的那个玩偶身上，通体乳白色的药丸放置在木盒中央，饱满圆润，就像是一枚硕大的珍珠，似乎还能看到淡淡的诱人光泽。

    “那是……什么？”叶归岚的眼睛都被那颗药丸吸引，她甚至觉得那丹药长的很是好看？

    “渡厄开元丹！”随着主持人的介绍，拍卖场上顿时掀起了不小的声浪！甚至那些原本坐着的拍卖者，都纷纷忍不住站起身来，身子前倾似乎就想着将那丹药看的更为仔细，众人的眼光都被一颗丹药吸引，有一种说不出来的诡异之感，叶鹤缓缓站起身，走到自己闺女身边，“渡厄开元丹，可以帮助聚灵九级的人，稳稳进入见灵级别。”

    叶鹤的话瞬间点醒叶归岚，这丹药，可保一个聚灵成为见灵级别啊！

    怪不得这么多人闻风而动，怪不得这一场拍卖所有人都在等这一个丹药，有了它，对于这些五等家族来说，那是造就高手的直接利器！叶归岚若有所思的开口，“怪不得，见灵级别……对于这些五等家族来说，的确是渴望的东西。”

    叶鹤轻笑，“五等家族的最高者实力，都是聚灵级别，也唯有四等家族才有见灵级别的存在，这些五等家族一旦得到这枚丹药，便有冲击四等的机会。”

    叶归岚微微瞪大眼睛，还有等级晋级的机会，看来为了这一颗小小丹药，这场拍卖会是要杀出一片价格之战了，“这样的丹药有价无市，都是带着必胜的信心来的吧。”叶归岚看着下面明显已经安耐不住的某些人，他们眼里的渴望和焦急直接摆在脸上，主持人满意场中所有人的神情，随着一声拍卖开始，迫不及待的出价开始了。

    “1000万！”不知道谁喊了一嗓子，场面上瞬间静了一会儿，但是也就几秒，就有人继续疯狂出价。叶归岚站在玻璃窗前，听着一路攀升的价格有些目瞪口呆，这一枚丹药，已经到了3500万的价格！而且，还有人在不停出价，虽然喊的人少了，但仍有几个声音在坚持不懈，叶归岚看着宋浩然，宋家早就败下阵来，看来是经济实力不济，但是柳家，似乎喊的更为起劲。

    “5500万！一次！两次！三次！成交！”

    叶归岚看着柳家那边好不甘心的模样忍不住笑了，柳家也被别人压了一头，这枚丹药落入的是另一个家族只手，这个家族的人面色有光，丹药到手，意味着这个家族要在未来的某个日子一飞冲天，晋级四等！

    “叶先生，恭喜啊！”门再次被推开，眉十六一脸娇笑着走进来，叶归岚愣愣的回头，没听明白眉十六的话，她恭喜叶鹤做什么？

    叶鹤笑眯眯的嗯了一声，对眉十六的话也没多在意，注意力都在手里那个玩偶身上，眉十六看着叶归岚一脸问号，不由得笑了，手放在红唇上，轻轻一扬，“叶小姐，刚才那枚丹药，可是出自叶先生之手啊。”

    叶归岚傻了，她愣愣的看着坐在那的叶鹤，脑子里闪过一串无数的零……爹，亲爹啊！

