    高一下学期刚开学不久，王艾的身边就多了一个专职的家教：黄欣。

    　　那一天见面后，黄欣差不多是哭着回家的，被一个小屁孩鄙视了也就罢了，关键是被挤兑的把真话说出来了，真是羞惭无地。

    　　当时就要走，好在艾小青看这女孩还算实诚，估计也是被德语专业给坑的没办法才出此下策，所以就给留了下来。当然，最关键的是，艾小青没发现王艾讨厌这个小黄老师。

    　　要说这年头能考上辽阳外国语学院这个四年本科的，也是相当了不起的，最起码其英语成绩肯定是不差，要不然其他科目再好，人家外国语学院一瞅你这高考成绩外语不及格，就断定你没有学习外语的潜质，再好人家也不要。

    　　虽然被艰难的录用了，但黄欣的心情一点都不好，深深的挫折感重击了这个姑娘的内心。不过黄安到是挺高兴的，因为在他看来，自己女儿找到一个收入不低的工作很不错，人家孩子是小天才，很活泼，挤兑你两句怎么了？那就是顽皮的小孩罢了。黄欣在父亲那里得不到安慰，只好闷闷的回房睡觉，一觉醒来，枕头都湿了……抹哒！终于被气的在梦里哭了。

    　　所以第二天来的时候就没什么好脸色，虽然人家给的薪水很高，一小时按十五元算，比其他家教的贵一倍，但是……姐姐我就是心里不爽啊！

    　　王艾到很高兴，还撩拨人家：“昨天我也没说啥啊，你咋就哭了？话说，我问你问题你还没告诉我呢？”

    　　“谁哭了？”黄欣努力瞪眼。

    　　王艾撇撇嘴：“肿眼泡儿！”

    　　“哎呀！”黄欣张牙舞爪。

    　　王艾赶忙举手投降，疯狂的女人是没有理智的：“别打我，我是儿童！我是祖国的鲜花骨朵，你打我就是虐待儿童，是会被浸猪笼……哦不是，是会被批评教育的。”

    　　“哼！”黄欣长长舒了几口气，变得端庄严肃却又透着和蔼可亲：“王艾同学，昨天是我应聘的日子，但今天开始我就是你老师了，你要尊重老师，知道吗？”

    　　“好好好，黄老师您好，我是王艾，非常真诚的请您指教我的英语，回答我的疑问。”王艾低头，十分谦逊的表态。然后，王艾抬头，大眼睛里全是真诚：“那请老师帮我解答一个疑问……为什么昨天就你一个来的？”

    　　黄欣抓狂的伸手掐住了王艾的脸蛋往两边扯，王艾胳膊太短，够不着黄欣，于是被迫张着嘴，舌头还不老实，噗噜噗噜的做鬼脸。

    　　艾小青闻声路过，瞅一眼，笑了笑就回房间了。这三年来尽管儿子给了全家巨大的惊喜，家庭也有了翻天覆地的变化，但是儿子的牺牲也太多了，到现在为止，10岁的王艾竟然没有一个朋友。这个年龄段的孩子的朋友都是同学，可王艾飞快的跳级导致和所有同学都没有深交，好容易到高中只跳一级了，但高中沉重的学业别说交朋友，连玩耍的时间都没有了。唯一的和朋友沾边的李俊现在还在读小学四年呢。每天孤单的上学，孤单的回家，自己两口子忙的要死要活的，也没时间陪着。所以，在艾小青看来，王艾能出声挤兑这个小黄老师，就是一个好现象，不管小黄老师到底能在英语上帮助多少，起码让他压力没那么大。哪怕耽误一年学业都是值得的。

    　　两口子也是被王艾非人的跳级给吓到了，所以潜意识里宁可缓一缓，和熟悉的轨道接近一些才有底。

    　　屋里正惩罚王艾的黄欣没发现艾小青路过，不过最后还是在王艾的真心请教之下没好气的回答：“你当谁都胆子这么大啊，晚上六点到八点！要是碰上坏人可怎么办？”

    　　两人商量了一下学习计划，决定一个小时用来学习英语课本，就是高考英语大纲，另外一个小时自由对话，都用英语。

    　　从这天开始，黄欣就每个周一到周五准时来报道，但随着时间的延长，黄欣就越觉得自己的生命旅程中被插入了什么东西，越来越歪，越来越看不清未来了。

    　　比如她发现王艾的语法结构知识一塌糊涂，但词汇量异常丰富，许多奇奇怪怪的词都不知道他从哪听来的，这个年代中国人的外语知识来源除了书本就是电视，可书本和电视里是绝不会把F打头和S打头的某些单词说出来的。

    　　再比如王艾每天人不离球，即便听课也要脚踩个球，黄欣制止了几次无效，最后以辞职相威胁，好吧，第二天王艾果然没有踩球了，但是换上了一身球衣，球鞋，球袜，护腿板，最气的是脖子上还挂着个哨子，上衣口袋还插着两个红黄牌。

    　　再比如，有一次黄欣的大姨妈来了，很难受。王艾什么也没说，转身出去不大会拿了一杯热气腾腾的红糖水，里边竟然还有大枣！问他知道什么，他信誓旦旦的说他同学有时候就喝这个，可你看他那对充满真诚的眼睛，你很难相信他什么都不懂。

    　　第一个小时还挺正规的，一问一答，第二个小时就越来越活泼了，话题从围绕着学习，到围绕着学校，到围绕着学生，一个月后，黄欣一天回家睡觉时候猛然发现，两人都聊上师生恋这个话题了，这简直了！他才十岁！他怎么懂这么多的，聊天时根本感觉不到是个小孩子。

    　　这段时间，黄欣的男友颇有些不耐烦，作为一个小县城里的学生，想娶了黄欣顺便扎根在辽阳这个城市里，可每天上学事不少，夜不归宿也做不到，在校园里想亲热吧，人家爸爸就在学校上班。所以就每天晚饭后这么会功夫可以卿卿我我，结果还全被占去了。曾经明里暗里的发泄不满，甚至怀疑黄欣对师生恋产生了兴趣。黄欣心中无比悲愤的大喊：姐姐我就是想出墙，也得出的去才行，人家才十岁，童养媳吗？

