    

    这样和一个高阶地域的超级天才说话，这是要不死不休的节奏吗？

    “……”

    欧阳极心中更是暴怒无比，双眼之中有幽蓝的鬼火疯狂的燃烧着，险些就站起来朝着陈炫狂暴的攻击过来。

    不过他还是强行忍住了，没有对陈炫出手，而是阴冷的喝道，“小杂碎，你别着急，等进了洗剑海，本座定然会第一时间取你的狗命！”

    “等？不用等了，老乌龟，你既然不敢来，那么我现在就来杀你！”话音刚落，陈炫踏地而起，鬼煞流星便出现在了他的手中，随着弓弦暴动，诡异强横的血色箭矢便一支又一支的飞射了出来！

    值得一提的是，这些血色的箭矢并不全是朝着那欧阳极射过去的，而是如散花一般的朝着在场打坐的修士们飙射而去！

    众人只要稍稍留心就能够发现，这些被陈炫用箭攻击的人，无疑都是刚刚派出奴仆想要干扰陈炫的人！

    陈炫前面的十六箭虽然威力非常强大，但是对于这种可以将圣子当奴仆的人物来说，还是构不成什么威胁的。

    只可惜现在这些人都处在全神贯注的领悟之中，陈炫的箭矢就可以起到很好的干扰作用，让他们完全无法静下心来感悟！

    你们不是要来干扰我吗？现在本座就以其人之道还治其人之身！

    这些人眼见陈炫和欧阳极对上了，都以为自己避免了一个麻烦，但是到了这个时候，却是都一声苦笑，连忙抽出一分精神来，面对陈炫的骚扰。

    这一刻，他们心中都感到一丝后悔。

    早知道这陈炫如此强悍，先前就不必去招惹他，或者不要这么早去招惹他。

    这些来自高阶地域的绝世天才，大约有四五个的样子，如今的他们一个个目露寒光，充满了对陈炫的杀意！

    看到这些人的杀意，陈炫也是心中冷笑，在这些人的心底，他们来干扰陈炫那就是理所当然，陈炫来干扰他们那就是该杀了。

    陈炫没有理会他们，只是手中不断的拉动弓弦，很快，第十七支箭射了出来！

    此箭一出，欧阳极立刻是感到了威胁，心中一突，一种生死危机的感觉猛地就浮现在了他的心头。

    “不好！此人怎会有如此手段？”欧阳极又惊又怒，不得不中断了自己的感悟，浑身紧绷，无尽的灵力疯狂的运转了起来，匆忙之中，一块四四方方的铜镜就这样被他丢了出来，阻挡在了眉心之前！

    铛！

    陈炫的第十七支鬼煞流星箭仿佛一道闪电，飙射而至，击打在那铜镜之上，立刻是发出了金铁闷响之声。

    咔吧！

    一声清脆的碎裂之声响了起来，欧阳极骇然的察觉到他那压箱底的保命之物，居然被陈炫一箭射出了一道道极为夸张的裂纹，看上去只要再稍稍一用力就要四分五裂的那种。

    不过他此刻却是没有空心疼他的宝物，因为他本人已经是被那鬼煞流星箭上传递出来的巨大力量打的蹬蹬蹬倒退数十步，整个脑瓜当场就化为一蓬血雾，脑浆爆碎的到处都是，场面极其的恶心！

    不过虽然脑袋爆碎了，但是欧阳极却根本没有死掉的意思，他的胸腔之中，居然还发出了愤怒之极的暴吼之声！

    而随着他的暴吼之后，一个个阴冷的魂魄突然从他的身躯之中钻了出来，朝着他的脑袋之处汇聚而去。

    这些阴冷的魂魄，原本都是一张张半透明的惨嚎之脸，但是聚集到他的脖子之上，却是渐渐融合了起来，重新化为了一个脑袋。

    这个脑袋看上去和他先前的样子一般无二，只不过却是呈现一种半透明之色，一股阴冷的气息从其上弥漫开来，看上去极为的诡异！

    他整个虽然看上去似乎又和没事人一样了，但是只要在场修为高深的人都可以看得出来，他欧阳极已经是被陈炫这一击打的元气大伤！

    法王一击是何等的强大？他欧阳极若不是有那青铜方镜帮他挡了一下，他只怕刚刚早就死掉了！

    “小杂碎！你居然有如此力量，居然可以使出媲美法王的一击！”欧阳极心惊无比的看着陈炫，先前的傲慢之色一扫而空！

    一瞬间，欧阳极心头各种念头疯狂的转动了起来。

    此刻，他已然是身受重伤，继续和实力未知而且极有可能十分强大的陈炫作对的话，他很可能要落入下风，吃个大亏！

    而且，这也就算了，更为关键的是，他若是和陈炫作战的话，他就没有时间去感悟那剑幕之上的图文了，没办法感悟图文，自然也就不能进入那洗剑海，就可能会错过一桩天大的机缘！

    更何况，陈炫此刻身上一直还在散发着异象，这说明，陈炫无论什么时候，他的感悟就没断过。

    一丝苦涩之感从欧阳极的心底升腾了起来。

    现在的局面非常的明显，无论他怎么做，是战还是不战，损失的都只会是他自己，而陈炫则是没有任何的损失，反而是立下了赫赫的威名，让人不敢小觑他！

    这种全面失败的感觉，让身为天之骄子的他，极为的恼怒，极为的暴躁。

    但是欧阳极毕竟不是个一般人物，他立刻是将这些情绪全部忍了下来。

    “陈道友，先前都是本座之错，我们现在罢手言和可好？”

    欧阳极强忍住对陈炫的狂暴杀意，嘴里却是和陈炫客气的说道。

    “罢手言和？你脑子是有大病吗？你一来就对本座要打要杀，若是我实力弱小，早就被你斩杀当场，现在你落入了下方，就要罢手言和？你以为天下的道理都是你家写的吗？”陈炫身形爆闪，化为一道金色的人形，朝着欧阳极打了过去！

    肉身如同神铁，拳脚犹如尖刀，这说的就是陈炫这种人。

    陈炫整个人好像一头人形暴龙，打的身受重伤的欧阳极根本难以招架，整个人完全处在了下风，他的脑袋里完完全全是处于一种极度的屈辱和暴怒的状态之中。

