    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！众人又等了片刻，一架大型运输机从天边呼啸而来，眨眼间，就来到训练营小镇前。

    　　舱门打开，一个全身罩着黑袍的人，从运输机上走下来。

    　　江词有些意外，这不是前两次给他送奖励的女人吗？

    　　黑袍女子声音沙哑的对众人说道：“准备登机！”

    　　随即，总计700名学员，有次序的进入运输机内。

    　　这架大型运输机，最多能装载1000人，所以大家在里面也不觉得拥挤。

    　　上来后，大家发现，除了黑袍女子，还有吕奎等三位玄天武馆的执事。

    　　江词注意到，吕奎这三位执事，对黑袍女子的态度，有些恭敬。

    　　心中顿时生疑，这黑袍女子什么来历？

    　　正当他沉思时，闫超问道：“江哥，一会儿要不要组队啊？”

    　　旁边，周兴也看着江词，有些期待。

    　　江词笑了笑：“不了，我比较喜欢独行。”

    　　委婉的拒绝。

    　　闫超和周兴也不在意，他们只是这么一问，并没抱多大希望，毕竟实力差距在那摆着。

    　　不远处，韩映雪也目光闪烁，看上去也有类似的想法。

    　　见她有挪动位置的想法，江词连忙闭上眼睛，假装闭目养神。

    　　虽然没有隐藏实力的打算了，但他也不想被更多人知道，自己真正的实力，多点底牌总是好的。

    　　这种生存历练，还是独行比较好。

    　　韩映雪见江词这个反应，有些失落和气恼，心想难道是自己这次实力突然提升，让江词感觉到落差了？所以才故意疏远自己？

    　　更远处，秦风、马宇、乔盛三人坐在一起。

    　　秦风眼神阴狠，他看到刚才江词和韩映雪之间发生的小动作。

    　　他身上a级武者气息波动变得更加明显，是愤怒所致。

    　　“两个贱人，等到了秘境里，要你们好看！”

    　　马宇和乔盛察觉到秦风的变化，两人相视一眼，脸上表情没有任何变化，只有眼神有些莫名。

    　　这时，黑袍女子站在驾驶舱前，沉声道：“下面说几点内容。”

    　　大家立刻集中注意力，没人有轻视之心。

    　　包括那些刚刚突破到a级的学员。

    　　因为他们一开始就发现了，即便他们是a级武者，也看不透黑袍女子的实力。

    　　黑袍女子也不在意大家有没有听，自顾自的继续道：

    　　“第一，禁止自相残杀。”

    　　“第二，每年的生存历练，都有5的死亡率。”

    　　“第三，瑶池秘境没有卫星信号，所以你们的一切行为，都无法被卫星监控到。”

    　　就这三点内容，运输机里立刻变得热闹起来。

    　　“没有卫星信号，那大家怎么联系？”

    　　“遇到危险了怎么办？”

    　　“还有死亡率？说是不禁止自相残杀，其实真杀也没人知道，毕竟没有卫星监控！”

    　　众人议论纷纷，提出疑问。

    　　江词保持沉默，黑袍女子的话，应该是为了提醒大家注意安全，而不是鼓励学员相互厮杀。

    　　但不管如何，没了卫星监控，这次的生存历练，就多了很多不可控性。

    　　等大家议论的差不多了，黑袍女子才又开口说道：“我会和三位执事在秘境边缘守着，到时大家用无线电进行通讯，信号可能不会太稳定。”

    　　“不过紧急情况下，是能联系到我们的，所以通讯方面，无需担心。”

    　　“虽然一旦你们发出求援信号，就代表这次生存历练失败。”

    　　“但是，我希望大家不要勉强自己，真的遇到危险了，要以

