    幸好卫母洗草莓就用了十几分钟,打断了卫颜讲述她在大燕朝的故事。卫母端着一盘水灵灵的草莓走过来,笑道,“来，吃草莓了,你们俩都喜欢吃的。”

    卫颜看到母亲慈爱的眼神，有些内疚于自己出事让父母担心。所以即便兴致不是很高，但还是努力强颜欢笑拿草莓吃。

    卫颜刚才说的并不多,事实上她也有些分不清她是真的穿越了，还是昏迷期间做的一场梦境。更不好意思同父母说，但又忍不住想起梦中故事里的慕容泓。

    卫父卫母怕离魂的事吓到女儿,或是给她留有心理负担，所以一个字都没提过,对卫颜也只说是因为她工作过于劳累,导致突发疾病昏迷。甚至还提前和萧函说好了,暂且瞒下离魂和请来高人的事，等以后再说。反正这种事常人也不会相信。

    萧函理解他们做父母的苦心,而且她也希望卫颜就把这段短暂的穿越当成一场梦。

    但听卫颜的话,貌似她对那个世界还有点留恋啊。

    萧函有点头疼，

    不同于剧情中卫颜在那个世界因为与男主慕容泓的虐恋导致身心俱伤,才被叶欢找到印老设法弄回来。萧函穿过来后,提前就把穿越的卫颜弄回来了,但这边过去几天的时间，她已经在异世待了两三个月。

    这个时候的卫颜如刚坠入爱河的小女孩，

    说起来,卫颜也不是没谈过恋爱，在原主的记忆中，卫颜长的好看，性格又不错，从读书到毕业工作，身边从来都不缺追求者。

    但那些人都不是慕容泓，

    当卫母不在的时候，卫颜私下这样反驳道，还带着分别样的固执。

    哪怕只是个梦境中的人物，卫颜好似也十分难以忘怀。

    可能是在穿越的几个月里，她并没有吃什么苦，也将她与慕容泓的那段感情视为美好朦胧的爱恋。就这么突然的中途夭折，不由得感到心疼。上一刻她还与慕容泓喝酒赏月，下一刻他们就分隔两个世界，这种怅然若失，难免萦绕在心怀。

    她还拉着萧函大肆倾吐了起来，

    “叶欢，你是我最好的朋友，难道你也不相信我说的吗？”

    卫颜流露出一丝丝委屈来。她习惯了向好友倾诉心事，并从好友这里获得支持。她下意识也知道自己就算同父母说了，也可能是反对或者不当一回事。但叶欢是不一样的，她会给予尽可能的安慰理解和帮助。

    可惜萧函毕竟不是原身，虽然有着与卫颜一同长大的记忆，但那份感情终究不是她的。她对卫颜的宽容友好是建立在原身的委托，以及避免突然改变原身的一向为人性格上。

    “那我建议你，要么当成一场梦，要么当成失恋好了。”萧函冷静道。

    卫颜：“……”这还是她那个善解人意又仗义的好友吗？

    也只是一瞬间的懵然，卫颜又期期艾艾道，“如果是真的，我觉得我对不起慕容泓。”

    她都不敢想象如果她是真的穿越了，那她突然消失，倒在慕容泓的怀里，他会有多难过多痛苦。一想到这，她甚至冒出一个惊人的念头，她想回去见到慕容泓，告诉他，她还好好的活着。

    卫颜的理智也告诉自己这是不应该的，她好不容易醒来了，父母好友都在为她牵挂担忧，她不能伤害他们。

    卫颜脸上写着大大的迷茫两个字，毕竟穿越这种事已经是很小的机率了，还能再穿回来更加绝无仅有了。卫颜到底是和平时代温室里长大的女孩，读书工作一路经历都是顺风顺水，没有什么风波，没有经历过这样离奇惊人的事也属正常。

    相比起原剧情中，她被虐的身心俱伤还忘不掉慕容泓，终日郁郁，把自己折腾的半死不活，连叶欢都无可奈何了，现在这种程度还算是好的，萧函自我安慰道。

    想想卫颜本来也是现代女性，但为了爱情竟然也愿意忍受成为低人一等的妾室，和别的女人分享夫君。只要能和喜欢的人在一起，就一切什么都不管了，得过且过，不得不说时代的同化也是很残忍的。

    萧函又问道，“那你现在是怎么想的。”

    卫颜怅然不已，“我也不知道该怎么办了。”

    萧函也就任她迷茫着吧，反正她能做的也都做了，这个结果虽然不是很圆满，但也算差不多完成任务了吧。

    离开的时候，卫母送萧函出门，欲言又止了一下，

    知女莫若母，卫颜醒来后身体没什么事，但一直有些神思恍惚的，好像在记挂着什么。作父母的都看在眼里，但问她也不怎么说。

    萧函想了想，还是没把穿越的事太过详细地告诉卫母，只道，“印老说过，卫颜离魂时无意闯入了一个不属于她的世界，她可能对那段经历有些记忆，现在醒来了还有些念念不忘。”

    “但那只是个意外，多开解开解她就好了。”

    感情这种事，如人饮水，冷暖自知，萧函不作评价，但卫颜这段隔着两个世界的感情，显然是有缘无份的。至于小说剧情，管它呢早就被萧函腰斩了。

    一听既然是印老说的，卫母就放下了心，只要不是什么大问题就好。

    卫母原本还想着让女儿多住院观察一段时间养养身体，以免有什么后遗症，但现在却想着和丈夫商量尽早安排女儿出院了，再给她多找点事，免得整日胡思乱想。

    卫母又是感激道，“叶欢，这些天真是麻烦你了，印老那边我们也不知道该怎么感谢，要是你遇上了还请帮我们转达一句谢意。”

    萧函点了点头，被卫母这么一提起，她倒是想起了印老。其实去一趟古玩店也不错，她也有些事情想问问印老。

    经过医院走廊时，萧函无意间听到几个护士的闲话，似乎是在聊医院的病人，声音虽然小，但奈何萧函耳力好，听的一清二楚。

    “同人不同命吧，那边可是豪门少奶奶，封家大小姐，住的VIP病房，躺了两天就出院了，和她一同出车祸的，现在还昏迷不醒，听说就是植物人了，家里条件一般，也没人来看，医药费都还欠着呢。”

    “好歹是亲人吧，家里人连医药费都不愿意出？”

    “都没见人影，医院联系好几回，就刚出车祸来过一对父母，不过一看就是家境普通，养着个植物人家里可能也是负担不起吧，怕被拖累就不来了吧。”

    “唉，所以还是要有钱啊，就算再被人家嫌弃也是有钱人啊，至少不用担心病了死了还没人管。”

    萧函注意到一闪而过的‘封家大小姐’的字眼，听她们说的话应该是出院了，那个阿飘可能也是个意外了。

    离开医院后，萧函便拦了辆车去古玩店。

    印老依旧是个普通老头的打扮，戴着个金丝边眼镜低头耐心擦着古钱币，要不是萧函见过他出手，几乎也要以为他就是个普通人。他见到萧函也很高兴，“叶小友，你来了。”

    他又语气温和道，“你那位朋友无事了吧。”

    萧函顿了顿，“还好吧。”除了对穿越经历貌似有点念念不忘之外。

    印老似乎猜到了什么，笑了笑，南柯一梦，都多的是人陷在梦里醒不过来，叶欢的那位朋友他也看过，没什么问题，只是心志不够坚定，弱了些，容易陷入迷障中，早点回来也好，在那个世界待久了只怕心性都要移了。

    萧函又道，“我朋友的父母托我向您道一声谢，还有医院方面的事。”

    要是都不说一声，好像是有些过意不去。

    印老淡淡道，“这些小辈有时候做事还算妥帖，你不用多放在心上。”他又笑了笑，“我若是没猜错的话，那个小子给了你一张名片，说有事尽可找印家帮忙吧。”

    萧函点了点头，虽然她没放在心上，有事她自会解决，也不喜欢欠人情。

    印老似乎也不怎么在意，“你用的上便用，若是不喜欢也不用理会。”

    印老又进了古玩店里面一趟，然后折返回来时手里拿着一个箱子。

    萧函有些讶异疑惑，只听印老笑呵呵道，“我若是不拿些好东西出来，只怕叶小友下次就不会来了。”

    若是被认识印老的人知道了怕是会大吃一惊，印老是什么人，他的好东西，可是连自家人都不愿给。

    印老的真正本事，知道的人虽然少但也不是没有，也多的是人眼馋觊觎。但印老别说收个徒弟，连身边多个道童伙计都不耐烦。其实不是印老性子冷漠到了极致，而是有些东西落在不合适的人手里，是祸非福。

    而且印家的人，他最清楚不过了，追求的都是世俗的富贵名利，就算得了这些东西，也是去求权势地位。水满则溢月盈则亏，现在这样已经够了，不该再奢求太多。

    印老眸中闪过睿智的光芒，坦诚直白道，“我欲与叶小友结个善缘，这箱中的东西也算我多年的珍藏，叶小友可以看看，若有什么喜欢的，可以随意拿去。”

    听到这话，萧函想起的却是原身第一次来拿了个玉坠反被坑的事，这回印老又说要送她东西，不知是该哭还是笑了。但萧函还是朝箱子里的东西看了过去，大概是因为没什么可畏惧的吧。

    这几日她也修炼了一些灵力出来，足以自保。

    箱子里各种各样的东西都有，铜钱竹尺，还有秘诀典籍。

    印老眼里含着一丝期待，但见到萧函从箱中取出一本泛黄薄薄只有几页的古籍，还是忍不住露出了震惊失态之色。

    “怎么，这样东西不行吗？”萧函注意到印老的神情，既然主人家不舍，那就算了她也不会强求，欲要放回去。

    印老却摆了摆手，“我说的话自然没有收回的道理。但是……”他顿了顿道，“我还是想问一句，叶小友为何独独看中了这本古籍。”

    为什么啊？因为一眼看过去，能让萧函看得上眼的貌似就只有这本古籍了。

    在上个世界还是苏寒衣的时候，她可以说是遍阅瑶山宗的所有秘卷典籍，甚至修仙界其他各大仙门的重要秘籍，她也看过。这本古籍虽只有几页纸，但光是上面凝聚不散的道意，便让萧函有些惊讶了。

    至于其他东西，在这个世界每一样都算得上无价之宝，但对萧函来说不算什么了。

    当然对印老，自然不能实话实说，萧函简单措了一下词，道，“大概是看着比较特别，有缘分吧。”

    印老只能感叹果真是气运强盛之人，随手便挑中了他最珍贵的秘藏——天子望气术。

