

    竹苑403。

    周徐纺敲了门，来开门的是个年轻的男人，穿了正装裤子与衬衫，领口的钮扣松了两颗，领带垮垮地挂在脖子上，模样生得凶，穿得挺正式，就是烫了个颜色不太正经的锡纸烫。

    周徐纺把粥递过去：“你的外卖。”

    他没接，目光扫过周徐纺的脸，笑得像个小流氓：“姑娘，给个微信呗。”

    登徒子。

    周徐纺面无表情：“我不用微信。”

    对方用一根手指，戳了戳外卖的袋子，笑得特别流气：“不给微信，那我给差评咯。”

    周徐纺放下东西，走了。

    嘿，还挺野。

    男人把门关上，提着袋子回了座位。

    屋子里男男女女不少，有人出言调侃：“明少，你怎么连送外卖的也不放过啊。”

    那唤明少的男人扯掉了领带：“长得好看的姑娘，不撩，那是浪费资源。”

    旁边的哥儿笑他：“再浪，当心你姐训你！”

    明少一听，炸毛了：“别提明赛英那个男人婆。”

    “哈哈哈，怕了吧。”

    “滚你丫的！”

    “……”

    一屋子人，嬉嬉闹闹，好不欢快。

    江织揉揉眉心，被这风月场所里的声响吵得头疼。

    “江少，”阿晚很惊喜，“你快看！”给你挡鸡屎的那个人！

    咋咋呼呼的，像什么样子。

    江织方才便看见了，只是当没看见罢了，这么一咋呼惹得那个古怪的家伙看过来了，他只好问上一句：“你到底打几份工？”

    对方还是那副呆冷的表情：“你有微信吗？”

    风马牛不相及，什么跟什么？

    江织瞧着她，越发觉得这是个古怪人。

    “有。”

    是阿晚代为回答的，他挺喜欢这个贴膜的，希望雇主能被她掰直，雇主常年阴阳不协调，需要调和一下，不然脾气太暴躁了。

    他越俎代庖，惹得雇主冷了他一眼，他抱着鸡往后缩。

    “可以给我你的微信吗？”她其实是想要地址的，那只鸡闯祸了，她想再送一箱牛奶赔礼。

    “你不是不用微信吗？”江织嘴角往上扬了扬，又被他压下去了。

    想来是方才与那登徒子的话被听了去，周徐纺诚实道：“不想给才说不用的。”

    到底没压住，他嘴角还是往上跑了：“我也不用微信。”

    “……”

    周徐纺想，他还是生气了，因为那只随地大小便的公鸡。她瞥了一眼阿晚手里的鸡，拉了拉外卖员佩戴的黄色帽子，低着头走了。

    阿晚觉得贴膜的姑娘的背影看起来很失落，忍不住为她说好话了：“江少，我觉得她是个好人。”

    江织没说话，站在分岔路口，瞧着那人、那黑色的雨衣。

    阿晚特别笃定：“而且，她肯定是看上您了。”都来要微信了！

    江织转了个身，走了另一条路，因为提不起劲儿，步子很缓，还有些轻喘，问了句不相关的话：“你智商多少？”

    干嘛突然问这么悲伤的话题？

    阿晚如实回答：“差一点就一百了。”真的，差的不多。

    江织露出一幅‘果然如此’的表情：“以后少说话。”

    “哦。”

    好像被鄙视了。

    阿晚给江织打工好几年了，如果不是智商堪忧，他也不用给江织做牛做马。

    那是两年前，阿晚的母亲尿毒症，得换肾，阿晚当时还是个不出名的拳击运动员，没钱给母亲做手术，然后他深思熟虑了三个晚上，决定去打劫。

    下决定之后，阿晚在浮生居潜伏了一周，最后锁定了目标——一个钱多体弱的大少爷，过程很顺利，他成功打劫到了大少爷一块看着就很贵的手表，可是，他第一次犯事儿，还不熟练，抢了手表骑着摩托车就开进了警局……

    钱多体弱的大少爷既往不咎，不仅没起诉他，还把他赎出来，给他母亲付了高额医药费，开始他还以为遇到了救苦救难的观世音菩萨，直到那份长达三十年的——卖身契！

    那位大少爷就是江织。

    “哎！”阿晚叹气。

    他怀里的鸡也‘咯’了一声。

    江织瞥了一眼那只鸡，那只鸡立马伸长脖子：“咯！”

    真是只身强体壮的公鸡，都折腾一天了，还生龙活虎，可惜就是命不好，阿晚说：“我回家就宰它。”还说，“明天给您炖鸡汤喝。”

    外头有风，快要入冬，一到夜里凉意就重，江织嗓子不舒服，咳弯了腰，神色恹恹地说：“不想喝。”

    不想喝啊……阿晚请示：“那这只鸡？”

    他心不在焉般：“养着吧。”

    阿晚怀疑自己听错了：“养它干嘛？”一只公鸡，又不能当宠物。

    前头的雇主拖着慢慢悠悠的步子，也拖着慢慢悠悠的调子——

    “下蛋。”

    风太大吗？是不是听错了？

    阿晚掏掏耳朵，憋了很久，没忍住，他是个老实人，有话就说：“江少。”

    江织‘嗯’了声。

    有钱人家的公子身娇肉贵，不认识也正常，可他还是要如实地科普一下：“这只鸡是公的，公鸡不会下蛋。”

    公鸡：“咯！”

    江织：“……”

    这货的智商，绝对不是一百差了一点。

    “江少，送您回哪？”

    “回江家。”

    江老夫人以前是高门大户的千金小姐，江家保留了许多旧时的习惯，比如这宅院外，一到夜里，便会点着灯笼，远远看去，古色古香。

    老夫人养的那只贵宾在院子里吠着。

    二房的夫人骆氏出了厅，问院子里的管家：“是谁回来了？”

    管家回：“二夫人，是小少爷。”

    骆氏是商贾骆家的女儿，名常芳，这骆青和还要唤她一声三姑姑。

    骆常芳拢了拢身上的披肩：“是织哥儿呀。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    还有一更，马上来！

    