 于朵朵愣了。

楚依依愣了。

一众壮汉愣了。

尤其是其中那个黄夹克壮汉，就更是目瞪口呆、彻底懵逼了！他本来是认定了杨天一定不可能抛下两个美女离开，才故意伪装成一副见色起心的样子。

这样，不但能达到同样的目的、将这小子收拾一顿，还能避免这小子猜出幕后的实情，一举两得！可是……谁特么能想到，这小子居然就这么走了啊！还真把两个妹子丢下了？

这要是让他走了，两个美女的确让人垂涎欲滴，但任务可就完不成了，钱可就拿不到了！这当然是不能接受的！于是黄夹克立马对着已经走出了五六米外的杨天大喊道：“你小子给我站住！”

杨天一听到这话，倒也立马站住了——事实上，他本身也还没走出这两边人的包围圈，只是走得离其中的另一边更近了些而已。

此刻，他站住脚步，转过身来，看着黄夹克男子，道：“怎么了？”

“你……你特么就想走了？”

黄夹克男子铁青着脸看着杨天，道。

“是啊，不是你让我走的么？”

杨天一脸淡然地看着黄夹克壮汉，道，“是你说的，留下她们，我就可以走了啊。

你不会是想食言吧？”

黄夹克男子被这话怼得一僵。

但也没办法，该食言也只能食言了。

他咬了咬牙，道：“没想到你小子这么软蛋，真是没意思。

老子改主意了！老子要让你站在这儿，眼睁睁地看着这两个小美人被我和我兄弟们玩弄！”

“就是啊，这样的软蛋，就该让他眼睁睁地看着自己的女人被人玩！”

“老大说的对，就该让他长长记性！”

“这种软蛋，不配有女人！”

……其他的壮汉们也纷纷开始帮腔作势。

一边说，一边偷瞟着楚依依和于朵朵流口水。

杨天看了看这状况，嘴角一翘，走了回来，回到了两个女孩的身边。

他本来也没打算真走。

他刚刚弄这么一出，只是为了确认一件事而已。

而现在，他已经确认完了——这些家伙，分明就是冲着他来的！确认完这一点，他也不用再演下去了。

伸了个懒腰，转头看向两个女孩，笑吟吟地问道：“怎么样？

怕不怕？

是不是很怕我就这么走了？”

可于朵朵和楚依依却都摇了摇头。

“有什么好怕的？”

楚依依撇了撇嘴，道，“走了就走了嘛。”

“就是呀，我才不信杨老师舍得丢下我们呢，”于朵朵也自信满满地道。

杨天笑了。

不过这也是理所当然的事情。

他怎么可能丢下她们呢？

杨天抬起头，扫了这些壮汉一眼，然后看向那黄夹克壮汉，道：“看在我身边两个女孩都这么可爱的份上，我给你们一个机会。

现在把幕后主使的身份说出来，然后滚蛋，我就可以不追究你们刚才口嗨的责任。”

这话一出，壮汉们都愣了一下。

而后……哈哈大笑！“哈哈哈哈哈……这小子还狂起来了？”

“笑死我了哈哈哈，就这小子，居然还敢说这种话？”

“看来他是真的想死啊，哈哈哈哈。”

“笑死爸爸了，这种小崽子也敢放这种狠话？

看来不把他揍得半身不遂，是不行了啊！”

……众壮汉纷纷大笑着开启了嘲讽模式。

黄夹克壮汉也是笑得人仰马翻、肚子都快疼了。

笑了好一会儿，才停下来，看着杨天道：“本来还想着你小子要是识时务，就下手轻点，少卸你一条胳膊。

可没想到，你小子放起话来倒是一套一套的。

那我们可就没办法留情了，你小子就好好享受享受咱的帝王套吧！”

说着，黄夹克壮汉大手一挥，“兄弟们，上！把那两个美女拖一遍去，扒光再说。

然后再把这小子打个重度残疾，让他知道知道厉害！”

众壮汉一听这话，眼珠子都噌噌发光了！他们立马点头，争先恐后地冲了上去——都争着抢着去做脱衣服的工作！就像是一头头饥渴了几天的饿狼，朝着杨天三人扑了过去。

面对这样的状况，杨天也是挺无奈的。

他是真的不太想动手。

奈何这些人硬要逼他。

“咻——”他的身形消失在了原地。

化为一道影子，在汹涌而来的人流之间穿梭起来。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”阵阵闷响随之响起。

一个个壮汉被轰飞出去，飞了至少七八米远！不到半分钟……这十几个壮汉就都倒在地上、叠起了罗汉。

惨叫不停，可谓是哀鸿遍野。

杨天的身形也重新现了出来，出现在于朵朵和楚依依的身边。

而壮汉那一方，仅剩的负责发号施令的黄夹克壮汉，看着这一幕，人都傻了！他目光呆滞地看着倒地的兄弟们，又看向毫发无损的杨天，心中大概有一千万匹草泥马奔腾而过，脸色也变得一片惨白。

能打的，他不是没遇见过。

以前，他们这一伙人，也曾遇到过退役的特种兵。

那人的确厉害，趁他们一个不注意，就放倒了三四个！可纵然是那样，他们出七八个壮汉一起扑上去，那退役特种兵照样得被打得哭爹喊娘、毫无还手之力。

这就叫双拳难敌四手！可眼下……他们这十几个人扑上去，居然就被……就被秒了？

这尼玛什么情况啊？

这小子是超人吗？

“人啊，总是不珍惜机会，”杨天一边说着，一边来到这仅剩的黄夹克壮汉面前，道，“现在，你可以告诉我，是谁主使了这一桩闹剧了么？”

黄夹克浑身颤栗，简直都快吓得屁滚尿流了。

不过，他犹豫了一瞬，竟是有些硬气地说道：“我……我不能说。

干我们打手这一行的，绝……绝对不能出卖金主！”

杨天听到这话，倒是笑了。

这家伙还挺有职业操守的嘛。

不过，就这些人这个水准，估摸着，这个幕后主使也不是什么有档次的人。

杨天想了想，道：“行，你要是不说身份，也可以。

但，你得告诉我，他让你来做什么？

要达到什么目的？”

 