    正感慨的唐天忽然想到，小舞死了，那么是不是天青牛蟒就该被放出来了，毕竟原著中这波献祭明显是为了主角服务的啊！

    想到这里，唐天就有些急了，若是剧情真为唐三服务的话，那么自己这边可就遭了啊, 毕竟泰坦巨猿显然还能够挣扎一会，但若是天青牛蟒过来就要功亏一篑了啊！

    但此刻急也没有办法，战斗的不是他，再过去催几位长老拼命就很不道德了，沉下心，唐天只能稳住心态，暗自期待自己这边战斗能够迅速结束吧。

    最好还是在不伤人的情况下，完成这次任务！

    唐天能够发现，那么这一块的战场自然也是发现了远处的异装, 几位长老只是立即眉头一皱，又是一股十万年魂兽的气息，这让他们心中不免有些急促了起来，毕竟这可就代表着多一个敌人。

    “小舞姐！”泰坦巨猿双目垂泪，显然明白那边的异象代表着什么。

    感受到身体再次挨了几锤之后，泰坦才回过神来，暴怒道：“我要杀了你们！”

    随即整个身体的黑褐色的毛发渐渐变成血红之色，一股汹涌的红色魂力汇聚在他的双臂之上，空间中渐渐发生了扭曲，它重新站立起来，双臂拍了拍胸口，仰天怒吼：“吼——！”

    它的吼叫如同飓风一般向着四周扩散而去，唐天由于离的过于靠近，耳朵都是一阵轰鸣。

    虽然知道泰坦可能是要搏命了, 但是这声波显然是能够传到天青牛莽那边的，这让唐天也是有些紧张。

    战场中的几位长老显然也是知道泰坦巨猿要做最后的反击了，也没有冒险再次冲击过去。

    泰坦双臂之上毛发全然变成了鲜红之色, 整个猿也是目光恶狠狠的盯着几位长老，右臂如同燃烧了一般带着撕裂空间的异象直冲几位长老而去。

    同样有所准备的几位长老没有慌乱，仅次于二长老的三长老第一时间接管了合击之术五人的指挥权，大喝一声：“像我聚拢！”

    四柄昊天锤同时飞荡而出，强烈的黑光骤然变成了暗金色，在这四柄昊天锤上亮起的魂环位置不同，最强的有第八魂技，最弱的甚至只是第二魂技，但它们所产生的作用却是一样的。

    已经暗金色的光芒几乎同时覆盖了五位长老的身体。给人的感觉，就像他们本身与昊天锤已经融为了一体似的。攻击他们，就相当于是攻击他们的昊天锤。

    拳头破空而至，笼罩在五名昊天宗长老身上，泰坦巨猿的手臂瞬间如同烈火一般熊熊燃烧了起来，带着浓烈的红色火光覆盖在几人之上，

    尽管如此，五位长老凝成的暗金色光芒也是没有崩溃，如同一座钢铁堡垒般，承受着火拳的所有威力，没有露出任何破绽。

    “轰！轰！轰！”

    泰坦巨猿打出了一拳又一拳在这个暗金色堡垒之上。

    整片大地不断的传来震动，虽然几位长老丝毫没有呈现出败势，但时间的流逝让唐天的脸色也是越发难看了起来，这样打下去，恐怕功亏一篑啊！

    就在他担心的时候，让他意想不到的事情发生了，泰坦巨猿身上的血红毛发全然退去，但不是之前的黑褐色，反而是一股银白之色。

    泰坦巨猿也是停下了攻击，身子一僵，一个踉跄一屁股坐在了原地。

    五位长老见状，没有犹豫，皆是一个闪身，五柄散发着暗金色光芒的昊天锤携着黑色光芒以无比迅猛之势落在了泰坦巨猿的额头，双臂，胸口之上。

    “轰——！”“噗——！”

    巨猿第一次轰然倒在了地面之上，口中也是因为胸口上的重创吐出了一大块血水。

    “停手！”二长老看着倒在地面上不断喘息的泰坦巨猿，叫停了另外几位长老。

    目光扫视周围，就在他准备叫小天的时候，唐天的身影也是迅速出现在了泰坦巨猿的胸口之上，随着它呼吸的起伏上下浮动着。

    “小白，看你的了！”唐天叫出小白，目光凝重，能不能吸收这个魂环就看小白这家伙给不给力了！

    小白出现在了泰坦巨猿的身上，显然也是明白唐天的意思。

    通体雪白的的它随着自身魂力波动渐渐变大，足足有着三四米的长度，也展现出了它龙形态。

    本来雪白的身体上浮现出了一片片鳞片，白色的纹路让人赏心悦目，搭配着白皑皑的龙角，让几个首次见到白龙的长老都是忍不住发自内心的赞叹，这绝对是他们见过最为惊艳的魂兽！

    唐天放小白出来可不是为了观赏的，他面色凝重的看着小白，希望全部寄托在它的身上了。

    在场几人只见白龙一个盘旋式飞行身姿轻盈的朝着巨猿上方而去，没有飞的很高，但是视野却足够囊括整个泰坦巨猿的身体。

    身上一阵冰雾般的魂力向着泰坦身体扩散着，在众人目光中，泰坦巨猿身上那股恐怖的修为竟然在降低，若不是唐天给他们说过，几位长老肯定不信会有这种技能。

    见小白技能没有失效，唐天松了一口气，这个可是他带着小白测过的，魂兽死亡的魂环和死亡时的气息是一致的，本来是有一个缺陷，这种降低不是永久的，但对于唐天而言，这恰恰是一种帮助。

    但泰坦巨猿似乎也是察觉了身体的变化，只能喘息的他目光看了一眼小白龙。

    “噗——！”小白猛然从嘴中吐出了一口鲜血。

    冰雾般的魂力戛然而止，泰坦巨猿的修为也是重新恢复了起来。

    失败了？长老们一愣，目光齐齐看向唐天，这个情况他可没有跟他们说过，他们只记得他说过白龙可以降低目标魂兽百分之三十的修为，只要巨猿没有反抗之力便可以降低修为后再吸收。

    唐天目光僵住了，脸色一狠，也是准备搏一搏了！

    不过让他迟疑的是，小白吐出一口鲜血之后，稳了稳身形，再次扩散着冰雾般的魂力。

    随着冰雾魂力的影响，泰坦巨猿不仅气息开始在降低，而且生命气息都开始迅速下降。

    唐天的心又煎熬了起来，现在到底是选择杀魂兽还是选择先降低修为呢？

    若是动手，显然此刻泰坦保持的气息还是在10万年左右，若是不动手，待会魂兽自然衰竭而死，可能就算不上自己终结的魂兽生命了！

    泰坦的修为气息总算是降到了9万年！

    对于唐天而言，每一分每一秒都是煎熬，但让他庆幸的是，这家伙依然在坚挺着。

    泰坦的修为年份降低到了8万年，唐天不敢再迟疑了，不管是泰坦微弱的气息，还是小白疲惫的神色，更何况还有着天青牛蟒这种魂兽的威胁！

    昊天锤出现在手上，唐天狠狠的砸向了已经凹陷进去的胸口！

    “嘭！”

    一锤落下，泰坦仅有的呼吸停下，唐天也是愣住了，同时有些庆幸，自己总算是赶上了他的最后一击！

    与此同时小白身形变小从上空落下，唐天一个跃身将其接住，感受到它瘫软的身体，有些愣住，真诚的说道：“谢谢了，小白！下次一定帮你找到粮仓！”

    小白舔了舔他的手掌后沉沉睡去。

    唐天收起小白之后，看了看从泰坦巨猿胸口之处升起的暗红色魂环，显然不是处于正常的状态，不过此刻魂环却是渐渐恢复着红色，这让唐天不敢迟疑：

    “呼，得抓紧时间吸收魂环了！”

