
符种这一词，墨辰还是在如意箓中得知的。

灵符乃是临摹天地大道之形，若是能将之熟练到极致，便有机会于识海中凝出神异灵纹，此灵纹便是符种。

如意箓之所以能化纸为符，靠的便是符种之神异，进而能让人瞬息之间，在空白的符纸上面绘制出灵符，再无正常制符的麻烦。

须知正常制符，存在着诸多限制，不但必备符笔丹砂符纸三物，且过程费时费力，精力损耗一点不小，失败几率极高。

正常的制符，就好像是在抄书，麻烦且易出错。

以纸化符，则是雕版印刷，有了符种作为模板，只要法力生生不息，就能做到画符必成，不需要间隔，可源源不断地绘制出灵符。

关于如何凝聚符种，如意箓中所给出的法门，十分晦涩难明，练起来更是虚无缥缈，且过程中充满了艰辛，居然最后能不能练成，还得靠运气。

可以说，没有足够的天资，就与如意箓是绝缘的。

原本墨辰还在苦恼着，该如何凝练符种。

却没想到，在自己筑基之后，仙府再次出现变化。

重新将那本宝书捡起，此书在他心中，当真是可以用宝书来形容。只需消耗修为，就能将原本极难凝聚出的符种，轻易凝聚。

不过此事，却是要等他将修为提升上去后再说。

墨辰现在才刚过筑基成功，哪里有足够的修为可供吸取。

就方才的金光符而言，估计至少也要吸取他一个小境界的修为，才有可能凝聚成功。

这就不免遇到一个选择难题。

想要凝聚符种，就必须用修为来换。

可一旦修为被吸取，境界的突破就会被拖慢。

对一般修士来说，这可能是一个极难选择的难题。

到了墨辰身上，仅须多花一点时间修炼。

修为的增长，靠的是无数资源的堆砌，丹药、灵果、灵药等可以辅助修炼的东西，这些东西他一点不缺，有着仙府在可以大批量种出来。

想要符种多，就拿时间换！

有了足够多的符种，那么如意箓就不再是奇技。

确切地说，该是被称为神技。

一门无所不能的神技。

自上古以来，修真界中涌现的灵符数量，有若繁星之盛。

火球符，金光符，不过是万千灵符中的一种。

小到治病救人，大到搬山倒海，无所不含，无所不能。

这样说可能有些夸张，但确实是与墨辰修炼的太华灵宸经最为契合，能够最大的发挥出此功法法力深厚的特点。

墨辰从仙府中出来，略一休憩后，朝着真霄殿走去。

在成功突破到筑基期后，需要做的事情一点不少，首先是要到宗主那里登记，将自己的名字录入玉册中，方才能正式获得正式弟子身份。

若是能得到某位真人的看重，还有可能会被收为弟子。

真霄殿位于外门与内山的交界处，只有正式弟子才有资格前往。

沿途风光秀丽，一直朝着天玄灵山方向飞便可。

到了筑基期，墨辰御使起青巽葫芦来，飞行速度远超之前炼气期时候，估计连他前世的高铁，也达不到如此之快的速度。

不断尝试各种飞行姿势，没反应过来就已经到了真霄殿。

真霄殿建在一片山间平原上，是一片规模巨大的建筑群落，坐落在以天玄为基准的中轴线上，有一条纯汉白玉石铺就笔直大道。

沿着这条大道，可直抵真霄殿。

像此类事务，太华宗自然配属了专门的接待弟子。

仔细验证过身份，确认无误后，墨辰被接待弟子带到了一处偏殿。

一壶上好灵茶冲泡好后，这名接待弟子欠身后说道：“还请师叔再次稍等，宗主方才到内山办事，临走前交代申时才会回来。”

内山是太华宗真正的核心所在，指的是以天玄山为核心的那片区域，处于天玄山脉东西两段的正中央，是南域最高的地方。

“宗主师叔既然是到内山，那定然是有要紧事。既然如此，我等下也是应该的。”说完，墨辰就在茶座上坐下，品起来杯中灵茶。

窗口正对，又是一副极好的美景。

不过墨辰并无心思在这上面，而是在思考筑基之后，对自己的规划。

按照他的想法，能一直苟在太玄宗内最好。

只是来之前墨辰就已经读过门规，知道自己的这个想法行不通。

太华宗对宗内弟子，一向是严于要求。

在炼气期时，可能还会宽松一些，会给足够的时间成长，过程中各种资源灵物一丝不少，以保证所有人都能全心投入修行。

到了筑基期，却是大为不同。

偌大一个太华宗，运转起来是十分复杂的，许多关键节点都是以筑基弟子为基点，从而构筑起一个完整的宗门架构。

除了关系宗门兴衰的真传弟子，可以将所有时间用于修炼、突破，其余的筑基弟子都需要领取职司，或是镇守一方，或是生产各种资源。

所作所为，皆是为了宗门的存续发展。

“这个修真界果然真实，就算是到了这里，也摆脱不了打工的命！”想明白这点后，墨辰心中不禁一阵苦笑。

“久等，师侄这是在笑什么呢？”

伴随着一阵爽朗笑声，一名身穿金边紫纱道袍，目光如炬，长得棱角分明的中年人走进来。

墨辰听声便知，这是如今的太华宗宗主顾孔阳到了。

于是他立刻起身，冲来人行大礼，并恭敬道：“弟子墨辰，拜见宗主！”

太华宗有仙宗之名，担任宗主的自然不会只有筑基期修为，那是普通门派才会做的事情，顾孔阳如今已是金丹后期，且贤德之名远扬。

唯有如此，才能成为偌大仙宗之宗主。

“免礼，快快起身！”

顾孔阳轻轻一托，让墨辰站直了身子后，眼中满含笑意，开始打量起来眼前这名星目剑眉，带着别样气质的墨发青年。

“恭喜师侄晋阶筑基！太华之道后继有人，真是可喜可贺之事！”

顾孔阳以手抚须，并未刻意遏制情绪，微笑着说道。

“灵宸道是越发兴旺了，短短一年便有十好几个，现在又有师侄你成功晋阶。想必灵宸道主知道了，定会开怀大笑！”

“宗主谬赞，弟子能有如此成就，全赖师门鼎力支持！”

墨辰一脸感激，诚惶诚恐。

两人一阵客气话之后，顾孔阳首先止住话题，从袖中取出一方玉牒，将之在桌上摊开，顿时偏殿内有灵光四溢，仙乐声大作。

接着他手执仙笔，以法力为引，在玉牒上写下了墨辰的名讳。

如此，便算作是登册完毕！

从现在起，墨辰便算是太华宗的正式弟子了。

做好这件事，顾孔阳又跟墨辰闲聊一会，并指点了他一些筑基后的修炼事项，说出了不少珍贵的经验体悟，

顾孔阳是金丹修士，说的话如高屋建瓴，让墨辰受益匪浅。

在这个过程中，玉牒一直没有反应。每当有新名字添加，那些金丹真人都会知晓，既然没有动静，那便是没有人愿意收徒。

“看来其他人，还没注意到玉牒的提醒，墨师侄不要气馁，门内独自修炼的人也不在少数，当中也曾出过好几位大修士，只要好好执掌职司，师门也会给到足够的资源，一样能够继续精进修为。”

顾孔阳安慰道。

对此，墨辰心中谈不上失望。

一路走来，他都是靠自己，没有师承倒也是习惯。

察觉到顾孔阳神色渐冷，并已端起茶盏，墨辰便知自己该告辞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331551"  chaptername="第五十一章  符种">加入书签</a>
</div>
