    第617章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    就在这时，一阵铿锵有力的脚步声遥遥传来，好似带着凛冽的杀意。

    澹台策眼神一变，抬手抵住唇，示意属下安静。

    毒娘子和徐立等人也是如临大敌，安静如鸡。

    不过须臾，一群带着鬼面面具的黑衣人如天兵降临。

    魔宫之人？！！

    在场的人看到这熟悉的装扮，心顿时慌了。

    澹台策脑门上的青筋鼓起，心里明白今天这关难过了，倒霉些的话，或许澹台山庄该不存在了。

    鬼面黑衣人刚站定，把在场的人围得严严实实的，然后……南宫诀来了。

    男人依旧一袭白衣，皮肤带着病态的白，唇色越发鲜艳，好似寒冬的红梅，眼神寒凉，嘴角却带着一抹温柔嗜血的杀意。

    他扫视一眼周围，没看见洛水。

    “……洛洛呢？”南宫诀看向澹台策问道。

    在场众多人里，他能看上眼的唯有一个澹台策而已。

    澹台策移开目光，并不看南宫诀，心里越发愧疚后悔。

    愧疚没护好洛水，后悔的是过于相信钟离，他低估了钟离在钟筠面前的眼盲心瞎。

    南宫诀唇角面具般的温柔笑意僵住了，语气冰冷慑人，“……人呢？”

    徐立原本野心勃勃，真看到了魔宫的人，屁都不敢放一声，缩着脑袋，生怕被看见。

    在他的想象中，用暗招放倒魔宫所有人，他坐收渔翁之利，顺便找到南宫家的至宝，重振三清派才是正确的操作。

    澹台策眼见南宫诀眼神变冷，看了一眼程雁兰和徐立，说道：“你问毒娘子和徐前辈吧，没护好洛姑娘，澹台山庄有不可推卸的责任，若南宫公子心中有怨，随时来便是，我接着。”

    澹台策话音刚落，凌霄拔出剑，干脆狠厉地砍断了徐立的右胳膊。

    “……啊！！”

    徐立一时不备，被砍断了胳膊，痛呼出声。

    他右臂掉在地上，血瞬间染红了脚下的土地。

    凌霄用剑指着他，面无表情地冷声道：“我家小姐呢？”

    徐立脸上的汗扑簌扑簌往下掉，捂着狂涌血的断臂处，咬牙道：“死了！两个人都死了！她们从这么高的悬崖掉下去，能活吗？”

    他脸上浮现出得意又阴狠的笑，觉得这波不亏。

    就算他再也报不了仇，但是如果药王知道了自己的独女因魔宫而死，到时候江湖还不定会掀起怎样的腥风血雨呢。

    南宫诀走过去，一脚踢飞徐立，慢条斯理地走过去，脚尖碾过徐立的腿，只听‘喀嚓’一声，他的右腿断了。

    “……你们都逼她？你们真敢！！”

    南宫诀看向崖边，扫了钟离和钟筠一眼，声音很轻很冷。

    他甚至不敢想，没有武功的洛洛，在被这些所谓的名门正派逼到绝境时，会是怎么的心情……

    一定会失望吧？江湖不像她想的那样快意恩仇、仗剑天涯。

    南宫诀心一瞬间空了，看着这绿意盎然的后山，眼前竟变成了一片灰色，再找不到半点色彩。

    徐立看着他这副怅然失神的样子，突然哈哈大笑。

    (本章完)

