    木渔拐进原主落脚的屋子，一时间，屋里有不少人直接朝她看来，眼中满是惊讶。

    她敏锐地察觉到，大多数人看一眼就转回去做自己的事情了，只有一个生着下三白眼面容势利的女人一直没移开视线，眼中满是愤愤之意。

    这人是原主记忆中的王婆子，有个瘸腿男人和一个七八岁的儿子，仗着这些，平时最爱占小便宜，欺负弱小，原主就是被欺负的人之一。

    她注意到，这王婆子坐着的地方，正是原主往常睡的地方，原主的破席、破碗也都不在原处，而在王婆子的旁边。

    不必说，这王婆子侵占了原主的东西，所以看到原主回来才拉着一张长脸满脸的不情愿。

    木渔回忆一番王婆子往日的做派后，心中怒气值几乎要拉满，既替原主委屈，又为自己不平。

    她蹬蹬两步上前扯过自己的席子和碗，又蹬蹬两步走到王婆子跟前，对着还没反应过来的王婆子语气坚定地说道，

    “起开！这是我的地方。”

    王婆子又是一愣，接着脸上爬满羞恼，这红脸玩意儿竟敢这么和她说话？

    “起开！”

    木渔用事实证明了她不仅敢，还非常敢，王婆子想欺负她，做梦去吧！

    要是王婆子真有实力，她可能会暂避锋芒，但王婆子不过是个纸老虎，没必要忍。

    连王婆子这种程度都要忍让的话，那以后也不会有什么出头之日了。

    她第一次让王婆子起开时，屋里的人就注意着她俩了，这第二次又加大了声音，本来躺着假寐的人也不由得转身看向这边，想看这事如何收场。

    王婆子占了人的地方拿了人的东西本有些心虚，虽然大家都是乞丐，但是在破庙里，该讲的规矩还是要讲的，不然住在‘大屋’里的那些大乞丐会教训不守规矩的人。

    王婆子不想被教训，本想着这红脸儿性子软，胡乱说几句话塞点儿破东西糊弄过去便是，反正这红脸儿没胆子去告状，屋里的其他人也不会管这闲事，事情就这么过去了。

    万万没想到一切没顺着她想的方向发生不说，还在这么多人面前被驱赶，让她下不来台。

    她一贯是欺软怕硬的，这要是比她厉害或是和她差不多的人这么说，她也就认了，但若是这个一贯任她欺负被她踩在脚下的红脸儿，她就咽不下这口气，所以就硬生生梗着脖子站在那里没动，一副‘我就不动，你能奈我何’的模样。

    木渔见王婆子这般死猪不怕开水烫，也不让着她，上下打量一番王婆子的体格，估摸着两人体重大概相当，于是把东西往边上一放，站稳脚跟，拽着王婆子的两只胳膊就往外扯。

    “嗤。”这是破衣裳被扯烂的声音。

    “嘭。”这是王婆子被甩出去扑到地上的声音。

    “哎呦呦……”

    木渔没有急着收拾东西，而是静静看着扑倒在地的王婆子。

    她本来只想把王婆子扯开，没想到能把人甩出去，毕竟她这身体也弱，估计能扯开就不错了，现在这情况她也有些惊讶，不过被她很好的掩饰住了。

    这正是她在破庙立威的关键时候，底气要足，不能露怯。

    她不想像原主一样，三天两头被这个欺负一下那个欺负一下，麻烦不说，还满心憋屈，那是她没法接受的。

    所以她想借着王婆子这事立立威，没想让所有人都怕她，只想让别人知道，她也是会反抗的，别想再像以前那样欺负了人当什么事也没有。

    当然，她也考虑过失败的可能，最多不过打一架，然后她离开破庙去别处落脚。

    对原主来说，破庙里的人能带给她安全感，但对她来说，这些人并不能带来安全感，相反还是潜在的危险，即便要离开，也是可以接受的。

    不过就目前的情况来看，结果显然是比较成功的。

    比她更惊讶的人是王婆子和屋里其他看戏的人，谁都没想到她会这么做，还真的做到了。

    王婆子摔得不重，就是手心蹭破了皮，有些疼，但更疼的还是她的脸，在这么多人面前出了丑，她能想象到以后这屋里的人明里暗里怎么笑话她了。

    放在平时这屋里有谁和她拉拉扯扯的，她是不会认输的，屋里的其他人都泼不过她，再有她还有丈夫和儿子，也没人真想和她闹大，所以她一贯是没理也要逞三分的。

    但事情到了这一步，这红脸儿力气竟然这么大，底气这么足，她丈夫儿子又都出门找吃的去了，她没个依仗，不敢闹大，唯恐吃亏。

    于是她愤愤爬起来，对着那红脸儿的方向狠狠呸了一口，然后骂骂咧咧嘴里不干不净的回了她自家的地界儿。

    这时候屋里的人不是看木渔，就是看向王婆子，王婆子正需要发泄，于是扯着嗓子喊道，

    “看恁娘啊看！讨到东西吃了么就看，瞪个大眼珠子有个屁用！”

    这话一出，不少人都收回了视线各干各的事情去了。

    是啊，世道难，都好几天没吃东西了，饿的没力气，还是想想怎么搞吃的要紧，看热闹可以先放一放。

    也有没被打发走的，比如靠近门边的祖孙俩这时候正低声说话。

    “爷爷，这红脸儿怎么和以前不太一样了。”

    “乖孙啊，你要知道，这泥人还有三分火气呢，以后切记，做人做事不要做绝。

    要真把人逼到绝地，那是什么事都能干的出来。

    咱好好做好自己，莫去欺负人，老天自有它的缘法。”

    “我知道了，爷爷。”

    类似的对话在院子里也正发生着，屋子破败，房顶塌了，没有门窗，里面发生了什么即便不去细看也能猜个七八分。

    一个尖嘴猴腮的矮个子男人凑到蹲在墙角上发呆的精壮男子，说道，

    “头儿，他们闹呢，要不要去管管？”

    精壮男子没理他，继续发呆。

    “头儿……”

    “滚下去，管你娘呢管，这么点儿鸡毛蒜皮小事儿管个屁，真把自己当个人物了！

    滚去讨饭，讨不到就别回来了！”

    “头儿，这两天难呢，手下那几个人都好几天没吃东西了……”

    “麻的，没东西吃就去讨，你看我能变出东西吃？！滚远点！”

    ……

    木渔不知道这些，原主的地方，是屋里的墙角，三面墙，让人安心，她把破席铺好，把目前唯一的财产，一只破碗抱在怀里，接着就躺下闭目养神去了。

    本就天色已晚，没多时就黑了下来，破庙乞丐们没有蜡烛和油灯，天一黑就都躺下睡了。

    木渔也在不知不觉中睡去。

    醒来时，阳光直直照在她的脸上，把她晒醒了。

    一觉醒来，她眼神坚定，经过昨夜的思考，她知道该怎么做了。

    现在要做的第一件事，是找一个较为稳定的食物来源。

    芥子空间是可以种东西来吃，但前提是，要有东西种下去才行。

