
　　光之国，监狱在深处。

　　巴巴尔星人坐在一台仪器上昏迷了过去，两个蓝族奥特曼把一枚光球交给了一旁的佐菲。

　　“佐菲队长，这家伙的记忆只有这些，除了布莱克星会降临地球，其余的他都不清楚。”

　　佐菲接过了光球道谢到。

　　“麻烦你们了，剩下的交给我们吧。”

　　宇宙警备队大厅，佐菲把从科学家那里带回来的光球里面的画面投影了出来。

　　画面中除了马格马星人告诉巴巴尔星人布莱克星会降临后，别的消息一无所获。

　　“大队长，赛文他们现在在地球十分危险，我建议我们出动一支警备队去帮助他们比较好。”

　　坐在首位的奥父点了点头。

　　“嗯，那佐菲，这一次，就由你带队，挑选一些警备队的战士前往地球援助，必要时刻。。。允许你解除限制，炸掉布莱克星。”

　　佐菲愣了一下。

　　“解除限制。。可是我是代表的光之国，真要毁灭了布莱克星，那些家伙又会借题发作了。”

　　奥父叹了口气。

　　“我当然知道，但是现在已经到了危机关头了，王之前说的你们也都知道，之前袭击赛文的黑暗之神，现在苏醒的雷布朗多，还有更早一些的安倍拉星人，也许，我们奥特一族也该强硬一些了，我不想看到L77的事情发生在光之国上，佐菲，你要记住，这是一场战争！”

　　“我明白了，那我现在就去挑选战士！”

　　艾斯看着奥父说道。

　　“大队长！我请求去地球参战！”

　　奥父看了一眼艾斯，笑了一下。

　　“你是想去地球，还是月球？”

　　艾斯有些尴尬的挠了挠头。

　　“顺路去一趟月球嘛。。。”

　　“呵呵呵，行吧，你去找佐菲。。。。”

　　“轰！”

　　“嗡-------！”

　　奥父话没说完，外面传来了一声爆炸，事后地面开始震动了起来。

　　“大队长！光之国外面出现了大量怪兽！它们在攻打光之国！”

　　一个红族战士冲了进来报告了外面的情况，奥父瞬间站了起来冲着奥特兄弟们说道。

　　“迎战！”

　　这时，正在第一层监狱打牌的赛罗，希尔，梦比优斯三人组也感受到了震动，听着外面护卫的声音，他们明白了一百多年前的怪兽入侵又来了。

　　梦比优斯丢下了牌站了起来。

　　“希尔，你留在这里，我要去帮忙！”

　　希尔摇了摇头。

　　“前辈，一起去吧，我也会一些治疗的手段了。”

　　梦比优斯点了点头。

　　“那行，我把你送去银十字军基地吧。”

　　“多谢前辈！”

　　俩人说完就飞了出去，而牢房里面的赛罗看了看自己手里的牌。

　　对王，四个二加AK的飞机，随后发出一声愤怒夹杂着委屈的怒吼。

　　“该死的怪兽啊！！！！！本大爷的首胜没了！！！！不对。。放我出去！！！！！”

　　而光之国的主战场上面，奥父带着一众战士不停的击杀着入侵的怪兽。

　　好在他们反应迅速，很快就把兽潮压回了太空，来到外太空后，奥父心里沉了一下，他看到了的，是数以百万计的怪兽，虽然大多数都不是很强力的，有很多克隆怪兽，但这个数量也太吓人了一些。

　　“佐菲，对方可能是来拖延时间的，赛文他们危险了，立即联系在外面执行任务的奥特战士，让他们赶快去地球支援！”

　　佐菲连忙发出奥特签名，但他还是沉着脸。

　　“可恶，就算加上亚斯，在外执行任务的一共就三个，爱迪刚刚回来。”

　　突然，一个蓝色的身影冲了出来。

　　“大队长，我可以杀出去支援地球。”

　　奥父看着面前这人，欣慰的点了点头。

　　“帕西，你终于肯回战场了。”

　　帕西拔出了丛光刃，看着面前密密麻麻的怪兽群。

　　“抱歉，让你们担心了这么久，当年的兽潮我没能保护好沃姆，这一次，我不能再失职了。”

　　“那就拜托你了！”

　　帕西把丛光刃横举在胸前，随后化作了一道蓝色流光冲进了兽群。

　　奥父大手一挥。

　　“掩护帕西！”

　　。。。。。。。。。。

　　O50行星，亚斯一拳打死了一头类似蜈蚣的怪兽，看着天空之上佐菲的奥特签名。

　　“呵，敢动我儿子？找死。”

　　随后他看向身边，那里有一个白色的光圈闪烁。

　　“喂，我有事要走了，你自己注意点，别天天在哪儿傻啦吧唧的闪来闪去，明白么？”

　　光圈黯淡了一些，似乎听懂了亚斯说的话。

　　“这样还差不多，算了，我帮你留个结界吧，足够你慢慢成长了。”

　　亚斯丢下了一个卡修利斯能量的结界后，便起身赶往地球。

　　当他离去之时，光圈传出了一些波动，一些词汇断断续续的组成了一句话。

　　“亚斯。。奥特曼。。。O。。奥特曼族。。。欧布。。。奥特曼。”

　　随后，卡修利斯结界的能量被光圈吸收，一张亚斯模样的卡片从光圈中间一闪而过，它也隐藏了身形，直到若干年后，两位冒险者踏上这座山峰。

　　与此同时，在两个不同的星球上，也有两位奥特曼看到了佐菲的签名。

　　“地球吗，有些距离，现在动身吧。”

　　这位奥特曼飞起后，只能看见胸口一个三角形的计时器。

　　“布莱克星？这可真是了不得的敌人啊，不过能与赛文前辈一起作战也不错。”

　　而这位，在宇宙飞过的时候会带着点点绿光。

　　。。。。。。。。

　　地球，Mac队宇宙基地外面，一个类似水母的圆盘生物悄然靠近，当它接触到基地的时候，整个身体瞬间膨胀，把基地整个吞噬了进去。

　　地面上，Mac队全员都在诸星团家里给队员松木晴子过生日，当然，除了过生日以外，还有一个作战计划。

　　刚刚灌下一口啤酒的青岛带的通讯器传来了响声，他连忙放下了酒瓶。

　　“队长！基地那边有动静了。”

　　原本谈笑的众人瞬间打开了电脑，接入了基地的探测头信号，此刻基地内部警示灯大作，同时天花板也有无数带有腐蚀性的液体流了下来。

　　黑田副队长有些激动道。

　　“看！它真的把基地吃了。”

　　尾田队员搓了搓手。

　　“队长？干它？”

　　诸星团一脸心痛的表情，最后咬了咬牙。

　　“干！”

　　其余队员皆是欢呼。

　　“万岁！”

　　青岛拿出一枚被锁在盒子里的红色按钮，深吸了一口气，猛然按了下去。

　　没有任何声音传来，宇宙里面无法传播声音，但是刚刚吞噬掉基地的圆盘生物希尔巴布尔美，瞬间被炸了个粉碎。

　　基地里面没有人，麦基号等一系列能转移的都转移了，而留在上面的，是足足十枚当代威力最强的原子弹。

　　十枚原子弹，在希尔巴布尔美体内爆破，直接把它的器官汽化了一大半，而剩下的尸体也都被爆炸的威力弄得四分五裂了。

　　“成功！”

　　“太棒了，我们终于炸掉了。。。不对，击杀了怪兽！”

　　“为我们的胜利！干杯！”

　　队员们都在happy，只有诸星团一个人在心痛，宇宙基地是他的心血，现在连爆炸的声音都没有就没了。

　　一边的沃姆看着这诡异的场景，默默了喝了口牛奶压惊。

　　【这MAC队肯定开挂了，原本团灭他们的怪兽现在连大气层都没进入就被他们玩儿死了，连个全尸都没有。。。。】ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次的作战，也得亏沃姆记得希尔巴布尔美来袭的时间，正好是晴子的生日，他把这个消息告诉了诸星团，诸星团又告诉了队员，他们才定出了这么一个计划。

　　所以，正在吐槽Mac队的沃姆，才是真正的幕后黑手！

　　【希尔巴布尔美的幽魂：“我有一句MMP不知当讲不当讲。”】

　　而东京的街道上，一个穿着黑色西服，带着黑色礼帽的男子疑惑的看着天空。

　　“嘶。。希尔巴布尔美怎么还不动手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第148章，不再悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 