    就像血先生突然打破第二少帝的幻术结界一样。

    第三少帝的出手也没有任何预兆！

    狂战在迈出一步的同时，身形已化作一片残影，与他那高大身材极不相符的是一种快到将空间划破的光速！

    拳未至！意先到！

    狂躁的杀气早已化作赤红血海将血先生完全淹没，此刻的血先生如同被沉没在这血海深渊的最底处。

    窒息感愈发清晰，当视线都开始模糊之际，一头凶猛的恶兽蓦然降临，那尖锐的利爪，可怖的血盆大口，向着血先生撕咬而至！

    砰！

    力重万钧的一拳，结结实实的轰在血先生的胸膛上。

    而血先生的胸口顿时出现一个明显的凹印，紧接着其本人便如炮弹一般倒飞出去，同时口中所喷洒的鲜血，表明了血先生在这一拳之下，已经重伤！

    “等等。”

    第二少帝突然叫停了狂战继续攻击下去。

    只因他发现这个自称为林陌第三执身的血先生十分不对劲，除了从始至终都未有丝毫变化的冰冷神态外。

    他的身体更好像是在故意迎上这一拳，毕竟就算第三少帝的攻速再快，作为名满天下的血道邪君，也不应该弱到连动一动小拇指的反应都没有。

    “不错，这大概是你的五成力，可伤我，却杀不了我。”

    血先生默默地从一堆尸骨中起身，顺便擦了擦嘴角还在流淌的鲜血，看似随意的评价道。

    随即其身上的凹陷竟然以肉眼可见的速度慢慢自愈，原本瞬时跌落的气息，也开始逐渐恢复稳定。

    远在万魔深渊的林陌本尊，此时饶有兴致的摸了摸下巴，喃喃自语道：

    “《玄天如来·凌霄大魔身》的第七转比起第六转来说，肉体力量增强了十倍。

    可第六转对比第五转来说只强了三倍，那第八转是否会达到三十倍，甚至可能是一百倍。

    这门功法绝对达到了十星级，就算放弃了朱雀血脉，凭其功法的自愈效果保持不败的局面。

    那么接下来，测试下一项。”

    一旁的缺舟一帆渡一脸懵逼，不过他也逐渐习惯了林陌时不时说一些让他摸不着头脑的话，于是继续专心翻阅资料。

    而面对血先生的狂战却愤怒了，他认为这是对方的挑衅，随着一声大喝后。

    面前那条默默流淌的浑浊血河突然固定住，一滴又一滴的血珠从中飘至半空，好似形成了一层屏障，将血先生与第二少帝三人完全隔绝！

    血先生也不作为，只是站在原地就这样看着第三少帝以自身气机搅动那万千血珠，直至化作一道诡异的红色漩涡！

    就在第三少帝将手掌贴向那漩涡一侧时，躁动的气息从漩涡深处迸发，一声凄厉刺耳的叫声响彻整个尸骨岭！

    随即就是成千上万的血色红鸦从漩涡中急速冲出，它们的体型十分袖珍，远远看去好似数万支赤色飞镖，同时向血先生攻去！

    “这不是我想看到的。”

    血先生微微摇头，手中的阴阳羽扇不知何时换成了一柄赤红如血、通透如晶的长剑！

    就在他手中的血染不绝绽放出耀眼之光时，无尽血海染尽天地！

    而已经悬浮于半空中的血先生，其身后出现一对由赤红色剑气汇聚的血之双翅！

    傲邪剑法·血龙张翼任回旋！

    只见其剑锋一转，天地万物仿佛陷入定格，一道道螺旋式红色剑光划破苍穹，将那密密麻麻冲来的红鸦尽数吞噬！

    同时三道剑光穿过了漩涡屏障，直取第二少帝、第三少帝和第五少帝的人头！

    第三少帝·狂战不屑的冷哼一声，一式冲拳将攻向自己与第二少帝的剑光所吞没。

    第五少帝则是突然点出一指，隐有春雷乍响后，赤红剑光也已被完全抹消。

    但三人的神情却同时一愣，只因其耳畔莫名响起浪花拍打海岸的声音！

    只见血先生左手挥动，本是昏暗阴森的尸骨岭顿时已被无限的湛蓝所充斥！

    这已经不能用所谓的惊涛骇浪来形容，只因放眼望去，视线遍及之地，都已化作无量大海！

    在这海浪的积压下，一直在蠢蠢欲动，好似又要衍生出什么可怖生物的血色漩涡，被强制抹消！

    鬼谷道术·百川汇流！

    ‘这一招达到了宇文拓的七成力，在《无炁玄元真典》没有推演到无限接近十星级时，只能复刻到三成。

    是最新推演出的特性导致这么明显的进步？还是我借用了部分自己还未完全诞生的鸿蒙天地之力？’

    看着被海浪淹没的第二少帝三人，血先生的目光更像是穿透了他们，沉浸在自己的世界之中。

    “老子一定要宰了你！”

    随着一声怒吼后，一股惊人的气势将那汹涌的海浪完全冲破，只见狂战将第二少帝放在自己的左肩上，另一只手提着不断咳血的第五少帝。

    嗜血的杀气已从其眼底开始弥漫，那赤红的双目所彰显的是他那渐渐迸发的狂态。

    听到第三少帝的无能狂怒之言，血先生面无表情的看向他，口中低声呢喃道：

    “目标已被激怒，可以试验下一阶段了。”

    他的声音很轻，但却清晰的传入第二少帝三人的耳中。

    这种目中无人的作态，就算让始终都保持着冷静，不知在盘算什么的第二少帝都下意识皱起了眉头。

    “五弟，你离远一些，这已经不是你能掺和到的战斗。”

    从刚才血先生施展出百川汇流的那一刻，其威力早就超越了天地境初期所能承受的上限。

    虽说之前第五少帝正面挡住了血先生一式不完整的剑招，但这时傻子都知道，对面那个看起来没有表情，冰冷的不像人类的存在。

    根本就没有施展过自己的全力，一切都是为了试验，至于下一阶段是什么，第二少帝不知，可他清楚以第五少帝的实力。

    继续待在这里，唯有死。

    随即第五少帝二话不说，扭头就跑，血先生只是淡淡的瞟了一眼，然后敲了敲腰间的青铜小壶。

    只见一道黑白光华从中冲出，同时一句响彻云霄的诗号声，降临于世！

    黑夜穿梭幽灵影，

    白色骷髅形似马！

    郎唤南宫名带恨，

    君扬怒眉杀天下！

