    第282章都是你说了算

    江小小在供销社买了一大堆的东西。

    有李姐帮忙，这一次有好东西不光江小小买了，张秀梅也买了。

    江小小要买了一台收音机，这个东西什么时候都需要。

    收音机能收听广播，收听新闻，这是目前来说最实际的传播信息的重要工具。

    一台收音机花了85块钱。

    还要票。

    多亏顾杰每一次换粮食，都搞了不少票，在空间里放着，要不然江小小也不敢买什么东西都这么随心所欲。

    当然没人在乎江小小手里哪儿来的票，所有知青点的知青都认为江小小手里的票肯定是顾杰给的。

    人家两个人之间的关系，现在已经很明确。

    张秀梅买了不少东西，收音机也买了一台，她买收音机不是为了给自己听，反而是为了给家里寄。

    “小小，我弟弟要结婚了。这台收音机整好可以给他当聘礼，我妈前一段时间就写信来了。催着我给家里寄钱。”

    张秀梅那是一个二十四孝姐姐，她是家里的老大自然对底下的弟弟，妹妹非常呵护。

    这个年月所有当老大的，其实就跟父母没什么区别。

    “你可别把钱全寄回去，你要记住，咱们去年到了春天就没粮食。你别忘了开春万一没粮食的时候，不留点儿钱那可不行！”

    江小小虽然明知道张秀梅家里也是一团糟糕。

    认真的说，上辈子张秀梅去世的早，也就没有那么糟心。

    可是实际上张家的弟弟，妹妹反而到后来成了啃老一族。

    听说为了弟弟结婚，弟弟顶替了父亲的工作，父亲直接退休在家。

    妹妹不依不饶，最后顶替了母亲的工作。

    最小的妹妹反而更有出息，考上了大学。

    因为张秀梅去世的早，没有了这个家里重要的顶梁柱和支柱在，所有的事情都得靠张家父母。

    两位老人为了三个儿女，几乎是付出了一生。

    虽然他们退休了，可是依然找了加工厂的一些外包的活儿在家里干，就是为了给孩子们挣学费挣生活费，可惜三个儿女都养成了白眼狼。

    江小小后来回城之后，专门去看望过张家父母，因为在她心目中，张秀梅是自己最重要的人。

    那个时候，张家父母住在老房子里，听说儿子已经在厂子里分配的新房，而且老人把自己一辈子的积蓄拿给儿子买了新房，可是他们却住不了新房。

    只能住在低矮的平房里面。

    儿子说他们有退休工资，根本就不给他们任何生活费。

    反而是孙子和两个外孙女儿，全部都是在老人跟前长大。

    一个儿子，两个女儿从来不给自己的孩子掏生活费。

    老人的全部退休工资都给孙子，外孙女儿全部都花了。

    以至于两位老人手边根本没有钱。

    等到后来江小小给两位老人留了一些钱，可是那个时候江小小自己生活也难以为继，所以只留了不多的一些钱。

    等她后来再去看两位老人的时候，却听邻居说两位老人已经去世。

    这才知道，原来老人的平房后来拆迁，听说有不少的拆迁款，而且能分配房子。

    于是一儿两女在家里几乎要大打出手。

    儿子花言巧语，从父母手里把房子的名额骗走了。

    拆迁款和房子儿子拿到，可是偏偏不让父母去他的房子里住。

    反而是把他那套楼房的地下室给了父母住，那地下室又阴又暗又潮湿。

    再加上房子只有一小间，老两口住在那里慢性病经常发作。

    老两口倒是想去女儿家里住，可是女儿说要么就把拆迁款和房子给他们，他们就照顾老人，要不然就不管。

    两位老人的退休金全被儿子拿在手里，一分钱也不给，以至于两个老人只能靠捡破烂为生。

    就这样两位老人先后去世。

    基本上张家从张秀梅去世之后就成为了妥妥的一个悲剧结局。

    现在看到张秀梅给她弟弟寄聘礼，江小小又不能明说，总不能说我知道你们家以后弟弟和妹妹全是白眼儿狼，现在不应该给他们任何付出，就算她说了张秀梅也不会信啊。

    张秀梅想了想她在食堂挣的也不少，算下来也有三百多块钱。

    买了这个收音机之后，要是再给家里寄钱，的确是手头就紧张。

    想了一想，反正这个聘礼自己已经帮弟弟出了，也算是这个年代拿的出手的好东西。

    只给家里顺带着寄了一封信。

    钱一分钱都没有寄回去。

    张秀梅开了一张存折，存了一百五十块钱进去。

    手头留三四十块钱，应该够明年开春儿用。

    看着张秀梅存钱的做法，江小小不由得点点头，这才对，要不然以后张秀梅回去之后有罪受。

    江小小买完东西，犹豫一下，再怎么样，自己也得去告诉顾杰一声，明天她就准备坐车去三哥那里。

    “行了，把东西给我吧，我还不知道你，你去机械厂看看顾杰吧。你们都好几个月没见面了。”

    张秀梅一边调侃江小小，一边把江小小背上的背篓接了过去。

    江小小脸一红，要说不想还真是假的，要说真的特别想，也不至于，两个人的感情还不至于达到那一步。

    “你就会取笑我，别以为我没看出来。刘斌成天围着你打转。”

    张秀梅这一下脸彻底红了。

    昨天晚上，刘斌把她堵在食堂门口，还真的跟她表白。

    张秀梅虽然隐隐约约感受出来，刘斌可能有这个心思。

    可是这么正式的告白，也是第一次遇到，她也没答应，刘斌没正行，让人很难相信这个人是认真的，可是这会儿正害羞呢。

    听到江小小这么一说，伸手就去拧江小小。

    “好你个江小小，你是不是昨晚偷听？”

    江小小一本正经的说道。

    “张秀梅同志，我是个粗人，可是我心眼好，我发誓我以后一定会对你好的，只要你成为我媳妇儿，以后咱们家都是你说了算！钱交给你管，活儿交给我来干。

    保证张秀梅同志说让我往东，我绝不会往西。”

    张秀梅脸彻底红了。

    “江小小，你看我不撕烂你的嘴。”

    “哎哟哟，有些人恼羞成怒喽！”

    江小小撒腿就跑。

    张秀梅气的蹲在原地直喘气。

    忽然神不知鬼不觉，刘斌又窜了出来，直接从地上把两个背篓都扛了起来，一个肩膀上扛一个。

    “我来，我来！这脏活儿重活儿我来干。”

    张秀梅狠狠瞪了一眼刘斌。

    刘斌嬉皮笑脸呵呵乐。

    (本章完)

