    第583章 不好糊弄

    张智跟着这些大能者冲入云团，这云团的直径是太阳的数十倍，要冲入核心，也得花费不少时间。

    他现在早知道了云团内部的情况，而他的目的已经达到，可不是跟着这些虫族强者去争夺什么祖虫几率。

    但他不能掉队，一旦离开这十位的探测范围，肯定会引起他们的警觉。十道意识若有若无的盯着张智，这让他根本没有机会撕裂虚空遁走。

    如果继续深入，到达云团核心，那就更没有机会了，不用别人攻击，他自己都会在混乱的引力场中进入混乱时空，流浪到无尽的宇宙边际。

    “算了，走一步看一步。”

    加上张智，共有十一位强者，虫族在老鹰星云区域的强者几乎都到齐了。

    就在十一位强者快接近云团核心之时，一股强烈的能量波动从某个方向传来。这股波动隐隐带着牵引之力，张智知道，这是引力牵引球所变化的黑洞。

    他知道，但别人不知道啊。

    “这是个好机会！他们要是被黑洞吞噬掉，那这里岂不是我说了算？”想到这里，张智激动起来。如果这些家伙都被黑洞吞噬了，那外面那些虫族，就都是自己的口粮。

    不过事情哪里会按照张智的想法走，他故意把速度放慢，结果有两个强者比他更慢，可以说是紧紧盯着他。

    一个是血蚊王，另一个是长着一个锅盖头骨，形似恐龙，拖着一条长长的甲壳尾巴的怪虫，这怪虫叫噬灵王。

    “天蛛！你是最早来到这里的，应该探索过了吧，你可别耍什么花样。”血蚊王提醒着张智。

    张智暗想着，看来虫族也不乏智者，不过这又如何，只要人族元神醒转过来，自行逃脱，自己这修罗之身便是暴露了，他们也留不住。

    “血蚊！你跟着我没用，我的确早就进入过这里，不过却一无所获。不过就现在的情况来看，前方能量异常，怕是有状况，你我还是不要掉队，早一步赶到为好。”

    张智装作努力往前急遁，但速度却跟不上前面那几位。

    他也的确赶不上，毕竟他不是真正的天蛛王。

    血蚊王看了看张智，再看看自己的翅膀，最后张嘴一吸，其前方出现一个真空通道，身体电射而去。

    天蛛王没有翅膀，天生速度的确要慢些，他自己有速度优势，总不能跟天蛛王在后面耗着。

    血蚊王一走，剩下的噬灵王却古怪的靠近张智。

    “天蛛！你不是天蛛！”

    这家伙说话像是打哑谜，不过却让张智心中一紧。

    “噬灵！你什么意思？”张智彻底停下。

    噬灵王也停下来，两人各自发出强大的震荡之力，将恒星流体推出数十里远，形成一个巨大的真空。

    “我是说天蛛，你有秘密！他们都过去了，只剩下你我，你得告诉我。我看出来了，你变弱了，不是以前的天蛛了，这中间一定有什么问题！”噬灵王死死盯着张智，锅盖头骨下的巨嘴张开，獠牙上滴落透明液体，像极了异形。

    张智放下心来，他还以为对方真的发现了自己的身份。

    既然不是身份暴露，那就好办。

    “我是变弱了，在你们到来之前，我其实已经深入云团中心。说出来你肯定不相信，我根本就没有找到能够蜕变成祖虫的宝物，但是却看到了奇异的一幕。这个秘密我可以分享给你，但是接下来，我希望你我是合作关系。”

    “说！”噬灵王神色凝重起来。

    张智缓缓说道：“你知道的，当初是我天蛛族最早发现能够蜕变祖虫的宝物，但为什么我会等着你们到来？那是因为我探过这里面之后，发现这恒星内部有一个黑洞。”

    “黑洞？内部黑洞？哈哈哈哈！天蛛！你能不能说的再离谱些？你以为我噬灵是如此好糊弄的吗？”噬灵王被张智逗乐了。

    且不说黑洞不可能在恒星中心形成，就算有，那这可恒星也会很快被黑洞吞噬殆尽。

    恒星内部有黑洞只有一种可能，那就是类星体。

    类星体是中心猛烈吞噬周围物质的、在千万太阳质量以上的超大质量黑洞。黑洞虽然自身不发光，但由于其强大的引力，周围物质在快速落向黑洞的过程中以类似“摩擦生热“的方式释放出巨大的能量，使得类星体成为宇宙中最耀眼的天体。远远望去，类星体是超级恒星，但中心其实有一个巨大黑洞。

    这团星云才多大，充其量是个大一点的恒星。

    张智知道噬灵王不会信他，但是事实胜于雄辩。

    “噬灵！你不信我，我也没办法。其实我自己都不敢相信。你就跟着我，他们速度这么快，说不定已经到达黑洞边缘！”

    说着，张智也打开一条通道，与噬灵王一前一后前行。

    此时走在最前方的是白蚁王，白蚁王有些激动，这回他已经占得先机。前方的波动已经越来越明显，不过就在此时，天蛛王的身影闯入了他的视线。

    “天蛛！你！你怎么到了前面？咦？你的气息怎么如此弱？”

    白蚁王和天蛛王相遇，这让白蚁王很是愕然。

    天蛛王不知道外面发生了什么，但是他知道，这些家伙等不及了，或者是察觉到了异样，都进入核心了。

    “用！用了点特殊手段，赶在你们前面了！”天蛛王极力掩饰着自己之前的行动，他得抓紧时间去寻找黑瓢那家伙。

    说完，天蛛王往另一个方向疾驰而去。

    白蚁王莫名其妙，他发现天蛛王走的竟然是波动的反方向。不过他才不管这天蛛，他继续赶路。

    十余位大能者各施手段，纷纷朝着引力源赶去，血蚊王看着迎面而来的天蛛王，愣在当场，回头又看了一眼身后，天蛛王早已远去。

    这场景天蛛王见怪不怪了，他也懒得停下来跟他们搭话，直接遁去。

    云团核心，巨大的核聚变能量冲击着黑洞，但黑洞根本就没有任何底线，无论任何能量，进入了视界之内，便消失的无影无踪。

    此时的黑洞视界已经成长到方圆十公里，其旁边的时空已经变形的厉害，它越来越强大，吞噬的速度越发的快了。

    (本章完)

