    第953章

    说完，萧战吩咐秦川：“你留在这，保护好我的家人。”

    “放心吧老大，我会的！”

    然后，萧战开着军用吉普，前往监狱。

    在监狱门口，碰到了小黑和小虎。

    “老大，那十几个打嫂子的杂碎，都被我们送进监狱，一个个分开安排在不同牢房内，有他们好受的！”小黑说道。

    小虎又道：“老大，那些人的嘴已经撬开了，是羊城地下皇林耀华的女儿林毅妃，派他们去暴打的嫂子，并且嫂子，也是被那恶毒的女人，给泼了硫酸毁容的。”

    闻言，萧战眼角一抽，一股怒焰，在胸中狂涌。

    “我知道了，我会找他算账的。”

    然后，他带着小黑小虎，进入监狱。

    此时，一个牢房内。

    “老穆，你他妈耳朵聋了吗，老子让你把地扫了，然后过来给老子按摩，你听不懂老子的话吗？”一个凶神恶煞的光头，嘴里叼着稻草，冲穆安民喝道。

    鼻青脸肿，无精打采，奄奄一息，缩卷在角落里的穆安民，听闻声音，就哭丧着脸道：“牛哥，你可怜可怜我吧，我都被你们打成啥样了，你就不能换个人做一下卫生，换个人给你按摩吗？每天都是我，按轻了你打我，按重了你也打我，我这条老命，都要被你打没了。”

    “他娘的！”

    牛哥吐掉稻草，怒目圆睁：“在这个牢房内，老子的话就是圣旨，你他妈敢不听老子的话，你真是活腻了你！”

    “去，给我打，给这个老东西上一顿大餐，让他知道，不听老子的话，后果会有多严重！”

    “好的牛哥！”

    立即有几个罪犯，摩拳擦掌，走向穆安民。

    “牛哥，我错了！”

    穆安民都要哭了，跪在地上乞求道：“我这就做卫生，这就给你按摩，你别让他们打我啊牛哥，求你了！”

    “晚了！”牛哥喝道：“今天要是饶了你，下次你就忘了，给我打！”

    很快！

    啪啪啪！！！

    一顿拳脚伺候在穆安民身上。

    “啊！别打了！啊！再打我要死了...”

    穆安民被打的如虾一般，抱头缩卷在角落，这些都是死刑犯或者无期徒刑犯，个个狠的很，打起穆安民，就跟打贼似得，给穆安民打的都叫不出声来了。

    当他们停手的时候，穆安民已经被打的，鼻子和嘴都有血流出来，倒在地上犹如死狗一般。

    “赶紧给老子起来，把卫生打扫掉，不然打死你！”牛哥喝道。

    穆安民哭道：“打死我吧，我不想再这么痛苦的活着了。”

    牛哥就要让人再动手。

    就在这时，一群狱警，带着萧战走了过来。

    看到狱警，牛哥等人，顿时老实的像个孙子，一个个蹲在地上大气不敢喘一口。

    很快，牢房的门被打开。

    “穆安民，你被无罪释放了。”

    狱警喊了一嗓子。

    “呜呜...”倒在地上的穆安民哭了起来：“别放我，给我找个没人打我的牢房就行了，放了我我女儿得多赚一个人的饭钱，她太幸苦了，我不想出去拖累她，求你们别放我出去。”

    萧战闻言，当即跑过去。

