    吃早饭的时候，董宛没有露面，董承倒是来了，一脸惭愧，连连请罪。

    十三岁还尿床也就罢了，将一个还尿床的女子送到天子身边做贵人，还尿湿了天子的衣服，这太丢脸了。

    刘协也不想提这件事。

    说了最新得到的消息，以及收缩阵地，示弱于敌的计划，刘协让董承做好交战的准备。

    虽说他已经接管了兵权，是这支队伍的最高指挥官，董承却还要再扶最后一程。

    事关重大。万一打败了，不得不找一个背锅侠，董承当仁不让。

    尤其是要示弱诱敌的情况下。

    考虑了一番后，刘协将夜里去见贾诩的事说了一遍，也说了唐姬提供的情况，向董承求证。

    董承很惊讶。“李式还有这嗜好？”

    “阿舅也不知道？”

    董承头摇得像拨浪鼓。“他好色，臣是知道的，却不知道他喜欢老女人。”他想了想，又忍不住笑出声来。“臣明白了，这是胡氏宠坏了。这李式从小吃奶，七八岁了，还拱在胡氏怀里……”

    见董承又开始莫名兴奋，刘协重重的咳嗽了一声。

    董承尴尬地闭上了嘴巴。

    “以阿舅之见，这李式离开了李傕的保护，控制得住飞熊军吗？还有，胡封杀了樊稠，他的部下中有没有樊稠的旧部，有没有可资利用的机会？”

    董承翻了半天白眼，挤出一句话。“陛下，就算李式无能，飞熊军却是精锐骑兵，不可小觑。陛下既无骑兵与之对抗，又无吕布那般的猛将冲阵，还是不要冒险的好。”

    刘协没吭声。

    他知道董承是老成之言。

    李式虽弱，飞熊军却是精锐，弄险绝非上策，而且他也没那样的资本。

    徐晃的武艺不错，却也没强到和吕布比肩的地步。

    但他就是不甘心。

    苦心造就的大好机会，就这么被实际只有一千多骑的飞熊军生生破坏了？

    想想都窝火。

    ——

    郭汜披着大氅，眯着眼睛，看着从塬下一直延伸到塬上的阵地，最后看了一眼塬上董承的战旗，忍不住啐了一口。

    “这废物，居然敢偷袭我，这次一定弄死他。”

    一旁的谢广却没吭声，眉头拧成了疙瘩。

    “咋了，老谢？”郭汜嘿嘿笑道：“不会是怂了吧？”

    谢广举起马鞭。“这阵地……看着不对。”

    “有何不对？”

    “说不上来，就是感觉不对。”谢广来回看了两遍，还是没看出什么不对，只得说道：“将军，不可大意。既然杨定都知道依山列阵，固守待援，董承不可能一点准备也没有。”

    “他有准备又能如何？”郭汜不屑一顾。“你没听斥候营说么，他们昨晚摸到营前，营里的人都没察觉。我估摸着，董承一听我来，就龟缩到营里不敢出来了。这些关东人啊，不管读不读书，读多少书，都是废物。”

    他咳嗽一声，吐出一口浓痰。“董承本就是靠裙带升的官。他若不是姓董，焉能活到现在。”

    谢广没说话。

    西凉诸将看不起董承并不是什么秘密，包括他自己在内，都没有把董承放在眼里。

    但他总觉得不对劲，眼前的这个阵地虽中规中矩，并无出奇之处，但全军气势却有所不同。阵中各处的将士看起来很从容，感觉不到应有的紧张气氛。

    这样的感觉，在杨定阵前有过，但杨定是有险可守，这才有底气，董承又凭什么？

    沿着阵前看了一圈，直到渭水岸边，郭汜下了马，在渭水边洗了把脸。

    蹲在渭水边，由着水滴沿着脸庞滑下，郭汜看着河对岸，发起了呆。

    “将军，该回营了。”谢广提醒道。

    大军正在扎营，他们主副将都来巡营，即使是面对董承这样的弱敌，也有些冒失。

    “如果去年也有这么多水，那该多好。”郭汜站了起来，双手叉腰，感慨地叹了一口气。

    谢广诧异地看了郭汜一眼，随即反应过来，叹息着点头附和。

    去年关中大乱，凉州诸将内讧，杀得血流成河，有一个重要原因就是大旱导致欠收，粮食紧张。为了活下去，凉州诸将互相劫掠，矛盾激增，以致酿成惨祸。

    “这是天意，非人力可为。”

    “那你说，这老天究竟是何意？”郭汜追问道：“半个月前的天象，当作何解？”

    谢广眉头紧皱，一言不发。

    跟随郭汜多年，他对郭汜了解甚深。

    从郭汜的疑问中，他听出了郭汜的不安，也听出了郭汜的犹豫，对即将开始的这一战，他并不像表现上的那样自信。

    “将军担心甚？”

    “我们都是粗人，不懂天意、天象这么高深的事，但贾文和肯定知道。”郭汜转过身，盯着谢广的眼睛。“你说，贾文和依附天子，是不是因为天意有利于朝廷，有利于小皇帝？”

    谢广刚想说话，郭汜又道：“这四五年来，贾文和游走于我西凉人和朝廷之间，两不得罪，眼看着朝廷前路断绝，他突然向小皇帝效忠，要说和天象无关，你信吗？我肯定是不信的。”

    谢广苦笑。“那将军的意思是……”

    “如果天意有利于朝廷，贾文和又建议赦免除李傕以外的所有人，你说，我是否也在赦免之列？”

    “按理说……”

    “按理说，我虽不如李傕罪大恶极，却也相去不远。那次与李傕交锋，我部下的箭曾射破乘舆车帷。在新丰，我命高硕烧学宫，逼迫乘舆，这罪够杀几次头了吧？贾文和纵有面子，能为我求情？”

    “将军是说，贾文和有意离间将军与李傕？”

    “不能排除这个可能。”郭汜笑了两声，又道：“当然，还有另外一个可能。”

    谢广心领神会。“戴罪立功？”

    郭汜无声地笑了。“朝廷太弱，虽有杨定、杨奉助阵，依然不是李傕的对手。可若是加上我，那就不一样了。老谢，你想想，有何办法既能让贾文和知道我的诚意，又不让李傕起疑？”

    谢广想了一会。“办法倒是有，只是不知道朝廷有没有胆量出手。”

    “说来听听。”

    “飞熊军是军中精锐，李式一向眼高于顶，自以为霍骠姚再世。将军移营进攻董承，攻得急了，小皇帝必定调左翼的杨奉来救。届时，李式率飞熊军迎战，很可能立功心切，拒绝任何人的配合。如此一来……”

    郭汜想了一会。“杨奉敢出战飞熊军？”

    “杨奉自恃武勇，也清楚李式的能力，若是知道李式孤立无援，未必不敢出战。”谢广笑道：“当然，如果杨奉不敢出战，那就证明他们和以前一样弱。将军大可放手进攻，拿下董承的阵地，再和小皇帝谈判不迟。”

