 “先生就这么信任叶将军吗？”

秘书看着淡定自己跟自己博弈的总统先生忍不住问。

总统先生没有停，继续着手里落子的动作。

同时，旁边的光幕中正在播放着军部会议厅内的录像画面。

“秘书觉得，我现在，除了相信她，还能相信谁呢？

或者说……又有什么其他的办法呢？”

总统先生反问，笑了一下。

秘书皱了皱眉，他明明看到这段时间总统先生一直很焦虑，而且因为蓝研所的事情，几天几夜没睡着觉。

但今天一远程旁听到叶安的会议之后笑竟然都能笑的这么从容了。

说明总统先生对这位叶将军真的是十足十的信任。

他思考了一下，然后回答，“这……”笑了一下，“看样子，总统先生也只能信任叶将军了。”

这个局面，目前的境况，无论是谁，也只有相信叶安他们这一条路可选。

蓝星的未来，就寄托在这一群人的手上。

总统先生缓缓直起了身子，站了起来，“只希望这件事能够顺利解决，尽快过去……否则，对于整个蓝星来说，都会是一场难以预估的灾难……”他皱着眉，语气沉重。

“你已经都决定好了吗？”

沈翰看着面前的叶安，再次询问。

“嗯。”

叶安点头。

沈翰也只有点头，“既然你已经决定了，那你一定要小心。

这不是一件小事，如果连你都出了事，后方的应对会变得更加困难。”

俩人坐在办公室里进行最后的商讨。

其实也不是商讨，只是叶安在行动之前，先跟沈翰再说一声，顺便再获取一些其他的消息。

“总而言之，我是相信你的。

也希望这一件事尽早过去。”

沈翰说道：“也多亏了你上一次对英利帝国的行动，让现在英利帝国根本不敢动，支持蓝研所的国家目前也都被其他各国压制着。

只要蓝研所解决掉了，那些支持蓝研所站在一个阵线上的联盟自然也会瓦解。”

虽然他们有翻蓝研所同盟，但同样也有支持它的那一派。

因为上一次英利帝国所遭遇的事情，所以那一派在武力上也都不敢动弹。

在星洛和维克多这样的大国压制下，更没有什么战斗力。

在其他各个方面也都直接受到了他们的制裁。

叶安没有关注这些事，她也不需要关注。

“我知道。”

叶安淡冷道：“放心，我回来的时候就已经解决掉了这个麻烦。”

这是承诺，叶安一向言出必行。

沈翰也只能选择相信。

他笑了一下，站了起来，看着站在自己面前的叶安，比起几年前她第一次出现在自己面前的时候，除了长大了长高了，其余好像并没有什么变化。

他拍了拍叶安的肩膀，不禁感慨，“现在的你，已经走到了我意料之外的高度了。

记住，我很想亲眼看着总统授予你元帅勋章，你一定要平安回来！”

沈翰是知道叶安是闯蓝研所的，他更知道，那是一个极其危险的地方。

甚至他都不知道叶安到底能不能活着回来。

但他知道，只要是叶安下了决定的事，就一定不会改变。

除了选择相信，他别无选择。

更何况，他也没有资格去反对。

反正其他的事她都已经安排好了，对于整体的大局也不会有影响。

“生化人的研究结果出来了吗？”

叶安忽然问。

沈翰知道叶安会问这个问题，所以一早就把资料准备好了。

在叶安提问的时候，他就已经打开了资料，空气中立刻出现了光幕投影。

“那些人的尸体都被送到了帝国科研基地，经过几天的分析，得出这些都通过生物化学技术创造出来的人造人类。

也就是一直被蓝星令行禁止的人造人。

除此之外，还发现在他们的大脑里被植入了一种程序，让他们跟某种系统建立起连接。

并且这种程序能够控制着他们的神经系统和大脑中枢，指挥他们的一切行动。

除此之外，这种程序附带着一种病毒一样的东西，这东西能够最高强度强化他们的身体，甚至能够让他们拥有一些十分特殊的能力。

但根据专家们得出的结论，这种东西是失败的，因为这些人的大脑能够被完全控制，丧失了高等智慧和思考能力。

身体的新陈代谢也变得很不正常，如行尸走肉…… ”沈翰的话还没说完，被叶安打断了。

“只有他们是失败的。”

叶安冷冷道。

沈翰目光从光幕上的资料收了回来，看向她，“什么意思？”

“他们只是实验中被抛弃的劣质品。”

叶安冰冷开口，“我见过比他们更高级的人造人，在蓝研所。”

叶安的话让沈翰心里都咯噔了一下，生出了一种寒意。

也就是说，蓝研所之前只是放出了一批对他们来说无关紧要的劣质品，就已经给蓝星造成了一场不小的祸乱了？

“所以在他们还没把他们真正的底牌放出来之前，我们就要毁掉他们。

否则，这个世界，会死很多人。”

叶安低声说，语气凝重。

从余教授给出的证据那里就能知道蓝研所内制造了很大一批这样的人，并且有十分严格的优劣等级之分。

从她每一次和蓝研所的交手中，也能看得出来。

任何一个人扔到普通人里都轻而易举的能够造出一场大屠杀。

所以，一定要避免这些人从蓝研所大规模闯入普通人群。

“所以你才让他们封锁了塔夷州。”

沈翰这才明确了叶安这道命令的目的。

叶安点头，语气坚定，“不错，如果到了逼不得已，就只有彻底毁了塔夷州。

没有办法剔除跗骨之蛆的话，那就只能选择斩断这个部位，才能保全整个身体的存活。”

这是叶安所下达的命令中的最高指令。

哪怕会毁了一座城市，也许会死一部分无辜的人。

看着叶安坚定的眼神，沈翰也点了点头。

他很敬服叶安的魄力和勇气，没有一点优柔寡断。

    她是一个很有大局观的人，也是一名十分冷酷的战士。

她很清楚得失，恐怕这一场战斗她早已在心中推演了数次。

毁掉整个塔夷州，是她并不想要亮出来的底牌。

“叶安，我一直想知道……他们，到底想要做什么？”

沈翰问出了一个一直藏在心里的问题。

叶安勾了下唇，盯着沈翰，声音冰冷：“疯子，是不需要知道自己的目的的。”

这话听着沈翰总觉得还有什么别的意思，但他也琢磨不出来。

但叶安说的话也的确有道理。

能做出这些事来的人，不是疯子又是什么呢？

 