    李承乾没想到自己的一句话，顿时让苏媛和秀秀惊喜的抬起了头。

    想想也是，就算有麻将三国牌等消遣，总是在家里闷着，是个人也受不了。在东宫的时候，好歹地方大，还有花园什么的，但是到了登州、岭南，她们还就只能在屋子里闷着了。

    暗暗为自己的自私自责，李承乾一手一个绷子，把苏媛和秀秀的作品都扔到了桌子上：“想出去玩就说，干嘛非得等我开口？行了，也别延期了，就现在，咱们出门去。”

    “好啊！”

    苏媛和秀秀当下将手里的针扎到线穗子上，一人一边的拉住李承乾的手，笑得格外开心。

    李承乾也笑了，带着她们两个，叫上阿史那雪，就出门去。

    岭南虽然在中原人印象中是蛮荒之地，但是，高州作为岭南的中心，还是跟长安等城市一般无二，最多就是绿化上远远高于中原城市罢了。

    出了冯家，就是铺着砖石的街道，这也是高州少有的砖石街道了。岭南的气候导致植物的泛滥，就算是铺了砖，但一些花草还是能在砖缝里顽强的生长起来。

    就在这条街道上，行人是最多的，好多周边村寨的农民都拿着各式各样的东西，来到这里换取自己想要的。以物换物，这是最原始，却也是最纯朴的交易方式。

    早就知道岭南这里的特色，所以李承乾出门没带钱袋，而是让张赟和窜天猴每人推了一推车的粮食。对于不属于高州州府的好多岭南百姓而言，粮食才是他们最欢迎的交易品。

    带着大呼小叫的三个女人，李承乾一脸无奈的跟着她们挨个摊位尝各种水果，苏媛格外的喜欢荔枝，索性把一大筐全部承包了，一整袋的粮食，让卖水果的山民激动不已，连连对着苏媛弯腰施礼。

    逛了一段时间，三女才发现夫君说的没错，在这里，就算她们三个抛头露面，也不会有人说闲话。这要是放在长安，就算是出门，她们也得带着锥帽，把上半身全部遮挡住才行，年轻女子在外面抛头露面的，只会让人联想到青楼。

    就在李承乾奉劝秀秀不要弄那么多的火龙果，吃多了容易上火的时候，忽然街道上发生了骚乱，喝骂声也响了起来。

    放下手里的火龙果，李承乾转身就朝着声音响起的方向走去。

    闹起来的是亲率的侍卫，此时两个化妆打扮成岭南山民的侍卫，制住了一个邋里邋遢的人，而闻讯赶去的窜天猴，已经把刀子抽出来了。

    “怎么回事？”

    拦住窜天猴持刀的一条手臂，李承乾看向被两个侍卫踩在脚下的人，

    这人实在是邋遢到了极点，胡子头发都快成鸡窝了，宽大的衣服勉强还能看出丝绸的材质，但是上面蒙了太多的泥土，怎么也看拿不出华贵的样子来。

    窜天猴愤怒道：“殿下，打从咱们出门开始，这个人就一直尾随，刚刚，甚至有向您身边摸进的想法，要我看，这人心里八成有鬼，您先避开些，卑职这就把人压下去审讯！”

    听到窜天猴的话，被踩住的人扯着嗓子喊了起来：“太子殿下，微臣不是故意靠近的，微臣不是故意靠近的，太子殿下救命啊！”

    声音响起，却是地道的官话，明显的北方口音。特别是“微臣”这个自称，顿时引起了李承乾的兴趣。

    “把他扶起来。”

    顾不得已经阻碍了街道上的人流，李承乾饶有兴趣的看着两个侍卫将他搀起来。

    这趴着的时候还不要紧，人一起来，顿时一股子味道就散发出来了。李承乾真的很怀疑这家伙这么邋遢，是怎么活下来的。在天气炎热的岭南，更需要注意自身的卫生才是。

    转身吩咐张赟带着苏媛她们继续逛，李承乾坐在窜天猴搬来的椅子上，谢绝了侍卫递来的毛巾，问：“你是什么人？为什么自称微臣？”

    “微臣是前扬州刺史赵文浩，获罪被流放到岭南来，求太子殿下救命啊。微臣一家流放岭南，因为水土不服，再加上各种病症，死伤过半，如今膝下就剩一个儿子了，也得了腹病，眼看就要不行了，求求太子殿下大发慈悲，救救他吧！”

    说完，赵文浩挣脱开两个侍卫，跪倒在地，头一下一下的往地上砸。因为这里的街道都是铺砖的，没几下，血就流出来了。可是他依旧不为所动，仍旧一下一下的磕头。

    “把他抬起来！”

    在李承乾的命令下，两个侍卫将赵文浩扶了起来。

    看着赵文浩本就邋遢的脸上糊满了鲜血，李承乾顿生无奈之感。文臣都是有风骨的，如今要他下跪磕头，不比杀了他好多少，可是他依旧是这么做了。不过想来也是，白发人送黑发人，自古以来都是时间最悲苦的事情之一，更别说他的孩子，就剩下这一个独苗了。

    “也罢，孤会给你的儿子派医生过去，等给你儿子治好病，你再回来见孤，孤很想问你一些问题。”

    挥挥手，用不着李承乾多加吩咐，两个侍卫就把赵文浩给抬到一边去了。

    突然出现的赵文浩，让李承乾本来很好的心情顿时跌落了不少。岭南作为中原流放最频繁的地区，像赵文浩一样的罪臣肯定不少，看他的样子，就能知道其余人过得怎么样。不同于中原，他们引以为傲的文采之类，在岭南分文不值，在这里，想要好好活下去，只能靠双手而已。

    但是，这些铁砚磨穿的读书人，要他们躬身干活儿，简直就像是要了他们的命，哪怕落到如今的境地。

    叹了一口气，暂时把赵文浩的事情丢到一边，李承乾转身追上老婆们，陪着她们“见世面”。

    逛街逛了一整天，连午饭都是在外面解决的。返回冯家的时候，“战利品”最多的就是水果。因为苏媛碰到了有一个自称都是老弱的村子，大发善心，直接把他们寨子的摊位全给包了。

    这么多的水果，凭她们几个自然是吃不完的，所以只能分发下去，让亲率和玄甲军帮忙消化了。虽然有点麻烦，但是李承乾却没有说苏媛一句，婆娘好不容易败家一回，自然得大力支持。

    手里拿着一个橘子，一抛一抛的走进后院，李承乾抬眼就看到了等候在一边的冯智戴。

    冯智戴嘴角带着略微尴尬的笑容，拱手施礼的格外慎重。

    打交道也不是一次两次了，李承乾抢在冯智戴开口之前说：“有什么想问的，待会儿饭桌子上说，要是觉得不好意思，就送孤一些礼物，你也知道孤这个人很容易被收买的。”

    本来硬着头皮的冯智戴立刻换成了正常的笑容，拱手道：“今天海上的渔船打捞上来一条龙鱼，这种岭南特产滋味绝妙，殿下一定会喜欢的。”

    李承乾也笑了，在冯智戴的带领下，前去冯家的饭厅，也就是大堂。

    才进饭堂，就看到了门口处架着炭火的铁锅，铁锅周围案板厨子刀具一应俱全。看到这一幕，李承乾更有兴趣了，也不入席，直接站在锅前，准备看厨子动手。

    在太子面前玩刀子，还是很有压力的，所以厨子拿起菜刀的时候，手都是颤抖的。不过，行家也有行家的尊严，当他把鱼摆到桌案上的时候，手顿时不颤抖了。

    看到他拿到案板上的鱼，李承乾顿时砸吧了一下嘴，好家伙，原来是鳗鱼。虽然跟“龙鱼”的称呼有点不符，但是，鳗鱼的滋味，李承乾到现在还很怀念。

    鱼还是活的，但是很快就在厨子的刀下被杀，并变成了一块块的鱼肉。一把不知名的调料洒进油锅，鱼肉投入锅中，只不过翻炒了一段时间，就浇水熬煮，水开菜出，完成了菜肴的厨子，夹起了盆里的鱼肉先吃了一大口，才退让到一边。

    回到座位上，用不着冯智戴招呼，李承乾就吃了起来。因为鱼是现杀现做的，所以鱼的鲜被保存的很好。当然了，李承乾分辨不出这股自鲜有多厉害，要是让他做，多半是把它下油锅然后红烧了。

    看着太子全程风轻云淡的样子，冯智戴忍不住暗暗吃惊，这种鱼北方虽然也有，但是形体跟岭南这里的差的远了，特别是这种“龙鱼”更是难得一见，本以为这一次能让太子觉得新鲜了，结果人家丝毫没有震惊的感觉。

    吃了一大碗白米饭，李承乾点点头，从袖子里掏出了钱袋，丢给了张赟，张赟拿着钱袋，走到门口交给了厨子，厨子顿时千恩万谢，如果不是张赟制止，恐怕就要冲过来跪下了。

    当了太子这么多年，对一些事情，李承乾也已经适应了。就像现在，给厨子赏钱，并不是侮辱人格什么的，反而是对他厨艺的高度赞扬。

    见太子很满意，冯智戴才放下筷子，试探的问：“太子殿下觉得这鱼如何？”

    见冯智戴谨小慎微的样子，李承乾笑了：“行了，用不着这么拍孤的马屁，真要孤说，你这马屁还拍歪了，孤是太子，算是龙子龙孙，结果你请孤吃什么龙鱼？以后啊，还是给这个鱼换个名字比较好。”

    冯智戴一拍脑袋，他这才想起名字上的禁制，在岭南毛事儿没有，但是在中原却是很严重的。杀吃龙鱼，在中原甚至可以判流放了。

    起身拱手施礼，冯智戴道：“微臣有罪，实在是忘了这一茬的事情，还望太子殿下恕罪。”

    把空碗交给张赟，让他盛饭，李承乾笑道：“行了，这里就咱们俩，就不要说罪不罪的了，你找孤的目的，孤差不多也能猜到，这个拿好了。”

    说完，李承乾从怀里拿出自己之前一直把玩的橘子，扔到了冯智戴的手里。

    摸着有点温热的橘子，冯智戴迷惑道：“太子殿下这是何意？船上的怪病，跟橘子有什么关系？”

    才到唇边的米饭，被李承乾放回了碗里，叹了一口气说：“问那么多干嘛，就算孤跟你解释，你也弄不明白，估计就是叫孙道长来，也是迷迷糊糊。你只要记住，只要是很难登陆的远航船队，船上必须常备绿色蔬菜，或者橘子一类的水果。如果担心坏掉，就把橘树，或者青菜栽到船上。不信的话，你去看看那些大食人的船，船舱里一定有绿色的蔬菜水果。定时补充这些，人才不会得那种怪病。”

    “就这么简单？”拿着橘子，冯智戴很是意外。

    “就这么简单！”

    斩钉截铁的说完，李承乾就继续享受起鳗鱼来，还分出一份让张赟带回去给三个婆娘。

    拿着橘子的冯智戴，愣了好久，才反应过来，对李承乾拱手说：“既然太子殿下如此的肯定，那就一定是有效的。冯家致力于海上的开拓，这个橘子，价值千金，不知道太子殿下想要什么？”

    叹了一口气，李承乾无奈道：“不过就是一次点拨而已，如果你实在过意不去，就当是孤留在岭南的饭费吧，如何？”

    冯智戴笑道:“跟太子讨要饭费的，恐怕有史以来，冯家也是独树一帜了，殿下的意思微臣明白，这就去报告给父亲！”

    看着冯智戴兴致勃勃的离开，李承乾摇了摇头，继续吃自己的晚饭。

    坏血病的事情，对海上而言，确实是重要无比。不过，就算没有他指点，冯家很快也能发现其中的门道。冯家坐落于高州，海上的崛起是不可避免的了，只要他们没有自立的心思，李承乾并不排斥给他们一点助力。反正，不管怎么样，最终获得的就是大唐。

    在这个世家的力量威胁到国家安定的时间段，警惕一下并不是坏事，但是一味强力的打压，就未必合适了。国家的进步，不是皇家的进步，一群人的前进一步，只是突兀的前进，只有所有人的前进一步，才能在世界这片旷野中，响起脚步的轰鸣声。

    吃完第二碗饭，尽管还觉得能吃两碗，但李承乾还是放下了筷子。又到了半大小子吃死老子的年纪，不过一味的猛吃，对身体却还是不好的。能吃是好事，说明身体还在发育中。不管怎么样，李承乾对自己现在一米六几的身高，还是不满意的。

