    次日上线后，张山继续在野狼坡刷怪。

    “神器哥起来了啊。”

    “大家早上好，都在忙什么呢？“

    “等人齐进副本啊，差一点点经验就要二十一级了，先过了镇魔台一层再说。”

    “你们真的打算过困难模式啊？”

    “是啊，普通模式没意思，掉落也太垃圾了。”

    “也是哦，有没有听说别人通关困难模式啊？”

    今天镇魔台副本次数刷新，所有人都可以再进，也不知道有没有人成功挑战，通关困难模式，所以张山问了下。

    “没听说，应该是没有的，各大公会还要留着次数，准备建立公会用的，没到最后，他们是不会轻易进副本的。”

    也对，其它公会都还没有正式建立，通关副本是建会前置任务，他们当然得先留着。

    要不然，弄到群雄令后，没有了副本次数，建立公会又得晚一个星期，他们自然会打算好。

    “昨天晚上有没有建立公会的啊？”

    “没有啊，目前就我们风云公会一家，其它人还在为群雄令努力呢，嘿嘿。”

    “群雄令这么难出的吗？整个游戏现在有上亿玩家了吧，这么久没人再爆出过吗？”

    张山有些不敢相信，虽然群雄令确实稀少，但是玩家多啊，总有人爆出过吧。

    “嗯，听小道消息说，今天早上，有人线下成交一块群雄令，也不知道是不是真的。”

    “应该是真的吧，不知道成交价是多少？“

    “这个只有交易双方知道了，不过肯定很贵就是，另外几大公会为了群雄令，都已经快疯了啊。”

    “红色BOSS会爆啊，他们难道不打BOSS的吗？”

    “怎么会不打呢，到了二十级后，包括战神公会的人，都在找BOSS打，什么都不干，满地图的找。”

    “看样子，还是我们运气好啊。“

    “是神器哥运气好啊，打第一个红色BOSS就爆出群雄令，要不然，我们现在也一样，在为怎么建立公会抓狂呢。“

    “人齐了，我们打副本去，神器哥，你慢慢刷怪吧，嘿嘿。“

    “哈哈，困难模式，我来了。“

    “祝顺利通关。“

    “谢谢大佬，肯定通关。“

    风云天下带队进入副本后，公会频道上只剩下后来加入的新成员。

    张山和他们不熟，没得聊。

    刷怪不聊天，时间不好打发啊。

    正想着要找谁聊聊天呢，心随我动刚好这时呼叫他。

    “神器哥，剩下的五百万金币，刚邮寄给你了，查收一下。”

    “好的。“

    张山点开邮件一看，果然收到了五百万金币。

    “心随兄，钱已收到，你真不打算过来当阳城吗？“

    “不过去了，天地公会的人最近老实得很，可能被砍醒悟了吧。“

    “不可能吧，本性难移啊，我是不太相信他们会改变。“

    “随便他们吧，只要不来惹我就行。“

    “好吧，那你安心升级吧，有事情叫我。“

    “嗯，我才二十二级，你都二十五级，得刷快一点了。“

    “嘿嘿，那你努力刷吧。”

    又是五百万金币到手，可惜还得分给别人啊，毕竟当时一共去了十二个人，总不能他独吞吧。

    虽然天地公会的人，基本都是他砍倒的，但没有其它的配合，他也拿天地公会没办法。

    只能先跟他们耗时间，耗到天地公会的人分散，张山才有机会下手。

    没有硬刚来得爽啊，关键是还可能出意外。

    至于要分多少金币给其它人合适呢，张山有点纠结。

    分给他们太多，张山不舍得，心疼钱。分太少了也不好啊，拿不出手嘛。

    算他们每人砍四个头吧，五万金币一个头，一人分给他们二十万好了，两百二十万分出去，张山独得七百八十万金币。

    就这么定了，通过邮件一人二十万金币，给他们邮过去。

    “心随我动的赏金已收到，给你们一人邮了二十万金币，剩下的我收下了啊。”

    “谢谢大佬，跟着神器哥有肉吃啊。”

    “握草，你们就去应天旅游一趟，半小时不到，就赚了二十万金币啊。”

    “尼马，捡钱都没这么容易的吧。”

    “捡毛的钱，没有神器哥，他们去也是送人头的。”

    “大佬，请收下我的狗腿，下次有这种事一定要叫我，我是你忠实的狗腿。“

    “炒，你们别分心啊，专心刷小怪，尼马，差点把我搞挂掉。”

    “真是日了狗了，困难模式的小怪都这么猛，神器哥，不说了，再不认真的话，老大要把我踢出副本了。”

    困难模式的的副本这么难的吗？他们可是都换装二十级装备的。

    连对付副本里的小怪都要这么认真的吗？

    张山只打过一次普通模式，之后也没再去了解过其它模式，具体有多难。

    去论坛看一下，万能的论坛大佬无所不知。

    之前没有找过这方面的信息，现在一查，真的把张山吓一跳。

    极限模式中，副本里的小怪是二十级的，属性不比外面的同级小怪强多少。

    但是极限模式的小怪都是狂暴状态的，攻速超级快，跑得也是飞起。

    关键是看到玩家后，小怪就会一窝蜂的上，群殴的，玩家瞬间就会被小怪包围。

    除非一直维持良好的阵型，否则没人可以在里面站一分钟。

    至于困难模式，小怪倒是没有狂暴，但是一样是看到玩家就群殴。

    玩家如果跑的话，并没什么危险，但是想清小怪就难了，副本中密密麻麻的小怪，想风筝清完小怪，一天都搞不定。

    也只能靠保持阵型，肉盾在外围，辅助加血，其它人慢慢清小怪。

    这么看来，张山他们上周通关的普通难度模式，只能说是幼儿园级别了。

    简单了太多。

    还有一个问题，既然困难和极限模式的小怪都这么猛的，那守关BOSS会弱吗？

    肯定也会加强很多啊。

    张山不由得为风云天下他们祈祷，希望他们顺利吧。

    他们可是冲着守关的红色BOSS去的，只有红色BOSS的掉落，才会吸引人啊。

    野外的红色BOSS太少见了，只能靠每周打一次副本里的守关BOSS了。

    现在小秘书的装备很强力了，加上风云清清的图腾术，他们整体来说，已经是一个很强的队伍了。

    如果这样的配置，连困难模式都过不了，那就太夸张了啊，那极限模式得要什么样的配置才行。

    应该没问题吧。

    反正张山也帮不上忙，还是专心刷怪吧。

