    李秋水心中是越打越惊。武当派的元一指她倒是没有见识过。

    不过大理段家的一阳指她却知道。毕竟是大理段家的绝学。而她贵为西夏王妃，麾下的西夏一品堂里有段延庆这么一个高手。

    自然是见过不少次段家一阳指的巧妙了。

    ‘这小子会的功夫不但多。还这么精通。当真是罕见！’

    同样的天山童姥也十分的疑惑。万君武什么时候学会的这两种极为高深的指法。

    指力能打出去一丈之外，那可是非常的耗费精神和内功的。

    而万君武和李秋水二人，你一掌派过来，我一指头戳出去，竟然相隔一丈之外。

    这份功力简直是罕见。不过天山童姥在回到灵鹫宫的路上，私底下也跟万君武闲聊过。

    在得知，他修炼的独门内功，竟然能把无崖子多年来苦修的北冥神功的功力给炼化之后。

    便又觉得理所应当了。

    而随着万君武的指力不要钱一般的向着四周弹射。李秋水也随着时间的流逝，感觉到了体内功力的不足。

    天山童姥见到李秋水吃亏。心下大喜过望，当即就高声喊道：“好侄儿！快快把这贱人杀掉！”

    李秋水听到了这里。当即语气就极为平和的开口说道：“好孩子。你的功力果然不俗。今天就到这里吧。犯不着为了这个装嫩的老妖怪。坏了咱们娘俩的和气！”

    万君武听到了这话，不禁翻了个白眼。您老人家仰仗着这么快的身法速度压着自己打这么久了。自己现在才要开始发飚呢，你就又变成了娘俩别伤和气了是不是？

    李秋水接着说道：“这样吧。你功夫这么好。当娘的也不能在外人面前被小瞧了。我便将这白虹掌力教授给你，你看如何？”

    万君武听到了这话瞬间眼前一亮。

    随后就是呵呵一笑说道：“哎呀。那怎么好意思呢？”

    李秋水继续说道：“你得到了无崖子的传承。那便是我的徒弟。你既然不好意思的话。那么你闪开让我报了大仇。这套掌法便传授给你。”

    “甚至是事后。你若没有娶妻的话。当娘的便给你找寻一门亲事如何？”

    万君武听到了这话。倒是略微有些无奈：“好歹你们俩个也算是我的前辈了。谁出了事这都不好。不如这样吧，咱们也别老生常谈的打生打死了。你把武功传给我，这样多好！”

    此言一出，李秋水和天山童姥同时便开口说道：“你小子想的倒是挺美的！你说说看，你到底帮谁！”

    万君武呵呵一笑：“贫道谁都不帮。贫道只想学习！学习使我快乐！”

    有一说一，这俩老娘们也是有够折磨人的。

    都九十多岁的人了，还天天折腾自己这么一个年轻小伙子。话说这也是自己并不想杀掉对方。

    否则的话，他是在速度方面够不到你李秋水。

    不过他大可以解开身体的禁止，直接把这山洞给打碎。让你活生生的被砸死在洞里。

    当然。万君武说是这样说，想是这样想的。可是他跟李秋水二人的手上一直就没有停过。

    掌法和指力依旧是在对拼。眨眼间，数百招都已经过去了。

    李秋水看着万君武面不改色，气不喘的样子。心中开始低估了起来。

    这样打下去的话，谁知道自己还要僵持多久。当然她并不知道，嫁衣神功的特性使得万君武只要自己能承受得了。他越是压榨自身的潜力，威力便会变得越加强大。

    理论上来讲的话，如果万君武能不眠不休，并且高强度的狂舞几天几夜的话。怕不是他早就突破现在的境界了。

    不过如果真的那样的话，突破境界的同时。估摸着万君武也离猝死没多远了。

    而伴随着李秋水忽然连发四掌。四道白虹掌力顿时就从他的四周攻击而来。

    而望着对方这来势汹汹的四道掌力。万君武指力一扫。四道掌力同时炸开。

    只不过忽然李秋水伸手竟然捂住了自己的膻中穴。闷哼了一声说道：“臭小子。你好狠的心！我若是死了的话。你就休想学会‘小无相功’和‘白虹掌力’了。”

    万君武见状不由的一愣。难不成真的是自己刚才不小心让对方反受了一些掌力吗？

    然而便在万君武稍稍一愣之时。就听到天山童姥突然高声喊道：“贤侄小心！”

    也就是同时，李秋水猛然抬手就朝着天山童姥的方向冲去。

    并且眼睛里还流露出了一丝丝的笑意：“来不及了！”

    “不是。我去……”万君武一脸的哭笑不得。都这么大年纪的人了，还玩这种小把戏呢。

    自己也是愚蠢，脑子没有反应过来。

    直接一脚把脚下的地砖给踩陷下去几分。万君武借着这股力量突然出现在了李秋水的身前。

    然后，便后发而至天山折梅手就和对方直接近身对拼起了招数。

    李秋水娇哼一声，不敢相信的看着眼前，仅仅只是两招便卸下来自己一条胳膊的万君武。

    对方竟然真的在短时间内学会了逍遥派的绝学。

    其实纵使天山折梅手天下无双，要想对付李秋水这般的高手，也很难能轻易的两招就能卸掉对方的胳膊。

    然而说白了，还是李秋水对于自己的身法速度太过于自信。从而大意罢了。

    她本来以为自己这一次偷袭天山童姥是手拿板攥的事情。根本就没有预料到自己会失败。

    却未曾想到，近距离之下，万君武猛地发力绝对会比李秋水的反应速度更快。

    更不要说，周围的地形导致了李秋水也并没有那么多可以逃跑的方向。

    眼瞅着天山童姥就在眼前，大仇唾手可得。竟然被那狠心人的传人给挡住。李秋水便知道错过了今天的机会，等童姥那个家伙恢复功力之后，自己便万万不是对手了。并且对方也绝对不会放过自己的。

    李秋水此刻十分冷漠的说道：“你这小子……我承认，我大意了，刚才没有闪！”

    “小子！看在我是你师娘的份上！你现在帮我将这个贱人除掉。我不但让你迎娶西夏的公主。并且还帮你登上西夏王位如何！”

