    吴明珠看两人聊的认真，凑过来看一眼，看了便失声笑道：“哈，你们研究这个干啥？准备做大豆期货么？还是说，你们担心以后米国农民种出来的大豆不用卖了？我跟你们讲，国内大豆用的越多，对米国来说就越离不开国内市场。人家的大豆好，便宜，出油率高，国内的厂家当然用米国大豆了。”

    “是啊，这是个问题，国内很多农业方面的学者，拿着米国人给的津贴，不辞劳苦的下农村去推广米国人的种子，大豆和玉米是种灾区。明珠说的有道理，关键还是我们的种子，在农业科研方面落后太多了。”云珏看问题无疑要深刻的多。

    吴明珠听出一点不同的味道来了，看着方蛰凝重的眼神，忍不住道：“你们不会还要进军农业吧？就农业科技而言，估计我们国家也就是水稻和小麦还能重视一点。”

    方蛰心头有一股火在燃烧，总觉得自己不能一点事情都不做，某些领域他也就是干看着，赚那么多钱做什么？能尽快的在一些领域先做点工作，有何不可呢？

    “北方的情况你比较熟悉，今后的工作重点，增加一个，就是在农业科研方面，扶持一些学者来做一些事情。就算是赔本，这个买卖也要做。钱对我来说，现在就是个数字，我要没看见就算了，看见了就要做点力所能及的事情。”

    云珏真的没想到，话题能扯到这么远，本打算劝一下方蛰，但是想到昨晚上的新闻，云珏又收回了劝说的念头，点点头道：“我会安排人去北方的一些大学去看看。”

    “直接设一个奖项吧，针对种子改良的。学者方面，真的在做的，可以申请科研资金。做好事先的考察，免得一些人鱼目混珠。”方蛰还是决定要做的大一点，他现在才是真的不拿钱当钱，这种投入比买个游艇要花费大的多了。

    “好了，难得来一趟，不提这些了。我买了艘游艇，正好最近打算休息两天，我们一起出海去玩一玩。”吴明珠提出倡议，方蛰没有反应，云珏倒是回了一句：“再说吧，这些事情都得赶紧处理，抓紧把人先派出去再说，至少要拿个方案出来。”

    吴明珠还要说话，方蛰先开口：“昨晚上你没看新闻么？没看现在就去补一下，关于北约空袭的新闻。如果还不明白，就打电话回国问一问，现在大概全国都知道这个新闻了。”

    这种一种非常严厉的语气，吴明珠立刻意识到，自己昨天忙着去参加各种活动，真的没注意到新闻方面的事情。“好的，我这就去看报纸。”这个反应很快了，她也知道轻重。

    方蛰和云珏交换一下视线，一起去了书房。如果只是一个普通人，大概也就是骂上一两句，回头把自己分内的工作做好就行了。每一个人都这样，点点滴滴的汇聚成海，才有了一个国家的兴旺发达。方蛰是一个普通人，也不是普通人，他能做的事情更多，并且一直在做。

    以前做事情的初衷还是为了赚钱，现在开始做一些不那么赚钱的事情了。

    “你说十年二十年之后，这些烈士会被遗忘么？”方蛰说着露出一丝担忧来。

    云珏惊讶道：“怎么可能？”方蛰笑了笑：“是啊，不会被忘记，肯定会有一些人记住的。”

    方蛰仰面看着天花板，脑子里回忆了一下就笑了。别的不好说，90后的年轻人真是不怂。自信，昂扬，他们赶上了华夏飞速发展的时代，经济上的好转，让他们从小就有一种自信，似乎与生俱来的自信。他们对于所谓的权威，敢于质疑，他们熟悉的掌握互联网工具，能够看到这个世界上正在发生的大事情。

    “成也互联网，拜也互联网。”方蛰露出微笑，自言自语。在互联网时代的华夏，完成了弯道超车。科技上更有优势的米国，反倒因为国内的利益分配产生的矛盾，基础设施上严重滞后。这一切，都可以从互联网上看到。

    “怎么了？”云珏没听明白，方蛰笑着指着电脑道：“互联网，现在是米国领先，未来相当长的一段时间里，也是领先的。你知道这个东西最大的优势是什么？”

    云珏摇摇头，方蛰笑着给出答案：“接地气，因为每一个客户端的面前，都是一个活生生人的人。他们通过网络了解信息，再有人想编造段子骗接受过高等教育的年轻人，那就是自取其辱。”

    吴明珠敲门进来说话：“看完了，新闻上说是因为旧地图误炸了。”

    方蛰平静的反问：“你个人觉得呢？”吴明珠的脸上带着一丝怒色：“毫无诚意的解释，恃强凌弱的典范。最基本的脸面都不要了，摆明了就是耍赖。”

    “记住这个事情，千万别人他们所谓文明人的假象蒙蔽了。这个国家的历史不长，你很容易看的很清楚。他们杀光了印第安人，他们是奴隶主，他们是强盗是匪帮。跟他们打交道，千万不要抱着讲道理的心态，一定要用他们听得懂的方式来交流。”

    云珏在一旁叹息道：“方蛰，我还是头一次见你如此愤怒。以前在松江，我们交流过很多次，那时候我对你的一些观点并不认可。”

    方蛰随意的摆摆手：“有道是一白遮百丑，人就是视觉动物。米国因为强大，很多人忘记了他们犯下的罪恶。反倒是把那些假惺惺的做了点所谓的慈善的事情，反复的拿来说。尤其是新闻媒体，他们是资本掌握的，掌握了话语权，在米国的人，能看到的消息都是有选择的，或者是改头换面之后的。我这么说吧，对于米国做下的任何无底线的事情都不意外。”

    “可还是很多人想着来米国啊，毕竟这里的物质生活要好太多了。”吴明珠也叹息了。

    “别人我管不了，我来米国就一个目的，割米国韭菜。巅峰影业的融资完成了，第一笔资金也到账了，回头给云珏的账户上转一千万，你想买什么就买什么。”方蛰这是亡羊补牢。

    云珏一点都不客气：“那就谢谢了。”

    吴明珠在一旁也没在意这个，毕竟她有游艇了，按照方蛰的德性，回头肯定会补给她。

    方蛰还真是这么想的，一碗水要端平了，不然在米国这段日子就没法过了。

    “我打算再招募几个人，然后派往全米国，在所有的大学推广非死不可。”吴明珠提起这个，就是想看看方蛰的态度。

    “推广营销方面，现在你的水平比我高了，你觉得可以就去做。我觉得之前的成功经验可以借鉴，与学生会合作，不需要花多少钱，可能只是一点点的便利，就能让学生会的人很卖力气的去推广。”

    云珏在一旁也注册了一个账号，登陆后看着非死不可的界面道：“很有趣，我想说什么都行，还可以选择性的添加关注。”

    方蛰看一眼云珏的账号，很识趣的登陆自己的账号，添加了她的关注。

    “对了，你说的社交软件，特区那边找到了，一家很小的公司。你觉得真的很有前途么？”

    云珏还真的不是很确信，至少她派人去看的时候，发现这家公司真的是太小了。十几个人，七八条枪都够不上那种。

    企鹅已经上路了么？没想到云珏倒是比他还上心。记得好像过几年，企鹅的日子很不好过。到时候再说吧，那帮人都是猛人，根本不用方蛰担心什么，等到他们艰难的时候，再去雪中送炭。至于多少好处，方蛰还真没惦记。就是单纯的不想便宜小超人，所谓的十倍利润都不想给他赚，让他没得吹。

    “你且等着看吧，不着急。”方蛰笑了笑，没继续这个话题。实际上国内这帮人啊，启动的时候都是很难的。但这帮大佬个个都是猛人啊。也许你不喜欢他们的某些做法，但是必须承认，人家就是厉害。他们的成功经验，真的就是没法复制。

    出海的事情吴明珠也不提了，次日休息，三人在家里安心的呆着，哪都没出去。

    方蛰就是想好好的休息，所以晚上睡了书房。太惨了！

    休息一天后，开始忙碌了，吴明珠精神饱满，风风火火的走进公司，发号司令。

    方蛰陪着云珏在后台转悠一圈，看看数据，讲一讲他的一些构想。又一次进入了只给意见，死活都不动手的状态。吴明珠倒是乐在其中，根本不觉得累，恨不得所有事情都自己做。

    两人离开公司后，在路边的咖啡馆里坐了一会，休息一下，顺便聊几句。

    “我记得你提起过，米国的互联网产业现在出现了泡沫？你现在的投资方向是什么？还有，你把钱给我，放账户上也是闲着，给个建议，我好长期持有的股票。”

    云珏想起来了，提醒一下，别忘记转钱啊。

    “首选当然是苹果，这家公司因为乔布斯，注定要大放异彩的。”方蛰点了一句。

    “只有苹果么？”云珏笑着问，方蛰随口道：“当然……。”突然停顿了下来，一拍脑门道：“我就是头猪啊，居然忘记了这家公司。走，赶紧走。”

