    深夜，旅馆中洛辰一伙正在商讨第四次夜袭计划。

    “这都是第四批商队了，不会又是普通人吧？”

    看着娜美带来的情报，拉斐尔有些怀疑人生，算上之前袭击的三批商队，这一次已经是第四次了。

    或许是时运不济，前三次袭击的全部都是普通商人，每次都是乘兴而至、败兴而归。

    好在前面三次都是洛辰第一个出手，利用速度优势试探一番，发现是普通人，就直接撤退了，并没有造成伤亡以及惊慌。

    “不管他们是不是普通人，我们都要去试试，不能因为一时疏忽把黑市的人漏掉。”

    将桌子上的情报整理好后，珂赛特沉声道：“这一次消息显示，这批商队很蹊跷，居然是晚上来到这里，刚到岛上没有像普通商人那样进城内，而是在靠近码头的郊外就落脚了，看样子过了今晚他们就会离开。”

    “确实，这一次的‘商队’没有去城内进货，大多数船员都留在了船上，仅有寥寥几人在深夜购买航海物资，一般商队不会这么着急。”娜美也将自己收集到的情报共享了出来。

    这一次的商队很奇怪，傍晚到达岛上，然后匆匆忙忙的连夜购买航海物资，估计到了清晨，他们就会立即离开。

    前面三次商队全都没有这么‘着急’过，他们一般会在岛上停留一两天，从来没有像现在这次连夜补充物资。

    不管从哪个方面看，这一次的‘商队’都很蹊跷，很有可能就是黑市的人。

    “嗯，不管怎么说都不能漏掉这些家伙，最坏的情况也仅仅是撤退而已，没什么损失。”听到珂赛特和娜美带来的情报，洛辰微微颔首道。

    “时间紧迫，我们不能再等了，现在我就说一下作战计划，然后我们立即动身。”

    珂赛特摊开笔记本，开始阐述此次作战计划：“为了避免对方狗急跳墙，出现直接吃掉果实的意外情况，我们不能一窝蜂地上去抢。”

    “首先还是洛辰依靠速度优势试探一下，如果那些人不是普通人，就直接动手。”

    “到时候我们兵分两路，我和拉斐尔正面佯攻吸引他们的注意力，洛辰和娜美去找恶魔果实。”

    珂赛特顿了顿，看向洛辰，补充道：“我和拉斐尔在正面吸引对方注意力的时候，你就以最快的速度把他们守船的人全部干掉，越快越好，找果实的任务就交给娜美，她比较有经验。”

    “没问题。”洛辰比了一个OK的手势。

    “嗯，找财宝、找果实的任务就交给我吧。”娜美也眨眨眼表示赞同，件事对于她这个‘小贼猫’来讲，简直是轻车熟路。

    “好，我们现在就出发。”

    乔装一番后，洛辰一伙个个身披黑斗篷、头戴面具，趁着夜色迅速摸到了那伙‘商队’所在的区域。

    此时，那群‘商队’的人正在快速搬运航海物资，一副急匆匆的样子，为首的那个人正在敲着鞭子催促。

    “快点，快点，我们之前在路上耽搁太长时间了，如果误了那位大人的好事，我们都吃不了兜着走。”

    那个首领看了一下天上的月亮，一副着急的样子，仿佛误了时间就会发生灭顶之灾一样。

    水手在那个首领的催促下搬运物资的速度更快了，很快所有的水手就抱着高高一摞物资跑向不远处的码头。

    见那个首领落单了，洛辰瞅准时机施展海军六式·剃外加瞬步，闪烁到那名首领的身后，一发精心控制好力道的手刀，对着他的脖颈便敲了下去。

    砰！

    “嗯？！”

    一发手刀下去，那名首领没有被打昏，反而惊觉了起来，很显然这个家伙不是普通人。

    洛辰没再给他第二次发声的机会，双手瞬间握住他的脖颈，狠狠一扭。

    “咔啪......”

    一声清脆地骨裂声后，那名首领身体一软，瘫倒在了地上。

    将那名首领的尸体拖到隐蔽处后，洛辰对着不远处的珂赛特等人打了一个手势，表示可以动手了。

    收到洛辰的信号后，珂赛特和拉斐尔组队直奔码头，在众目睽睽之下干掉了几个水手，然后在第一艘船上疯狂打砸，故意漏掉几个水手让他们通风报信。

    果然，那群人压根就不是普通人，珂赛特和拉斐尔解决掉船上的杂鱼后，在船舱里发现了各种枪支弹药，还有致幻剂、毒品等违禁品。

    看到这些，珂赛特已经完全确定，这群人就是黑市的人，也就只有他们才会倒卖这些违禁品。

    在第一艘船上制造混乱后，那群黑市的人反应很快，迅速从其他船只上集结了一大批队伍，浩浩荡荡地朝第一艘船涌去。

    那批黑市雇的人，确实是高手，一个个身体素质很强，但也仅限于此罢了，不会霸气终究还是蝼蚁。

    在拥有双色霸气的拉斐尔面前，他们全都不是一合之敌，黑刀·秋水每次挥动都会带走好几个黑市人员的性命。

    看过船舱里的枪支弹药、毒品等违禁品之后，拉斐尔斩杀这群黑市的人，心里没有半点负罪感，这群人渣贩卖这些违禁品不知道会给多少民众带来痛苦，不知会带来多少战争，因此他们死不足惜。

    而此时，洛辰已经带着娜美悄悄绕到了船队的其他船只上。

    得益于拉斐尔和珂赛特在第一艘船制造的混乱，剩下的船只上的兵力很少，洛辰很轻松的就把那些守船的杂鱼清除掉了，全部都是当场毙命不留活口。

    将船上的守船的杂鱼干掉之后，洛辰留下娜美在几艘船上寻找恶魔果实，自己则迅速赶往第一艘船。

    当洛辰赶到第一艘船的时候，拉斐尔已经将黑市过来的人解决的差不多了，那些黑市的人一看情况不对，纷纷开始逃跑。

    但在洛辰的海军六式·剃，那种近乎瞬间移动的速度面前，他们如何逃脱的掉？

    没过十几秒，那些逃跑的黑市人员，便被洛辰一拳一脚全部当场格杀。

    至此，黑市人员，上上下下136人全员被灭，无一生还。

    本来他们还有机会使用电话虫通知新世界自己被袭击的消息，可惜他们太傲慢了，因为黑市间这种火拼时常会发生，所以他们第一反应不是求援，而是集结部队和对方硬刚。

    最终结果就是他们到死都没能成功将信息传递出去。

