    两人走在土黄色的房子边，两边的建筑要破败不少，一些阁楼上都堆积着一层厚的厚尘，好像很多年都没有清理过，甚至有些地方的窗户还都是残破的，根本没有人打扫过。愈发的往前走，杨玄也察觉这里总有什么不对劲的地方。

    杨玄没有说话，只是一直跟着莫老爷子往前走，倒是澹台璇玑从丹田内，惊奇一声。好像发现什么令他吃惊的事情，一道声音从心底说出来：“这里有一点魔气的感觉，虽然很弱小，但是能够感觉的到。”

    “是么？这里竟然会有？”杨玄也有一点惊奇，因为澹台璇玑突然说出来的话，倒是让莫老爷子捕捉到了，他明白这个地方是有点奇怪。

    走在最前面说道：“这里原本是我的孙子住的，只是他现在已经去世了，所以我也一直没有叫人来这里清理，所以才会这样的。但是，这里对于你修炼还是不错的。”双手从袖袍当中伸出来，指了指前方那里正好有一个露天池子，两边则是一些青葱的玉竹在两边摇摆，杨玄可以从这里闻到那一块还有一些清花香。

    周围则是许多的假山，还有一些花草等等，对于散步还有放松来说倒是不错的地方。莫老爷子似乎有点感伤，当初的那位孙子极为受他的喜欢，只是没有想到会成为那样。跟杨玄吩咐几声后，便出去看看兽血有没有到齐。

    直到半个时辰后，远处来几十几个下人，强健的十几位壮年手搬着青红色的木质圆桶，老远的杨玄就能够闻见那桶中散发出一股刺鼻的血腥，眉头微微一皱。对于这血炼，自己既然已经说过了，那么现在也是时候开始了。

    “来吧”杨玄轻喝一声，早已经脱去上半身的衣服，露出精干的身体，每一块都异常的分明，拥有星辰锻体诀锤炼后，身体并没有过多臃肿，时刻都保持一种最佳的战斗造型。这时，就等着将血水涌进池子里就好了。

    砰砰砰

    十几人额头上都渗出一滴滴汗水，脸上也是泛着几丝潮红。两只眼睛盯着前方的池子。三桶半人大的血水说实话，很重。对于一般的武者来说都有一点吃力，就更不用说他们了。

    ”奶奶.的，这桶血真重啊，真不知道有人要这东西干嘛。'

    “你们不会看前方那小子啊，八成是用来洗澡。”

    “你说得没有错，现在的年轻人是越来越奇怪了，想起来用这东西洗澡，好邪气啊。我光是看这个血，浑身就有点不自然的感觉。”

    十几名下人，虽然辛苦费力，同时呢也在聊天，用这样的办法分散自己的注意力，好让自己没有注意其实这个很重。

    “说什么，还不快给我办。等结束后，每人给你们点赏钱，这是太老爷亲自吩咐的，我们一定要做好。懂不”留着两撇胡子，一身袍子还算好的中年人叫嚷道，等到了池子边的时候，走上前。

    满脸堆笑道：“这位小少爷，事情已经办好了。要不要我们帮你放下去，还是你亲自来。”语气谄媚，作为一个小管家，他明白任何少爷都不是他所能得罪的，更何况眼前这个家伙，还是受莫家高层极为看重的，自然不敢有一丝怠慢。

    “不用了，你们出去吧。记得，不要让其他人来这里就好。”杨玄没有什么好说的，觉得这样说完以后，没有事情后，就招招手，让他们出去。

    “走”管家会意，便让所有的人散去。唯独剩下杨玄一人。

    “杨玄，你这小子开始吧。将那些静心草混合进入血中修炼即可。其它的事情都没有，你星辰元力本来就有宁静的效果，我觉得效果应该比想像的要好些。”澹台璇玑说完后，没有继续说话，当然出来看看的兴趣也不是特别的大。

    “恩”杨玄点点头，伸出双手将桶一握住，腰间发力。数百斤的要桶一下提起，将桶内的血水直接倒入在自己旁边的池子当中。

    哗啦啦~~~

    血水不断的倒进去，一连就倒进两桶后。那池子算是满了，甚至有些地方快要漫出来。妖艳的血在池子里飘荡，当整个水池都被血水涌入后，这个后花园内的清香很容易就被打破，整个空气当中充斥着一股刺鼻浓郁的腥味，杨玄还能感觉到那兽血当中还有一股令人感觉很不舒服的怨恨之力。妖兽死后，会将自己的怨恨的一部分潜进血里。

    “将这些静心草放进血里面吧。修炼的时间可是不能浪费的。”杨玄低声说了一下后，就从自己的衣服里拿着一些冰蓝色的小草，用手一握，发出一些细微的闷哼声，那些草有一些汁水还有草叶全部化为粉末，消散于整个血池当中。一颗，两颗…………

    数颗小草全部放进去以后，整个血池当中的黑色减弱不少，那种血腥味同样也是消减几分，让杨玄的面庞上稍微有一些缓解。

    扑哧

    一下子就跳进血池当中，感受到周围有一种粘稠感，杨玄没有理会，立刻变集中注意力，让全身的毛孔打开，开始吸收这些在血内的气血元力，让他们来强化自己的静脉骨骼。

    咻咻咻

    细微的红色丝线从血液当中不断的剥离，尽管很细小，确实是有，他们顺着毛孔进入杨玄的四肢当中，然后循环两周后，便立刻进入骨骼当中。血液因为这样的动作，倒是发生了一些不一样的变化，不断的来回流动，让空气当中的温度变得灼热起来。整个血池一下子便开始沸腾，咕咚咕咚的开始冒泡。

    “星元元力运转法门。”杨玄静坐下心来，不断旋转。周围的力量也不断的滋润他的身体………………

    “原来如此，真不知道那草是什么草，竟然会有这种效果。可是，我能够感觉到那种草虽然大幅度减弱了血池里的怨恨力量，可是还是有一部分残存，甚至还有一些杂质进入，总得来说，对于以后的修炼，阻碍颇大。”莫老爷子坐在一棵树上，望着在血池修炼的杨玄，慢慢说道。思索一会，他也明白，既然杨玄同意，那肯定有其中的原因。没有人是傻子，他虽然年龄不怎么大，也能明白这里面的利害关系。

    “算了，我这老家伙也不需要担心了。他的实力进步越来越快，对于我来说，也是好消息。”莫老爷子一笑，便消失在那树上。

    时间慢慢的变过，周围的情况也没有多少变化。杨玄坐在血池当中，那血池的血水不断的沸腾着，大量的热度向四周蔓延。一时间，血水都化为一片红色的雾气飘散在周围，让人根本看不清楚那血池当中的情况。

    咕咚

    血当池中的杨玄坐在血水当中，全身早已经变成赤红一片。表面有着一层玄奥的纹络，就像人体的静脉，闪烁着淡淡的金光。体内则是疯狂的吸收那些元力，速度却是比以前快了近十倍，同样的，有些静脉承受不住元力的吸收速度，正在胀破，从而崩溃。

    杨玄脸上并不好看，但是依然却咬着牙，坚持下来。因为体内的元力早已经让杨玄达到二重天三层极限的境界，可以说，只差一步，便踏入四层境界。现在正为这个进阶而努力。

    砰砰 体内传出一些细微的闷哼声，无数的元力充斥在体内各处，它们疯狂涌入，忽然察觉到一块地方没有元力存在，便齐刷刷的冲出，周围的骨骼则吸收一些元力，其它的元力则冲击那没有的地方。

    天色早已经快要接近傍晚了，许多的人们来来回回正在为晚饭正在做准备，可是有一些人却似乎闻见什么东西，面带有一丝疑惑：“这是什么味道，好像是血臭味，怎么会有这东西存在。应该是从那大少爷的地方存在的吧。”

    一下子，有不少人都闻见那味道，可是没有赶过去看看，因为长上老子有过命令，不准过去。自然都只是站在那里。

    坐在大厅内，慢慢抿茶的莫老爷子这时手微微一顿，望向那一处，面带有一丝微笑，轻轻喃喃道：“突破了么？”

    脚步往前一踏，一股劲风从体内扫过。莫老爷子直接化为一抹残影，便消失在整个大厅内，很快，便来到杨玄的地方，站在一所房屋的屋顶上，看着池子的鲜血挥洒到处都是。而那池子当中，有着一轮浑身都是鲜血沾染的少年站在那里。好像从地狱走出来的恶魔般，身上不断的滴着鲜血。

    因为兽血说到底就算经过处理，还有残存着一股淡淡的怨恨和残暴，此刻全部依附在杨玄身上，让莫老爷子微微一皱，面色带有一丝疑惑：“咦？杨玄怎么还能保持清静的，按理说应该会失去控制的。毕竟表面那些怨恨的力量可不是摆设，没有去除，看样子，杨玄也没有受到它的影响，这些事情可真是奇怪。”

    莫老爷子并不知道，杨玄还有星辰锻体诀这等功法存在，对于那些怨恨力量，可以说天生就是克服者，自然不用害怕。

    呼~~~杨玄这时候，睁开双眼，一股精光双眼中闪过。杨玄知道自己已经成为二重天四层的高手了，一切变幻皆在自己的手中。

    “喝”杨玄轻声一喝，全身的力量顺着自己的静脉一寸寸的传递，向四周扩散，顿时啪啪的声音响彻在整个天空当中，来回作响。许久后，杨玄才缓缓收回自己的双手。

    “哈哈，看样子你还真能控制那些表面的怨恨力量。看来，你的老师还真有两把刷子。”莫老爷子从天而降，目光惊奇的盯在杨玄身上。怨恨力量确实在上面，可是好像真得没有在影响杨玄的神智，这一才对于他来说，还算得上奇怪。

    “莫爷爷，没有事情的。这些还算控制得住，只要不是太多就行，这些我慢慢用意志消磨掉便可以，说不定对明天的对战当中，还有一些意想不到的效果。”杨玄笑着说，完全没有作用那是假的，星辰锻体诀将那种力量压制到极低，可并不代表没有，只是不影响战斗吧。

    “呵呵，看样子精神状态还不错。只是可惜我还是四重天，要是五重天。不光能够飞行，对于像是用灵魂去除这些东西轻而易举。你现在跟我一块吃饭吧，等明天就能举行比试了。”莫老爷子笑了两声后，便带着杨玄走出这片池子。

    “等等，我全身……”杨玄没有动，望着自己全身一片血迹，要是一般人看见非吓死不可。而且那池子同样，有一堆血在上面。

    “这个简单。”莫老爷子双手一挥，一股澎湃的元力鼓荡在双袖袍中朝着杨玄身上挥动。杨玄只感觉迎面扑来一股强劲的狂风，紧接着自己的身体便感受到一种强劲的力道，然后，睁开双眼，就看见自己的外表没有一丝血迹的存在。

    杨玄张着嘴，顿了一会，才叹口气道：“四重天强者就是四重天强者。”

