    “古墓派？”令狐冲闻言微微侧目。

    林平之，岳灵珊，李明三人也投来了好奇的目光。

    因为古墓派充满了神秘色彩，传承悠久，只是很早就已经在江湖中销声匿迹。

    “这件事还要从锁心小筑开始......”

    叶千羽找了个椅子坐下，将锁心小筑发生的事原原本本说了一遍。

    几人听完纷纷沉默！

    “唉！”令狐冲叹气一声:“没想到啊，锁心小筑竟然是古墓派的化名。”

    “我们就算不为了破案也要救她。”岳灵珊坚定道:“如果她死了，古墓派也就断了传承，对于整个江湖来说都是巨大的损失。”

    “不错！”林平之赞同道:“一个门派的传承消失，损失太大了。”

    就在这时，一阵脚步声传来。

    “叶大人，可以开始了。”

    叶千羽转头望去，是赵木。

    “好。”叶千羽站起身招呼道:“岳姑娘，你也一起来吧，有些事情需要你帮忙。”

    叶千羽不知道赵木要自己怎么帮忙，不过要逼出她体内的内劲，肯定少不了接触，还是带着个女人过去比较好，能够帮到忙。

    毕竟在这个时代，男女授受不亲，特别是古墓派的女子，对清白看的比命都重要。

    “好。”岳灵珊痛快的答应下来。

    三人来到厢房。

    香儿已经帮锁心妇人穿好了衣裳，此时的她平静的躺在床上，脸色已经有了些许红润。

    赵木走上前查看一番，满意的点了点头说道:“岳姑娘，香儿姑娘，一会我给她服下能够护住五脏六腑的药，可能会出现痛楚的反应，不过这些都是正常的，不必担心。”

    “你们俩个需要做的就是扶住她盘坐起来，千万不要让她乱动。”

    “赵木大哥，都听你的。”

    “没问题！”

    香儿见识过赵木的医术，答应的最为痛快。

    “好。”赵木点了点头，从口袋里掏出一个精美的小玉瓶，把玉瓶上的木质封口给打了开来。

    顿时，一阵十分清新的芬香便传进了几人的口鼻之中。

    “哇！好香啊。”岳灵珊站在的位置离赵木最近，所以赵木一打开封口，她就闻见了。

    “能不能给我一点，用来泡澡？”岳灵珊用充满希翼的眼神看着赵木说道。

    “这个......”赵木好像第一次遇到这种情况，还是个很漂亮了女孩子，一时之间，答应不是，不答应也不是。

    他今天如果给了，被师父知道了的话，估计会一巴掌把他拍死，这败家玩意，竟然把这么珍贵的东西送给别人泡澡，真是太败家了。

    只好转向了叶千羽，投过去了一个求助的眼神。

    “好了！”叶千羽实在看不下去了，这都什么时候了，你还有心思在这考虑泡澡的事情。

    “岳姑娘，此事稍后再议，救人要紧。”

    “哦，对对对，救人要紧。”

    “赵木，开始吧！”叶千羽给赵木递了个眼色。

    “好。”赵木点点头，往锁心妇人口中小心翼翼的倒了一滴。

    百草液是赵木的师父的师父的师父传下来的，反正也不知道传了多少代才传到了他的手中。

    而这也是赵木出师之后，他的师父传给他的，传到赵木的手中也只有这么几十滴而已，其珍贵程度可想而知。如果不是为了救她的话，赵木根本就不会用它。

    “嗯......”一阵呢喃声从锁心妇人的口中发出。

    “夫人！”香儿心头一紧。

    “没事，无需担心。”

    滴完百草液后，赵木掏出了一个非常精致的银针盒子。

    盒子里面一共只有九根银针，名为:饞(音蝉)针、圆针、緹针、锋针、铍(音披)针、圆利针、毫针、长针、大针一共九针。

    赵木取出大针对着叶千羽说道:“叶大人，你准备好，我将她身体内的内劲逼到一处，剩下的看叶大人你的了。”

    “我会尽全力！”叶千羽点了点头说道。

    “记住我施完针后，不要乱动，扶稳她，”赵木再次强调了之前说过话。

    香儿只是沉默的点点头，显然内心紧张至极。

    赵木捏着银针快速的从锁心妇人的百会穴扎了下去，百会穴在头顶正中线与两耳尖连线的交点处。

    一针。

    两针。

    三针......

    赵木的额头渐渐布满了汗水，可见难度有多大。

    叶千羽靠在床旁，闭目沉思，心想:“先天无极功产生的真气，蕴含阴阳无极之意，对于治疗内伤有这很大的帮助，自己只需要小心护住她的经脉，稍微引导即可。”

    想到这里，叶千羽顿时增添了数分信心。

    “呼！”

    给锁心妇人施完针之后，赵木松了一口气，只是脸色略显苍白，显然耗费了许多心力。

    赵木顾不得喘口气，对着叶千羽说道:“叶大人，可以开始了，百草液的药效只能在维持一个时辰！”

    “嗯。”叶千羽表面平静，内心却十分严肃。

    此时的锁心妇人已经被香儿和岳灵珊一左一右扶着，盘坐在床榻上。

    “夫人，冒犯了。”叶千羽微微抱拳，轻声喃语。

    随即盘坐在床榻上，双掌贴向她的后辈。

    只见叶千羽双手之上隐隐有真气缭绕，左手控制着一股真气，小心翼翼的涌向她的腹上气海穴，右手再次控制着一股真气涌向她的后心灵台穴，开始为她运功逼出体内的没劲。

    叶千羽此时，精神高度集中，容不得出半点差错。

    开始还颇为顺利，只是在接触到那一股强大的没劲之时，陡然压力倍增。

    “嘶！”

    叶千羽感觉一股猛烈的内劲开始和自己的真实碰撞，现在需要做的就是压过它，将它逼出来。

    时间一点点的过去，叶千羽慢慢的加大真气的输出。

    赵木站在一旁，只见锁心妇人身上出现一团淡淡的水汽，本来有湿漉的衣裳都开始渐渐地干了。

    叶千羽继续运功，逐渐的进入到了空明之境，虽然只是强行引导她体内的内劲，但是控制之精妙，需不差毫厘。

    重了则会加重她的内伤，轻了又无法将其逼出去。

    赵木见叶千羽脑门汗水，被功力所逼，化作了蒸汽，头顶出现一条笔直的水汽，聚而不散，不由的感叹他的功力深厚。

