    吃过饭后，也不用林芳说什么，钟溢麻溜的把卫生搞好，对着林芳说道。

    “芳芳姐，我去倒垃圾，你早点休息，明天还要练车。”

    钟溢本来还想着拿出驾驶证，在林芳前面显耀一下的，听林芳来亲戚了，还是以后再炫耀吧。省的给林芳找个借口，被收拾一顿。

    “那你去吧，记得早点回来陪我睡觉，还有下去时跟白静那个小妖精说一声，今天取消娱乐活动。”

    “行，我知道了，那我先走了。你先到床上休息。”

    钟溢拎着一袋垃圾，赶紧的出门。到了二楼网吧，跟白静说了一声今天林芳身体不舒服，让她不要来打扰林芳休息就拿着垃圾走下了楼梯去扔垃圾去了。

    回来的时候，钟溢本想问一下白静，白洁回来了没有，到现在还没有见到过白洁。钟溢感到有些奇怪。

    刚要进网吧的时候，只见白洁，穿着一身从未见过的低领紧身短袖，下身也穿着一条短裙。背着一个单肩包从三楼下来。

    而且脸上还化了个淡妆，随着白洁的缓步从楼上下来，钟溢有点挪不开眼睛了。

    白洁到了钟溢前面，停了下来，轻声的对钟溢问道：“我这样打扮好看吗。”

    钟溢咽了一下口水，“好看，简直就是仙女下凡啊。白姐，你这是要干什么去啊，穿成这样。也不怕晚上被人给劫色了。”

    “好看就行，我晚上可能不回来了，等会你跟我妹妹说一声。老板，那我先走了啊。”说完就从钟溢身边走了过去。

    “那个白姐，你先等一下，跟我过来一下，我有事找你。”

    “老板，有什么事，你就说吧，我还有事要出去。”

    “那你先跟我过来，我再告诉你。”说着就往三楼的楼梯口走了上去。

    白洁犹豫了一下，还是跟着钟溢，走到了三楼的楼梯口。钟溢从裤袋里拿出钱包，从里面拿出一张下午办的那张不记名的银行卡递给白洁小声的说道。

    “这卡里有五万块钱，你先拿去还给你前夫。”

    白洁并没有立即去接钟溢递过来的银行卡，一双漂亮的眼睛，盯着钟溢的脸上看，好像要看出点什么东西。

    钟溢被白洁看的有点不自然，赶忙继续小声说道：“你看我做什么，还不拿着。愣着做啥。”

    白洁这才抬起手想要去接，但还是犹豫的说道：“你给我钱这事芳芳知道吗。”

    “不知道啊，怎么了，你先拿着，你不是还有事去吗。别多问了。”

    “老板，谢谢你，但这钱我不能要，你还是收回去吧。钱我会自己想办法。我先走了。”说着转身就要离开。

    钟溢赶紧拉住要离去的白洁，依旧小声的说道。

    “你能想什么办法，我都听你妹白静说了，你父母那里你根本就不用指望了，这钱算我借你的，你每个月还我点就行了。”

    白洁这才接过钟溢手中的银行卡，有点抽泣的说道：“老板，谢谢你，这钱我一定会还给你的。真的谢谢你，刚才在房间，我真的好害怕。”

    说着说着就抱住了钟溢，靠着钟溢的身上哭了起来。

    钟溢听白洁的哭声有点大了起来，赶紧用手抱着白洁安慰道。

    “白姐，别哭了，再哭下去，你妹妹他们要听见了，出来看到就不好了，你不是还有事去吗，别哭了。赶紧去吧。”

    白洁这才慢慢的止住了哭声，对着钟溢噗嗤一笑，“我现在不去了，我回房间去了。”

    说完就离开了钟溢的身上，要往三楼房间走去，突然回过头来，对着钟溢的嘴唇亲了一下。这才急匆匆的跑回房间里。

    钟溢被白洁搞得有点莫名其妙，摸了摸被白洁亲过的嘴，微微的一笑，心里不由得感叹，还是钞能力好啊。这才向自己的房间走去。

    到了房间，林芳立马就走了过来，在钟溢身上闻了一下说道。

    “你去那么久干什么了，怎么身上有一股子香味。”

    钟溢低头在自己身上闻了一下，也没有闻到什么味道。但也没有否认，“刚刚上来的时候，碰到白姐了，见她要摔倒，就扶了她一下。”

    “算你老实，我闻着也是白洁这个大奶牛身上的味道。你快去洗洗，看会书我们也休息了。我明天还要去练车。”

    林芳拿着他的考试手册，回到了床上，看了起来，连睡衣什么也没有给钟溢拿。

    钟溢只能自己拿了换洗的衣服，进了卫生间洗好一会出来躺到了床上。对着看书的林芳说道。

    “芳芳姐，我想跟你说个事。”

    林芳把书放了下来，摆在一边。“什么事，你说吧。”

    “我今天去公司，让程军开始负责公司的所有事了，而且我想过段时间就让他当总经理。”

    “那我呢，以后我干什么啊，难道和你一样，在家里闲着，天天的无所事事吗。我不要。”

    钟溢翻身拿过老太太给他的一本书，翻了开来对林芳说道。

    “芳芳姐，你看啊，这书上不是说，公司要有一个合适的升迁机制吗，等我的办公室弄好后，你就做懂事长，空出位子，给下面的员工也看到希望，而且你也可以帮我管着投资公司。”

    林芳对于钟溢的投资公司，十分的不屑，“就你那投资公司，就两个员工，人还是我给你找的，那也算公司。”

    钟溢急忙解释道：“你想想啊，现在虽然人少，但餐饮公司也是投资公司拥有的，而且以后还要投资更多的公司。人就多起来了啊。”

    “好了，你就不用解释了，我也知道我管不了越来越大的公司了，我以后回去就坐吉祥物总行了吧。继续看书。”

    而这时候，外面传来了大表姐的声音，“钟溢，芳芳姐。开下门。”

    钟溢只能无奈的起床打开了房门。见大表姐一个人站在门口。钟溢也好久没有见到大表姐了。只从去了深市开始，就没有见到过。

    “姐，你过来干什么嘛，有什么事吗。虎哥人呢？怎么没有跟你一起。”

    “我过来干什么，你不知道啊，虎哥被刘建军叫去喝酒了，对了，你把我们调回来成立一个什么稽查部，这是干什么的。我想问问你。”

    “这个稽查部就是你给我看着公司那些人做的好，那些人做的不好，然后来告诉我，知道了吗。”

    “那不是专门打小报告的部门，这事我不干。”

    又是一个任性的女人，一听不合自己的心意就不打算干了。

    “姐，我这么跟你说啊，你读书的时候，是不是有轮到去检查时候，你就是检查的那个人，然后记录下来交给老师。这不是打小报告。知道了吗。”

    “我又没有做过班干部，这好事也没有轮到过我。我也最痛恨那些班干部有事没事的过来说一下这个不好，那个不好。还跟老师去汇报。”

    “姐，这事还真得你来做，是让你是我姐呢。别人我也不放心啊。”

    这时候林芳也在床上说道：“苗苗，像钟溢说的一样，这事还真得你来做，你就光明正大的每天到处逛逛。这样公司里的人才会有所顾忌。”

    “芳芳姐，那你干什么啊，这事不是你以前自己再做的吗，还要我干什么啊。”

    “我现在在学车，没有多少时间，以后我就坐懂事长。我升级了。”

    “那行吧，那我先走了，你们也睡吧。”连门也没有进，直接往楼下走去。

    钟溢连忙喊住，“姐，你等一下，你晚上不回来睡吗。”

    “不回来，这事我妈已经知道了，过几天我们跟你一起回去。”大表姐头也不回的走了。

