    正修炼到关键时刻的仙灵，突然感到一道强劲的气息正在往营地的方向急速行来。她刷的一下睁开了眼睛，与此同时，金鳞翼龙和龙放都发出了警示的声音。

    有人被吵醒，瞬间从冰屋里弹坐起来，惊慌不已，“怎么回事？”睡在帐篷里的异族也骚乱起来, 爬出来查看。然而他们却只看到一头遮天蔽日的翼龙，在头顶焦躁的扇动着翅膀。

    仙灵连忙钻出冰屋，追狼和追虎已经醒了。

    追狼手持长弓一脸戒备的看着远处：“我感觉到一股强大的气息正在接近。”

    仙灵示意金鳞翼龙缩小身体，她驾驶着龙魂剑飞到高空，她看到远处一个黑色的小点正在飞速接近。

    劳蒲非常匪气的叫喊道：“来者何人，速速报上名来！”

    那黑色小点渐渐飞近，人形的轮廓也越来越清晰。是一个长相刚毅端正的中年男子，他没有贸然闯入营地, 而是非常有礼的隔着老远喊话道：“我没有恶意，只是想求见你们的灵者大人。”

    大部分人很纳闷，‘灵者大人是谁？’，小部分落日城的原住民很惊悚，‘这声音……为何这么像城主？’

    仙灵仔细的瞅了瞅他，感觉有点眼熟，“阁下找我有何事？”

    落日城主看了一眼底下密密麻麻的围观人群，有点踌躇，仙灵立刻会意的领着他朝远处飞去。

    看到这一幕，追虎有点担心：“老大怎么跟着入侵者走了？”

    “那是落日城的城主，应该没有恶意。”追狼显然是认出了来者的身份。传言落日城主嫉恶如仇，是少见的不被佞族所诱惑的强者。

    ·

    仙灵和城主心照不宣的落在了雪山上。

    城主一脸激动的看着眼前的人族女郎，深吸了一口气，然后在仙灵诧异的目光中，朝她深深的鞠了一躬。

    “感谢女郎对主子的搭救之恩，还特意千里迢迢跑来提醒与我。”

    仙灵：“？？？”我认识你吗？你上来就行如此大礼？

    她可懵了。但看这人目光真挚，也不似作假，于是她飞快的开始在脑海里回忆这个人到底是谁。

    然而还没想出个所以然呢, 落日城主就从空间戒指里掏出两颗塑影石递给她, “您已经落入了佞族的眼，但万幸影像还没有传到佞铭心手中，我帮您把塑影石给拿了回来。”

    仙灵怔怔的接过塑影石。

    这玩意，她还不知道怎么用。

    看这人族女郎半天没个动静，城主想到她肯定是没有与之匹配的启动灵石，于是他掏出一小颗粒的灵石投入凹槽里。耳边只听见咔嚓的一声轻响，塑影石立刻播放起她从拍卖行离开后的画面。

    3D的画面清晰得就像身临其境一样。

    她的神色立刻凛冽起来。她真是小看这个世界的‘高科技’了！

    “所以，您是落日城的城主？”仙灵立刻猜到来人的身份。

    虽然很疑惑这人族女郎怎么会不认识他，但城主还是点头道：“是的。”他踌躇了一下，再次开口，“粟杳大师……”

    仙灵的表情立刻警惕了起来，‘这家伙千里迢迢追来给她送礼，不会是想要换回九尾狐吧？’

    面具掩盖了她警惕的表情，只令其露出一双如水雾寒星般的眼，此刻这双眸子里蕴含着冷漠和疏离，“大师已被魔气入侵，我需要将它带回氏族疗养。”

    她说的也不全然是谎话，九尾狐确实受到了兽神陨落的影响，蛋中的魔气很浓郁。

    城主心思细腻，听到眼前这人族女郎的话, 他顿时明白她误会了，连忙解释道：“我想您是误会我的意思了。”

    仙灵依旧眼神冷漠的看着他。

    “我并不是想带回大师。”他语气沉重道：“今天托您的福，我虽然把驻扎在落日城的眼线全部拔除干净，但是佞铭心手段诡谲，大师和我在一起并不安全。”

    谷贅

    “所以？”

    “所以我希望您能照顾好大师。”

    其实，他的内心很苦涩，主子的真实身份是佞族的眼中钉肉中刺，佞铭心是绝对不会放过她。灵兽蛋，需要精心呵护才能孵化，落日城并不是一个适合幼兽生长的地方。

    要不是实在没人可信，也无路可退，他怎么可能放心把主子交给一个连姓名都不知晓的人族女郎？

    这完全是下下之策。

    想到这里，城主拿出了早就准备好的空间戒指，递给眼前的人族女郎，“这是我给主子准备的灵物，她的血脉不一般，需要消耗大量的灵食才能快速的恢复实力。”

    仙灵没有接，而是淡淡道：“你的要求？”她可不相信天下会有免费的午餐。

    城主深吸了一口气：“我唯一的要求，就是请您一定要善待主子。”连俘虏都愿意花心思来拯救的人族女郎，一定是至纯至善的吧？虽然她现在表现得很疏离警惕，但正因这样，他更放心把主子交给她。

    太容易相信别人的人，容易受到佞族的蛊惑。

    听到落日城主的要求，仙灵怔住了，随即，她肃穆的点头；“你放心，我一定会善待她！”能被手下如此爱护的九尾狐，想必性格不会太差。

    “谢谢您！”他再次深深鞠了一躬。

    “您不必如此客气。”世界上任何一个人得到九尾狐，都会小心翼翼的善待。说来惭愧，她开始看到她身上携带那么多宝贝，还想杀狐灭口。

    但落日城主千里迢迢的追踪而来，只为送消息、送口粮，这种行为让她心中很受触动，于是她主动对他透出消息，“佞族的灵兽蛋有问题，和这些蛋签订过契约的人，都会被佞族所控制。”

    城主怔住了。

    他当然知道佞族的灵兽蛋有问题，却没想到他们打着这种主意。心思敏捷的他，顿时想到城中有不少人的灵兽均出自佞族，他眼中顿时露出凛冽之色。

    看来，这次清理的还不够彻底！

    于是城主再次深深鞠躬，“感谢您的提醒。”

    仙灵一边观察他，一边斟酌道：“那些蛋被一种特殊的能量体寄生，它们有思想，是活物，并且在宿主死后会迅速寻找下一个寄生体。所以，我建议你不要直接将宿体斩杀，而是控制起来更好。”

    她微笑道：“如果人数太多，我可以帮忙处理这些寄生物。”能救人，又能增强自身实力，她很喜欢这项活动。

    城主没有怀疑，立马问道：“那怎么联系您？”看她这样子，是准备远行的。

    仙灵也有点头痛。

    这明显是一个难解之题。

    这个世界虽然有通讯灵器，但是隔着大陆也传递不了信息，当然，她也可以把落日城先清理干净再回去。但佞族正在到处寻找罪罚大陆的入口，她现在归心似箭，是不想再多耽误时间的。

    为今之计只有……

    她当即就对落日城主发送了一个团队邀请。

    城主愣了一下，他感觉到一股温和的能量进入体内。想到眼前的女郎是一个灵者，他并没有将之驱逐，而是疑惑的看着她。

    “能听得到我说话吗？”下一秒，他的识海里突然传来熟悉的声音。

    城主大惊失色，‘这灵者手段如此诡异，居然能隔空把人收为侍从？都不需要宣誓？’他记得他并没有和大师解除契约关系啊？

    仙灵知道他误会了，解释道：“这是我研究的特殊印记，并不是奴隶契约，你放心，我无法对你施行控制。你现在可以对着识海里的印记，对我说话试试。”

    城主照做，仙灵这边果然听到他的声音。

    她顿时松了口气，虽然虫王很狗，也不是什么好东西，但是他研究出来的系统可真好用啊！

    团队功能除了能够查看‘队友’的基础信息之外，还拥有通讯能力。就感觉，这系统很像一个高科技网游的指引系统。

