第三八四章浩渺洲域的惊变，十三势力融为五

可就在对方开除另外一个条件的时候，他们不得不答应了，先抛开实力不说，就是这个条件，也让他们无法拒绝。

这些人承诺，一旦统一了浩渺洲域，整个浩渺洲域都让其所在的宗门执掌，而他们只需要承认，是这些强者所在门派的附属。

不管是从强者的等级，还是从对方开出来的条件来说，都让浩渺洲域的一些宗门无法拒绝，因为这个好处对他们来说太大了。

就在那个时候，浩渺洲域的强者数量，就已经跟之前是天壤之别了，不再是连个天灵境界的强者都没有的时代了。

也就是那个时候，众人也知道了一个个的秘密，整个浩渺洲域的势力也发生了变化，不再是十三大势力。

悬空山和飞天阁宣布融合在一起，因为飞天阁本就是悬空山的强者所建立起来的，现在开始了回归。

现在已经没有了飞天阁，只有悬空山，整个飞天阁的强者，全部都搬到了悬空山所在的天星府域。

天风府域的千炎山，也同样是回归了，跟他们一起的还有天星府域的炎宗，全都融合到了千世宗之中。

他们的情况，也跟飞天阁和悬空山一样，都是之前本门的强者，当初离开门派之后，秘密建立起来的宗门。

现在也没有了千炎山和炎宗，只有一个千世宗，现在另外的两大宗门强者，也已经全部搬到天心府域的千世宗所在之地。

同样情况的，还有修罗神殿，天心府域的白羽门和琳琅榭，竟然也是修罗神殿的分支所在，现在也是融合在一起。

更让人惊讶的是战神殿，他们比修罗神殿还要狠，天心府域的莲心峰和凤语轩，以及天星府域的双华殿，竟然是他们建立起来的。

现在的战神殿，融合了莲心峰，凤语轩还有双华殿，四个势力整合在一起，全部都在浩渺城战神殿所在的地方。

其中最让人感到惊讶的是月寒谷，他们竟然一直都是这样，没有安排什么后手，就只有自己一个宗门。

不过就算是这样，也没有任何的势力敢小瞧他们，因为他们不知道从哪里找来的强者，竟然全部挂在自家宗门的名下。

要说强者的数量，到是不多，通灵境界的强者是很多，地灵境界的只有不到十人，可就是这不到十人，震慑住了其他势力。

其中最强的是一名女子，地灵境界巅峰的实力，还是锻灵破阶的强者，在地灵境界之中，真的是没有对手。

在月寒谷担任荣誉太上长老的名衔，可以说，在地灵境界强者的领域内，凭着她一己之力，就可以镇压无数的强者。

背后还有一些天灵境界的强者，虽然没有在月寒谷挂名，可是众人知道，他们该出手的时候定然不会袖手旁观。

现在整个浩渺洲域分为了几大阵营，月寒谷，悬空山，千世宗，修炼神殿，还有战神殿，他们五大阵营相互掣肘。

至于浩渺洲域的散修强者，还有其他的一些小势力，也纷纷按照各自的判断，加入到不同的阵营之中。

因为他们知道，在这样的环境下，要是不选择一个阵营的话，在接下来的时间里，是没有他们生存余地的。

现在出现的强者，就是他们各自势力背后合作的外来门派，其中战神殿，因为跟月寒谷达成了同盟，免去了被架空的危机。

就在其他势力的强者，想要把战神殿收归旗下的时候，林星月亲自到场，斩杀了一些人，让他们打消了这个念头。

也正是那一战，让众人知道了，月寒谷的名誉太上长老，是何等的恐怖，在天灵境界强者不出的情况下，没人是她的对手。

因为在林星月斩杀一些强者的时候，有一名天灵境界的强者对着她出手的，结果让众人想象不到。

林星月并没有让身后的天灵境界强者出手，而是自己出手对敌，以摧枯拉朽之势，强行斩杀了天灵境界二重天的强者。

这就让众人知道了，想要对付林星月，最少也得是天灵境界的强者，一般的还不行，还得是势力强一些的。

也就是说，想要斩杀林星月，怎么说也得需要天灵境界中期的强者出面才行，否则就是在自寻死路。

就在众多强者来到秘境之外的时候，众人停手，各自回到了各自所在的势力之中，等待着接下来事情的发展。

月寒谷在秘境之中的强者，回到月寒谷之后，让月寒谷的实力再次得到一个提升。

因为不仅是他们本门的强者回归了，就连从秘境之中出来的散修强者，也同样的加入到月寒谷的阵营之中。

因为他们知道了一件事情，在月寒谷领名誉太上长老衔的女子是林清尘的姑姑，这就让他们顺理成章的归入到月寒谷的阵营。

其实与其说是归入到月寒谷阵营，不如说是归入到林清尘这边，因为他们在了解了事情之后，想要跟在林清尘身边的。

但是谁曾想，竟然找不到林清尘的踪迹了，这时月寒谷的强者出面了，让他们暂时来月寒谷这边。

等以后林清尘出现的时候，他们在回到林清尘的身边，反正林清尘跟月寒谷是盟友，在哪边都是一样的。

何况林清尘之前在秘境的时候也说过，他会自己建立一方势力，到时候跟修罗神殿为首的这些宗门争锋。

林清尘既然想要创建一方势力，自然是少不了一些人的加入，这些人刚好可以作为第一批，也是中流砥柱一般的存在。

随着这些人的到来，除了天灵境界的强者，各方的实力都在相差不是很大，即使是有差距，也不敢贸然出手。

因为之前林星月跟各个势力有约定，天灵境界的强者，不允许擅自出手，想打可以，跟同等境界的打。

所以就算是现在，有天灵境界的强者存在，也是不敢对着地灵境界，甚至是通灵境界的强者出手。

一旦他们这么做了，其他势力的强者也会选择同样的方式，去斩杀他们的人，最后还不都得死绝了，谁也占不了便宜。

“哼，怎么，不敢出手了，之前不是打的听欢快的，现在看着我们这边来人了，不敢继续出手了。”

修罗神殿的殿主，看着身边的这些强者，觉得底气很足，不像是之前被人家揍的四处逃命的样子了。

他本就是浩渺洲域之外宗门的人，千年前奉命过来，秘密的建立势力，要不然他怎么会在千年前突然出现。

现在来的强者，就是他本来宗门的强者，别的势力可能被外来势力的强者架空，但是他修罗神殿的殿主不会。

他这些年的作为，都被宗门看在眼里，能力还是很强的，所以别看他的修为不高，现在只不过是地灵境界九重天，但是他能做主。

就是那些天灵境界的强者，也收到了宗门的指令，让他们全部听从修罗神殿殿主的调遣，唯他马首是瞻。

“不要太得意，以后照样揍你，说得好听，你有种就出来，我们一对一，生死不论。”

“纵然你身边的强者再多，我看他们能护着你到几时，有能耐你就做你的缩头乌龟，永远都不要落单了。”

战神殿之中，那些从秘境之中出来的强者，听着修罗神殿殿主的话，不由得讽刺他就是个渣渣。

之前被打的到处躲避，根本就不敢跟人交手，现在他那边来人了，到是很牛气的样子，看着就让人感到不爽。

硬是喊着要揍他，只要他修罗神殿的殿主敢单独出来，他们这些人就敢上去跟他单挑，非得好好的修理他不行。

“现在谁还跟你一对一，你感觉你实力强，你就直接上，本殿主就在这里，你过来试试，直接就把你灭了。”

修罗神殿的殿主，衣服大言不惭的样子，丝毫不觉得有什么丢人，打定了主意就是不出去。

要是对方忍不住过来了，修罗神殿的殿主，根本就不会让人去单挑，打算直接命令很多人一起出手。

修罗神殿的殿主心里想着，现在好不容易掌控了这么多的强者，就连天灵境界的强者，都要听从自己的调遣。

现在让他出去单挑，这种事情他才不会去做呢，除非是身边的强者死完了，要不然绝对不会亲自出手的。

之前只不过是没想到，秘境之行，短短的两年时间，这些人的修为怎么就增长的这么快。

进去的时候，最多不过是通灵境界三重天巅峰的维修，就算是有些人故意压制不突破，进去之后突破了，也就在四五重天的样子。

哪里会想到，竟然会有那么多的地灵境界九重天强者，活着出来的人，差不多都是在地灵境界了。

同时心里也有些心疼，自己静心策划了那么久，安排了那么多压制修为的强者进去，没想到一个都没活着。

不光是修罗神殿本身，就连暗中建立的势力，他们派进去的强者，竟然也一个都没有出现，不用说也知道全都死了。