    第258章 夜话   

    王胜利目光灼灼的看着他，坚定不移的站在避风所的入口，死活不让他进。

    

    他要是进来了，到时候怎么爬出去？

    

    再说了万一进来了，直接把他们给弄死了，可怎么办？

    

    反正不管是因为什么，王胜利就是死活不让他进来。

    

    当然张龙他们也是同样的想法。

    

    万事还是小心为上的好。

    

    烂泥见王胜利不让自己进去，不断的绕圈圈，不知道在表达什么。

    

    见真的没有什么用，烂泥爬到他们之前做饭，燃烧殆尽的柴火哪里去了。

    

    看到他这个样子，王胜利叹了一口气，在他旁边给了点了一堆火。

    

    “别跟着我。”

    

    摆了摆手王胜利动作麻利的下来不说，还把进来的入口扣给弄住了，只留下一个出气孔。

    

    “你还能跟他说话啊？”

    

    “我能说什么啊？”

    王胜利真是烦躁的不行。

    

    “我怎么就被他黏上了啊，这到底是怎么一回事啊。”

    

    “跟着我能有什么用啊，这东西就是有毛病吧。

    》”   

    ……   

    他有些烦躁的揪着自己的头发，整个人都有些暴躁。

    

    也是任凭谁被这么一个怪物跟着，心情都不会好的。

    

    看着王胜利这样，众人也不知道应该怎么安慰他。

    

    “赶快睡吧。”

    

    叹了一口气，王胜利没有多说什么，安静的躺在自己的睡袋里面，抱着罗盘也不说话。

    

    倒是刘一看着他手里的罗盘问道：“胜利，你这个罗盘真有你说的那么厉害？”

    

    见他们提起来罗盘，王胜利瞬间来了精神。

    

    “你们也对这个感兴趣？”

    

    见他们点头，王胜利一脸的狂喜，之前他们还对这个不屑一顾呢，没想到这么快就变了想法。

    

    “这个罗盘可是一个高人留给我的，虽然我学艺不精，但是这个罗盘厉害啊。”

    

    “趋吉避凶这个罗盘都是很准的，我之前用过几次的。”

    

    “说实话随着我们越来越深去，罗盘上给出的警示也是越来越危险。”

    

    “现在我都不敢看了，说不准我们之间还要死人的。”

    

    提起来这个王胜利一脸愁容，真是担心的不行。

    

    不管他们之中谁死了，都不是一个好事的。

    

    刘一他们看着王胜利这样，轻轻的叹了一口气。

    

    虽然不相信王胜利手里面的那个罗盘，可是不得不说的是，随着他们的深入越来越危险了。

    

    这些危险不仅仅局限于那些怪物跟野兽。

    

    可能你路过的树枝，雪地，一些石头等等，都会给你带来致命的伤害。

    

    这里的一切都是他们从未接触过的，所以都要小心谨慎。

    

    几人一时间沉默着，谁也没有说话。

    

    最后还是李易主动打破僵局。

    

    “死人不是很正常的？”

    他笑着看着几人说到：“我们都到了这里这么久了，还没有办法接受这些吗？”

    

    “来到这里也死了不少人了，能不能活着就看自己了，反正多活一天就是赚的。”

    

    听完李易的话，刘一跟欧阳泰也深表赞同的点了点头。

    

    是啊，都到了这个地步，就是会死人又如何？

    

    又不是第一次看到了。

    

    虽然这里危险重重，可是只要他们五个齐心协力，也不是出不去的。

    

    听到他们这么说，王胜利抱着罗盘半天也没有说话。

    

    他们不懂这方面的东西，自然会这么认为。

    

    可是王胜利不一样，他清楚的知道这上面的“大凶”到底意味着什么。

    

    哪怕他们五个齐心协力，那也是九死一生，能有一个人活着出去就不错了。

    

    不过这些话王胜利并没有说出去，实在是因为没有这个必要。

    

    与其因为这件事，搞得心神不宁，惶恐不安的，害的他们谁也没办法跟现在这样保持一往无前的信心。

    

    还不如什么也不说。

    

    真的到了那一步，一切都就明白了。

    

    见王胜利不再继续这个话题，他们也就没有说了。

    

    其实他们在出发之前就明白了，到了这里，本就是十死一生的。

    

    不过是，谁也没有说出来罢了。

    

    “你们说这个烂泥，帮着我们打那些怪物是什么意思？

    难不成还要跟我们合作不成啊？”

    

    听到王胜利的话，几人忍不住低声笑了起来。

    

    “合作什么？

    合作等着他找不到食物的时候，就把我们给吃了？”

    

    欧阳泰的话，气的王胜利一句话也说不出来，恨不得给他按在雪地里。

    

    看着一眼一旁已经熟睡的张龙，李易疲惫的伸了一个懒腰说到：“赶快休息吧，往后的路越来越慢走不说，我们还要加快速度。”

    

    李易的话，可谓是戳到他们的心尖尖上了。

    

    哀嚎一声，拍了拍王胜利的肩膀，他们几个很快就钻进睡袋里面睡着了。

    

    听着外面的呼啸的风声，还有他们的呼吸声，王胜利突然就安心了。

    

    没有什么大不了的，都到了这个地步了。

    

    安静的抱着自己的罗盘，听着外面的风声，王胜利只觉得内心一片宁静。

    

    快到了刘一接班守夜的时候，王胜利被突然的一阵声音给吓到了。

    

    那怕有呼啸的风声，依旧没办法掩盖住那“吱吱吱”的声音，听起来跟老鼠一样。

    

    侧耳仔细听着外面的声音，王胜利的一颗心紧紧的提了起来。

    

    就在他想着要不要叫醒他们的时候，那些声音突然停住了，再也没有了。

    

    疑惑的看向外面，想出去又有些害怕，直到刘一醒过来。

    

    一看王胜利这个样子，刘一就明白发生了什么。

    

    轻手轻脚的走过去，小声地询问道：“发生什么事了？”

    

    “不知道。”

    王胜利有些害怕的把之前发生的事，告诉了刘一。

    

    他认真听了一会儿，也没有什么动静。

    

    不过这种时候，情况不明，他并不打算出去看。

    

    加上还有那么鱼人在外面的，一般来说不会有什么事的。

    

    思来想去，刘一还是决定把他们都叫了起来，有什么情况，他们也可以商量着来。

    

    醒来的一瞬间，他们就问道：“是不是出什么事了？

    有什么怪物在外面？”

    

    他们都明白，没有什么事，是不会无缘无故的把他们叫起来的。

    

    “胜利说，外面有怪物。”

    

    

    

