噬生兽的血肉被分成了数十份，数十个势力的领头人人手一块。
噬生兽是一种十分稀有的物种，说它稀有，是因为只有在陨兽界内才有噬生兽存在，并且，噬生兽的每一滴血液，每一块血肉都蕴含十分强大的生机，这些升级无法被武者直接吸收，但却是炼制各种神级丹药的绝佳材料。
因此，噬生兽的血肉在陨兽界内或许没有多大的价值，可一旦带到圣界去，那价值则直接番上了数十倍，甚至是数百倍。
因为陨兽界内，受修为境界所限，能借助噬生兽血肉炼丹的大师如凤毛麟角般稀少，因此它们的血肉价值在陨兽界内根本就无法被开发出来，可圣界就大不一样了。
在圣界，噬生兽的血肉是众多修为高深的武者，亦或者是强大的势力疯抢之物。
因此，得到了这些血肉，这些各大势力的领头人都有些沾沾自喜。
“这两界山虽然凶险，但未尝也不是一个发财的机会……”
“如果收集到足够的噬生兽血肉带回家族，那可是大功一件，必定会受到太上长老的亲自嘉奖，为我日后争夺家主之位打下一个基础，赢得更多的筹码……”
一些天骄纷纷心中窃喜，就连那一部分心中对噬生兽有强烈恐惧之心的天骄，看着捧在自己手中的这块血肉，心中的胆怯之心也是被冲淡了少许。
接下来，众人开始整顿队伍，准备再次出发，至于那一位死在噬生兽口中的天神境武者，倒是无人问津。
只有剑尘是一个例外，他来到那名被吸走了全身生机，身躯已经瘦成皮包骨头的天神境武者面前，目光中闪烁着精芒。
“一名天神的生机，在一个呼吸的时间内就被吸的干干净净，这噬生兽好强大的吞噬能力。”剑尘心中暗暗心惊，他一眼就看出这名武者不仅仅是被吸收了所有的升级，就连元神也消散了。
别说是神境界武者，即便是更弱一些的源境武者，在肉身毁灭之后元神也会单独存在，拥有重塑肉身的能力。
而这名天神境武者在被噬生兽吞噬了生机之后，结果连元神也没有存留下来。
“难道噬生兽不仅会吞噬生机，并且也会吞噬元神？”剑尘心中暗道。
这时候，大队伍已经再次出发，这名陨落的天神境武者横尸荒野，无人替他收尸。
剑尘袖袍一扫，立即有一片凌厉的剑气射出，将地面上轰出了一个深坑，然后袖袍再次一挥，发出一道劲风将这名天神的尸体卷入深坑之下就地掩埋。
做完这一切之后，他才转身离开，追上了大队伍，重新来到了鹤芊芊身边。
“羊羽天，这是两界山，两界山的真正凶险还没有展现出来，我希望你不要掉队，这里神识受到了极大限制，一旦跟丢了队伍，那就没人救得你了。”一回到鹤芊芊身边，鹤芊芊那冰冷的声音就传了过来。
她显然知道剑尘干什么去了，面无表情的说道：“要想活着走出两界山，就必须要收起自己的仁慈之心，因为一时的仁慈，或许就能让你陷入万劫不复之地，葬身于此。”
”我自然不会拿自己的生命开玩笑，芊小姐放心便是。”剑尘哑然一笑，然而他话刚说完时，异变突生，只见不远处的一颗参天大树，在这一刻就仿佛是突然活过来了似地，万千枝条垂落而下，宛如一根根利剑似地以迅雷不及掩耳之势刺向人群。
顿时，惨叫声四起，足足有数百名武者身躯被洞穿，体内的生机以恐怖的速度被枝条抽走，注入了大树的主体之中。
刹那之间，这数百名武者就被抽走了所有的生机，元神也没能幸免，彻底陨落。
而吸收了这数百名武者的全部生机之后，这颗大树体内能量骤然暴涨，其实力，尽然硬生生的提高了一个台阶，从之前的主神境巅峰，直接踏入了神王之境。
“这是噬生兽，不好，它竟然突破了，杀！”
一道大喝声传来，帝莲剑宗的领头人最为勇猛，他周身气势滔滔，手持长剑第一个杀了过来，面对神王境的噬生兽，他不敢有丝毫保留，全力出手。
与此同时，四面八方，也有众多武者出手了，各种各样的攻击铺天盖地的打向这只大树形态的噬生兽。
面对众多攻击，大树形态的噬生兽也采取了防御措施，以体内庞大的升级形成了一道强大的护罩笼罩自己，与此同时，一股强大的吸力从它体内传递出来。
顿时，方圆千丈范围内，众多天神以及主神境的武者都锁不住自己体内的生机，开始飞快的朝着大树形态的噬生兽汇集而去。
“好强大的吞噬能力，就连我体内的生机都被引动了，险些控制不住。羊羽天，所有神卫，全部出手，迅速斩杀这只噬生兽。”鹤芊芊一声娇喝，寒冰法则降临，天地间的温度骤然降低，鹅毛大雪飘落而下，只见她双手结印，一枚枚散发出极寒之气的冰凌凭空凝聚而成，散发出仿佛能冻结虚空的可怕寒气朝着大树形态的噬生兽射去。
“这些噬生兽似乎没有多少智慧，一切都是凭着本能在行动，不然的话，它们因该明白面对这么多武者，就算是能杀死几个人，自身也绝难活命的道理。”剑尘心中暗道，不过他也没有袖手旁观，手一翻，一柄极品圣器长剑出现，挥剑发出道道剑气，不过所展露的实力，也只是正常的神王境初期的程度。
轰轰轰！
一连窜剧烈的轰鸣声中，大树形态的噬生兽以庞大生机形成的防护罩变得摇摇欲坠，光芒黯然。
不过，承受了这么多人的攻击，当中不乏神王境高手，这噬生兽凭着一己之力竟然撑过来了，没有被一个照面秒杀。
这时，一道璀璨的枪芒划破了长空，带着一股强烈的穿透之力刺在了那暗淡的防护罩上。
噬生兽以生机构成的防护罩本来就处于破碎的边沿，如今在承受长枪的这一击，顿时不堪重负的劈裂了，而长枪则是余势不减，带着神王境的能量波动刺中了噬生兽的本体。
持枪之人，是孙家的一位天骄，他看上去年纪四十岁左右，是一名中年男子，但此刻却是无比的勇猛，他一手持枪，双脚踏地，身躯猛然一震，爆喝道：“开山枪法——裂！”
一字落下，只见以枪尖刺中的位置为中心，一道道裂痕飞速的蔓延，一块又一块的木头炸裂开来。
不过这些裂缝刚刚才出现，便立即被噬生兽体内那强大的生机给治愈了，一些小伤，根本对它们构不成威胁。
更多的神王杀到了噬生兽身前，对这只刚踏入神王境的噬生兽进行围攻。
噬生兽的恢复了是很强，几乎是很难杀死，但恢复力再强也架不住人多。三个呼吸之后，这只大树形态的噬生兽也没能幸免，被众多神王打成了粉碎，身躯化为大大小小上千块碎木。
噬生兽一死，那些主神境和天神境武者心中才纷纷松了口气，在神王境的噬生兽面前，他们连出手的资格都没有，甚至都不能靠近，要多憋屈有多憋屈。
“这一次竟然损失了八百人，不能在这样下去了，不然的话，恐怕要不了多久，我们带进来的人就要折损一半以上。”望着那些惨死在噬生兽手中的武者，一名神王脸色难看的说道。
“在两界山，天神完全发挥不了多用，主神能起到的帮助也微乎其微。我建议把他们收入随身携带的神殿中，否则的话，若是在此遇到噬生兽，这些实力弱小的武者只会成为让噬生兽增强实力的丹药。”
“我同意此事，这些人可不能都陨落在两界山，等以后我们回到百圣城，还有更多的事情需要他们去做。”
“不错，我们真正能用得着他们的地方是在百圣城，而不是在两界山中，还是让他们都进神殿中去呆着吧，免得在外面误事。”
众人的意见很快就达成了统一，接下来，来自各大势力的领头人纷纷拿出随身携带的神殿，将所有天神境以及主神境武者都收入了神殿之中。
如此一来，队伍的人数骤然减少，立刻从之前的数十万人减少至数万人，一下子缩水了整整十倍。
这数万人，全部都是神王境，当然，当中超过九层的人物都是被百劫神王丹培养起来的死士，真正凭自身修炼到神王境的天骄，仅占百分之一都还不到。
甚至还有一些大势力的领头人自身都还不是神王，结果连同他们自己在内都躲入了神殿之中，然后再把神殿交给金宏保管。
这一下，金宏身上的神殿就足足多了二十几座，不过他也同时得到了这二十几个大势力所属的神王境死士的指挥权。
每一个大势力带来的死士都从数百人到上千人不等，这一下，归金宏指挥的神王境死士就有两万多人。
