    忍不住的握住老先生的手，李承乾认真道：“还是那句话，您啊，就放宽了心，该吃吃该喝喝，能活多久是多久。最好是弟子的孩子，也由您来取字，才是最好不过的。”

    这是真正的肺腑之言，对于李纲，李承乾有一种真正类似亲人一般的感觉。

    初来乍到的他，很多时候都避免不了露出各式各样的马脚。秦王府的时候还有失忆当幌子，而现在，只有老先生能接受他一些惊世骇俗的言论。也正是在老先生的引导和庇护下，他才能慢慢的融入这个世界。

    不管是御医还是孙道长，都叮嘱过不能受寒。所以带着老先生透透气后，李承乾就把他送回了卧室。

    太子亲率的狩猎活动不用担心，以他们的训练量，要是在狩猎过程中受损，才是丢人。

    流民的事儿也不用操心，他是太子，用不着对这些事亲力亲为，反正不管怎么样，他的这个身份就注定不会接受封赏之类。还不如便宜了那些官员，让他们也能积攒一点功劳。有魏征领头，这些人绝对不会把事情办砸。

    至于孙思邈....

    躺在床上，李承乾微微一笑，陷入了梦乡。

    有他编出来的所谓华佗遗书在，孙思邈绝对不可能事了拂衣去的。满大唐就他是最出名的一个医生，不抓住他，让他推动一下医学的进展怎么行。省的过个千年多时间，大唐人想要用特效药，还得给外国人付专利费。

    《我不是（河蟹）药神》，真的是一部发人深思的电影。

    没有了外事，李承乾便又过上了固定的生活。

    随着锻炼，虽然身高体重方面还只是在缓慢增长，但是铁剑，他已经能够如臂指挥。跟李靖交手，也能撑十几个回合。当然，只是单纯技巧方面的对招。若是李靖认真起来，只需要一剑，他就要丢剑保命。年龄上的巨大差距，不是技巧就能够弥补的。

    拳法还在学习中，牛进达跟李靖一样，也是每天到东宫造访，亲眼看着他训练完了才会回家。

    发力的技巧，人体的致命区域，如何见招拆招。这么多的东西，也不是一天两天就能学会的。

    孙思邈第二天就被一个圆什么缸的接到了道观，跟皇帝许诺短时间不会离开长安。每天下午，等李承乾学完典籍后，就是俩人的医学探讨时间。

    人体的血液构成、消化、内分泌系统之类的知识，就算是以老孙的见解，一时半会儿之间也像听天书一般。可是，这依旧不影响他像一个三好学生一般疯狂的记笔记。偶尔到单纯的讲解不能说清楚的时候，俩人还会乔装打扮进入市场，观看屠户杀猪、分解。

    至于解剖尸体....

    长安这段时间太平的很，根本没有仵作动手的机会。

    这样的日子一直持续到了冬月，在万物凋零，天寒地冻刚刚开始之际，魏征终于完成了秦岭流民的招抚。

    “秦岭虽大，可是这只是大唐天下的一偶之地，别的州府，还不知道有多少流民，仍在深山之中。殿下或许不知，单单秦岭一地出山的流民，就达到了两万余人，蓝田县满员后，万年县也安顿了大半。刚开始的时候，还需要官员们去劝说，到了后来，流民们就自发的收拾东西，出山请求入籍，倒是省事了不少啊....”

    今天是大朝会，下了朝的魏征并没有回家，而是先到东宫讨茶喝。

    听完魏征的话，李纲道：“只是秦岭一地的流民出山了，接下来，还需要把这个政策推到全大唐才是。直到全国的流民都出山、安居乐业了，隋末的动乱，才能算是真正终结。”

    正因为亲自经历过，老先生对这场浩劫格外的看重。

    门外，方胜敲响房门，询问道：“殿下，到了用膳的时间了，不止郑国公是否在东宫用餐？奴婢好让厨房多准备一些菜。”

    魏征刚要拒绝，李纲就笑道：“既然赶上了，就一起吃吧。老夫昨日才被孙道长诊过脉，说是已经完全康复，不用忌口，于是让厨房准备了涮锅，玄成若是不吃，可是一大损失啊！”

    李纲都开口了，魏征也只能留下来。

    门被推开，方胜引领着宫女们带着各式各样的盘子走了进来。

    令魏征奇异的是，不管是生菜还是豆腐，就连肉，都是生的。

    难道这些都要生吃？

    就在他疑惑的时候，又有两个宦官抬着一个火锅走了进来。

    火锅底下是硬木炭，烧的发红，火锅上面连着一长截竹管，确保烟尘不会落到锅子里。

    这个锅子，可是将作监的作品，一般的铁匠，可打造不出能确保不漏汤的鸳鸯锅。

    吃过几次的李纲，等火锅放牢固后，立刻就用公筷把豆腐、白菜一类软的东西先下锅。

    而李承乾则把薄羊肉下到红色的底汤里，没有辣椒的情况下，用茱萸虽然不伦不类，可是也算聊胜于无了。

    魏征还是第一次吃这东西，有点手足无措。

    不过有李纲和李承乾做示范，他也学着把青菜放进锅里。

    没多久后，李承乾夹出一片羊肉放进底料碗里沾了沾，就放到了嘴里。

    长舒一口气，真正的、吃草长大的鲜嫩羊肉，可不是那些加了羊油的鸡鸭肉能够比拟的。

    用硬木炭当热源的涮锅，最大的问题就是没法控制火候。

    不过，只是三个人吃，还是勉强在木炭全部熄灭前结束。

    擦擦嘴，李承乾不由自主的看着魏征，以这一位的脾气，就算吃了，恐怕也会说教自己一番的吧。

    果然，擦完嘴后，魏征开口了：“如此吃法，微臣还是第一次见到，滋味不是寻常饭菜能够比拟的啊。太子殿下用不着这么看着老夫，老夫听闻，不管是太子亲率的军费，还是流民收到的御寒布料，都是太子凭借自己的本事赚来的钱。老夫虽然最痛恨穷奢极欲，但不是仇富之辈。殿下自己赚来的钱，不管怎么花，都不是微臣能够多嘴的。”

    听到魏征这一番话，李承乾才松了一口气。

    “我还以为郑公要训诫一番呢，害得我刚刚差点拒绝您留下吃饭。”

    干笑两声后，李承乾站起身，搀扶着李纲站起来。

    老先生虽然腿部有旧疾，但是却坚持每天都行走一番，不全依靠轮椅。

    虽然李承乾劝告过饭后小半个时辰后再走比较好，可是几十年养成的习惯，不是那么容易更改的。

    扶着轮椅站起身，李纲问魏征：“玄成啊，老夫见你也吃了不少，不如陪老夫溜溜腿儿后，再回家如何？”

    魏征站了起来，目光灼灼的看着太子，说：“说到溜腿儿，殿下，你我的赌约还没有付现，不如，就今日如何？”

    赌约？

    李承乾略一思索，才想起画乌龟的事儿。

    急忙摆摆手，李承乾笑道：“赌约的事儿，是个玩笑，郑公切莫当真啊。我可不是有意要羞辱您的，只是当时一时嘴快罢了。”

    魏征摇头，坚定道：“就算是殿下一时嘴快，可赌约就是赌约，不能随意作废。殿下若是阻止老夫实现赌约，岂不是陷老夫于不义之境地嘛！”

    见过顽固的，没见过这么顽固的。脸上画乌龟，围着长安行走很光荣吗？

    李承乾还要再说什么，李纲却拍了拍他的肩膀，道：“既然魏征坚持，承乾啊，你给他画个乌龟便是。虽然脸上画着乌龟满长安的行走很丢脸，但是，虽丢脸而实现赌约，也是一种美谈。注重约定的人，不论如何，别人都只会尊敬。你今后做事也当如此，信之一字，比山重。你刚刚要废除赌约，虽是宽恕，但是对玄成而言，却也是一种不信。所以，今后与人打赌，也当三思而行啊！”

    魏征敬佩的对李纲拱拱手，太子固然妖孽，可是在他的背后，何尝不是也有一个称职的老师呢？没想到，就这么一件事，李太师都能用来告诫太子一番。

    见魏征坚定的样子，李承乾叹了一口气，只能叫人拿笔墨来。

    刚开始，李承乾还只是在他脸上画了一个小乌龟，可是画完后，魏征对结果还是不满意，认为太子还是在敷衍他。

    无可奈何之下，李承乾只能在他一侧脸上画了一个大个儿的乌龟，龟尾巴拐个弯儿，到了他最底下的那种。

    这下，魏征才终于满意，顶着大乌龟就走出去了。

    认真的人，就连丢脸也格外认真。

    在陪着李纲散步的时候，魏征输了跟太子的赌约、脸上画着乌龟在长安游街示众的消息，就不胫而走，甚至传递到了东宫来。

    扶着将作监新制作的助行器，李纲笑道：“这就是言而有信的人啊，有的人，为了信誉，有的时候连性命都可以不要，更何况脸面了。”

    李承乾在一边，只能干笑。

    直到现在，他才相信“三杯吐然诺，五岳倒为轻”这一句、和那两个割股相下酒蠢货的存在了。

    在唐朝，真的不能随便开玩笑啊！

    特别是面对魏征这种人，如果赌约是舌头，恐怕这混蛋都会拔刀子把舌头割下来以全赌约的。

