
    辰申痞痞一笑：“嘿，我并不觉得自己在冒险。!”

    “蚩海秀逸和蚩海仑苍刚才说的话你们也都听到了，不仅是蚩海、月华、芒星三族，其他参与到州大战的诸多部落，都已元气大伤，战力十不存一。”

    “蚩海无疆和月华、芒星部族的王，也都因负伤在身、且拖了许久都不曾医治安养，实力暴跌了一大截。”

    “可是……”

    女王雅尔还欲再劝，却被辰申呛声打断：“为夫的实力，你应该最清楚不过了吧？还有什么不放心的？”

    雅尔倔强的昂了昂头：“那我也要跟你一起去。”

    “不行，绝对不行！”

    辰申不容置疑的拒绝道：“要想按照我做出的部署、大获全胜，必然离不开你和族军们在外围的策应。”

    “况且……据蚩海柳邦所言，月华、芒星二族，应该还有约莫半数的兵马都留在本城之。”

    “如今月华、芒星两族久攻不下，战局吃紧，谁知道他们会不会从本城之调派增援？”

    “万一我们都一头扎进了核心战场，还未来得及分出胜负，却让月华或是芒星的增援给包围住了，又该当如何？”

    “所以，地处外围的你们肩膀的担子可一点儿也不我轻，危险性也丝毫不亚于我啊！”

    闻言，雅尔神情纠结了好一阵儿，终于无奈的点了点头：“好吧。”

    “但你必须答应我，不能勉强。”

    “若誓不可违……立刻撤退，我们还有机会的，不是么？”

    迎着对方那含情脉脉的美丽眼眸，辰申重重的一点头：“好，我答应你。”

    “还有，把这几个穿云炮统统带去。”

    凯莉把她从诸位将领手搜罗来的好些穿云炮、一股脑儿的塞入辰申怀里：“万一……我是说万一凭你一己之力难以脱身，立刻释放穿云炮，我们会在第一时间赶去相救。”

    辰申嘴角一抽：“呃，那也用不了这么多吧？”

    “都带！万一其一个失灵了呢？或是在战斗被破坏了呢？”

    凯莉俏脸严肃的道：“你必须都带去……不，等等，我再去给你多拿几个来。”

    说罢，她根本不等对方回应，便匆匆忙忙的转身而去。

    辰申明白，凯莉之所以会表现的如此失态，全是因为她太在乎自己的关系……

    辰申面苦笑不得，心下却阳春三月的旭阳还要温暖。

    次日，天刚蒙蒙亮，蚩海本城外的金花平原、便已散漫开来一阵阵的冲天杀气！

    喊杀声、悲号声，声声入耳，悍震九霄。

    此刻，若有人从高空向下眺望，便会看见那以往一到初春时节、便会开出金色海洋般绚烂的花海平原，如今早已被灌溉成了一片猩红的血海！

    地面，大坑小洼随处可见，残尸破甲满目狼藉……

    在这片战场最核心的位置，有一片方圆数里的空地。

    之所以称其为“空地”，是因为在这方圆十里之境，找不见一具残尸、半片破甲。

    连对冲乱战的各族蛮军们，都会在前进之时、有意识的绕开这十里之地。

    因为此处，早已成为蚩海无疆与月华霸天、芒星逐日三人的“王之战场”！

    他们作为蚩海、月华、芒星三族的王者，皆已踏足月光骑士之境，也早已成功驯化了不只一头的飞行类坐骑，是受尽万人景仰的“飞天骑士”、最为顶尖的存在。

    可为何这三名在月光之林、堪称蛮修至高的王者，会齐齐舍弃“空战”的优势，跟对方在地表死磕？

    事实，他们也不想啊！

    奈何，这一场持续了两年多的战斗实在是太激烈、也熬人了。

    最开始的时候，蚩海无疆与月华霸天、芒星逐日进行的都是空战。

    可随着时间的推移、战况的激烈程度进阶，算他们这三名月光骑士能够支撑得住，其胯下的坐骑却是难堪重负。

    短短两个月后，这三位族王驯化的所有飞行类坐骑、便都一匹接着一匹的战亡了。

    紧锣密鼓般的战事一浪高过一浪、一波强过一波，对于参战的部族而言，便是连喘口气的时间都觉得紧巴，更别说费时费力的去寻找新的飞行类蛮荒兽、并将之驯化为坐骑了。

    因此，在接下来的战斗，蚩海无疆与月华霸天、芒星逐日的战场，便从空转移到了陆地。

    成百千次的激烈厮杀后，他们硬是凭着月光骑士的绝强修为、将战场央那方圆一两里的平原地带，轰成了个深陷于地表之下的“盆地”！

    历经了一次次的大战过后，这“盆地”的范围也逐渐扩大，从最开始那不过一两里的区域，变成了如今这方圆十里的“王之战场”……

    此刻，三道身影便在这专属的“王之战场”你来我往、狂战不休。

    那个长着张四方四正的国字脸，唇留着两撇灰白色的八字胡，鹰顾狼视之态令人望而生畏的老者，正是蚩海无疆！

    此刻，他以一敌二仍不落下风、手长刀如龙蟒般翻腾不休。

    与其激战的一人，长髯飘飘，白发狂舞，手两柄撕风巨槌虎虎生威。

    这名壮如山岳的老者不是别人，正是芒星氏族的王：芒星逐日！

    另一人，浓须华发，手提六尺长剑，绷带捆紧的左肩部位不停的往外溢出深褐色的血渍。

    他便是月华一族的至高主宰：月华霸天！

    月华霸天左肩的伤势，并非是蚩海无疆的手笔，而是当日“灭星屠月”计划骤然开启之时，端坐于王位之、被自己的儿子一剑贯透所致。

    那猝不及防的一剑，不仅刺穿了月华霸天的肩臂，更将腐骨烂肉的剧毒渗入其体内。

    即便事后、月华一族的医疗大贤者救治的十分及时，也难以根除这诡异的毒能。

    再加大战一起，月华霸天根本没有好生疗养的时间，以至于其肩臂的伤口在战斗频频开裂，让他的攻防都变得颇为不便，十成的战力只能发挥出六七分。也正因如此，蚩海无疆才得以在月华霸天与芒星逐日的联手强攻之下、依旧不动如山……
