    第52章 珀莱雅瞬间秒杀两人？

    此时的弹幕那边。

    已经达到了前所未有的高潮。

    “牛逼！大哥牛逼！看得我太爽了，爽爆了有木有？”

    “大哥！你永远是我大哥，你刚刚的那一声喊直接把我喊起飞了。”

    “牛逼！这直播间一定不要被封啊！不然我当场就杀进总部的直播管理室！”

    “大哥注意安全，大哥干爆他们！大哥扫掉全场！”

    “大哥永远滴神！大哥威武！”

    弹幕纷纷喊着，网友的心情已经不能用热血沸腾来形容了。

    他们的全身都像被火碳烤一样，血液都快要沸腾了起来。

    随着林凡的一声吼。

    所有的天堂雇佣团也彻底地到达了高潮。

    他们头热得好像要冒烟，眼神也是尽皆发红。

    这群人现在就像一群恶魔。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    嘣——嘣！

    六个人，彻底地打出全部的火力。

    对面拉塔军阀的人全部都懵了。

    他们刚刚才被队长的加油打气而激动。

    而现在天堂雇佣团的举动就好比是一盆冷水浇在他们的头上。

    天堂雇佣团那火力仿佛就像一个师。

    使得拉塔军阀的人瞬间都倒地了许多个。

    拉塔军阀的队长也很懵。

    此刻他的身边正有数不清的流弹划过去，耳朵旁边尽是“咻咻”的声音。

    “站起来，反抗！”队长大喊一声，然后他就站起来，拿着AK朝对面猛扫。

    可是他才刚刚露头，就被密密麻麻的流弹爆头了。

    零点五秒的瞬间，有三四颗流弹打在队长的头上。

    什么概念？

    这他妈简直是枪林弹雨啊！

    那些拉塔军阀的人一下子被解决过半。

    剩下的人就躲在掩体后面，根本没有机会反击。

    他们也没有机会逃跑。

    一旦露头，那就是必死无疑。

    这一刻，他们中有许多人甚至都开始绝望起来。

    “珀莱雅，秦允儿，博期，和我一起扔手雷，厚葬他们！其他人火力压制。”林凡命令道。

    他甚至都不想绕过去把掩体后面的人解决掉。

    而是让和他一样拥有精通投掷技能的成员们陪着他一起扔手雷。

    林凡等人都拿出五六个手雷。

    全部人在同一时刻拔栓。

    一颗颗手雷准确无误地扔向掩体后面。

    一瞬间，就有二十来颗手雷在掩体后面爆炸。

    要知道，掩体后面的拉塔军阀的战士才不足十五人。

    嘣——

    嘣——

    嘣——嘣！

    ……

    人形迫击炮制造的轰炸区，一下子将那群缩头乌龟彻底轰飞。

    一瞬间，火光迸发，无数的小型冲击波散开，声音震天动地。

    小镇上最后的拉塔军阀的士兵全体阵亡。

    卡利亚那边。

    他们也听到了林凡这边的动静。

    先是林凡他们开枪的声音。

    那枪声的频率，简直离谱。

    卡利亚甚至还问一名手下：“林凡那边有十几挺加特林同时开枪？”

    话音刚落，然后就听到二十多颗手雷爆炸的声音。

    那气势就好比轰炸机投下炸弹一样可怕。

    这样的一幕，把卡利亚的可怕雇佣团，对面的狼狗雇佣团，甚至把安全地带的丧子将军等人都惊诧住了。

    弹幕那边疯狂地发送着。

    网友看着这一幕，彻底上头了，甚至那股热气要冲破天灵盖。

    甚至有两名网友，心脏病犯了，倒在了电脑屏幕前。

    某音总部的直播管理室内，所有人也都疯狂了。

    “牛逼！”老大喊道。

    “这就是我的大哥！”年轻管理员也激动地喊道。

    包括相关部门的人，也都在看着这场直播。

    他们见过许多次军事演练的直播。

    唯独这次真刀真枪的实干，让他们也都起飞了。

    芜湖！

    卡利亚那边还在和狼狗雇佣团对峙。

    这时，他收到了林凡的声音：“我现在过去你们那边！”

    卡利亚双眼大放精光。

    他的自信心一下子燃烧了起来。

    “都跟我上！”卡利亚大喊一声。

    所有的成员也都士气高昂。

    卡利亚率先拿着一把美械枪支突击过去，有许多名成员见状，也跟着卡利亚冲上去。

    后面的人也拿着机关枪对着对方疯狂地猛扫。

    他们不再考虑子弹是否还够的问题。

    所有人都把一切顾虑去除了，此刻只想着这一刻的最后的决战。

    狼狗雇佣团那边的人一时没反应过来，就有两个人被扫倒了。

    其他的人想继续反击，但是被可怕雇佣团那强大的火力压制得抬不起头了。

    甚至，他们的周围还有好几颗手雷在爆炸。

    狼狗雇佣团的人不得不退缩。

    他们的团长看到卡利亚带着人这么不要命地猛冲时，怒骂一句：“这群人还是雇佣兵吗？就是他吗的疯狗啊！”

    雇佣兵作战的时候，冲锋的战术其实是很少见的。

    包括在现代战争，军事系统这么齐全，战术这么成熟的情况下，人们都是逐个进行对敌军突破的。

    唯有这次，被反动武装彻底打恼了的卡利亚像条疯狗一样冲锋。

    效果也是很有效的。

    对面的人数瞬间就被扫倒了三分之一。

    这时，林凡等人也率领人跑过来了。

    他们的奔跑速度极快，就像一阵风一样超过了可怕雇佣团的成员。

    那些雇佣兵看到林凡等人这么快地就超越了他们，一个个都深感惊讶。

    “这尼玛，战神啊！”一个可怕雇佣团的成员不禁说出了他和别人的心里话。

    随着林凡的一来，卡利亚等人的突进已经变得势不可挡起来。

    更强大的火力在压制着对方。

    甚至，珀莱雅还用着狙击枪，以最高频率将狼狗雇佣团的人解决。

    她使出了神级狙击手技能的独门绝技，一秒杀两人。

    在第一枪打出的时候珀莱雅就把枪口偏移，在零点几秒内锁定了另外一个人的头部。

    一秒内开两枪。

    当第二个人被爆头时，时间刚刚好一秒。

    这几乎是狙击手的瞬间锁定技能的极限了。

    战神一零一等人看到战友们纷纷倒下，他开始有点慌了。

    这时，狼狗雇佣团的团长也终于下令：“撤退。”

    狼狗雇佣团剩下的最后六个人赶紧往后跑。

    (本章完)

