    “可奈何，这蛟龙于洪水之际作乱洪荒，企图推翻人族的统治，重现太古妖族的荣光，这才落得个被封印的下场。”

    “今日，我以他之精血淬炼斩龙神剑，必定能使此剑的威力更上一层楼。”

    “还有，你不是嫌弃人族给你的三千铠甲质量不行吗，这蛟龙一身鳞甲、龙筋、龙骨，足够你重新打造三千副铠甲了。”

    “如此好处，应该能堵得住你的嘴，不让你说我偏心了吧。”

    听到姜玄的打趣，姜尘先是讪讪的笑了笑，然后面色一正，义正言辞的说道：“老祖真会开玩笑，我岂是那种大嘴巴的人。”

    “呵呵！”

    对此，姜玄抱以冷笑。

    姜家谁不知道，姜尘的那个嘴，能把死人说成活的，损的很。倘若他不是姜家的人，早就被人打死了。

    姜尘脸皮厚，姜玄的打趣他完全没放在心上，只是满眼放光的看向了蛟龙尸体。

    这蛟龙尸体这么大，足有数百万丈那么大，也就是数千里长，一身鳞甲刮下来，能打造的铠甲，又何止三千副。就更别说，蛟龙尸体上还有别的宝物。

    就这一具蛟龙尸体，绝对能称得上一声至宝。老祖出手，果然还是一如既往的大气。

    许是觉得这蛟龙尸体有些大了，姜玄忽然出手，打出一团太阳真龙，将其简易的炼制一番。

    在太阳真火的焚烧下，就见那蛟龙尸体开始飞快的缩水，很快，就从原先的数百万丈大小，化成了万丈大小。

    可就是这样，他还是很大，其他身上流露出的气息，也更强了。

    见此，姜玄满意的点了点头，朝姜尘说道：“你就在这里等斩龙神剑蜕变完成吧，老祖我还有事，要先去处理一下。”

    说话间，姜玄的身上，竟是升腾起一股强大的战意来。

    姜尘见了，有些好奇的问道：“老祖这是要……”

    深深的看了黄河源头一眼，姜玄说道：“自然是去寻冰夷神的晦气，虽是不能杀他，但教训他一顿，还是可以的。也好让他知晓，算计人族是要付出代价的。”

    语落，一把古朴长剑，出现在了姜玄的手中。瞬间，一股煌煌天威，在附近弥漫开来。

    上品先天灵宝——承天剑！

    承天意而生，持天意而行，代天行杀，斩尽天下不平。

    这就是承天剑！

    姜玄与大禹联手治水之际，大禹得极品先天灵宝玄黄鼎，也就是后来的九鼎前身。而姜玄，则是得了三件上品先天灵宝，承天剑、承天印、承天殿！

    这三宝合一，便是一件不输于玄黄鼎的极品先天灵宝。

    世人言姜玄有人皇之姿，未必没有这三件法宝的缘故。

    承天，承天，

    姜玄乃是承天意而生之人。

    若是没有大禹，他便是天道属意的下任人皇。

    ……

    一步迈出，姜尘的身影便已消失在了众人的眼前。显然，这是去冰夷神的晦气去了。

    而这一战，注定是姜尘等人无法观摩的，因为他们的实力太低了。

    不，是姜尘与孙悟空无法观摩，四渎龙神还是有资格前去观战的。就见他身影一闪，朝着姜玄追了过去。

    “两位小友，我等有缘再见。”

    ……

    两人离开之后，姜尘不由把目光放在了孙悟空的身上，他在想，要不要对孙悟空出手。

    这猴子，连续触犯了数条天规，简直可以说是行走的功劳，只要将他拿下带到玉帝的面前，绝对可以从玉帝手中，换来不少的赏赐。

    当然，玉帝也不会亏，姜尘从他手里拿走的，他都可以数十倍的，从佛门的手里讨回来。

    姜尘或许会赚，但玉帝绝对不亏。

    要不要向猴子下手呢？

    他刚刚才帮了自己的忙，要是这时候对他下手，是不是有些不地道。

    姜尘显得很犹豫。

    这时，孙悟空也注意到姜尘看向他的目光，渐渐变得不怀好意起来。于是，就见他握紧金箍棒，朝姜尘说道：

    “小贼，虽然我也很想打你，但我如今受了老神仙的恩惠，看在他老人家的面子上，今日就先放你一马，改日寻到机会，你我在新仇旧恨一起算。”

    说完，孙悟空翻个跟头，就要离开此地，返回花果山。

    可这时，姜尘忽然叫住了他：“猴子，等等，我有一件好事要与你商量。”

    孙悟空停下脚步，一脸警惕的看着姜尘，说道：“好事？有好事你会想到俺老孙？”

    见猴子不信，姜尘解释道：“真是好事，你刚刚学会了大衍棍法，想必是要找人试招的，以检验此神通的威力。”

    “而我这里刚好有一个合适的人选，绝对够劲，肯定能让你打的酣畅淋漓的。”

    听姜尘这么一说，孙悟空也觉得手痒，故有些犹豫的问道：“谁？”

    看猴子心动，姜尘赶忙趁热打铁的说道：“就是之前的那头苍狼啊，他虽是死了，但那只是他的化身，他还有本尊隐藏在大漠深处。”

    “你我二人联手杀进大漠深处，将那头苍狼本尊斩杀。”

    “一来可以检验神通的威能，二来也可以铲除一个心腹大患，三来更是可以得到那头苍狼的珍藏。”

    “这笔买卖绝对不亏。”

    那头苍狼的化身，都有着太乙金仙的修为，那其本尊一定更为恐怖，起码也是大罗金仙。

    得罪这样的人物，就是姜尘也有些发憷。不过好在，那头苍狼的本尊受了很严重的伤，严重到无法自由行走的地步。

    正所谓，趁你病、要你命。

    如今那头苍狼重伤，正是姜尘对其下手的最好机会。不然的话，等那头苍狼伤势痊愈，他的麻烦就大了。

    故此，姜尘决定先杀手为强。

    至于为何要带上孙悟空，当然是因为姜尘没有必胜的把握。到底是大罗金仙，哪怕是重伤的大罗金仙，也不是那么好杀的。

    姜尘又不是姜玄，有着一指点杀大罗金仙的本事。所以，为防止意外的发生，姜尘决定带上孙悟空。

    猴子是这个量劫的主角，气运惊人，带上他不说无往不利，那也差不了多少了。

    ps：扑街作者跪求月票。

