 张亮带着两名警察灰溜溜地走了，他回去等候接受他的审判了。

虽然他不知道上一次为什么没有倒霉，但是，这一次正好又撞在钱春雨手里，人家的身份还是真的，那就真的倒霉了。

“大侄子，你就这么走了，大姨怎么办？”

苏菲亚急忙喊道。

可是，张亮理都懒得理。

他现在自身难保了，还顾得上谁？

苏菲亚看向钱春雨，发现情况不妙，转身就想离开。

因为钱春雨直接把张亮的枪收了，甚至把张亮给赶走了，毫无疑问，钱春雨的权势更大。

现在龙隐等人有了钱春雨撑腰，她要是不走，恐怕要倒大霉。

可是，她才刚刚一动，龙隐淡淡哼道：“给我站住！”

苏菲亚不忿地说道：“你还想怎样？

你把我脸打肿了，牙打掉了，我都算了，你还想怎样？”

“龙隐，算了吧！”

宁欣也急忙劝说道。

而且，她的目光，有些警惕地瞟向钱春雨。

这个女人是谁啊？

和龙隐是什么关系？

这么帮龙隐有什么目的？

这些问题，全部都在她心中出现了。

龙隐拍了拍宁欣的手，示意他来处理，然后，他看向苏菲亚淡淡地说道：“本来我也想这么算了，但是，刚才你大侄子来的时候，你又是什么态度？”

“那你想怎样？”

苏菲亚有些畏惧地问道。

“你挨打完全是咎由自取，我老婆完全是蒙受不白之冤，要不是我在这里，我老婆以后怎么办？

对我老婆伤害如此巨大，你就说赔偿多少钱？”

龙隐淡淡地说道。

“要不就赔偿一百万算了？”

钱春雨有些无奈地说道。

先把苏菲亚的事情解决了，其他人的事情还没有解决呢！“算了吧！”

宁欣突然淡淡地说道，“不用赔偿了，我又不是什么金贵的人，算得了什么？

行了，苏菲亚是吧？

希望你以后有什么举动的时候，先调查清楚再说，免得误伤到其他的人。”

听到钱春雨说一百万，她心中又酸了，她才不想接受钱春雨的好意。

龙隐回头看向宁欣，看到宁欣那有些倔强的神情，还有时不时瞟向钱春雨的样子，龙隐内心苦笑了一下，冲苏菲亚摆摆手道：“滚吧，不用你赔偿了！还有你们三个，你们也滚！”

该做的手脚，他已经做了，刘佳航和苏菲亚的两名打手，回去等死就是了。

“且慢！”

钱春雨急忙喝道，“你们都不准走，等我把事情搞清楚以后才能走。”

要是龙隐接受赔偿了，她应该就放心了。

现在这么轻易就放过几个人了，这还得了？

“我想要单独和你谈谈！”

钱春雨看向龙隐说道。

“龙隐！”

宁欣有些紧张地拉住龙隐的手，这权势惊人的女人想做什么？

“老婆，别怕，我很快回来。”

龙隐回头抱了抱宁欣，才示意钱春雨走向一边。

宁欣手指一下捏紧了，神情很是复杂起来。

而苏菲亚等四人，见钱春雨不让他们离开，他们也不敢动。

不管怎么说，这可是让张亮都无比听话的人，他们怎么敢动？

倒是文丽，怨恨的目光盯在了刘佳航的脸上。

她喜欢的人，居然是小白脸？

还害得她被人打？

她恨不得去撕了刘佳航，只是现在局势非常诡异，她也不敢动。

而另一边，龙隐和钱春雨走得远远的，龙隐眼看众人听不到他们的谈话，就故意把身影留在了宁欣的丝线内，免得吃醋的女人更加吃醋。

“说吧，又要干什么？”

龙隐淡淡地说道。

钱春雨苦笑道：“他们是不是已经被你动过手脚了？”

龙隐冷笑道：“一个故意诬陷我老婆，两个差点扒了我老婆的衣服，你觉得我应该怎么做？”

“他们只是普通人......”钱春雨无奈地说道。

“普通人不是他们为恶的理由。”

龙隐冷漠地说道，“你可以想象，如果我不在这里的后果是什么，再来跟我讨论其他。

我早就说过了，我已经很守规矩了，你们别逼我不守规矩。”

钱春雨眉头紧锁，片刻之后才说道：“可是，如果你继续如此行事下去，早晚会和我们监察者走到对立面。

无论是我个人，还是其他方面，我都觉得你现在的行事不是一个合适的选择。”

龙隐淡淡地笑道：“你们监察者，不过是某些人为了平衡各种武者、以及其他术法者等人而存在的工具而已，你们还真以为你们是人上人？

你们有存在的意义，也有存在的必要，所以你们才会存在。

我了解的事情，远远比你们知道得多，别来我面前显摆。”

无论是高强的武功，还是蛊术，甚至是风水术等等的东西，都是超出了常人的理解。

这样的人要是在普通人中作恶，那普通人真的是无能为力，或许连警察也无法处理，也就是因为如此，监察者机构才应运而生。

事实上，不只是监察者机构，还有专门管理武者的武道协会、以及专门管理风水术法的玄门也是如此。

只不过监察者的职能更加官方化，而武道协会和玄门更加江湖化而已。

当然，这三个机构里面，也不全部都是世家的人，也有些普通人走进三个机构的。

面对龙隐嚣张的态度，钱春雨心中有些不高兴，淡淡地说道：“我们阳城总监察已经达到了三重天的境界了。”

龙隐面带微笑地说道：“我说我以前五重天，你信吗？

三重天很强？

你尽管让他来找我就是了。”

钱春雨有些无语，哼道：“你怎么不吹你以前十重天呢？”

五重天？

这么年轻的五重天？

根本不可能。

所以，面对龙隐的说法，她是不会相信的。

“就当给我个面子如何？”

钱春雨苦笑道，“我好歹也是一重天的武者，还是个美女，给我个面子不让你为难吧？

说实话，如果不是万不得已，我们是真不想和你们南疆的人打交道。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“行，那我给你个面子，记住你欠我一个人情。

但是，那个小白脸我杀定了，你可以不用再说了。

至于另外的两个人，断他们两根手指，这件事情就算作罢！至于那个老太婆，我已经揍了她一顿，本来就没有对她动手，这个你可以放心。

这件事情我交给你来办，要是我下次正好碰到他们，发现他们手指没断，你就用你自己来补偿给我。”

说完以后，他不给钱春雨辩解的机会，转身朝着宁欣走了回去。

 