    意甲联赛首轮战罢，最引人关注的话题，并不是尤文图斯和国际米兰的双双大捷，也不是罗马、拉齐奥和AC米兰这三支赛季前的夺冠大热门齐齐打平，而是关于意大利的三名被誉为天才新星的未来。

    尼古拉?文托拉，曾经是杨诚很看好的一名新秀，并且给予过信任，但是这名小将耐不住AC米兰等豪门的追逐，盲目选择离开，结果转投AC米兰一个赛季后，表现很糟糕，迟迟难以融入到AC米兰的战术当中去。

    随着本赛季土耳其皇帝特里姆的上任，作为扎切罗尼爱将的文托拉，直接被宣判为球队不需要的鸡肋球员，AC米兰也开始在转会市场上，为文托拉寻找一个合适的下家，只租不卖！

    同样不受特里姆待见的，还有AC米兰青训营出品的左边后卫，号称是马尔蒂尼最理所当然的接班人，意大利国家队的主力新秀弗朗西斯科?科科。

    但作为一名红黑血液的球员，科科在上个赛季表现得非常出色坐稳了球队的主力，打了30场联赛，进了2球，甚至在国家队也表现得很出色，是特拉帕托尼偏爱的球员之一，可是，他最大的缺陷不在于他在球场上的表现，而在于球场外。

    少年成名，科科也和所有的年轻人一样，喜欢流连于夜店生活，尤其是在进入了国家队之后，科科、皮尔洛、大因扎吉、维埃里等喜欢夜生活的球员关系变得份外密切，甚至于在夏天渡假期，科科也传出了不少夜生活的传闻。

    特里姆可不是扎切罗尼，土耳其皇帝有着突厥人所特有的彪悍和血性，甚至于他对球队的管理是近乎军事化的铁腕，这就是他在土耳其和佛罗伦萨能够取得成功的原因。

    在这种情况下，再加上季前备战时状态一塌糊涂，还时不时的传出他和大因扎吉逛夜店的传闻，使得科科直接被特里姆打入了冷宫，推上了转会市场，但是加利亚尼对这名球员还是有一定的看好，因此依旧还是老样子，只租不卖！

    科科显然没有意识到，他根本不是大因扎吉，后者就算是逛夜店，他照样可以进球，他依旧还是意大利的顶级前锋，可是科科呢？

    不过就是一个刚刚崭露头角的新秀而已！

    第三个，同时也是最吸引转会市场上买家的一名球员，当属国际米兰的中场新秀皮尔洛。

    杨诚调教球员的实力，毋庸置疑，从贝隆到德科到埃莫森，杨诚对中场组织者的调教堪称顶级，贝隆是被他从右边前卫调到中前卫，甚至后腰，德科则是从前腰后撤到中前卫，埃莫森更是直接后撤到后腰，并发挥得非常出色，成为当今足坛最具实力的后腰之一。

    上个赛季，当杨诚固执的坚决使用皮尔洛的时候，更多的媒体是抱着怀疑的态度，甚至是炮轰杨诚用人唯亲，但是后来，随着皮尔洛的表现越来越出色，他们都不得不承认，杨诚做得很对，他在给皮尔洛机会，锻炼他。

    和科科一样，皮尔洛也是上个赛季表现出色，并进入意大利国家队，并且站稳了脚跟，但是他也和科科犯上了一个相同的错误，夜生活！

    杨诚不是特里姆那种不顾一切的铁腕主帅，他也懂得权衡利弊，但是这一次，他毫不犹豫的把自己好不容易栽培出来的中场新秀，彻底排除在大名单之外。

    于是，整个意大利的转会市场就开始热闹起来了。

    罗马、尤文图斯、AC米兰、刚刚失去了鲁伊?科斯塔的佛罗伦萨、皮尔洛的老东家布雷西亚、甚至于刚刚买下了门迭塔的拉齐奥，他们都开始追逐皮尔洛，身价更是从之前预期的1500万欧元，直飙2000万欧元以上。

    在转会的最后时刻，在齐达内、鲁伊?科斯塔、大因扎吉、萨维奥拉等明星球员的转会尘埃落定之后，意大利的这三名代表着未来的小将，却一举拉响了转会市场的最后一轮争夺未来新秀的号角。

    77年的科科、78年的文托拉、79年的皮尔洛，这些都是意大利的未来，也都是不乏下家的热销品，尤其是皮尔洛，他这种类型的球员最受欢迎，因此这一时间，整个欧洲的媒体记者都盯着国际米兰，盯着杜里尼大街24号。

    …………

    …………

    “对于安德烈亚的转会传闻，我始终都只有一句话，他是非卖品！”

    在杜里尼大街24号的新闻发布会现场，杨诚特地亲自出席，目的就是要澄清皮尔洛的转会传闻，他不希望外界继续热炒这件事情。

    “但是有消息说，AC米兰和尤文图斯、罗马都在对皮尔洛展开攻势！”法拉奇站起来，他倒是很乐意问出一些触怒杨诚的问题。

    杨诚看出了这家伙的不怀好意，但却摇头，指着自己的脑子，仿佛在看白痴一样的表情，“多用用你的脑子，他上个赛季刚刚跟我们续约4年，我们不卖，谁都买不走！”

    最后一句话，他说得十分坚决。

    皮尔洛和文托拉不同，前者是杨诚重点栽培和雕琢的球星，已经成型了，就差成熟起来，他绝对没有理由放走，他宁愿让皮尔洛熬在替补席上，磨掉他的锐气，也不会让他转投对手。

    有的时候，一名主教练就必须要有这样的一种强势，才能够压得住队内的这一批球员。

    杨诚在球队打完第一轮解散时，对球队的球员下达了封口令，任何人禁止接受媒体的采访，否则的话，一定会迎来球队的重罚。

    他这一次是动真格的了！

    “但是皮尔洛继续留在国际米兰，你能够保证他最需要的主力位置吗？”又一个记者站起来问，主力位置确实是一名22岁的球员最迫切需要的。

    “我不会保证什么，我也不需要保证什么，我只能说，符合比赛要求的，都可以获得出场机会，否则的话……”杨诚耸了耸肩，答案不言而喻。

    这一次他是不打算要退让，因为如果这一次他不狠狠的敲一敲这个家伙，难保他将来不会再度行差踏错，这对于一名年轻球员来说，绝对是最要命的错失。

    瞧瞧科科，前世的科科不就是被夜生活彻底腐蚀掉自己的足球天赋的吗？

    还有大因扎吉，他绝对没有达到他所应该要达到的高度，维埃里也是如此！

    皮尔洛是杨诚的最新作品，也是他的爱将，更是被誉为是他的干儿子，所以他就必须要承担起这份责任，假如真的调教不过来，那他才会考虑让皮尔洛转会，但那肯定是他离开国际米兰的时候。

    “我最后再重申一次，他和国际米兰有4年合同，只要我还在球队，4年内，没有谁能够从我手中带走他，我说的！”杨诚指着自己，十分肯定的说。

    一句话，打消了所有人的念头。

    谁都知道，杨诚说话做事向来都是言行一致，尤其是在这种情况下，他说了不卖，那就绝对不卖，国际米兰管理层如果敢妄动，那他一定会辞职走人，因为他的合同里就有这么一条。

    此时此刻的他就是国际米兰最至高无上的国王，是恺撒！

    走出了新闻发布会之后，杨诚在法切蒂的陪同下，走去了总经理的办公室。

    “你帮我打个电话给皮尔洛的经纪人，提醒他，让他给我他妈的收敛一点，如果再敢乱来的话，我一定要他吃不完，兜着走！”杨诚恨得咬牙切齿，他当然知道，掀起这么大的风波，经纪人在背后推波助澜是在所难免。

    最起码，他分别和尤文图斯、AC米兰和罗马等多家俱乐部的人有过接触，还是很光明正大的那种接触。

    “再给我打电话给皮尔洛，告诉他我在新闻发布会上所说的那一番话，只要我不同意，他最好给我乖乖的待在球队里踢球，给我守规矩点！”

    法切蒂先是点头，但接着就苦笑，“你们父子俩的事情不自己去说，还要我来传话？”

    杨诚一愣，摇头失笑，他更觉得自己像是皮尔洛的哥哥。

    “如果我和他谈，那一定只有两个结果，要么他让步，要么我让步，你说呢？”杨诚很是一针见血的说。

    自从被排除出大名单之后，杨诚就没和皮尔洛说过一句话，原因很简单，皮尔洛没有主动找他解释这件事情，所以杨诚也不会主动放下身段去找他，否则的话，就只会助长皮尔洛的气焰，损害杨诚在球队里的威望。

    法切蒂倒是很明白杨诚的意思，两人这时候见面，确实是有点不大合适。

    别看杨诚这个人做事情好像很率性而为，可实际上他每一件事都是经过深思熟虑才做出的决定，最起码他至今为止，对球队的调教真的很到位，没有闹出过什么丑闻，连最喜欢夜生活的罗纳尔多都被他调教得服服帖帖的。

    “好吧，这件事情交给我，你好好休息休息吧！”法切蒂拍着杨诚的肩膀劝道。

    这个年轻的恺撒始终都扛着不小的压力，先别说其他的，就说皮尔洛的转会，肯定没让他省心，从他最近的情绪和精神都看得出来。

    杨诚点了点头，他最近可没少去和卡纳莉斯幽会，那种偷偷摸摸的刺激，带给他很大的满足感和新鲜感，尤其是只要一想到，整座米兰城的人都在盯着他们，他就觉得刺激。

    …………

    …………

    意大利客战立陶宛，这是一场决定了02年世界杯欧洲区预选赛H小组第一名出线名额的一场比赛，如果意大利赢了，他们就可以提前一轮出线。

    但是最终，意大利在立陶宛和主队战成了0：0！

    整场比赛，意大利的表现都很糟糕，但是和来自AC米兰和国际米兰的两名主教练的态度一样，特拉帕托尼没有选择皮尔洛、大因扎吉和科科这三名夜店王子首发。

    在赛后的新闻发布会上，特拉帕托尼除了感慨于对手太过顽强，主场摆出铁桶阵之外，也透露了球队所遇到的问题，例如匆匆忙忙集训后就赶赴客场等等，当然，也抱怨了意大利一粒进球被判无效。

    打平了小组垫底的立陶宛后，意大利就只比罗马尼亚多出2分，出线形势依旧不容乐观。

    而对于记者所询问的，为什么会放弃科科、皮尔洛和大因扎吉，转而采取3412战术，勉强让有伤在身的托蒂上场，也不肯用大因扎吉，让皮耶罗回撤打前腰，双后腰宁愿用托马西和塔奇纳蒂的组合，也不肯上皮尔洛时，特拉帕托尼显然早就准备好了措辞。

    “我需要的是一群有着强烈取胜欲望的球员，我希望他们能够在抵达国家队集训后，每一分每一秒都在为国家队奉献自己的力量，而不是在想着，这一场比赛结束后，我们应该要去哪里欢乐，哪里庆祝小组出线。”

    很明显，他所说的是大因扎吉在接受媒体采访的时候表示，如果国家队从小组头名出线，他会邀请所有的队友到米兰最出名的夜总会去欢乐时光。

    看得出来，意大利的主教练和杨诚是抱着同样的心思，都在整顿球队的风气！

    …………

    …………

    没能拿下立陶宛，意大利国家队回到罗马的时候，有些来机场接机的球迷甚至都在炮轰着球队，炮轰着那些在比赛前还在谈论着小姐，讨论着夜店的国脚们，他们认为这些人就是国家队的耻辱，应该都被驱逐出去。

    现场拉出了很多支持巴乔重返国家队的呼吁。

    “最起码，罗伯特有国家队所需要的职业道德！！”

    当国脚们在这样的嘘声和羞辱声中走回训练基地，每一个人的脸上都带着落寞，哪怕是内斯塔、布冯等、赞布罗塔等表现出色的球员都不能例外。

    阴沟里翻船的例子不少，尤其是对于现在的意大利来说。

    重新开了手机之后，科科立即接到了一通电话，刚接通的时候，他的表情立即僵硬了下来，看了看自己的室友皮尔洛，转身走出了阳台去。

    皮尔洛有些诧异的看到科科，心里猜疑着，一定是发生了什么事情，但是他也没有去偷听，只是继续收拾着自己的东西，准备要重返国际米兰的皮内蒂纳基地。

    法切蒂分别给了他的经纪人和皮尔洛本人打过电话，把杨诚的那一番意思都说了出来，警告他的经纪人要收敛，同时劝告皮尔洛，别指望离开国际米兰。

    头儿这一次是动真格的了！

    哪怕是受到了处罚和警告，但是皮尔洛依旧对杨诚还是很尊敬，只是有的时候，朋友相邀，他无法拒绝，为此他的女朋友也没少说他。

    科科的这一通电话打了很久，等到皮尔洛把所有的东西都收拾好了的时候，他还没有回来。

    皮尔洛走到阳台外，看到科科趴在阳台的围墙上，看着远处的训练场，神情有些迷惘。

    “怎么啦，弗朗西斯科？”皮尔洛关心的走过去。

    科科摇了摇头，但是神情看起来很落寞，甚至可以说是很失望。

    “到底怎么回事？”皮尔洛知道一定是出事了。

    科科左手抓着手机，一咬牙，重重的摔出去，啪的一声，砸中了墙壁，破成了粉碎。

    “他妈的，他妈的，AC米兰把我给卖了！！！”

    “啊？”皮尔洛有些吃惊。

    “他们已经通知了我的经纪人，答应了巴塞罗那的租借邀请，我的经纪人也在劝我答应，因为特里姆已经明确表示，球队里根本没有我的位置，我操他妈的，加利亚尼之前还信誓旦旦的答应，一定会好好的跟特里姆谈谈，我谈他妈的！”

    说着，骂着，都发泄不出科科心中的恼火。

    他爱AC米兰，他愿意为AC米兰效力一生，就好像科斯塔库塔、马尔蒂尼等人那样。

    但是很明显，他的愿望已经无法实现了。

    顿了一顿，科科又冷笑着摇头，“你还记得那个叫做萨拉的婊子吗？”

    皮尔洛眉头一皱，萨拉是他们在夜店里遇到的一个漂亮女孩，也是之前和科科打得很火热的女人，怎么现在科科却毫无风度的骂她婊子？

    “她也把我卖了，直接卖给了电视台，大曝我和她在一起的内幕，甚至连上床都敢说，我操他妈的臭婊子！”科科这时候显得有些疯狂。

    他真的有点歇斯底里，因为这一切的一切都是他之前所从来没有考虑过的。

    还在不久前，他是马尔蒂尼钦点的接班人，整个意大利足坛都把他当作是希望，但是如今，他却成为了过街老鼠一般，人人喊打。

    “别这样，弗朗西斯科！”皮尔洛不知道怎么安慰他，他对自己好友的遭遇也感到很难以理解，但是他不由得想起了杨诚之前跟他说过的一番话。

    一名新秀，对于一家职业俱乐部来说，真的很微不足道，哪怕你表现得再出色，都无法保证什么，因为在你的身后，随时都会有一群人在排着队，准备把他挤下球队的大巴车。

    “因此你不能犯错，你一犯错，就会造成无可估量的损失，你的一生，甚至有可能因为一次，在你眼里很微不足道的错误而造成无可弥补的遗憾！”

    “小子，你一定要记住，职业足球可以给你一切，但那是因为你尊重他，假如有一天，当他发现你不尊重他的时候，他会毫不犹豫的把这一切统统的，连本带利的收回去！”

    “到那个时候，你就连狗屎都不是！”

    “这就是职业足球的残酷！”

    之前的皮尔洛没有考虑这么多，他出身富足家庭，职业生涯也很顺利，但是如今，看到科科这样，他突然间有点懂了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

