
　　王飞现在的精神力已经小有成就，因此对于地下的探测也有了显著的提高。

　　他本来是出于谨慎，才没有将战舰直接开进盆地里，顺便用精神力扫了扫周围。

　　谁料竟然还真让他发现了地下猫着的几条长虫。

　　没错，这是一种很长的虫子，形似放大版的蚯蚓，外壳是穿山甲那样的鳞片，可以快速穿梭于沙地之下。

　　学名“沙虫”。

　　虽然脑袋上长满了眼睛，但沙虫并无视觉，是靠着地面震感来伏击猎物的。

　　至于这些眼睛，其实是巨型灯泡……

　　原本作为虫群的低端，这就是一种工具虫，打洞、照明、立起来作为信号灯……

　　根本就不是什么正经部队，对装备精良的外星人联军实在无法构成像样的威胁。

　　但此一时彼一时，随着虫群指挥的瘫痪、联军的衰落，这些沙虫摇身一变，独立了！

　　王飞也不知道这些玩意经历了怎样的进化历程，竟然将摆设般的灯泡眼，进化成了激光眼！

　　虽然这些激光威力较低，打的也不准，但它们数量多。

　　每只沙虫的口器周围，根据体型不同，有着10~20只的激光眼。

　　烈日之下，这些沙虫会钻出沙地，用身上的鳞片接受太阳能储存起来，用作发射激光的能源。

　　而且沙虫一般会集体活动，一来就是一群，到时候激光乱射，相当的恶心。

　　即便是王飞也不希望自己的战舰，被这些面条怪烧的乌漆墨黑的。

　　……

　　王飞将自己的发现告诉了武文斌，并直言不讳道：

　　“老武啊，我实在不觉得你的手下们能穿过大片沙虫的伏击，进到里面去寻找遗迹。”

　　武文斌听了也十分为难，一方面他希望自己的手下还活着，但另一方面又找不到证据来说服自己，更别提说服王飞了。

　　就在他纠结的时候，远处盆地里的一块孤零零山岩上，竟然闪烁起亮光来。

　　还是有节奏的电码！

　　王飞惊讶的看了武文斌一眼，将信息翻译了出来。

　　发现竟是求救信息，暗号对得上，正是武文斌的手下！

　　并且他们还告知了此处的危险，以及应对的方法。

　　“原来是晚上通过啊……”

　　王飞笑着摇了摇头，这点他还真不知道，因为上辈子没遇到过，已知的信息也是道听途说的。

　　加上由于是变异物种，休皮那里的资料已经过时，所以造成了王飞信息的缺失。

　　不过这帮兵哥哥运气真不赖啊，这都能蒙上。

　　想必他们进入时正是夜晚，等到第二天才发现了出来晒太阳的沙虫，一番试探下才发现自己出不去了……

　　果然全心全意为人民服务的人，会有气运加持呢！

　　武文斌得到消息后，心情异常激动地挥舞着拳头。

　　随后他赶紧盯向王飞，炯炯有神的眼睛好似在说：23sk.Com

　　“看吧，他们还活着！这下可以去救人了吧~”

　　王飞瞬间便读懂了武文斌的意思，翻了个白眼后直接踩下了油门。

　　大闸蟹号随即起航，开进了盆地之中。

　　“呃，不等到晚上吗？”武文斌有些担心地问道。

　　王飞哼了一声，解释道：

　　“我又没说解决不了这些面条怪，我只是不想白跑一趟。

　　既然确认了救援目标存活，那当然是以最高效率执行了！

　　以后记得让你的手下给我刷车！”

　　“啊？嗯，好……”

　　虽然不太明白最后一句有什么逻辑关系，但武文斌还是高兴的点头应下了。

　　此时距离日落还有一个多小时，沙虫们还没有下班，大闸蟹号的履带地动山摇的，它们不可能没有发现。

　　沙虫们听见动静，感觉猎物个头不小，便开始用一种独有的频率在地下传播，召集更多的同类来此围猎。

　　渐渐地，越来越多的沙虫从四面发放汇聚过来，先到的也没急着上，而是在大闸蟹号周围游弋。

　　不久后，沙虫终于集结的差不多了，它们在同时破土而出，一时间大闸蟹号周围沙虫林立！

　　它们的眼睛处开始红光闪烁，显然是有激光正在聚集。

　　不过王飞既然敢直接冲进来，自然不会让它们如愿，早在它们聚集起来的时候，便被王飞的精神力发现了。

　　虽然受限于精神力强度，以至于探测精度很差，但起码能做到大概的预警。

　　返现目标之后，王飞升起了战舰四角处的近防炮，随着战舰移动，这些近防炮一直在瞄准的大群沙虫集结的位置。

　　因此，当大队沙虫从沙中钻出，准备袭击的时候，近防炮的炮弹已经招呼过去了！

　　30mm近防炮的威力那是这些麻杆能承受的，只要挨上一发就是腰斩的下场。

　　一时间，在四门近防炮的密集扫射下，成片成片的沙虫被打爆掉，断成几截的身体掉在地上仍旧扭动着。

　　让人看得鸡皮疙瘩都起来了。

　　当然也有零散的沙虫逃过了第一时间的密集扫射，它们脑袋一扭，几十道红色激光便从战舰的装加上扫过，留下一道道黑色的焦痕，十分难看。

　　但这也就是最后的报复了，剩余沙虫很快便被扫灭，这场战斗结束的相当之快。

　　结果是，沙虫们以团灭为代价，将王大舰长的爱舰，给破相了……

　　看王飞的脸色就知道，他相当的不爽！

　　简直都黑如锅底了……

　　其实王飞完全可以发射一些诱饵，引诱沙虫出手，从而做到无伤歼敌。

　　但那样不仅浪费资源，更浪费时间。

　　因此虽然不爽，但王飞还是选择了直接正面硬拼。

　　毕竟时间早一分，救人的希望便多一分。

　　最后，在武文斌感激的目光下，王飞将战舰开到了3号车幸存者的所在地。

　　本来在底层被遗忘的张伟终于有了活干，开着车将幸存的队员接了回来。

　　连同着之前受伤昏迷的副驾驶，一起安排在了医务室和附近的宿舍之中。

　　这批幸存队员共有3名，第4名队员用自己的生命撞破了沙虫的埋伏，连带车辆一起报销了。

　　剩下的3人都因车祸受了伤，再加上车辆损毁、物资丢失，眼看就要挺不过寒冷的夜晚了。

　　幸好他们还算机警，也没放弃希望，老远便发现了大闸蟹号，这才得救。

　　由此可见，自救往往是获救的前提！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，072 直接冲最省事免费阅读。https://xs.23sk.com 