    “这玉符，是我真龙罗汉门祖师铸造而成的，拥有着神奇效力。”

    “见了这玉符之后，那真龙五蛇兽便不会对我动手。”

    “嘿嘿，小子，待会儿，真龙五蛇兽的怒火，会全部都宣泄在你的身上。”

    “到时候，我看你怎么死！你一定会死的惨不忍睹！被那真龙业火给烧的连尸骨都留不下！“

    他得意的哈哈大笑！

    在他看来，陈枫已经是一个死人了。

    而陈枫却是看着他，微微一笑，说道：“哦？是吗？”

    “那么，你不妨看清楚一点再说。”

    接着，陈枫竟是直接迎着那真龙五蛇兽大步走了过去。

    紫袍中年先是一愣，然后大笑：“小子，你真是狂妄，你这简直就是找死啊！”

    转眼间，真龙五蛇兽已经到了眼前，张开大嘴，发出凶恶的嘶吼，眼中露出一抹疯狂的狰狞之意。

    陈枫就站在那里，不闪不避。

    他和真龙五蛇兽，两者之间的距离越来越近。

    真龙五蛇兽很快就已经到了眼前。

    而陈枫此时，竟然伸出手去，就好像要抚摸那真龙五蛇兽一般。

    紫袍中年发出疯狂而又不屑的大笑：“小子，你疯了不成？你已经是一个死人了！”

    这时候，陈枫骤然回头，微笑着看着他，只是吐出两个字：“是吗？”

    当这两个字落下之时，紫袍中年瞪圆了眼睛，瞠目结舌，脸上露出一抹不敢置信的神色。

    他的嘴唇剧烈地哆嗦着，终于发出一声大吼：“怎么可能？”

    原来，那真龙五蛇兽，竟是直接停在了陈枫面前。

    它眼中的狰狞暴戾之色，一瞬之间便如潮水一般褪去，化作了十分的温顺。

    而后，他竟是直接在陈枫面前曲起四蹄，跪了下来，伸出舌头。

    但是，从他口中喷出的却不是业火。

    他只是伸出舌头，舔舐着陈枫的手指！

    而后，陈枫伸手轻轻抚摸着她的脑门，在陈枫面前，这凶恶无比的真龙五蛇兽就如同一只小猫一般乖巧。

    此时，陈枫回过头来，看着紫袍中年，微笑着伸手在空中虚虚的打了两下，说道：“脸疼不疼？”

    当然很疼！

    紫袍中年的脸，被陈枫这一记耳光打得疼痛无比，一阵火辣辣的。

    而他心中更是震惊到了极点，到这会儿还没有回过神来。

    好一会儿之后，他方才发出一声喊破了音的怒吼：“怎么可能？你怎么可能？”

    “这真龙五蛇兽，明明凶恶无比，怎么可能会对你如此温顺？不可能啊！这不合道理啊！”

    陈枫哈哈一笑，微笑说道：“当然是因为！”

    他霍然站起身来，扬起双臂，那宏大威严的声音传遍整个秘境：“我就是这秘境的主人啊！而这秘境，也不是什么本命秘境！”

    “它的名字是：罗汉秘境！”

    这一句话，震撼的紫袍中年整个人都快傻了！

    他根本不愿意承认，但是陈枫说的话，却又让他不得不承认。

    这真龙五蛇兽对陈枫如此温顺，只有这一个解释了！

    而后，陈枫翻身跨上真龙五蛇兽的背，微笑说道：“本来想要吸掉你的，但是你对我如此温顺，又是我遇到的第一头，那就饶你一命吧！”

    那真龙五蛇兽瑟瑟发抖，而后疯狂的点头，就好像在磕头谢恩一样。

    陈枫跨上他的后背，微笑说道：“现在，带我去寻找其他的妖兽吧！我需要，实力！”

    那真龙五蛇兽立刻加速，然后便是身形跃起，向着远处急速而去，只留下那失魂落魄的紫袍中年，站在原地，整个人傻愣愣的。

    好一会儿之后，他方才一声大喊：“等等我，我也要去！”

    他追着那真龙五蛇兽的脚步向着远方急速而去。

    真龙五蛇兽带着陈枫向前行进了大约有一刻钟的时间，忽然停住脚步，发出一声愤怒的吼叫，戒备的看着前方。

    前方是一片山峦，而此刻，在那山峦之中，也有一声暴吼同样传来。

    一个庞大的红色身影升空，向着这边奔腾而至，转眼就到了近前。

    这头庞大的红色身影是一头巨大无比的狮子，身体表面便是弥漫着一层金色的降龙罗汉之力精华的光芒。

    而且，他的个头和气势，都要比真龙五蛇兽略大一些。

    他们两个，隔着千米，都是向对方发出怒吼。

    所不同的是，真龙五蛇兽站在原地不动。

    而对面那巨大的红色狮子，则是不断的向前挪动，显然想要主动发起攻击。

    陈枫一看便是了然，知道。只怕这真龙五蛇兽和巨大的红色狮子，乃是对头，而真龙五蛇兽肯定是在对方手下吃过不少亏。

    陈枫哈哈一笑，伸手在真龙五蛇兽的脑袋上拍了哈：“你这家伙，倒是挺贼的，直接把我向你仇家这里引，这是想让我替你报仇啊？”

    那真龙五蛇兽不好意思地晃了晃脑袋。

    陈枫哈哈一笑：“你当我坐骑好半天，受你这一份驮载之恩，我自然也该知恩图报。”

    “罢了，那就为你出手清理掉它吧！”

    听他说完这一句，真龙五蛇兽狂喜，对陈枫态度更加温顺驯服。

    这个时候，对面的那红色巨狮，张开巨口，向陈枫发出一声凶厉的好笑，目光之中满满的都是凶狠之色。

    他竟然对陈枫还是非常的不敬！

    陈枫身形跃起，一声厉喝：“孽畜，给我死来！”

    他身形直接想着那红色巨狮扑了过去。

    红色巨狮身体之上涌现出强大无比的力量，那是最最精纯的降龙罗汉之力精华。

    这降龙罗汉之力精华，化作无数金黄色之中透着红色的烈焰，向着陈枫泼洒而去。

    别说是陈枫现在这种状态了，哪怕是陈枫巅峰之时，只怕都有些无法承受。

    以陈枫现在的实力，会直接被这些火焰烧成灰烬！

    但陈枫,却是没有任何的畏惧，反而直接向着那巨狮冲去！

    说来也是奇怪，那些金红色相间的火焰来到陈枫旁边之后，竟是瞬间从极为狂暴变得非常的温顺。

    而下一刻，则是直接向着陈枫体内涌去。

