    花鲜生进入阴山城，依然是兵分两路。

    一路就是那些已经摆明车马的已经展露的力量，比如天使仪仗队，还有罗成和他十五位夫人。

    至于那些女装天丝，就是凑热闹的，跟着进入就是。

    另一路就是隐藏的力量，凡是没有展露的人马，都隐身在无前三号机车里，没有人察觉。

    其实，光是线路的人马，虚张声势已经足够了。

    罗成他们不说，那些当路标的天使，就就是一个客观的数量。

    虽然天册将他们调遣出来当路标用一种无比愚拙的方式破了无定时空，但是这个时候已经完成任务。

    天册也想开了，既然他们都出来了，就先别忙着回去，给花鲜生助助威也是好的。

    于是，摆明车马的这一路，除了那几个并将以外，再加上那些几千公里站桩的天使。

    尽管他们不是一拥而入，却源源不断地长达几千公里。

    一路过来，旌旗猎猎，气势汹汹，胆小的都不敢正视。

    如此一来，那些守城的天使和人类士兵，全都倒吸了一口凉气！

    辛亏没有开打，否则我等渺小的力量，必定陷入灭顶之灾。

    可是，他们正在惊魂未定的时候，一声响亮传来，从西方飞出一彪人马。

    为首一个老头儿，皓首红面，气宇轩昂，高叫：“休放贼子入城！”

    阴山城主一看来人，心道麻烦！

    原来那人不是别人，正事阳山大将姜子牙，也就是阳山的军师姜尚。

    阳山的城主是姬昌，地表历史上是灭了殷纣的代表，可是到了涂桑洞，就和殷纣平起平坐，当了城主。

    虽然已经不是仇敌，但是他的搭档依然是姜尚，姬昌主内，姜尚主外，负责一切征伐事务。

    阳山和阴山，已经不阴不阳山，亦阴亦阳山，分列四维，组成了涂桑洞的根基之一。

    他们的任务都是一个，保证涂桑洞稳固还安全。

    今天姜尚正在例行巡查，恰逢来到阴山和阳山交界之处，得知阴山被外敌侵犯的消息，立刻前来助拳。

    姜尚虽然不是阴山城的当管，但是他的赫赫威名让他在阴山成也是颇有威力，守城立刻放下闸门。

    正在进入城门口的花鲜生队伍，顿时被截在门外。

    花鲜生也没有太在意，不进城也没有关系，倒要看看是哪路神仙敢拦老子进城。

    他就向刚才声音传来的放下搜寻过来，看到了那个白胡子老头，第一印象还不错，挺道貌岸然的。

    可是他万万没有想到，那老头的高喊，只是掩人耳目。

    就是这时，一员大将不声不响冲了过来，手中的利刃照花鲜生的脖子刺去，立意一击夺命。

    那杆兵刃不是凡兵，真是三尖两刃刀！

    花鲜生遍体生寒，立刻明白，历史有名的冷血杀手二郎神出手了！

    来不及作其它动作，花鲜生第一时间对这个姜尚和杨戬的印象低到极点。

    你们都是超级高手，明着来也是独一无二的存在，干嘛还搞阴谋诡计？

    比黄飞虎差远了！

    杨戬的本事哪容花鲜生走神，眼见他的六阳魁首就别三尖两刃刀摘了去，斜刺里突出一物，挡住那刀。

    惊魂未定的花鲜生一看，挡刀的是火尖枪，郍吒的独门兵器。

    花鲜生逃了一命，立刻学乖了不少，一步跳到三尺开外，观看二人的打斗。

    这个时候，姜尚指挥大军，将花鲜生团团围住，后面虎贲猛兽兵团不提，打先锋的就足以令人胆怵。

    那些人不是常人，正是杨戬梅山六兄弟指挥的一千二百草头王。

    也就是占山为王的惯匪，每个人没有百八十条人命在身连最末一名都进不去。

    只见这些惯匪个个凶神恶煞，连花鲜生那些当仪仗队的天使们都不敢直撄其锋。

    因为他们都清楚，这一千二百惯匪，敢生吃了他们！

    虽然他们是天使本质，吃了也没事，但是一想那个过程，还是躲得远些才好，否则以后会作噩梦。

    只有好战分子罗成才没有那么多心思，他只要有仗打就好，管你是谁！

    当下催动跨下战马银枪一挺，就迎了过去，唰唰两声，连挑两个草头王。

    就在他银枪挑向第三个草头神的时候，一根斌铁棍当的一声，拦住了他的银枪。

    然后一个下孩子不知道从那粒蹦了出来。

    在他对面站好，大喝一声：“小白脸，不得无礼，吃爷爷一棍！”

    说着一跳三尺高，对着罗成砸了下来。

    即使跳了起来，也不过和罗成的高度相酹。

    罗成不知道这个小子的来历，花鲜生却很清楚，赶紧提醒罗成。

    “罗兄注意！那个不是小孩，是土行孙，很厉害的！还有他有法宝，别着了道！”

    罗成听了，却浑不在意，因为他比较注重人的外在条件，对这个小个子难免嗤之以鼻。

    银枪一挺，去挑土行孙的镔铁棍，却当的一声被砸了回来。

    罗成暗叫一声不好！却来不及躲避，只好狼狈伏倒在马背上。

    可是这有什么毛用？

    土行孙的铁棍正是从上往下力劈华山，打上去不但罗成连他的坐骑都会被打断脊梁！

    危机时刻，他的夫人出手了！

    以为小白脸那么多夫人是吃干饭的？

    非也！关键时刻还可以救命！

    就连紧密观察专职看热闹的花鲜生都没有来得及出手，两位夫人捷足先登。

    花木兰脚踏织机“唧唧”一声短促而激越的啸叫，两支飞梭追星赶月飞出，当当两声，阻遏了镔铁棍！

    另一位夫人卢琼花更狠，五条剧毒河豚一闪而过，直奔土行孙的项上人头！

    别说五个都中，只要一个，土行孙就有死无生！

    也亏是土行孙机灵，镔铁棍被挡，他已经警觉，知道对手不俗，五条毒河豚，让他心中警钟铃声大作。

    他来不及思考和行动，更加顾不上眼前的小白脸，一个倒栽葱，钻进了地下。

    危机时刻，他不得不动用自己最丢脸的保命绝招。

    比起主战场，罗成和土行孙不过是小打小闹，关键还是杨戬和郍吒二人的大战。

    一根三尖两刃刀，一根火尖枪，打得火星四溅！

    二人对对方的招术非常熟悉，因为二人以前都曾经是姜尚麾下大将，号称数一数二。

    谁是第一谁是第二，因为都为周朝效力，没有机会检验一番。

    今天恰逢其会各位其主，岂不正好分个谁高谁低？

    不过这番心思，谁也没有说，手上见真章才是正经。

    不过，二人心照不宣不提这个茬，嘴上也没有闲着。

    尤其是这二人都属于闷葫芦的脾气，说出来的话哪怕三言两语，也是充满信息量。

    搞得花鲜生兴趣浓厚，在旁边听得津津有味。

