    看着微飏一脸的不信邪，乐得看笑话的石磬很是带着一丝兴味，立即回宫了一趟。谁知，她竟然听到了这么一条谕令：

    “哦。三九去一趟善国公府，给崔家那个叫崔莹的，以贵妃的名义，赐一支凤头金簪。及笄礼上好用。再拿一盒司膳新做的蜜饯，给她甜甜嘴甜甜心。”

    石磬瞪圆了眼睛！

    陛下这竟然，在绕着弯儿地给三小娘子做面子！

    “那三小娘子那边呢？臣该怎么如何侍奉？”石磬情不自禁地张口去问，她真的已经有点儿不知道该怎么对待这位忽然冒出来的端方帝的心头肉了！

    可是端方帝横了一眼过来，挥挥手，告诉她：“滚回去，该干嘛干嘛！”

    这！

    石磬傻眼。

    三九垂眸躬身倒退三步，顺便低声叫她：“走啊！找死呢？”

    惊觉的石磬连忙跟在他身后也退了出去，顺手带上殿门时，偷眼看去，却恰见到眯眼张嘴笑得弥勒佛一样的端方帝，正老顽童一般拍着手跳起了高丽舞！

    满面惊悚的石磬一边擦着额角的冷汗，一边悄声打探：“三九，陛下最近是不是开始吃金丹了？”

    “噤口！陛下何时那么糊涂过？”三九扔给她一个白眼。

    石磬的脸皱成一团，一指女学方向：“这还不糊涂呢？！这都要神志不清了！”

    “嗐！胡说什么？！”

    三九的拂尘一扫，直直敲向她的手，却被石磬迅疾闪开。拂尘画个圈再从另一个角度敲过去，石磬索性一把攥住。

    三九这才瞪她一眼，用力把拂尘抽回来，哼道：“半个时辰前，东宫前来报喜，太子良媛再度诞下一位小皇孙。”

    “哦！”石磬干巴巴地表示知道了，然后摇头拒绝接受端方帝是在高兴这件事，“那又怎样？”

    “如今陛下大大小小已经有了十个皇孙，却没有一个孙女儿。”三九慢条斯理地替端方帝找借口，“阿芥小娘子精灵可爱，陛下当了孙女儿了，所以多宠她一些，有什么问题？”

    倒也，还行……

    石磬呵呵两声：“也对。”声音里说不出的阴阳怪气。

    “不然还能是什么？陛下今年六十有七，阿芥小娘子才八岁！”三九再狠狠地翻石磬一个白眼。

    “不是前阵子陛下还说想让这位三小娘子嫁给皇长孙么？我还以为陛下是为了皇长孙的体面……”石磬声音压得极低。

    三九迟疑片刻，轻轻叹了口气：“此事原本我觉得陛下想差了，现在看来，陛下真是英明。”

    “嗯？”

    “桓王殿下十三岁出京，替先文惠太子谪迁漠北。七年后，漠北大治，百姓安居，胡骑远遁。桓王殿下的本事，大秦内外，谁心里没数？

    “可是微家这位，年方八岁，以前听说也只是憨直可爱。别的不说，就这年纪、那个心智，哪里就能配得上咱们桓王了？

    “然而如今看来……”三九说到这里，顿住，抬头和石磬交换了一个意味深长的目光。

    “这一位，文能拿着‘法常法方为正法’的正理顶撞长公主，武能八岁便凭着一柄匕首杀两人救书生……”石磬轻声喟叹，“若说京城只有一位小娘子配得上桓王，也就是她了。”

    “何况，昨天桓王殿下还特意为了微小娘子主动进宫，跟陛下聊了好一会儿。陛下心里高兴，夜间多吃了一碗汤饼，自己还舞了一会儿剑。

    “就连皇后娘娘送了画才人过来承欢，都被陛下说秋收冬藏须得收敛，并没临幸……”

    两个人说到这里，忽然对视一眼，彼此都发现了对方眸中的震惊，不约而同又将目光投向了东宫。

    石磬再度张口，声音有些发哑：“东宫的喜讯，来得很是时候。”

    “是，陛下刚才已经亲手写旨，赐名曰御，封襄郡王。”三九长长吐了口气出来，晃晃头，似是要把某些不该有的杂念都从脑中驱赶出去。

    然后挤出一丝惯久刻在脸上的笑容来，欠身道：“那我去贵妃宫中请金簪了。石磬姑姑还请早些回女学，不要犯了夜。”

    石磬正色还礼：“是。下官知道了。”

    两个人公事公办，礼毕，分开，各自去了。

    得了消息的微飏虽然笑眯眯的，但老乡没有直接解救她，还是令她有些不大舒畅，一声不吭地自己铺床，睡觉。

    石磬犹豫片刻，还是低声把东宫的喜讯说了。

    微飏愣了一会儿，眨眨眼：“这么说，昨晚太子妃留了她两个侄女在东宫大加训斥，今天下午，太子良媛便生了娃娃？”

    嗯！？

    这两件事是怎么连到一起的！？

    石磬睁大了眼睛，张口结舌。

    “姑姑以前真的是替陛下管理所有消息汇总挑选的？”微飏怀疑地打量她。

    这个智商和脑补能力……

    她觉得有点儿同情自家老乡。

    看着她的表情，石磬紧紧地闭上了嘴，两眼愤恨地看向窗外，心头呼啸而过一群羊驼：

    我是！我当然是！老娘当年的差使办的漂亮极了！从来没出过错！

    同时，石磬只觉得十分后悔，真不该把东宫这件事情告诉微飏！

    “端看明天一早，永宁伯府请见东宫时，是单许永宁伯一个人去，还是连上永宁伯夫人了。”微飏耸耸肩，自己爬上了床。

    终于有机会扳回一城的石磬哼了一声，抱肘回她：“永宁伯夫人是靖安侯的亲妹，太子即便不想给太子妃面子，也要给靖安侯面子。”

    “得了吧！隋家姐妹那个蠢样子，说什么都不会是姑姑的错儿，只能是因为有个蠢娘。昨天要不是学里给东宫送了信，我估摸着太子妃都不愿意蹚这趟浑水。

    “如今这两件事之间没有关系还则罢了。若真是因为她姐妹进了一趟东宫便闹得人家良媛动了胎气，呵呵，你信不信太子妃今年冬至元正的大朝都得称病？

    “这种情况下，她还会替靖安侯留面子？不找机会修理冯家一顿就不错了！”

    微飏小心翼翼地躺进被窝，自己拽好了被角，打个小呵欠，轰人：“姑姑去睡吧。明早还得带我练功呢。”

    进了女学，微飏便和石磬说好，比众人早起一个时辰，跟她练功。今晨已经开始了。这个意思就是：明天继续。

    石磬悻悻地帮她吹了灯、关好门窗，慢慢往裙房走。

    自己在军中、宫中浸淫二十多年，怎么竟还不如一个小小的女娃娃吗？！

    这真是——早慧！

    天才都会早夭的！

    石磬正暗暗磨牙切齿，忽听身后一个小侍女的声音气喘吁吁地响起：“石磬姑姑，长公主殿下有请！”

