    蒙面男子见事不可为，直接徐晃一招逃了，这就让他的处境很是尴尬。

    短距离的爆发力他是能追上那人的，但是他现在还不具备腾空的能力，稍微被拖住，那他的身份一定会被拆穿。

    虽然他也不见得怕了对方，但是吧，总归会出现不必要的麻烦，还不如借坡卸驴，表现出一副自己懒得追的样子。

    手执长剑，夏凡站在雨水中不禁陷入了深思，刚才他一共干掉了九人，而且这九个人几乎都有金丹境的实力，但他却杀的轻松无比。

    超绝的速度加上强劲的力道，让那些人连自身的神通都未来得及施展出来就被秒了。

    以此来看的话，他的实力比起一个月前提升了不止一点半点，唯一可惜的是，他现在的手段变得单一了不少，完全就是莽夫打法。

    而刚才为首的蒙面男子最后发出的火鸦神通明显是御火之法，和主流的几家顶级宗门的手段有很大的出入。

    当然，也不排除是他故意隐藏的，不过看他的样子应该不是万剑山的人，毕竟要真是万剑山的修士，不会将他误认为他人。

    手中长剑一挥，上面残留的血迹被甩在地上，随即夏凡慢慢的走回破庙之内。

    看到柳白榆两女还是一副惊慌未定的表情，他不禁叹了口气，自言自语的说道：

    “哎，好不容易找了个避雨的地方，扫兴！”

    说着，脚上用力，将地上的五具尸体径直的踢出屋内，虽然墙壁破了几个洞，但总好过没有。

    浓郁的血腥味顺着雨水在四周扩散，随即夏凡气血之力爆发，将身上的雨水震落，坐在已经熄灭的火堆旁重新将火生了起来。

    “多...多谢夏公子救命之恩，小女子无以为报！”见危机解除，柳白榆连忙向他欠身道谢。

    “无妨，只可惜你是个女儿身，要不然我定与你结为异性兄弟，到时候你叫我大哥，我叫你二弟！”

    柳白榆：......

    见她这样一副不知所措的表情，夏凡不禁暗自笑了笑，他就怕这女的紧接着来一句‘只能以身相许’

    毕竟自己的样貌应该不是那种来世做牛做马以报恩情的等级。

    他要是个单身也就罢了，关键是他可是有家室的人，还有好几个小老婆，不能再招惹其他女子了，这种苗头还是直接扼杀在摇篮中好了。

    果然，听到这话，柳白榆的表情明显顿了一下，但很快便恢复如初：

    “小女子年仅十八，若夏公子不嫌弃，我愿与公子结为异性兄妹！”

    夏凡：......

    “咳咳...那什么，我开玩笑的！”

    他可不想当小弟，只要我不说我多大，那谁也别想占我便宜！

    “柳小姐说自己是当朝宰相之女，可知此处距离京城还有多远？”夏凡头也没抬的问道，语气中带着一丝轻松。

    好不容易遇到个熟悉路的人了，这回总不会迷路了吧！

    “从这里朝南走，大约还有两日的行程，骑马的话不足一日便可到达，还请公子送我主仆二人一程，小女子感激不尽！”

    她已经知道了夏凡乃是那修行中人，普通人骑马尚需一日，但对他们这种人来说，也许只是一盏茶的功夫便可。

    这里荒郊野岭，而她二人还被人追杀，好不容易遇到一个有能力的高人，自然不想放过，她就怕夏凡将她二人扔在此处，到时候再遇到危险，她主仆二人肯定插翅难逃。

    听闻这话，夏凡不禁一喜，走了将近一个月，终于要到目的地了，这种感觉还是相当不错的。

    要是以他的脚力，这点距离很快便能到达，但人既然已经救了，总不能扔下不管吧！

    况且他第一次来京城，这里人生地不熟的，能有个人照应也好，多走一两天也不碍事。

    “可以，正巧我也顺路！”

    闻言，柳白榆这才重重的松了一口气，与丫鬟小桃抱在一起，喜极而泣，担惊受怕的日子终于到头了。

    而白玉见此则是有些赌气的坐在一旁，女人要是讨厌起一个人来那完全就是没有任何理由。

    自从柳白榆刚进门盯着夏凡看开始，白玉就已对她起了防备，总有猪惦记自家白菜。

    过了好一会，柳白榆见夏凡没有在说话不禁小声问道：

    “公子难道没有什么想要问的吗？”

    “问什么？问你为什么被人盯上？”

    柳白榆点头，在她看来，遇到这种事，夏凡既然帮了自己，应该会过问一下的，但结果却是恰恰相反。

    “这有什么好问的，你一个千金小姐，就算平时再怎么不招人待见恐怕也不会引得这么多人来追杀你，我猜原因还是在令尊身上！”

    没错，虽然没有了解具体情况，但听她说自己是宰相之女，夏凡心里就有大概的猜测了。

    庙堂水深，这一点他虽然也没有亲身经历过，但他又不傻。

    他当年就是以这个理由拒绝过齐修文，能坐到宰相的人，朝中权势定然不小，但他知道，每个皇帝都不会让自己的臣子一家独大，她爹肯定也会有政敌。

    就是不知道她爹这个宰相是几品官员了。

    而夏凡这话虽然说的随意，但却正中柳白榆的心思，她也有这方面的考虑，只是没想到，眼前这个年轻人不但修为高深，就连对朝中势力也有独到的见解。

    要是能够留在她们府内，说不定...

    想到此处，柳白榆的脸不禁滚烫起来。

    看着外面的雨水，夏凡不禁说道：

    “好了，抓紧休息一下，等雨一停我们就出发！”

    而在另一边，蒙面男子连夜顶着大雨赶回了飞回了京城，将消息传了回去。

    而一座气势恢宏的府邸内，此时一名老者坐在书房看着手上的消息。

    “哼，这点事情都办不好，他们是干什么吃的！”老者怒道。

    “老爷，具消息称是出现了意外，万剑山莫惊春救了那柳建德之女！”一旁的属下汇报道。

    “莫惊春？万剑山还真是多管闲事，先是李上玄，然后又是这莫惊春，着实可恶！”

    “好了，柳建德那边先放弃，一切静观其变，还有把尾巴处理一下，我不希望这件事还有外人知道！”

    “是，老爷。”

    ......

