
　　楚倾歌懒得理身后那头差点炸毛的狮子。

　　她看着南阳，笑道：“长公主莫非还想横刀夺爱？”

　　“我不知道你们楚国女子如何，但在我南晋，只要是自己喜欢的男子，别说横刀夺爱，就是杀人夺爱也在所不惜！”

　　南阳这话，竟是如此坦率，对自己的欲望，毫不掩饰。

　　这样的豪气，若不是如今在争锋相对的位置上，楚倾歌想，她们或许有可能，能坐下来畅饮一番。

　　真小人，总比伪君子要好相处太多！

　　“但长公主以长辈的姿态，欺负我一个小辈，似乎也有些胜之不武不是？”

　　“我还没有下定主意，你倒是想着与我比试了？”南阳有些意外。

　　这小丫头，倒也不让人讨厌。

　　至少，也是明刀明枪的。

　　“想怎么比？”她问。

　　风漓夜很生气，一生气，唇角的血丝便又不断在外溢。

　　死女人竟然要跟别人比！若是输了，是要将他当成奖品一般拱手送给南阳？

　　他就只如一件奖品？

　　风早走到他的身侧，压低声音道：“爷，你的身子……真的不能再动手了，你……相信公主就好。”

　　他对九公主，就是有一份莫名的信任。

　　事实上，九公主不管是武功还是体能，都远远不如南阳。

　　连他都不如。

　　可风早就是相信她。

　　也不知道这份信任从何而来，但却，深信不疑。

　　风漓夜不说话，只是，撞在一起的拳头，缓缓松开了些。

　　死女人要是真的敢将他送出，他一定要她后悔得终身难忘！

　　和南阳走在一起的楚倾歌，莫名感觉到脖子凉飕飕的，似有一阵寒风吹过。

　　回头，便对上风漓夜那双绝寒的眼眸。

　　看什么看，没见过美女？

　　风漓夜立即收回目光，负气再不看她半眼。

　　“你要与我女儿比？”南阳回头，看了走在她们身后的南明月一眼。天籁小说网

　　“听说明月公主是你的女儿中，最厉害的一个，长公主不会不敢吧？”

　　南明月是南阳亲手训练出来的，若是不敢，岂不是打了自己的脸？

　　南阳再看一眼她单薄的身段，以及分明也有一些病容的脸，冷笑。

　　“就怕九公主重伤未愈，被明月给伤了。”

　　“无妨，我们比箭术，谁也伤不了谁。”

　　南明月一言不发，不管母亲的决定是什么，她听从便是。

　　倒是走在她身旁的南博闵侧头，看了她一眼，眼神复杂，不知道在想什么。

　　“我会赢的。”南明月低声道。

　　母亲想要的，她必须为她要到。

　　南阳对她自然是充满信心，走出永安殿，走入前方演武广场，南阳笑问：“九公主，想如何比？”

　　“听闻南晋女子马上功夫天下一绝，不如，就比马背上百步穿杨？”

　　“九公主，你是在自寻死路吗？”南阳朗声大笑了起来。

　　南明月的骑术和箭术，是她的骄傲！

　　皇城第一才女的称号，她以为是和他们楚国一样，靠着什么琴棋书画就能夺到？

　　南晋的才女之称，琴棋书画不过是辅助，最重要的是，武艺，能力！

　　她南晋第一才女马背上的百步穿杨，南阳敢说，就算是她自己，也未必能比得过。

　　楚倾歌若不是太自信，那便是太愚蠢！

　　“明月，过来！”

　　她一挥手，止不住一阵激动：“给她见识一下，什么叫真正的百步穿杨！本公主等着，等会要将世子爷，扛回本公主的寝宫！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第430章 敢将他送出去,定让她后悔得终生难忘!免费阅读。https://xs.23sk.com 