
　　却说江林这一边突然看见一团火焰漂浮在自己面前，而且上面还有茅山法术的痕迹，很快就脸色大变。

　　“茅山纸人追踪法，是茅山弟子在找我？”

　　但是一般茅山哪有自己人会用这种方法找自己人的，这是用来寻找妖魔鬼怪才用到的，而且还要开坛才可以施展出来，看来是有人找来茅山弟子对付他了。

　　随手一招五雷掌打灭火焰，江林猜测道：

　　“看来多半是曹瑛这家伙，也不知道从哪儿找来一位同门，竟然想用茅山术来对付我。”

　　江林的茅山术修行到现在，已经半只脚跨入了练气后期，加上手中的法器符箓等手段，如果真想对付他，必须要请筑基高人来才行。

　　虽然如此，江林还是有些谨慎，他有些生涩地用出了一招茅山金焰术，用出这门法术就表示自己所在的地方有巨大危机，茅山弟子看到后要第一时间赶过来支援，这是一招不到万不得已不得使用的法术。

　　江林之所以用出来，除了不知道对方是敌是友之外，还担心对方是一位筑基高人，并且哪怕知道自己的身份后还要杀了他，那江林就麻了。

　　“啾。。。”一颗类似烟花的法术炮飞上了天空，然后迅速爆开，如同璀璨的明珠一样。

　　在城外某个地方，一个瘦高的道士一看到金焰术后，竟毫不迟疑地向着江林的方向而去。

　　另一边，当钱发看到天空上的金焰术时却脸色一变。

　　“莫非这江林是我茅山弟子吗？看那方向，确实是那江林所在之处，也或许是有同门在保护对方。”

　　不管哪一种情况，钱发这都算是找麻烦找到了自家人身上了，他脸色瞬间变了又变，施法一下就停了下来。

　　曹瑛不解道：“道长为何停下？”

　　旁边的曹少璘虽然想插嘴，可是想到钱发那深不可测的手段时，一下就撇了撇嘴，不敢说话了。

　　唯有曹宝也是一脸疑惑地看着钱发，“道长应该处于施法的关键，所以我们看起来仿佛是停下了一样，不妨事不妨事。”

　　曹瑛一副恍然大悟的模样，尽管他也不懂。

　　钱发想了足足半分钟的时间，然后想着那已经运回真金观的一万两白银，终于咬咬牙定下了心神。

　　“哪怕是同门当前也得杀了。”

　　一盏油灯摆在身前，法力涌现在指间，钱发用尽全力一直点着油灯的火焰，火焰忽高忽低，变幻莫测。

　　在某一刻，钱发双手成剑指，指向自己的太阳穴，然后眼睛一瞪，顿时看到了山后军营中不断安慰人心的江林。

　　而江林这边，也是突然看到眼前突兀地出现一尊仿若虚拟的道士上半身，不过他可不认为这是虚拟的，只见道士刚一出现，双手就径直抓向江林。

　　“砰！”江林来不及多想，直接反手一招五雷掌轰击而出。

　　“噗。。。”一口逆血差点喷射而出，江林本来自信的五雷掌，竟然连道人的一招都没有接下。

　　“大帅！”江成进等人直接掏出手枪，对着虚幻的钱发就射。

　　“砰砰砰。。。”

　　可惜每一发子弹都直接穿过钱发射到了后面，根本打不中他。23sK.com

　　“别浪费力气了，你们是打不中他的。”阻止了江成进等人的愤怒射击，他看向钱发。

　　“茅山摘星真人门下第八十四代弟子江林，拜见师叔，不知师叔为何要起坛用法术伤我？”

　　江林必须先问清楚，要是一个误会就尴尬了。

　　而钱发在听到摘星二字的时候嘴角一抽，然后听清楚江林是摘星的弟子后，他有些后悔了，可是此时已经出手，再想想万两的白银，他又马上坚定了心神。

　　“师侄啊，我是你师叔钱发真人，虽然大家都是同门，不过我已经答应了曹大帅取你性命，就不能言而无信，放心吧，等你死后，我会亲自上门向摘星师兄赔礼道歉的，以后也会给你多烧点纸钱，让你在地府当差也富裕一些。”

　　钱发话一出口，江林就遍体生寒，钱发真人，不就是那个为钱可以做任何事情的茅山败类嘛，怎么会遇到他了。

　　江林暗暗叫苦，对面的钱发却是说完话就又开始攻击了，江林只能不断用符箓来对付钱发的每一次进攻，此时的他有些庆幸之前发出了金焰术，也不知道附近有没有其他的茅山弟子经过，最好有一位师叔看到，那他就有救了。

　　不过对面的也是师叔，在知道了他身份后还要继续下杀手的师叔。

　　江林一身的符箓很快就用完了，包括他自己画的一些，此时此刻，他已经取出自己的千年桃木剑，用出伏魔法剑来对抗钱发。

　　钱发一见到江林的桃木剑，马上惊呼一声：“千年桃木剑，你竟然有千年桃木剑护身，你师傅可真是大方，给你这种镇派级别的宝贝。”

　　他一脸的贪婪，可是想到这把剑极有可能是摘星送给江林的，他就有些无奈，摘星的剑以后也不知道敢不敢用。

　　此时他已经当江林是一个死人了，哪怕他伏魔法剑练得很好，也有了一些精髓，可是在他面前还是不够看的。

　　钱发也不再留手，手上动作一变，一道惊雷伴随剑指而出，直接射向江林。

　　江林眼角余光一撇，然后脸色就变了，茅山奔雷指，师叔你还真看得起我。

　　茅山奔雷指是不下于五雷掌的强大法术，和闪电奔雷拳一起，三大法术被称为茅山的镇派雷法。

　　“呲拉。。。”

　　紧急时刻，江林也不再保留后手，他从腰间抽出一张蓝色的符箓，是摘星给他保命用的五雷符，此刻已经没有心疼的必要了，五雷符直接经过法力激活后就向着奔雷指而去。

　　“呲拉～轰！”

　　江林直接被雷法给炸飞了，而钱发也是不断后退，嘴中轻吐黑烟，他也被伤到了。

　　“水～水～”

　　他倒在地上，有些喃喃道。

　　小润祥赶紧端水倒入钱发嘴中。

　　“大帅！！！”

　　此刻的江成进等人，真的是狂怒不已，杨克难甚至要直接带人攻城，去解决掉那个钱发了。

　　“咳咳，别冲动。”江林感觉浑身发软，之前他还对自己一身修为挺自得的，没想到和筑基道人的差距这么大。

　　他叫住了杨克难，然后对着江成进道：“快叫人去请我师傅，我撑不住多久，还有攻城按照原计划进行，我会尽量坚持到你们把婺州城拿下的。”

　　江林可谓是手段尽出，但是也抵挡不住钱发，此刻他想着把江成进，杨克难等人赶紧打发走，然后他好回现实世界躲过这次劫难。

　　“等拿下婺州，你钱发还怎么跳？”那时候，估计江林的师傅摘星也来了，到时候把钱发给压回茅山审判，左右都是一个死字。

　　为了利益而杀同门弟子，这可是重罪，死都是轻的，剔除功箓，剥夺茅山弟子身份，以后连地府都不好待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三十六章 手段尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 