
“篱笆就麻烦了。”

沅绾笑了笑，很是客气地说道。

幸亏林初六知恩图报，专程带人来帮她修篱笆，不然这翻倒的篱笆是真碍眼。

林海愣了一下，旋即立马说道：“前……姑娘放心，修篱笆我最在行了！”

林海险些忘了自家女儿的告诫。

前辈身上毫无灵气运转，显然是要伪装成凡人，游戏人间。

他要是破坏了前辈的兴致，死不足惜！

沅绾笑得更是好看了，脸上的梨涡深深，“好。工具都在杂物间，你们先进来，我去取。”

两人连忙称是，然后，往前走了一步。

忽然，林海的身形顿时僵在了原地。

抬起的脚还停滞在半空之中。

沅绾见两人呆滞不敢前进，说道：“进来啊。”

此话一出，林海父女俩顿时感觉到施加在身上的恐怖威压瞬间消散。

恍若门口的石雕也只是普通的石雕。

林海瞬间意识到，自家女儿所说不仅不假，反而是他们低估了前辈的实力！

仅仅是一尊放置在门口的石雕，便能让他这个金丹期高手动弹不得！

甚至让他产生了只要自己敢再前进一步，便会神魂俱灭的可怕想法！

走进院子里，林海人都傻了，下巴几乎要坠到地上！

这……

这是什么福泽宝地！

他心中惊骇，看着沅绾的背影，忍不住吞咽唾沫。

但他们不敢又丝毫失礼，只敢亦步亦趋跟在沅绾身后。

打开杂物间的门，沅绾正要说话，就看到了一头扎进杂物里的呆呆。

听到开门声，呆呆浑身一僵，扭过头来，呆萌地看着沅绾，嘴里还咬着一根烂铁。

“嘎？”

叫了一声，呆呆连忙后退，嘴里的烂铁也掉落在地上。

沅绾连忙上前，一脚踹它的屁股，“什么破烂东西你都吃！让你面壁思过，不是让你胡吃海吃！”

沅绾正激情教训这只蠢鸭子。

林海和林初六已经彻底震撼了。

这、这屋里的一堆东西……

随便一件就让他们肝胆俱颤！

“看什么看，信不信本尊挖了你的眼！”

一道恐怖的声音砸入两人的耳朵。

两人顿时神色惊骇！

因为，这一道恐怖的嗓音，是从小黄鸭嘴里掉出来的烂铁上发出来的！

器灵！

一块不起眼的烂铁，竟然孕育出了器灵！

“主人怎么带了这么两个呆子来。”

一时之间，无数器灵交流的声音砸进他们的耳朵里。

林海和林初六胸口一疼，血丝从嘴角渗出，脸色苍白，身形虚晃。

“咳！”

沅绾骂着骂着，一口灰尘吸进去，直接咳嗽起来。

与此同时，器灵的声音顿时消失，好似被警告了一般。

林海和林初六赶紧儿运气调息，对视一眼，眼中的激动好似要化作实质。

“这些工具应该够用了，等修完篱笆，你们留下来吃顿饭吧，这蠢鸭子今天捕了几条鱼。”沅绾把锄头等工具递给林海，拎着呆呆的脚说道。

林海和林初六受宠若惊，连忙作揖，“多谢姑娘！”

沅绾摆了摆手。

现在的修炼者还真是客气。

修篱笆对于林海两人来说是第一次，但用着手里的工具，却十分得心应手。

沅绾看了一眼，放心地去处理食材。

正专心洗着鱼，一道阴影悄然投下。

沅绾扭头看过去，是那张好看得过分的脸。

“恩人在做饭？”宁迟明知故问，嗓音微微低沉，恍若不是再说这般寻常的话，而是在说亲昵的情话。

沅绾身子抖了一下，扯出一抹笑，“对。”

她实在不知道说什么好。

“恩人这么怕我？”

语调微微上扬，宁迟看着面前小姑娘脸上因为强笑而堆起来的肉，不由得伸手，捏住她的脸颊，微微用力一掐。

这一下毫不留情。

沅绾下意识轻呼一声，抬手想呼开他作乱的手。

但宁迟不松手，由着她沾了水和腥气的爪子呼在他的手腕。

不疼，但湿哒哒的，不太舒服。

宁迟眉头微蹙，眼底的嫌恶几乎要溢满。

他手指刚要移到她的脖颈处，却是撞进了小姑娘的眼底。

波光粼粼，带了些不满。

一股说不上来的感觉涌上。

宁迟的指尖恍若触碰了什么不能触碰的东西，迅速抽回。

“恩人的胆子……真大。”

宁迟的脸色为沉，他厌烦于那股总是莫名其妙升腾的情绪。

就好像他早与她相识，即便是忘了，潜意识也在控制着他的行为。

不让他伤害她。

宁迟抬手，扯过沅绾的衣袖，当做帕子将自己手腕上的水渍擦干净。

然后缓缓松手。

“要还有下次，恩人这颗脑袋还能不能安在脖子上，可就不好说了。”宁迟薄唇吐露，眼里有晦涩的光芒交织。

沅绾：“……”

敲！

天天威胁！

沅绾看了他一会儿，先是自己洗了把手，然后猛地抓过他的手，到小水池里冲干净。

手腕搭上的柔软让宁迟愣了一下。

还没来得及厌恶，就看见小姑娘从衣兜兜里掏出来干净的白帕子擦干了他的手。

随后，笑眯眯地说道：“公子器宇不凡，随便擦擦怎么能行呢！现在擦干净了，公子更是宛若天神下凡！”

千穿万穿，马屁不穿。

不得不说，听着小姑娘的话，宁迟眼底的嫌恶倒是被冲淡了几分。

呵。

小骗子。

盯着小骗子真诚的脸看了一会儿，宁迟缓缓开口。

“恩人，我的命是你救的。”

沅绾立马点头，“对！”

记起来了，可算记起来了！

不知道的，还以为她不是恩人，而是挖了他祖坟的仇人！

“既然是恩人救的我，恩人就有责任照顾我。”

沅绾：“？”

“若是照顾不周，就是恩人的错。”

沅绾：“……”

敲！

“若是恩人的错，那我杀了恩人，也不为过。”

沅绾：“……？！”

看着小姑娘脸上凝滞的笑容，宁迟唇角忍不住掀了掀，扫了一眼砧板上死得不能再死的鱼。

缓缓说道：“倒是真有些饿了，恩人做快些的好。”

沅绾：“……好。”

她这是救了个祖宗回来！

看着宁迟走出去，沅绾这才松了一大口气。

宁迟走到厅里，就看见在厅内傻站着的两个人。

林海两人极为快速地重新弄好了篱笆，看着厅内所有氤氲着恐怖灵气道蕴的宝物，压根不敢坐下！

好一阵子，他们才听到了一阵脚步声。

抬头一看，是一个穿着黑袍的男人。

男人一身矜贵之气，相貌俊美精致至极，但那一双极为好看的眸子，却是一片黑沉。

他微微抬睫扫了两人一眼。

两人顿时觉得浑身像是被一股寒意包裹，后背冷汗直冒。

几乎要冻死过去。

两人强忍着无尽的惧意作揖。

“前、前辈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349291"  chaptername="第5章  强词夺理">加入书签</a>
</div>
