    第613章 还能不能好好说话了？还没说完就要被送走

    “吃了我确实对你有天大的好处。别的不说，补全你的第七魄有可能有点困难，但是要补上第七魄虚影的破洞还是可以的。补充一句，不要以为我不能补全你的第七魄就质疑我的能力，毕竟我不是你的第七魄，需要用特殊秘法将我重新炼化，再融合到你的神魂里，这个过程需要极长的时间。”

    “我可不傻，我又不想死凭什么要被你给炼化了？如果只是咬我几口的话，虽然有作用，但对于你来说简直就是杯水车薪的事情。如果你不介意的话也可咬我几口，反正也死不了，对你还是有些帮助的。只不过被你咬了之后，我会有点虚弱，还容易忘记一些事情。”

    笑长生说得情真意切，君不器都有点感动了。这家伙虽然蠢萌蠢萌的，但居然愿意为了君不器牺牲自己。这种高尚蠢萌的品质君不器还真做不到，他唯有长长一叹。

    这家伙记性不好恐怕就是因为被人咬多了的缘故。这家伙也不知道长长记性。

    世间人心险恶，笑长生要再这样下去，难保没有一天真被人给吃掉了。就算笑长生真对君不器的魂魄修复有用，君不器也不会去吃一个生，但是要不要咬两口试试？这个提议似乎不错，只是咬两口的话应该不会有太大的后果吧？

    根本就不用脑子思考，君不器马上就摒弃了这个想法。不是他对咬狗有什么成见，而是真的不想伤害到笑长生。

    神魂这种东西受了损伤可不是这么容易修复的。君不器虽然不知道为什么吃了笑长生便能补全神魂，但大概率便是以形补形。吞噬掉笑长生的一部分本源便能凝练出丢失的那一魄的部分本源。

    “旺财……笑长生啊，我希望你能记住一句话。以后这些话你就不要随便说了，哪怕是自己朋友都不行。”君不器语重心长的说道。他苦笑着摇了摇头，恐怕就算自己这么说了，他也不太可能记得住的。

    饶是如此，自己该讲的还是要讲。这是做人的基本原则，别人可以不接受自己的好意，但自己不能不送出好意。

    笑长生神色莫名的看着君不器，然后又低下了头，声音中不带任何感情色彩的说道，“想不到你居然能够忍得住！”

    君不器蓦然一惊，这里面竟然真的有猫腻！果然，这笑长生是有什么问题的。

    “你是谁？你是在故意设计我？”君不器心下毛骨悚然。

    “什么设计你？我又做了什么多余的事情了吗?”笑长生一脸迷惑的看着君不器。

    看着眼前的笑长生，君不器苦笑了一下，当即说道：“没什么么事。”

    看来自己又敏感了啊，笑长生只是记性不好而已。有可能只是巧合而已，但笑长生那不带任何感情色彩的声音还是在君不器的心中留下了一抹阴云。

    “只是你记住了吗？”君不器说道。

    笑长生没有回答，良久之后才木讷的说道：“记住了，记住了！”

    看你这鬼样子，能够记住才是一件见了鬼的事情。

    “除了吃了你，还有什么办法可以修补破损的神魂？我指的是重新塑丢失的魂魄？”君不器问道。他不能不问，虽然不能直接吃掉笑长生了事，但是笑长生说有其它方法，君不器想要问问看，有没有更好的方法。

    君不器知道笑长生的精神状态并不稳定，他问了也不意味着笑长生会回答。即便回答到了，那也不一定真的能行。

    “难！”笑长生居然回答了，“魂魄乃是生灵的精神灵气，魂为阳，魄为阴。阴阳相合才能得以长生。人有三魂七魄，共同维持着人的阴阳平衡。人的生老病死都跟三魂七魄的平衡有关。”

    “你三魂完整，但七魄有损。若是损一点半点，咬我几口也能补全，但是你缺的可是一魄。虽然剩下的六魄不断延展，甚至形成了第七魄虚影来勉力维持阴阳平衡，但终究不是长久之计。”

    “就像是破损了的杯子，即便还能盛水，也不可多也不能久，生命之水难免会流失的。上次见你便知道你寿不过万了，现在受到了更大的损伤，你的生命恐怕会再次缩短。就算你修行到了极高的境界也只能是延长寿命而已。就算修行到了长生领域，也会因为生命本源的不断流逝最终死掉的。”

    “好在我知道修补神魂的方法有很多种。像我这种鸿蒙之气、玄黄之气、先天之气……”笑长生显然没记住君不器的嘱咐，又打算自吹自擂。

    “打住！你再这样说下去，老子一生气可是真的要吃了你的。”君不器不知道为何会怒火燃烧，他已经有点生气了。

    笑长生一愣，然后便说道：“你不会的。是不是不知道为何感觉到怒火中烧？你七魄有损啊。什么是人的七魄？喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。你七魄受损，受限影响的便是你的情绪了。”

    “看来你是不能再待在这里了。昆仑废墟的充斥的负面之力已经开始侵蚀你的神魂，要在这样下去，你恐怕等不到修为大进的那一天就得早夭。”

    “你先走吧，虽然你的魂魄受损，但短时间内视没什么大碍的。等你下次来了，我再告诉你具体的重塑第七魄的方法。不过，若是你有七星魄草也可先服用着，这些对你重塑第七魄是有很大的好处的。”

    君不器已经感觉到某种强大的排斥之力。正如笑长生所说，这昆仑废墟恐怕是在排斥他离开了。

    (本章完)

