    “不就是召唤雷霆之力么？你会，我也会。”云暮挽淡淡开口，话音落下之际，无数天雷降下，齐刷刷地劈在了尚齐所在的位置。

    尚齐甚至都没有反应过来是怎么回事，就已经落入了雷阵之中。

    众人倒吸一口冷气，根本就不敢相信自己看就到了什么。

    天雷……

    天雷啊。

    紫色的天雷，不是只有渡劫的时候才会出现么？

    现在，他一个少年，只是轻轻抬了一下手，天雷从天而降，这样的情况，未免也太诡异了一点。

    天哪。

    这一次真的不是他们大惊小怪，而是这个真的是太惊悚了。

    真的…太可怕了。

    几个长老蹭的一下从位置上跳起，除了北冥渊之外，全部人都是死死地盯着那天雷。

    天下间，竟然有人能够召唤天雷。

    “这……这究竟是怎么回事？这个北暮到底是什么人，实力竟然如此强大！”院长大人都震惊了。

    十二道天雷。

    怕是他们这几个老头都要吃亏。

    这个北暮种种行为，都与他的年龄不符合，他到底是什么人？

    ……

    云暮挽也是弄了十二道天雷，其实吧，这个雷，不是她召唤的，是朱雀弄的。

    朱雀这只神兽，在秘境里面就常常遭受天雷的袭击，故而，她体内留了这么一点门道，就制造了这么一些东西。

    咳咳。

    要不得这样的话，她可能也召唤不了。

    至于她是怎么样躲过的白雷，呵呵，说实在的，这个，根本就不用躲。

    几道白雷，还没有资格劈她。

    它们，也不敢劈她。

    就是如此，所以，刚刚那些雷，对她也是一点影响都没有。

    ……

    云暮挽召唤天雷，击败了尚齐，毫无疑问，她赢了。

    导师被吓得不轻，他颤颤巍巍地宣布道：

    “本次比赛，后勤分院北暮获胜，成功夺得榜首之位！”

    榜首之位，已经正式归属于云暮挽。

    云暮挽松了一口气，跳下擂台，在众人还没有反应过来的时候，跑回了后勤分院所在地。

    众人目瞪口呆，此刻还没有回过神来。

    众人就这么安静了十几秒。

    场面略显尴尬，然后，也不知道是过了多久，众人爆出一阵惊天动地的欢呼之声，似乎都是在为云暮挽的优秀战绩感到惊讶。

    蓝容他们也是一把将云暮挽给圈了起来，一个一个求抱大腿。

    云暮挽：“……”

    他们会不会太夸张了一点，她不就是，召了个雷而已么？

    他们至于这么激动？

    然而，云暮挽不知道的是，这个……不仅能惊动整个学院的人，还能惊动整个大陆。

    天雷。

    不是只有神才可召唤的么？

    这个意味着什么？意味着，他前途无量啊！

    ……

    接下来的时间，又是几场比赛过去了，众人已经没有心思看后面的比赛了。

    刚才那么刺激的比赛都看过了，后面的还用看？

    因为云暮挽太过厉害了，抢得第一之后，也没有人敢上去找死，所以，她就一直稳稳当当地坐着，直到这次的排位大赛顺利结束。

    最后一个环节到来，由前百位的人上台，受嘉奖。

    云暮挽，自当位于榜首。

    她的位置，最为耀眼。

    此刻，台上的北冥渊，亦是同她对视，两人眼里均是闪过一抹笑意，心照不宣。

    终于结束了。

    云暮挽松了一口气。

