    剿匪行动以雷霆开场，仅维持了一个时辰，山寨便被攻破了。

    大当家浑身浴血的跪在地上，打量着一群战力非凡的军队，他们穿着鲜亮的铠甲，披坚执锐，却没有任何官府、军队的标志。

    队伍规模不大，只有四百多人，但大当家惊愕的发现，这支军队没有一个是弱者，最低也是炼精境。

    练气境多达五十多位，炼神境则有十余位。铜皮铁骨境四位。

    而为首的这位女战神，修为更是深不可测。

    这么一支军队，别说对付一个小小的山寨，便是去打白帝城，也够那云州第一大城喝一壶了。

    没有旗帜，战力超绝，以一个女子为首....大当家心里一沉，想起了云州的一件传闻。

    “你，你是....飞燕女侠？”

    “什么飞燕女侠，难听死了。”

    手持银枪的女战神皱了皱眉，她长的极其好看，五官精致，小嘴红润，高高的鼻子凸显出五官的立体感，只是她那股子锐气，会令人忽略她的美貌。

    虚幻的魅，乖顺的站在她身侧，原本是极美的艳鬼，却完全被她的气质所掩盖。

    “主人，奴家做的还行吧。”魅娇声道。

    “传讯的很及时。”女战神点点头，夸赞道。

    “那能送人家一个男人吗。”魅娇滴滴说道：“奴家饿了好多天啦。”

    元景帝送你，快去吸干他的精气....女战神心里腹诽一句，微微点头：“你随便挑几个山匪。”

    大当家已经可以肯定，这位女战神便是传说中的飞燕女侠。

    前些年，江湖上忽然出现一位侠肝义胆的女侠，这位女侠所到之处，正义得到匡扶，公理得到维护。

    短短几年便在江湖中名声鹊起，成为无人不知无人不晓的大侠，因其急公好义，被誉为飞燕女侠。

    今年初，这位女侠来了云州，见云州匪患横行，百姓困苦不堪，当即招兵买马，建立了一支私兵，开始了不知疲倦的剿匪之旅。

    得到了云州布政使的鼎力支持。

    “我问，你答，这样会让你死的痛快点。”女战神银枪点着大当家，声音冷冽：“否则，就将你炼成厉鬼，永世不得超生。”

    大当家陷入了纠结，讨价还价道：“休想！”

    噗...银枪刺穿了大当家的天灵盖，红白之物往后飞溅。

    女战神收了枪，嘀咕道：“爱说不说。”

    “！！！”周赤雄吓的两腿都发软了，他心说您不能这样啊，您没看出他是在讨价还价吗，您至少给个机会啊。

    竟如此鲁莽？！

    边上的武夫们似乎早已习惯女战神的行事风格，笑嘻嘻的看热闹。

    这时，周赤雄感觉女战神不带感情的扫了自己一样，他当即五体投地：“女侠饶命，我什么都说，我什么都说。”

    “我不会杀你的。”女战神傲然而立，贴身的铠甲凸显出曼妙玲珑的曲线，美丽中透着凛然肃杀之气。

    “我要送你去见一个人。”

    .....

    许七安刚结束吐纳，心情阴郁的睡不着觉，耳边听着水漏滴答的声音，熟悉的心悸感传来。

    他心里一动，翻身坐起，猴急的从枕头底下摸出玉石小镜，果然看到了想看的内容：

    【二：三号，周赤雄已经抓住，我明日派人给你送到京城。】

    周赤雄抓住了？这效率也太可怕了吧....二号简直是我的白月光，爱了爱了....许七安的心情无法用欣喜若狂来形容，简直差点喜极而泣。

    成为魏渊暗子是最坏的选择，许七安其实并不想走这条路，他目前只是练气境，自觉底气还不足。留在京城，留在打更人衙门，不管是资源还是生活环境，都比浪迹天涯要好太多太多。

    生活如果能安平喜乐，谁又愿意颠沛流离呢。

    这个世界本就让他缺乏归属感，若是离开了二叔婶婶，二郎妹子，未免太寂寞了。

    【三：能在六天之内赶到京城吗？】

    云州距离京城非常遥远，虽说朝廷驿路发达，但六天时间还是太赶了。

    【二：乘坐火羽兽的话，六天时间刚好等抵达。但你得支付我三百两银子。我不能让我的兄弟白跑一趟，路上的开销也得你来出。】

    【三：这是应该的。】

    说完，许七安沉吟起来，周赤雄肯定不能直接送入京城，京城水太深了，周赤雄一旦入京，肯定会被有心人发现，毕竟他现在被朝廷通缉，列为头等要犯。

    两个选择，要么提前通知魏渊，要么另想办法让周赤雄入京....思考过后，许七安选择了后者。

    因为他有更好的注意。

    【三：二号，劳烦你将周赤雄送到云鹿书院，自会有人接手。】

    周赤雄涉及到朝堂大佬，要防备他们狗急跳墙，打更人衙门全是武夫，不够花里胡哨。

    云鹿书院的大儒有瞬移能力，正是押解犯人的最佳人选。只需要说一句：吾三尺之内，便是京城。

    人就到京城去了。

    皇宫多半是进不去的，否则大儒们割元景帝的狗头就太容易了。

    明日我就去云鹿书院，拜访我的三位老师....许七安暗暗决定。

    对于三号的要求，包括二号在内，窥屏的天地会成员丝毫不觉得奇怪。三号本来就是云鹿书院的学子嘛。

    .....

    时间一天天过去，这段时间里，许七安多方奔走，见了怀庆公主和裱裱公主，希望两人能为自己求情。

    成天只知道跟自己姐姐作妖，实则没什么心机的裱裱，端起公主架子，一口就答应了。

    怀庆公主更理智客观，直言说：父皇似乎不喜欢你，本宫可保你免除死罪，但活罪难逃。

    活罪自然就是流放了。

    许七安注意到一个细节，怀庆公主对桑泊案表现出一种不合理的淡然，对他即将遭遇的命运也很平静，似乎根本不放在心上。

    期限前一天，魏渊派人传唤，许七安在浩气楼见到了大青衣。

    “我刚收到宫里的消息，陛下明日要早朝，不可避免的会提及桑泊案。我会争取把你留在衙门，而不是府衙和刑部。”魏渊道。

    他刚想说些话宽慰自己看重的小铜锣，就听对方冷静的说道：

    “魏公，我已经抓住周赤雄了。”

    魏渊表情凝固，一发不言的看着他。

    .......

    这天寅时，许七安赶着马车进了皇城，在宫城外停了下来，陪同他的还有司天监的宋卿、褚采薇，云鹿书院的大儒张慎，金锣姜律中和杨砚。

    马车里是昏迷不醒的原金吾卫百户周赤雄，他被捆绑着，头上罩着麻袋。

    到了这里，许七安如释重负，朝着几位帮手抱拳：“多谢诸位，桑泊案就在今日了结。”

    他要为桑泊案画上一个句号，为刀斩银锣的冲突，画上一个句号。

    金銮殿。

    正常奏对之后，元景帝道：“桑泊案可有进展？”

    朝堂之下，众大臣不约而同的看向魏渊，表情各不相同，都以幸灾乐祸居多。

    礼部尚书出列，朗声道：“望陛下明察，望魏公还本官一个公道。”

    魏渊看了眼跳出来挑事的礼部尚书，目光转向元景帝，出列，作揖：

    “回禀陛下，桑泊案已经水落石出。”

    议论声一下子就起来了。

    元景帝一愣，眯着眼，身子微微前倾：“主使者是谁？”

    魏渊道：“臣说了没有意义，陛下可以传唤原金吾卫百户周赤雄。”

    礼部尚书眉头一跳，冷笑道：“周赤雄早已逃离京城，如何传唤？”

    魏渊似笑非笑的盯着他，朗声道：“周赤雄便在宫城之外，请陛下传唤。”

    刹那间，朝堂上一片寂静。

    PS：今天更新一万三左右，超越人类极限了，我先睡觉，错字明天再改，脑子一片浆糊。

