    听到朱棣的问话，朱启那叫一个晴天霹雳，若不是周围人太多了，当即就要给朱棣脑门上来个花生米。

    “别瞎说，我与大哥那是什么感情，怎么会干出这等事情来。”

    朱启恶狠狠的说完，朱棣这才松了一口气, 说到：

    “我就说嘛，那纯粹就是他人胡说的传言，三哥若是有夺嫡的打算，怎么可能会不告诉我呢。”

    朱棣一副“我是三哥好帮手”的表情，也是给朱启看的一阵无语。

    甚至朱启觉得，自己如果今天起兵造反，晚上朱棣估计就会追随自己了吧。

    但造反这种事情是万万不可能的，自己小日子过的这么开心，太子朱标也还健在，谁没事干来啊造反呢。

    那边大朝会的仪式还在继续，待到百官入朝之后，很快就听到有人喊一声“皇帝到！”。

    随后在一长串的天子仪仗后面，就见到穿着一身冕服的朱元璋，大步流星的走了出来。

    其余百官们看到皇帝之后，也是齐声高呼万岁，跪拜行礼。

    一通礼节之后，便有一群服装各异的外国番邦使臣们，在一个太监的引导之下，鱼贯走入了大殿之中。

    那些使臣之中有不少人还是熟悉的面孔，朱启也是认识的，他们看到辽王殿下自然也是十分恭敬。

    不过这时候还是一个个的看向台面上的朱元璋，毕竟皇帝还在前面呢，他们也不敢随便胡乱看向边上。

    众人一并跪了下来，齐声高呼了一声万岁。

    他们是外邦使节, 主要过来就是为了朝贡大明，而国与国之间的朝贡, 在这個时候, 还是互相交易的一个过程。

    明朝这边自然要稍微吃亏一点，给的东西要比他们带过来的要昂贵一些。

    不过换来的也是有很多的好处，比如国际上的外交声援。

    还有就是军队路过他们边境的时候，可以获得各种各样的补给，以及让他们承认大明是宗主国。

    由此而来的国际声望也是非常重要的。

    比方说朱启上一次，阻止纳哈出吞并草原部落的时候。

    这些番邦就曾经不止一次的帮助过大明，即便是没有出兵出钱，但他们在舆论上，可是出了不少的力气。

    那些请战书送到纳哈出那边，可是一下子就把纳哈出给吓到了。

    不论怎么样，朱元璋看到面前这些臣子们一一下跪行礼，脸上也是充满了笑容。

    随后让他们平身赐坐，这些外国番邦的使臣们入座之后。

    很快又奏起了音乐，然后有歌舞的表演，这些自然都是早就安排好的事情。

    而朱元璋也让人端上了酒菜美食，今天的大朝会和之前的朝会可是大不相同的。

    要上来的酒水可不是让大家吃的，而是用来看的。

    大朝会既是彰显大明国威，又是祈福来年风调雨顺, 国运昌隆，自然是隆重之至。

    国之大事, 唯祀与戎。

    所以今天端上来的酒水酒肉，其实都是祭祀用的，看上去就没什么胃口，严格按照规章制度来的清水肉罢了。

    当然，这些东西都是可以吃的，只是味道实在是不敢恭维。

    朱启稍微撕了一口塞在嘴里，嚼如蜡纸，而且还有一股腥骚的味道。

    干脆就吐出来，放在桌子下面，当做无事发生了。

    随后便是一连串的祭天仪式，还有祭祀的仪式环节等等。

    朱元璋是平民起家的天子，对于礼节的事情最为重视，认为皇帝就该有皇帝的样子，这些老祖宗就开始有的礼节，自然不会丢弃。

    在礼仪官员的指挥之下，完成一系列的仪式和流程，只到最后一步祭天仪式了。

    朱元璋也是一把年纪了，这时候看上去倒也没有任何的疲惫。

    朱启心里面暗暗觉得自己老爹身体可真是够好，他这个小年轻，光是坐在椅子上都坐的有点累了呢。

    如今的大明自然是风光无限，北元都被大明压着打。

    王保保又在辽王底下吃了一场败仗。

    那些来祝贺的使臣们，不用多说了，一个个的都在恭贺着大明。

    希望能够获得明朝皇帝的册封，成为大明的朝贡国的同时，也能够保证自己的王位稳固。

    毕竟有大明的保护，如果国家发生内乱的话，大明也定然不会置之不理的。

    而朱元璋对于这样的要求，自然不会拒绝，那些要求册封的领袖，也都一一给予了册封。

    这对于大明来说，自然是宣誓主权的大好机会。

    他们名义上就认同朱元璋是他们的皇帝，而他们的领土自然也是大明的势力范围了。

    这其中以高原上的那些佛国，数量最多，而掌控了高原之后。

    通往中亚的丝绸之路，也基本上在明朝的掌握之中了。

    只是北面的北元势力依然不可小觑，而明朝想要组建大规模的商队，还得彻底解决他们的威胁才行。

    其实朱启都已经和朱元璋商量过，组建商队前往中亚进行贸易的想法了。

    这可是一笔很大的收入啊，要知道西方那边，现在对于中国的茶叶瓷器和丝绸的需求量，还是非常巨大的。

    在航海没有办法日常性展开的这个时候，丝绸之路的好处自然就不用多说了。

    海上丝绸之路，也就是通过东南亚半岛，不断沿着海岸线抵达印度，再抵达阿拉伯半岛，这条路线也可以开始开发起来了。

    反正大明现在都已经发现美洲大陆了，如果不去开拓海上丝绸航线的话，那实在是有点浪费啊。

    要知道这可是大量的好处，如果都让中亚那帮人作为中间商，把这差价给赚了去，还不如大明自己组织团队，然后去西方进行贸易和生意呢。

    不过这肯定会受到中亚那帮人的阻拦的。

    到时候免不了又是一阵冲突，肯定是有人要反对，说海上丝绸之路劳民伤财什么的，与他人发生争端，徒增伤亡云云。

    那这些人真的都是脑壳子不好的，这丝绸之路带来的好处是无法想象的，如果为了担心怕别人和自己打仗冲突的，就放弃如此大的好处，那才是脑子不清醒的。

    而朱启也知道这不是一件小事，海上丝绸之路，定然会引起大明和中亚，尤其是帖木儿帝国的矛盾。

    而现在大明和北元还打得难舍难分的，如今的帖木尔帝国虽然刚刚起步，但是雄才伟略的帖木儿已经成年，而且还正在带着年轻的帝国不断的前进。

    没过10来年就要进入巅峰时期了。

    朱启也知道大明如果不把北元那边安排妥当，就去招惹帖木儿的话，这肯定不是上上之策。

    所以朱启打算等到时局稳定之后再说此事了。

    朱启坐在那边想着这些东西的时候，突然边上听到有人喊自己的名字。

    “辽王殿下，辽王殿下！”

    朱启恍然愣过神来看向边上，才发现是一个大臣正在喊自己的，而其他的大臣也都看向自己。

    原来是朱元璋正在祭天的时候，喊自己上去和朱标站在一起，一同来完成仪式。

    朱启赶忙站了起来，对着面前的朱元璋拱了拱手，然后恭敬地说道：

    “父皇这不合礼制啊。”

    朱元璋笑着拉起了朱启的手腕，然后说到：

    “有什么不合礼制的，这也是你大哥的意思，咱们都是一家人，你是咱老朱家里最优秀的一个，让你来跟着我一起祭祖，也是希望你以后继续保持下去，这北元咱还等着你去给他收拾。”

    朱元璋这么一说，在看到边上笑脸盈盈的朱标，朱启也是只能硬着头皮站了起来，朝着台上走去。

    就见到文武百官都在台下观望着，而辽王朱启身为朱元璋的第3个儿子，居然和太子殿下站在一起，随后开始祭天祭祖的仪式。

    前两年，朱启只是在台下远远望着，却没想到现在都已经能够在台上跟着一起进行祭天祭祖了。

    而朱元璋带着两个儿子祭天祭祖完成之后，又说了一些勉励的话，无非就是让大家同心共力，一定要开创大明美好未来，种种如此的话。

    说完之后便是册封那些首领们为朝贡国，给予他们各种各样的好处以及贸易份额等等。

    不过今年的朝贡确实与以往有所不同，以前的朝贡都是他们从大明这边拿各种各样的好处，而大明却没有什么太大的好处。

    不过有朱启把关之后，朱元璋也不再闭着眼睛让他们拿那些好处了。

    但凡是想要和大明做生意往来的都要交关税。

    没错，就是关税的制度。

    现在完全实行之后，那些想要来朝贡的朝贡国们，也不能拿着朝贡的名义免费换取大明的商品了。

    想要拿商品也都要付关税，而朝贡国的好处就是有朝贡的机会。

    大明允许他们做生意，像北元这种。

    不朝贡的连做生意的机会那都是没有的。

    这个方案一公布下来之后，那些番邦使臣自然是有很大意见的。

    他们本来就想着借着朝贡的机会来做买卖，大赚一笔明朝的钱，不过现在却因为关税的原因而没有办法赚多了。

    毕竟关税是很高的，原本能赚的利润一下子就被压缩了一半还多。

    不过在这大朝会上他们也不敢说什么，毕竟大明的文武百官都在，皇帝的面子也是要的。

    如果这个时候来说什么，以后怕是都没有机会来朝贡了，这不等于砸了自己的饭碗吗？

    他们也只能等着朝会之后再活动活动了，而在初一的朝会之后，在初二的时候，这些番邦使臣们就开始找关系活动活动。

    希望能够想办法减免他们的关税了，不过大明官场这边早就已经下了死命令。

    朱元璋也都打过招呼，谁敢在关税这一块上给开后门，谁就等着掉脑袋吧。

    而那些官员们也是知道朱元璋的脾气的，如今这关税已经是大明的重点项目了，自然是不敢胡乱来的。

    那些找他们的使臣他们，也只能皱着眉头给他们打发了。

    还是一个从辽王府出来的官员，据说以前也是学着数学，现在被编入到税务局里面的人，给他们这些外臣们出了一个主意。

    这关税既然是辽王殿下定出来的规矩，那你们想要想办法，自然是要去找辽王殿下。

    要知道现在，大明皇帝是把此事全权交给辽王殿下的。

    那些外臣们一听这样说还觉得真的挺有道理的，只是辽王殿下如此刚正不阿，到底会不会给咱们开这个后门就很难说了呀？

    但总归要试一试的，于是这些外臣们在有心人的介绍之下很快就联系上了辽王朱启。

    辽王朱启也是每日里忙得很，这时候见到他们听到来意也是大皱眉头，摇了摇头说道：

    “我乃是大明的王爷，怎么可能干这种损害国家的事情呢？

    万万不可，你们还是去找别人吧。”

    好家伙，找到辽王殿下都不行，找别人还能有用啊？

    直接找太子朱标和皇帝朱元璋。还差不多，但他们也不敢去找、

    一时之间大家也都没了主意了，好在还是之前那个官员对着他们说道。

    殿下也不是没有需求的，最近听说在搞什么印钞的事情，若是你们愿意把那些钞票都买回家，在自己国家替代黄金白银，用作结算货币的话，辽王殿下没准会给你们税收减免也说不定。

    那些人一听都懵逼了，这自古以来都是黄金白银作为结算的，如今还可以用这些货币来买东西吗？

    那当然可以呀。

    这些使臣们也抱着试试看的态度，去辽王殿下那边询问了此事，而辽王殿下听到他们的回答之后又是大皱眉头问道：

    “本王最近确实有打算印一些纸钞的，只是你们这话从哪听到的？”

    他们也不敢出卖那个官员，只说是从旁边道听途说来的，而朱启也没有多说什么，只是叹了一口气说道。

    “此事很难办啊，父皇已经下定决心要在大明弄关税了。

    就算我给你们开这个后门，说实话能成功的概率也不是很高、

    不过咱们也都是老交情了，若是你们愿意从我这儿买一些钞票回去，在伱们那边用这些钞票进行结算的话，倒也不是不可以。”

    众人一听，多少都有点糊涂，不过辽王殿下，还是非常有耐心的坐下来。

    之后给每个人都倒了一杯茶，还让人送来酒水，然后笑着说道。

    “没事，咱们慢慢来商量。”

