    陈凯之一人当先，身后的队伍齐刷刷的前进。

    雪亮的刺刀如林，迎面，有人率先冲杀而来，陈凯之毫不犹豫，反手一剑刺出。

    他的剑极快，快到了眼前之人还未有反应，便已一剑封喉，噗嗤一声，鲜血直流，喷涌而出，旋即便听得他呃啊一声。

    等陈凯之收剑，片刻，一股热血，便溅在了陈凯之的身上，一时浓重的血腥味弥漫四周。

    有的人见了血，不免要惊慌，不免要呕吐，可也有的人，一旦见血，顿时激发了自己体内的兽性，即使举刀而起。

    陈凯之双目已是赤红了。

    到了今天这个地步，为了保卫自己的一切所得，此时不拼，更待何时，他双目露出凶光，迈步前行，前方，乌压压的队伍蜂拥而至。

    勇士营已成方阵，有人冲杀而来，顿时雪亮的刺刀一齐刺出。

    呃……

    这时代的军马，无论是操练还是体力，即便是京营这样的军马，也大多都是花架子，许多人甚至连三餐米饭都未必能保证，几日才能见一次荤腥，大多是在营养不良的状态。

    而这……

    在一群如狼似虎，个个在飞鱼峰上日夜操练，打熬着身体的勇士营将士而言，无异于弱鸡。

    何况，真正的战斗，从来比拼的就不是人数的多寡，这般凌乱的冲杀而来，和整齐划一，结为阵列的勇士营相比，更是差之千里。

    战场之上，想要保持阵型，绝不简单，这需要无数次的操练，没有这些操练，在这纷乱的战场上，是极难做到统一的。

    现在将勇士营放入这里，无疑是猛虎进入了羊群，可愈来愈多人冲杀而来，伤亡却不免开始增加了。

    无数人鲜血和碎肉洒向长空，尸体倒在血泊。

    阵中位置的掷弹兵们，则是适时的丢出手弹。

    轰……

    又是硝烟弥漫，又是血肉横飞。

    以至冲杀上来的叛军才发现，自己的身后已被清空，孤立无援，而面对他们的，则是如林的刺刀一齐扎来，这刺刀尤为的锋利，即便是有人身穿着铁甲，却也如纸糊一般，直接扎穿。

    一时地面上全是尸体，血迹斑斑，在阳光下格外的渗人。

    “前进！”

    一条血路，被杀出。

    勇士营虽是速度不快，却是步伐稳健，依旧还朝着一个目标，那面过于显眼的王旗，本该是主帅坐镇，向三军宣告主帅在此，因此，这面大旗格外的鲜明和出众，如今，却也成了勇士营的目标。

    轰……

    一枚枚手雷飞出去，与此同时，勇士营结阵而行，徐徐朝着目标，步步迈进，清理出一条血路，沿途俱都是尸首。

    此刻他们也顾不得那么多了，生死关头，竟是踩着脚下的尸体往前走。

    截击的叛军，被打退了一波又一波。

    而此时，对于陈让这些人而言，他们开始有些麻木了，陈让大口的喘着粗气，他一次次的，如机械一般，随着身边的同伴，刺出刺刀，再收回，随后继续前刺。

    手弹隔三差五的丢出，保证了叛军不可能源源不断的杀来，对叛军的冲杀，有一定的阻隔作用，可这般的刺杀，对于冲来的散兵游勇，甚至比手弹更加可怕。

    这锋利的刺刀，无坚不破！

    这惨烈的一幕，让后阵帅旗下的赵王陈贽敬，一下子愣住了。

    他左右顾盼，显得更为焦虑，起初，当勇士营发起了进攻，他还在想，对方舍弃了火铳近战，自己完全可以凭借着十倍、二十倍的优势，彻底打垮他们，可他分明看到，那勇士营在蠕动，虽然走的很慢，可竟硬生生的杀出了一条血路，朝着帅旗方向杀来。

    他很惊恐，嘴角微微张开，不可置信的看着，立即有一股浓重的硝烟味涌入喉咙里，他被呛得不行，连连的咳嗽起来。

    咳嗽间抬眸看去，之间勇士营离他越来越近，越来越近……

    五百步……

    他瞳孔收缩，一时之间，已忘了杀子之仇，而是双目布满了血丝，看着越来越近的厮杀。

    一波波的步卒，开始被打退，在手弹的袭击和拼杀之后，失去了勇气的士卒不得不退却，最后又被后督战的武官用鞭子抽挞着，重新赶回战场。

    场面很慌乱，骑士更是出现了抗战的心里。

    只是……勇士营依然在前进。

    偶尔，会有几个受伤的勇士营将士呃啊一声落队，随后，一干人一拥而上，可即便如此，依旧没办法阻挡勇士营的前进。

    身后的大臣王公们开始出现了一些慌乱，因为这时候，他们已经可以清晰的看到敌军了，他们个个手中持着锋利的刀，向他们靠近。

    粼粼阳光下，他们犹如战神散发出耀人光芒。

    “不可动！”陈贽敬厉声大喝，虽然他心里在颤抖，可是他依旧故作镇定。

    因为他知道，这是最后一战，成王败寇，若是他后撤一步，帅旗移动一分，后果将不堪想象。

    已越来越近，四百步。

    厮杀已经愈来愈惨烈，各营之间，本就没有多少配合，此时，已经完全是凭着一腔热血冲杀了，而那勇士营的方阵，便如汪洋大海、雷鸣闪电中的方舟，一个个巨浪打过去，每一次，当赵王以为这小舟会被大浪拍的粉身碎骨，可这小舟已残破，却依旧还是……向前。

    已经四百步了。

    身后开始发出了窃窃私语，陈元奇惊恐的声音自脑后传来：“不得了，不得了，退，退了吧……”

    陈元奇害怕了。

    他是最野心勃勃的那个人，只可惜，他的勇气，完全不匹配他本该有的野心。

    他原以为，造反很容易，只要登高一呼，于是千万人影从，此后他可以大摇大摆的走进宫里，代表自己的列祖列宗，宣判宫中所有人的命运。

    可当他见到了血，一下子，便觉得自己要昏厥过去，他感受到了恐惧，等到轰鸣声一响，他更是觉得眼前发黑，而眼下，勇士营已越来越近，他战战兢兢，身如筛糠，此时第一个念头，便是想要……逃。

    逃，逃到天涯海角，逃的远远的，越远越好。

    若是不逃，他就是死无全尸了，被勇士营的人给践踏。

    他颤抖着，嘴角哆嗦着。

    “赶紧撤了。”

    听到了陈元奇的声音，陈贽敬猛地回眸，死死的瞪着陈元奇，陈元奇吓了一跳，忙是噤声！

    陈贽敬眉头一皱，厉声喊道：“弓箭，弓箭！”

    对方已经接近了三百步，三百步了，此时弓箭的有效射程，大抵是在百步左右，而且极受风力的影响，原本陈贽敬，想着利用骑兵冲杀，冲破勇士营，可骑兵失效，随即勇士营发起了攻击，眼下，勇士营已距离越来越近，陈贽敬想到了弓箭。

    “皇兄。”陈入进焦灼的道：“若是使用弓箭，难免会有极大的误伤，何况……”

    “弓箭！”陈贽敬厉声大喝，反复的强调。

    传令兵在手弹的轰鸣声中，疯狂大吼：“弓手预备，弓手预备。”

    两千多弓手，一直都在中军待命，此时听罢，纷纷架起长弓。

    “射！”

    “射！”

    如蝗的飞箭遮天蔽日的自中军飞射而出，不过这等远距离的远射，几乎没有任何准头可言，不在百步之内，不但难有杀伤力，而且几乎和散射没有任何的分别，完全是碰运气。

    何况，京营操练较少，而弓手却属于‘技术’兵种，若没有花费功夫苦练，是极难掌握的，此时虽是两千多支飞箭齐出，看似漫天，箭矢却是飞落各处，有的直接将前队的叛军射中，有的只射了几十步远便落下，自然也有为数不少，朝着目标而下。

    天上的飞箭先在半空，随即如抛物线一般直直落下，转眼之间，勇士营四遭顿时哀嚎阵阵，冲杀来的叛军，不少人中箭，他们发出不甘的怒吼，回眸的看向自己的身后，最后倒在血泊。

    叮叮当当……

    一枚枚飞箭也落在勇士营的阵中。

    金铁交鸣声响起，因为阵列密集，几乎是人挤着人，何况每一个勇士营的将士，都戴着钢盔，这等一体成型的钢盔，本就是合金钢制成，虽然未必能抵挡后世那般的子弹，可寻常的箭矢却还不在话下，许多人感觉自己的头微微一沉，随即有箭矢无力落地，顿时觉得心有余悸。

    当初操练的时候，他们最讨厌的便是钢盔，不但笨重，而且因为大家都是长发，操练一天下来，感觉自己的头皮已是瘙痒难耐，可谁知，今日却是为自己换来了一条性命。

    也有人不幸中箭，箭矢自空落下，疯狂的旋转，最后狠狠的扎入自己的肩膀，于是哀嚎声响起，这是陈让身边的一个队友发出来的，他后背一枚羽箭贯穿了锁骨，陈让看着他，发出了怒吼，这个人他再熟悉不过，此人也是自己的同族，叫陈广平，他立即收缩了阵列，将陈广平尽力的护在阵中，一面大叫：“跟着我，跟着我，腿脚能不能动，不要掉队，不要掉队！”