
　　昔日战魔一族入侵商皇世界，原本掀不起太大的波动。

　　但，商皇与战魔皇之战，竟以陨落收局，直接令得境况大变！

　　商皇乃是老牌“八阵”皇者，而战魔皇虽然同为八阵级别强者，但是比起商皇的资历要浅了许多。

　　所以，那一战的结果，出乎了所有人的预料。

　　商皇世界，对此也没有足够的应变准备，所以在随后战魔一族的大举入侵中，落得世界崩灭的下场！

　　若非左、右二皇，以及八大序列尊者保留了一些元气。

　　如今，怕是整个商皇世界都要落得烟消云散的下场！

　　据右皇所悉，当年商皇之所以陨落，便是因为暗中受了一道“弑龙剑”的攻击。

　　而弑龙剑，正是屠灭那道龙魂的剑器——

　　其剑魂，虽然用于镇压龙魂。

　　但剑器本尊消失不见，只是在战魔皇与商皇激战正酣之际，悍然飞出，洞穿了商皇后心！

　　因此，商皇才会力量大减，拼尽全力才勉强与战魔皇两败俱伤。

　　此时，右皇猛地醒觉，原来导致昔日商皇世界几乎溃灭的罪魁祸首，竟然是左皇！

　　“左皇！你坑陷我商皇世界百亿人族！你，罪该万死啊！”

　　右皇愤恨控诉。

　　那一战，商皇世界陨落的人族武者超过百亿，损失惨重无比，血光弥漫天穹数日不散！

　　“哼！皇者之下，皆为蝼蚁。能为本皇之道奠基，他们虽死犹荣，有什么值得大呼小叫的？不仅他们，就连你们！也注定要成为本皇的踏脚石！”

　　弑龙剑碎片一闪而逝，狠狠地刺入江浩的身躯。

　　这道碎片乃是当年杀灭商皇所剩，莫说是区区上位域主，即便是半皇、准皇、寻常皇者，也是照杀不误。

　　因此，左皇心神大定，冷笑道：“虽有些许波折，但！就凭你一介黄口小儿，也想阻本皇成道？”

　　他还准备继续嘲弄两句，倏然，极度骇然的神色爆涌而起，压抑不住的吼声响起：“什么！？”

　　“嗡！嗡嗡！”

　　视线所及，那道剑器碎片赫然一寸寸地消融而去。

　　十三道鼎形虚影不断轮转之间，它丝毫没能伤到江浩的身躯，反而像是清水融入了海绵，悄然之间就散溢得无影无踪。

　　这足以杀皇的一剑，竟然乖顺得宛如家宠！

　　“轰隆隆！”

　　于此同时，江浩体内发生了天翻地覆的变化——

　　袭来的虽然仅仅是拇指长短的一枚剑器碎片，但！其中蕴藏的剑元力量浩瀚无穷，经由荒古铸鼎功炼化之后，它们变得无比纯粹，快速涌入了体内剑阵。

　　神识内视，可以发现剑阵颤动得近乎碎裂，无尽的光与热汹涌待炸。

　　“突破！百万倍剑元！”

　　江浩心中轻喝，若有无形惊雷炸开于丹田。

　　刹那间，无数阵纹呼啸运转，无尽玄奥武道盘旋熔炼。终于，宛然能够容纳天地的元磁之力释放而动，环绕江浩的身躯，形如真龙！

　　“原来如此。”

　　倏然间，江浩心中生出了强烈的明悟。

　　当剑元之力突破百万倍之后，他恍然，唯我无界的真正奥义是什么——

　　它是以极度凝炼，极度强悍的剑元炼化自身。

　　又以元磁为根基，百万倍剑元彼此互连，层层相合，形成了无匹的“真罡领域”！

　　领域之内，即为真罡。

　　世界万象，唯我号令！

　　如此，则天地有界，而我——

　　无界！！！

　　“铮！”

　　一团绚烂的剑芒于虚空炸开，恍如恒星核爆，无量的光与热释放开去，形成雄浑的涟漪，无边无际地推向前方。

　　“不！”

　　司空角与永火道人发出不甘的吼声，他们目中充满了绝望与惊怒，“左皇，救命！”

　　两人清晰感知到了恐怖的死亡危机逼近，偏偏丝毫无力抵挡。

　　而左皇，释放出了那一击之后，也再无余力干预，只能眼睁睁地看着那团剑芒将两人吞噬！

　　“呼。”

　　下一瞬，无匹的剑元之力释放开去，直接绞碎了司空角二人的身躯。

　　两尊半皇，陨！

　　算上先前的白佛，已经有足足三尊老牌序列尊主，陨落于江浩之手。

　　即便是当年战魔一族大举入侵，也不曾造成如此惨重的损失。

　　“你！混账啊！”

　　左皇激怒得眼角抽搐，咆哮怒吼，“你杀我商皇世界半皇支柱，你！你便是人魔！”

　　反观右皇，则是精神大振，哈哈大笑：“小家伙，干的漂亮！本皇绝不会忘记你——待本皇继承商皇皇道，必定赐你序列尊位！甚至，日后可助你成皇。”

　　他先前受到司空角背刺，身负重伤。

　　若是久战下去，他绝不是左皇对手！

　　但是，从现在江浩出手的迹象来看，若是两人联手，将有可能与左皇一战！

　　形势，瞬间有了变数。

　　因此，他不惜许以重诺。

　　仿佛，之前江浩拂逆自己的矛盾，根本不曾出现过。而自己，也不曾对江浩有过丝毫不满！

　　“右皇，你太过小家子气了。”

　　反观左皇，听了对手的条件之后，冷笑嘲讽，“江小兄，你若是愿意助我铲除右皇所属，我许你与我共享皇道！而且，与你关系亲密的地莲宗主，同样可以获得一道序列尊位！甚至，百年内我可助她成皇！”

　　这个条件抛出，右皇登时惊得面皮直颤——

　　共享皇道！

　　换言之，便是说商皇的“八门锁龙阵”力量，可以与江浩共享！

　　江浩即便不入皇道，单凭这一序列神阵之威，也能击杀寻常皇主，相当于多出了一门卓绝的战力。

　　比起右皇的许诺，左皇的条件不知优越了多少倍！

　　孰料，江浩只是微微一笑：“没兴趣。”

　　共享皇道？

　　这话说来引人心动，但本质上，不过是一种对力量的借用，能否施展全看他人的心情。

　　若是有朝一日，左皇对江浩封锁“八门锁龙阵”的力量，那他只能两手一摊，什么也做不了。

　　试问，江浩如何可能接受？

　　“那你是执意与本皇为敌？”

　　顿时，左皇眼神变得暴虐阴鸷。

　　江浩微微一怔，旋即哂然摇头：“你若如此理解，未尝不可。”

　　事实上，他进入内世界最初的目的是为了地莲宗主的伤势。如今，地莲宗主已成半皇，皇诅之力再也无法成为威胁。

　　江浩对内世界的种种纷争，兴趣已然不大。

　　若非白佛欲杀地莲宗主，他甚至懒得插手！

　　不过现在，左皇既然如此咄咄逼人，江浩倒也不介意顺水推舟一番。

　　“果然是黄口小儿，不知天高地厚！既然如此，那本皇便成全你！”

　　骤然，左皇身上翻涌出了一股极度狂暴嗜杀、充满掠夺气息的力量。

　　那力量，魔意森森！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第584章 左皇的秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 