
　　＃紧急新闻：男子持刀攻击幼童！身中22刀！＃

　　「终于不用再看始皇的游戏上榜单了！」

　　「什么叫终于？我更情愿看乱七八糟的事上榜单好吗！」

　　「攻击幼童！幼童！什么人渣！」

　　这样恶劣的新闻一下子激发了网友的怒气。

　　联邦犯罪率低，但人口基数过大，发生恶性案件少却也不奇怪。

　　一般都是打架斗殴，那都属于正常现象。

　　可是你有本事就去揍大人啊！欺负小孩算什么东西！

　　什么身中22刀？谁身中22刀！

　　看见这样的标题网友一下子就慌了，打开视频，孩童的母亲浑身是血的抱紧自己的孩子哭泣，她的孩子已经吓傻了。

　　一旁的救护车抬走了一个浑身是血的男子。

　　「省时间给大家总结一下：罪犯体能C，孩子的母亲艾女士体能B，两人同样极速的情况下，罪犯被孩子的母亲暴打反杀，孩子是被自己的母亲给吓的」

　　网友们悬着的心终于放下，被打的是罪犯啊，那没事了。

　　「这位母亲反应力真快！」

　　「太好了，还好有母亲陪着！」

　　「不知道犯人脑子里在想什么？对小孩下手算什么本事？」

　　这种事情太少见了，发生在每个家庭身上的几率几乎是中500万大奖。

　　所以联邦人平时根本不会放在心上，也没有出门看孩子的习惯。

　　平时最多让机器人管家跟随，但机器人管家的速度也比不过发挥全力的联邦人。

　　新闻中的母亲艾女士抽抽噎噎，总算是冷静了下来。

　　她抱紧怀里的小孩断断续续的讲述今天发生的事：“我今天带孩子来公园玩，平时我都是让她自己来的。”

　　“这不前两天玩了那个养崽游戏，我上次没听，结果让崽崽被拐子带走了，这两天我就对她着急了一点儿。”

　　“正好我家孩子也说出门玩，刚好我休息，我想着反正也是换个地方打游戏，就跟着出来了。”https://www.23sk.net

　　“进了公园之后，我在那儿玩游戏，有个男的背对着我们站着，我就下意识的多看了两眼。”

　　艾女士皱紧眉头，露出百思不得其解的表情。

　　“我当时就觉得他奇怪，他站了半个多小时，我真的觉得他奇怪，又想不出来他哪里奇怪。”

　　接着她的眉头舒展，一下子茅塞顿开。

　　“后来我终于想通了！他两只手揣兜站在那儿，啥也没干啊！”

　　“现在哪还有人干站着站半天不打游戏的？那还是正常人吗！”

　　“果不其然，我刚反应过来，他刚好……可能是没收到我这边的窥探提醒，因为我刚才在想事情的时候，没有看他。”

　　“他一下子全速冲过来冲向我的孩子！把刀举起来！”

　　“那还得了！还好我做好了准备！全速也冲了过去！我体能比他高，比他先冲过去，我一拳就把他打飞了！”

　　艾女士做了一个挥拳的动作，接下来的话，刚开始说得还没什么底气，后来越说越起劲。

　　“然后我爸爸说医学专业的嘛，我从小学了一点儿知识，当时我也没想那么多，就是想着不能让他走，万一他还对付其他小孩怎么办？”

　　“我就那个……动手了……你们别看22刀很多啊，成年人肌肉密度大，我也是找准了位置的，他这绝对是轻伤！”

　　“你们别看他这么严重，肯定是装的！一定要把他看好，不能让他再出来害人了！”

　　艾女士越说越气愤，似乎还想揍他一顿：“这个人太不老实了！动手前都没回头看一眼！我和我孩子都没收到过窥探提醒！”

　　“他一直在找时机，我孩子刚好往他那边跑，离他近，离我远，我还没注意他，所以他才动的手！”

　　“还好我体能比他高，不然我孩子当着我的面就死了！”

　　联邦人耐造，孩子不易夭折，那也耐不住成年人故意想要弄死。

　　艾女士一阵后怕，她的孩子终于反应过来，流着眼泪哭喊道：“我在那里堆城堡！妈妈过来一脚就把它踹了！”

　　“再也不带妈妈出来玩儿了！”

　　艾女士尴尬的捂了捂自家小孩的嘴。

　　傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？

　　「还好有妈妈跟着，市面上大部分机器人管家都只有服务功能，不是富裕家庭不会加钱增加防御和反应能力，如果是机器人管家跟着，孩子可能就没了」

　　「连中22刀，轻伤，我医学生都不敢这么狂！其实这个妈妈练这一手很久了吧？」

　　「有谁注意到她说是玩养崽游戏才决定跟出来的吗？」

　　「养崽系统上大分！」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第220章 持刀攻击免费阅读。https://www.23sk.net 