    手术一做完，江晚晚就给林秘书打了电话，告诉他霍铮已经从抢救室里出来了，现在转移到了豪华VIP病房，正在观察中。

    林秘书安排好事情之后，第一时间就赶到了医院，来到了霍铮所在的病房。

    霍铮这个时候还没有苏醒，正一动不动地躺在病床上，额头缠着染血的纱布，脸上戴着氧气罩，却丝毫不减英俊，依旧赏心悦目。

    林秘书见此问道：“霍总还没醒吗？”

    江晚晚回答道：“医生说需要几个小时。”

    林秘书又问道：“还说了什么注意事项吗？”

    “说了。”江晚晚把医生的话复述给林秘书听，“现在最重要的是预防感染，不要剧烈运动和劳累，饮食上需要忌辛辣刺激的食物……”

    也就是在这个时候，霍铮缓缓地睁开了眼睛，眼神有些迷茫，似乎不知道发生了什么事情。

    可江晚晚和林秘书心情却是激动不已，异口同声地说道：“霍总，你终于醒了！”

    林秘书替他摘开氧气罩，把他扶了起来，关心地问道：“霍总，你有没有感觉到哪里不舒服？”

    霍铮摇了摇头，看了一眼林秘书，又看了一眼江晚晚，眼中满是陌生的光芒，“你们是谁？”

    听到这话，林秘书和江晚晚的表情都僵住了，不敢相信自己听到了什么。

    林秘书试探性地问道：“霍总，你不认识我们了吗？”

    霍铮摇头道：“不认识。”

    林秘书着急地说道：“我是你的秘书啊！她是你的助理！”

    可霍铮眼中却全然都是茫然。

    看着这个样子的霍铮，江晚晚忍不住说道：“霍总该不会是失忆了吧？”

    失忆？

    林秘书心中狠狠“咯噔”了一下，该不会真的被江晚晚给说中了吧？

    他立刻叫来医生给霍铮检查，“医生，你快来看看我们家霍总，他醒来后就突然不认识我们了，他是不是失忆了？”

    医生立即给霍铮做了详细检查，然后诊断道：“这是正常的受伤后遗症，只是暂时的失去记忆，不会危及生命的，不用担心。”

    林秘书听到不会危及生命，松了口气，但又有些忧愁地问道：“那他什么时候恢复记忆？”

    医生谨慎地回答道：“短则一个星期，长则三个月。”

    林秘书又立即追问道：“那有没有什么办法可以让他快速恢复记忆？”

    医生回答道：“多带他接触以前熟悉的人或者事物，可以有效地帮助他恢复记忆。”

    “好的，谢谢医生。”林秘书送走了医生，看着坐在病床上什么都不记得、犹如一张白纸似的霍铮，长长地叹了一口气。

    这都是什么事啊。

    霍铮原本只是失去了部分记忆，现在被车一撞，居然失去了所有记忆，好在这个记忆是会恢复的。

    只是不知道到时候恢复以后，连同关于江晚晚的那些记忆会不会一起恢复？

    听到医生说霍铮会恢复记忆，江晚晚也是松了一口气，对霍铮说道：“霍总，你慢慢就会想起来的，别着急。”

    霍铮看着她，安安静静的模样竟然有几分乖巧，“嗯。”

    江晚晚心中一动，莫名觉得这个样子的霍铮和江宝宝生病的时候很像，都是蔫吧吧的，看起来甚至有点可怜。

    她想到江宝宝，心中发软，柔声说道：“你刚刚做完手术，先好好休息一下吧，我们会在这里陪着你的。”

    霍铮现在身体的确很虚弱，坐起来一会儿就感觉到累了，听到江晚晚说可以睡，便躺了下去，没一会儿就睡着了。

    见他睡着，江晚晚小声地对林秘书说道：“公司的事情只能辛苦你了，林秘书。”

    林秘书连忙道：“是我应该做的。”

    说完他才感觉到好像有点不太对劲，明明他的职位要比江晚晚高，可他好像经常无意识地服从她。

    难不成是把她当成了老板娘？

    林秘书想到这里，心情更复杂了，但他什么都没有说。

    他不说话，可江晚晚却是有话要问，“林秘书，车祸的事情你查清楚了吗？肇事者是谁？”

    林秘书说道：“已经查清楚了，肇事者是宋氏集团的千金，宋雅枝，你应该认识。”

    江晚晚听到这个名字，神色瞬间变冷，“我认识，想必她是因为宋氏集团的事情狗急跳墙了，连累霍总受到这个无妄之灾。”

    林秘书眼中也闪过一丝冷意，“我已经把她交给了警方。”

    “好，一切交给法律。”江晚晚知道，这一次证据确凿，宋雅枝是一定会被定罪的，谁都救不了她。

    更何况宋氏集团即将崩溃瓦解，也没人能救她了。

    法律一定会让她付出代价。

    现在最主要的是霍铮的身体还有失忆的事情。

    林秘书对江晚晚叮嘱道：“霍总失忆的事情一定不能泄露，对外一致说是在养伤。”

    “好，我明白的。”江晚晚点点头答应下来，她知道霍铮身处这个位置，牵一发而动全身，所以必须把失忆的事情隐瞒下来。

    只要等他恢复记忆就好了。

    林秘书该说的话都说完了，也没有什么可交代的事了，便让江晚晚回家，“你今天也受惊了，先回家休息吧，霍总这里我来守着就行了。”

    毕竟霍铮是因为她受的伤，江晚晚本来想留下来自己照顾霍铮的，可想到江宝宝还在家里等着她，便对给秘书点了点头，“好的，那我先回去了。”

    其实她一个女人照顾霍铮也不是很方便，不如还是让林秘书来吧。

    江晚晚回到了家里，江宝宝和蒂娜看到她受伤，都吓了一跳。

    江宝宝心疼得都快哭了，“妈咪，你怎么受了这么严重的伤？这到底是怎么回事？”

    江晚晚安慰地摸摸她的小脑袋，故作云淡风轻地说道：“不小心出了车祸，这些伤不算严重，是我的老板救了我……”

    江宝宝问道：“是霍叔叔对吗？”

    江晚晚轻轻点头，有些复杂地说道：“对，他现在还在医院里。”

    大概是父子连心，江宝宝心里涌起了一丝担忧，忍不住问道：“他伤得很重吗？”

    江晚晚有些愧疚地说道：“挺严重的，不过有医生在，他并没有生命危险。”

    江宝宝听到霍铮没有生命危险，就没那么担心了，他现在更关心的是江晚晚，“那就好，妈咪你疼不疼？”

    江晚晚笑了笑，语气却有几分酸涩，“妈咪不疼，只要妈咪能活着回来见你，就已经很好了。”

    江宝宝的眼睛忍不住红了，握着小拳头怒道：“是谁这么坏想害妈咪？”

    江晚晚怕他又像上次一样要为自己报仇，连忙说道：“坏人已经被警察叔叔抓住了，她会付出代价的。”

    听到这里，江宝宝还有点遗憾，既然已经交给了警察叔叔，他就不能用自己的方式给妈咪报私仇了。

    晚上，母子二人相拥在一起睡觉，江宝宝依恋地躺在江晚晚的怀中，嗅着妈咪身上的味道，感觉很安心，“妈咪，宝宝永远也不要离开你。”

    江晚晚柔声地说道：“好，妈咪不会离开宝宝的。”

    除非……有一天她离开了这个世界，不得不离开江宝宝。

    四年前死过一次，江晚晚以为自己不会再害怕死亡的降临，可是这一刻她想到自己的孩子，却生出了一种可怕的恐慌感。

    如果她死了，江宝宝该怎么办？

    他还那么小，就算再聪明，可也只是个四岁的孩子啊。

    想到这里，江晚晚根本就睡不着，脑子里全想的是自己死后，江宝宝该如何安置的事情。

    她最信任的人就是夏文静和阚秋白，她也相信，如果她把江宝宝托付给他们，他们一定会好好的照顾。

    可是，夏文静和阚秋白也有自己的生活，未来他们也会结婚生子，江宝宝也会影响到他们的家庭。

    再者，江宝宝看到他们幸福的家庭心里也会难过自己没有爸爸妈妈。

    那么，就只剩下最后一个人选了。

    霍铮。

    他是江宝宝的亲生父亲，在不知道两人血缘关系的情况下，还对江宝宝那么好，他应该是喜欢江宝宝的吧？

    如果有一天她真的不在了，把江宝宝交给霍铮抚养，想必是最好的选择了。

    霍家财大气粗，江宝宝一定会得到最好的养育和教育……

    江晚晚又想到了霍老太太，如果霍老太太还在世的话，一定会很疼爱江宝宝的，还会把他教成一个很优秀的孩子，只可惜……

    江雪怡那个畜生，竟然害死了那么好的一位长辈！

    也不知道这个畜生藏在了哪里，她总有一天要把这个畜生给揪出来，报仇雪恨！

    江晚晚等到江宝宝睡着之后，才小心翼翼地从床上起来，坐在书桌前铺开了信纸，动笔写下了自己的遗书。

    虽然这是一个很不吉利的举动，但是江晚晚为了以防万一，还是决定写下来。

    遗书中，她写下了自己的身份和江宝宝的身世，希望霍铮能够好好对待江宝宝，将他抚养长大，培养成材，这样她也死而无憾了。

    江晚晚写完遗书之后，就密封了起来，希望她永远也不会有动到这份遗书的那一天。

