    “别动。”

    方青玄看到了对方要动手摸。

    于是赶紧出口提醒。

    对方毕竟是一个成年人，懂的一些时候该做什么。

    所以在方青玄这么说之后，对方马上就不动了。

    在对方不动的时候，方青玄这边也终于是看到了这个光头大佬的头顶出现了细密的头发。

    刚刚的出现它们看起来非常的细小，并不像是人们正常的黑色。

    但是随着慢慢的继续生长，头发变成了粗黑直。

    如此效果也就非常明显起来了。

    差不多停止生长之后，方青玄则把手从对方的脑袋上拿下来，与此同时说道：“好了。”

    “真的？”

    对方一点都不信，于是用手抚摸自己的大光头，很快就发现入手是久违的扎手感。

    “真的！”

    满脸的不信，却满脸尽显的惊喜。

    “客人请看。”方青玄递上镜子，那黑发大佬接过镜子，看着自己头上长满的头发，黑压压的一片，原本的一个凶横模样也一下子消失不见了。

    “这真的是长出来的么？”

    对方似乎不敢相信。

    但是他也知道方青玄刚才什么也没有带。

    这些东西绝对的是自己身体里长出来的。

    但是又是因为这样却更不敢相信，毕竟这样是真的那么基本上能够确定眼前的人可不是个弱小的普通人。

    “大哥，你的头上真的有头发了。”黄金链子过来开心的说道。

    方青玄能够看到对方的开心，也许是因为他知道从此以后自己的头发不需要再被当做发泄的对象了。

    “我已经感觉到了，医生你的能力真的是太强大了。我这头发不知道找了多少名医都没有办法。”黑发大佬的感谢发自内心，他太需要这个东西了。

    “你好，手术费一万元。”

    方青玄的话刚刚的说出口，那个大金链子就是眼神变了，似乎方青玄居然敢和自己大佬要钱。

    不过这个黑发大佬心情大好，连续的摆手，然后还说道：“医生你这个收费真的不高，而且还低了，有这能力，怎么也要收割十万八万的。”

    “试用期三天一万元。”

    “嗯？”黑发大佬心情很好，正准备让小弟转账。

    谁知道方青玄居然说了这么一句话，让黑发大佬的眼睛挣得浑圆。

    “我这边的收费是这样的，不过你如果想要一直的拥有黑发的话，那么只需要续费就可以了，续费周期为一年一期，一期一百万。”

    方青玄一点也不惧的说道。

    而黑发大佬却脸都黑了。

    一年一万。

    这是抢钱啊。

    对方的黑脸让小弟越发的嚣张起来。

    大金链子已经是捏紧了拳头，马上就要冲过来，而方青玄却完全不惧，因为自己获得了系统的保护，才不会害怕他们的威胁。

    当然如果对方不给钱，自己随时都能够让那一头的黑发脱光，再一次的体验一下什么叫做眼睁睁的看着头发掉光。

    “很好，你这收费也难怪你这里没有生意。”

    对方没有说要也没有说不要，但是他看着方青玄却想着其他的东西。

    眼前的这个小店医生看起来非常的普通，但是却只是表面的，毕竟这么神奇的能力他可不认为是通过医疗手段，他想的还有其他的东西。

    “这就不劳您费心了，如果不愿意续期也是可以的，请付款试用期的一万元。”

    “TM的你这是抢钱啊，信不信老子现在就*了你！”

    大金链子一怒，满脸的横像，似乎完全的不怕法律。

    方青玄却不以为意的看着对方，伸出手等待着对方付款。

    “没有想到居然到了黑店，不过我也认了。”最终黑发大佬没有没事找事。

    不过对于一年一百万的付出，他还是不愿意的。

    所以他只能是先交给一万块钱的试用期，看看三天后会如何。

    当然他还要回去调查一下这个小店，看看有没有了不得的力量在后面。

    这些都是黑头大佬自己需要去做的，但是表面上还是做的非常的客气，他让大金链子付了钱，就带着一众小弟离开了这里。

    方青玄冷笑。

    自己的手段岂是你们能够左右的，还想要廉价享受，那自己直接去做慈善算了。

    送走了客人，方青玄则去了厨房做自己的午饭。

    对于一个千万富翁还要自己做饭，这真的是说出去都不会有人相信。

    方青玄的中午饭吃的非常的简单，吃过之后，小憩了三个小时，然后下午没有客人来，方青玄也就没有再做其他的事情。

    至于之前的那张三十万的支票，方青玄也没有着急去兑换，只是想着攒的多了再去。

    如此，时间过去了两天，两天的时间，方青玄这里一个客人都没有来。

    之前请客花费那么多的钱似乎是根本就没有起到任何的作用。

    但是等不到客人上门，却等到了胡媚娘。

    这个女人今晚的飞机到临城。

    方青玄这边联系好之后，就等着她到达临城，而为了让对方有个地方住，方青玄提前订了酒店。

    而等着对方到来之后，就先到酒店，这边自己关门之后再过去。

    “这应该是第一次联系女主播了。”

    方青玄这样的向着，今夜对方的到来可是会给自己带来很多的乐趣。

    之前大家的交易也在今夜要进行相互交换了。

    期待中的方青玄也是早就做好了准备，他这边买了很多的保护套，不希望自己的玩闹给自己带来隐患。

    下午的七点，胡媚娘主播给方青玄打来视频通话，告诉方青玄自己已经到了。

    但是方青玄直接让对方打车到某五星酒店。

    顺便的发了五千元的打车费。

    然后就不理会了。

    而对方改进型询问的时候，方青玄说自己在上班。

    胡媚娘主播心中无语却也没有办法，谁叫人家大哥给自己刷了那么多的礼物呢。

    她带的东西也不多，完全的就好像是来旅游度假一样。

    于是走出机场，打了一个出租车就赶去那个酒店。

    当胡媚娘主播到达酒店的时候，被这个豪华的五星级酒店给惊喜到了，然后喜滋滋的去方青玄给她开好的房间。

