    二人来到了第九层，里面的武技并不多，仅仅只有二十几本，而且上面有一层厚厚的灰尘，这就说明，这里已经很久没来过人了。

    明溪翻了几本武技，“若曦，这里的武技真的很不错，如今我的攻击武技，已经有了三本，我要找一本修炼防御或肉身的，就这本混沌圣体了吧！”

    （混沌圣体）是一种练体的武技。

    若曦大概看了一遍，“那我就修炼这本风神决吧，正好我也想修炼一门剑术。”

    （风神决）是一本剑术类型武技。

    明溪翻开看了一眼，“这本武技的确很适合你，属于强攻类型。”

    明溪拿出了太古神石，这样修炼的速度就会提高十倍，时间一天一天的过去了，明溪的混沌圣体也修炼到了第一层。

    “若曦，你修炼的怎么样了？”

    若曦摇了摇头，“一点进展都没有，不知道为什么，不管我怎么修炼，武技一点威力都没有。”

    “是不是因为你没有念力的原因？”

    “我也不知道，都一个星期了也没有一点起色。”若曦低下头。

    明溪轻轻摸了摸若曦的脑袋，“你别灰心，我先教你怎么修炼念力，以你现在的身体素质，用不了多久就可以修炼到一阶。”

    明溪把念力的修炼之法，告诉了若曦，有了太古神石的辅助，若曦仅仅用了五天，就修炼出了十点念力，这要是正常人，需要修炼好几年的时间，因为若曦的身体强悍，早就到达了一阶的标准，所以修炼念力比常人快很多。

    修炼了念力以后，若曦发现，风神决的威力简直太逆天了。

    明溪又给若曦挑选了一本神影步，因为若曦在人族不能使用影族的武技，所以这本神影步非常适合若曦。

    （神影步），是一种能够快速移动的武技。

    明溪自己也拿了一本，名曰空间瞬移的武技，明溪发现这本武技竟然需要念力以及精神力，精神力和念力都不能抵于三十点，这不是给自己量身定做的吗。

    （空间瞬移），是一本空间类型武技。

    明溪与若曦在此地足足修炼一个月，由于太古神石的辅助，若曦竟然已经修炼到了四十七点念力。

    明溪与若曦走下了楼，下楼时一路畅通无阻，因为这些考验，只对上楼的人有效。

    明溪和若曦来到门口时，老头早就已经等候他们两人了。

    徐太上微笑着问道：“小家伙，你们都学了什么武技啊！”

    若曦微微一笑，“我学了风神决与神影步。”

    徐太上满意的点了点头，“嗯，不错，这两本可都是天级武技。”

    “我学了一本混沌圣体，和一本名曰空间瞬移的武技。”

    明溪说道空间瞬移的时候，徐太上是一脸吃惊。

    “你学了空间瞬移？”徐太上问道。

    明溪点了点头，“嗯，是的，而且我已经融会贯通了。”

    空间瞬移没有层次之分，它是依靠精神力与念力激发，精神力与念力越强，瞬移的距离越远。

    “哈哈哈哈，自兽神殿创立以来，就只有一人习得过此书，如今已经很少有人能修炼此书了，小家伙不错，那可是一本神级武技，好了，我也不耽误你们了，你们回去吧！”徐太上微笑着。

    明溪双手抱拳弯腰行礼，“徐太上，那我们先走了。”

    “去吧，去吧！”

    徐太上自言自语的说道：“小小年纪竟然已经达到了六阶，比当年的明决还要妖孽啊，而且这小家伙竟然还是一名四阶御兽师，这简直太不可思议了，兽神殿的辉煌时刻要来临了。”

    明溪和若曦回到宿舍以后发现，那里聚满了人，他们凑过去一看，竟然是冷雨竹她们与什么人在对峙。

    “你们新生就要交保护费，要不然我见你们一次打你们一次，哼！”说话的是一个二十多岁的男孩，他的一名五阶御兽师。

    冷雨竹脸色苍白的说道：“你们三十几人，欺负我们七人，算什么本事？”

    男孩大笑道：“哎呦，昨天是不是打的不够狠？那俩小子能下床了吗？”

    冷雨竹怒道：“既然你想打，我陪你好了。”

    冷雨竹融合了灵兽，六个光球四紫两红。

    男孩也融合了灵兽，不过他只有五个光球，一黑四紫。

    男孩看着冷雨竹身后的光球，“有件事情我昨天就想问了，她身后的光球为什么是红色？”

    旁边的男孩说道：“不知道，从没见过，书上也没有记载，应该是低级技能吧！”

    男孩冷哼了一声，“管她呢，先打了再说说！”

    “雨竹，我来帮你，你们这些败类。”凌依依随后也融合了灵兽。

    李文浩也跑了过来，也跟着融合了灵兽。

    明溪见状冲了上去，一拳打在了男孩肚子上，男孩捂着肚子躺在了地上。

    男孩怒道：“谁特么敢偷袭老子，看我不弄死……”

    男孩还没等说完竟然晕了过去。

    冷雨竹跑了过来，靠在明溪的胸口上，“明溪，你可回来了，韩烈大哥和崔远洪，被他们打的，到现在还在床上躺着呢！”

    “什么？”明溪听到自己的兄弟被打怒火中烧。

    凌依依说道：“他们昨天来了三十几个人，非要我们交什么保护费，我们不给，就打了起来，他们人多势众，我们几人都受了伤，韩大哥和崔远洪比较严重，楚楚正在照顾他们。”

    明溪斜眼看着几人，冷冷的说道：“都谁动手了，给我站出来！”

    旁边的一个男孩说道：“怕什么，他不过是一个四阶御兽师，大家给我一起上。”

    五人同时融合了灵兽，两人五个光球，其他三人是四个光球的。

    看到要打架，所有人都向后退了几步。

    明溪心想：就这几个货色，就算自己不来，他们也不是冷雨竹的对手。

    明溪咧嘴一笑，嗖的一下就来到他们身前，明溪双拳出击，还没等他们反应过来就被放倒了两个。

    后面的两个刚想动手，一股冰封之力就把二人给封住了，正是李文浩的第一武技，冰封千里，冰封之力刚刚消失，他们二人就被两把匕首架住了脖子。

    若曦淡淡的说道：“你们最好别动，我下手可没有分寸。”

    二人见状赶紧解除了融合，收回了灵兽，如今只剩下了一人，这人吓得腿都软了。

    明溪歪头看了他一眼，“回去告诉你们的那些人，我会去找他们算账的，让他们给我等着，你们现在可以滚了。”

