    

    穆宇阳看着不远处的那群人，心里冒着火。

    那些人居然公然去舔颜汐，统统都是混蛋、叛徒！

    今天早上他被穆夫人提醒，以后要注意点，自己家里生意最近不顺，跟江家竞争的几个标都连连失利，她怀疑是颜汐背后告状，颜允之下的黑手。

    虽然不想相信，但他们没有得罪什么人，更何况春蕾慈善晚会那晚颜汐还放过话，说要抢走他们公司的甲方。

    穆宇阳嚣张惯了，这还是第一次被穆夫人郑重提醒要跟颜汐交好。

    穆夫人甚至还说他，把对陈香香的那几分热情用在颜汐身上，也许能扭转现在的局势。

    女孩子嘛，尤其是那种长得漂亮的，心思多半浮躁，经受不住诱惑。

    颜汐正好跟席家闹翻，正是缺爱的时候，而穆宇阳帅气嘴甜会讨女生欢心，说不定就能打动对方呢。

    穆宇阳越想越冒火，让自己对颜汐媚好，简直是羞辱，怎么可能？

    况且早上得知陈香香请假没来学校后，他打电话过去关心。

    电话里陈香香的声音透着低落和疲惫，联想到今天在学校听到的风言风语，穆宇阳就心疼得无以复加。

    对比现在颜汐的众星拱月谈笑风生，穆宇阳更火大了。

    好得很，对方现在肯定很得意吧。她就那么热衷于抢走香香身边的一切？

    现在连自己都想抢走……简直不要脸，恶心！

    既然对方不仁，就不要怪自己不义。

    ——

    颜汐挺意外谢长则会说出那么严厉的话。

    自己在学习上多少算是游刃有余，其实并不介意别人来请教问题，每一个认真向学的人都值得认真对待，不能傲慢，这是外公从小就教她的。

    不过对方说得也挺对，圣阳高中的老师都挺认真负责的，教学的任务还是应该交给老师才对。

    “江澄宇，你不会的有点多，我觉得你妈妈说得对，该给你找个家庭教师。”

    江家送来的礼物自己当然没收，拜师礼什么的也太奇怪了，隔天她还是让何管家上门还了回去。

    这几个人的家境都还可以，完全请得起家教，也愿意在子女的教育上投资。

    顿了顿，颜汐目光转向其他几个人，“你们也一样，这样才更有针对性。”

    罗婉容李闻旭：“……”

    果然不该贪心，这下好了，路都彻底堵死了。

    颜汐起身准备离开时，正好和匆匆赶过来的梁山伯碰了个正着，对方眼神顿了顿，赶紧笑着解释，“我只是路过。”

    表情却有点欲盖弥彰，湛蓝色的眼睛凝视着颜汐，深情款款。

    “不过我没想到这么巧，也许这就是缘分……”

    谢长则走了过来，“是吗，那你恐怕和我、和金昭应诗雨，和很多人都很有缘分。”

    梁山伯哀怨地看了他一眼，这个煞风景的家伙……可惜自己打不过。

    颜汐看了一眼外面的炎炎烈日，忽然道：“其实我觉得这里应该叫月季餐厅才对，大家误以为这里的花是玫瑰，归根结底还是认知不够。月季只想完成开花KPI，并不想代表玫瑰，更不希望成为爱情的代名词。”

    大家都怔愣地看着她，又看了看花坛里的花……原来它们开花只是为了完成KPI吗？

    忽然间觉得这个形容好可爱！

    大小姐一本正经的样子莫名有些反差萌，可爱！

    “……”颜汐觉得大家的眼神有点不对劲，自己说得还不够清晰吗？

    之前李闻旭拿来优惠券时自己真的没想到这一层，以为只是小弟式的讨好，只要对方不惹事，自己当然没必要那么不近人情。

    金昭点破玫瑰餐厅后她才反应了过来。

    这可不是什么好的苗头，她可不想招惹烂桃花，当然是有一朵掐一朵。

    而且学生的任务就是学习！这个阶段胡思乱想什么啊，有意义的事情那么多，做什么不好。

    “高中阶段谈论爱情为时尚早，毕竟大家连自我都没有认知清楚，更遑论去认知他人。所以这个阶段，幻想多于实际，期待大于自省。”顿了顿，颜汐继续道，“我看到过一句话，下手太早，质量不好；大学再找，白头到老。我觉得很有道理，你们觉得呢？”

    大家都懵了，女神你是认真的吗？

    如果是打算用这句话劝退爱慕者的话，完全没有说服力，毕竟你是人间理想啊！

    聪慧美丽优雅端庄又酷又帅的大小姐，谁不想拥有啊，简直做梦都要笑醒。

    不过如果这句话反过来理解的话，大小姐确实不该答应得太早。

    这样一想，莫名就感觉膝盖上中了好几箭。

    颜汐看着这些人的表情，看样子都能领会这句话的意思。

    “所以大家还是把心思放在学习上，多读书才能让你更优秀，也更加清楚自己真正想要的是什么。”

    金昭犹豫了一下，“大小姐，你是打算大学再谈恋爱吗？”

    颜汐：“……”

    你就抓住了这个重点吗？

    “并不是，我根本没有谈恋爱的打算。”颜汐目光平静，“所谓的爱情不过是多巴胺作祟的化学反应，它不是人生的必需品。我希望大家保持理智思考，那样才能带你走得更远，而非理性且容易失控的东西都不可取。”

    “如果想要获得期待感获得感，多刷几张卷子，每次月考进步一点点，也可以刺激多巴胺的分泌，不用依靠谈恋爱。”

    众人：“……”

    求求你不要说了，不愧是大魔王，下手斩断爱慕者的希望毫不手软！

    这波劝学手段太凶猛，我们承受不来！

    今天也是被打击得泪流满面的一天！

    ——

    回到教学楼后，颜汐看了眼变得异常沉默的谢长则。

    “你是不是觉得我刚刚那番言论很惊悚？”

    谢长则摇了下头，“没有，曾经我也是那么想的。”

    颜汐松了口气，这简直是太好了。“我差点以为自己不正常呢，不过不正常我也是这么认为的，我希望我一直都是理智的，而不是处于非理智的、失控的状态。”

    所以小说中，自己会因为家人被夺走，未婚夫被夺走就疯狂嫉妒陈香香、陷害陈香香……完全就是胡扯。

    只要权衡一下利弊，就知道丧失理智去陷害陈香香完全不可取。

