1565
剑绝仙和陆云对视一眼，这一刻，他们都觉得这个璀心界王不简单。
陆云和星无量努力拔除帝尊墓毒瘤的时候，璀心界王却无动于衷，她恐怕早已推测出了一切。
陆云又看向了星无量。
星无量已经同一个影子打了起来……那是他自己的影子。
星无量的影子和星无量一样，是诸天大空相的修为，也同样是佐道宗师的境界。
不过不同的是，星无量的影子手里只有一把尖锐的匕首，但是星无量却能拿出层出不穷的宝贝，竟然将他的影子压制了下来。
剑绝仙的眼角微微的抽搐了一下。
但还未等他说什么，剑绝仙的影子就再一次出现，一刀朝着剑绝仙杀了过去。
剑绝仙大叫一声，反手一击，险之又险的挡住了自己的影子，然后他也懒得理会周围其他事情了。
他要想的并不是如何斩掉自己的影子……而是保住自己的小命。
剑绝仙真的打不过他的影子。
陆云的身边，水德世界与剑之世界同时释放出来，水德之力与那无尽的金色飞剑交织在一起，相互依存，杀向那些影子。
半空之上的那道巨影并没有什么动静，它似乎只是默默的观望着这里，想要窥伺它肚子里这四人的弱点。
现在在它看来，剑绝仙无疑是最为狼狈的，在自己的影子之下险死还生，其次就是星无量了。
星无量的影子也是异常强大，虽然它被星无量本尊压制住……但那道影子的手段层出不穷，甚至控制了周围其他影子来攻杀星无量。
最为轻松的并不是陆云，而是璀心界王。
璀心界王的影子在出现的一瞬间，就被她一招灭了，再也没有出现，就连陆云都没有看清楚璀心界王究竟是如何灭掉她的影子。
“你这个蠢货竟然还在那里观望。”
蓦地，璀心界王停手，她抬起头来对头顶之上那个巨大的阴影吼道：“难道你还看不出来，这里的这些影子早就被侵蚀了……亦或者是说，你也背叛了影尊？”
“我自然对影尊忠心耿耿！”
那个声音再一次响起，依旧瓮声瓮气，“现在我不过是要借助你们的手毁掉这些毒瘤而已。”
陆云：“……”
“那你就将这些影子的形态变回去，让我用世界之力杀它们。”
陆云咬牙切齿的说道。
“你刚刚不是试过了吗？”
那声音再度说道：“那些影子会从另外一个虚无之中复生，唯有让它们回归到这个世界，才能将它们彻底灭掉。”
“看，这个丫头的影子死了之后，就再也没有复活……你们要再接再厉，加油！”
陆云：“……”
他翻了一个白眼，然后手中多出了一口剑，一剑之下就将一道影子彻底的灭掉。
“鸿蒙至宝！还是原始鸿蒙孕育出来的鸿蒙至宝！”
正一脚将自己的影子踹飞出去的星无量，猛的回过头来，目光熠熠的看着陆云手中的那口紫蒙蒙的剑。
紫曦剑。
紫曦剑是鸿蒙至宝……但却是原始鸿蒙之中孕育出来的鸿蒙至宝，比之现在第四界的先天至宝更加强大。
而且，这紫曦剑可是在第四界中那位绝世强者‘绝’之前的诞生的，其中也自称一条剑道。
在鸿蒙的时候，陆云并未觉得紫曦剑如何……但是来到第四界之后，他骇然的发现，紫曦剑的力量竟然完全凌驾在金德灵珠和水德灵珠之上。
甚至还要超过星无量的天之彼方！
“难怪那背剑的一直让你加入通天剑岛……你的身上竟然有上一个纪元的剑道至宝！”
星无量总算明白过来，为什么剑绝仙一直纠缠陆云了。
上一个纪元！
在第四界生灵的眼中，原始鸿蒙统治第四界的时代，是上一个纪元的旧事，当原始鸿蒙覆灭，第四界重新建立秩序之后的现在，就是一个新的纪元。
“紫曦剑……”
剑绝仙的眼睛，死死的盯着陆云手上的紫曦剑，显然他也认出了这口剑。
“紫曦剑……原来紫曦剑在他的身上，如此说来……”
剑绝仙将他的那个念头斩了，并没有继续想下去。
“剑借我！”
突然间，剑绝仙朝着陆云大声的吼道：“斩了我的影子就还给你！”
剑绝仙的影子微微的一颤，然后无声无息的退走了。
剑绝仙的影子也被污染了……被星无量的影子污染，变成毒瘤的一部分。
无论是剑绝仙还是陆云，都没有看穿这毒瘤背后究竟是什么。
剑绝仙的影子被污染，剑绝仙就入局了。
斩掉他的影子，剑绝仙就可以跳出来。
“不借。”
陆云横了一眼剑绝仙。
剑绝仙气急，为了磨练自己的剑道，剑绝仙的剑并不是什么了不得的剑，仅仅是一口普通的剑而已……普通的剑，面对自己的影子，根本就讨不到半点好处。
他的剑，甚至连影子手中的匕首都不如。
本来，剑绝仙恃才傲物，觉得自己心中有剑，手中无论持神剑还是凡剑，都没有任何区别。
但是现在，他在面对自己，面对自己手持利器的影子的时候，才知道曾经的他错的是多么离谱……这一刻，他多么渴望自己也能拥有一口绝世神剑。
可是眼前这小子，竟然不借！
剑绝仙几乎将自己的一口钢牙咬碎，老子可是将金德灵珠都送给他了，现在向他借剑，他竟然不借！
“我有更好的，你要吗？”
忽然间，陆云朝着剑绝仙又眨了眨眼睛。
“拿来！”
剑绝仙看着自己的影子手持匕首重新冲了上来，他朝着陆云咆哮道。
陆云的手一招，一道紫色的流光从他的手中射出，直直的落到剑绝仙的手上。
剑绝仙一把抓住那道紫光，然后他的身躯狠狠的一震，眼睛里流露出一抹不可思议的神色来。
一口淡紫色的剑，出现在他的手中。
“这剑……”
剑绝仙在抓住这口剑的一瞬间，就觉得一股浩浩荡荡的剑意，从一片未知的虚空之上传来……这口剑似乎不仅仅是一口剑，而是一把钥匙，一把开启剑之序列的钥匙。
绝仙剑。
……
