    　　叛国罪！

    　　听到这几个字，孙建东脸色变幻着，冷汗下来了。

    　　“那什么，老江，这只是个误会！唐先生也没受到什么伤害，这件事情就算了如何？”

    　　李维新犹豫一下，为孙建东和孙栋求情。

    　　不管怎么说，孙建东都是他的左右手，而且这事儿还发生在警察局，要是真把孙栋给办了，那他也脸上无光。

    　　江宏看看孙建东，扭头看向唐洛。

    　　他要看唐洛的意思。

    　　要是唐洛不想放过孙栋，那他自然会为其出头，办了孙栋。

    　　如果孙栋他老子，这个孙副局长不上道的话，那就连他也一起办了！

    　　李维新一看江宏的动作，马上就明白他的意思，一切唐洛说了算。

    　　“唐先生，你看孙栋也受伤了，付出了代价，就饶了他，怎么样？”

    　　“算了？呵，我担心孙副局长报复我啊！他刚才说了，就算不让我死无葬身之地，也得让我牢底坐穿呢。”

    　　唐洛嘲弄说道。

    　　“不会的不会的，那都是老孙的气愤之言。”

    　　李维新摇摇头，然后看向孙建东。

    　　“老孙，你还不给唐先生道歉？”

    　　“我……”

    　　孙建东心里别提多憋屈了，儿子挨了一枪，不能收拾这家伙就算了，还得给他道歉？

    　　可他看看旁边冲着他冷笑的江宏，再想到‘叛国罪’这三个字，心里一哆嗦，算了，形势比人强，还是道歉吧！

    　　这个仇，等以后找机会再报！

    　　“唐先生，我错了，我也代犬子向你道歉。”

    　　孙建东深吸一口气，压下心头怒火，对唐洛说道。

    　　“……”

    　　审讯室里静悄悄的，那些警察都呆住了，孙副局长低头了？

    　　而刚才的阶下囚，一转眼，就变成他们得罪不起的大人物了？

    　　这变化也太大了吧！

    　　要说最无法接受的，就是白菲菲了！

    　　从周大发死，她就惦记着抓捕血修罗！

    　　因为她觉得血修罗是在挑衅她，杀人就算了，还留下血字，这不是挑衅是什么？

    　　尤其是今天，她更是憋着一股劲，想要证明唐洛就是血修罗，然后亲手把他绳之以法！

    　　结果呢？

    　　唐洛承认他是血修罗了！

    　　可是……好像也抓不得了！

    　　刚才这个什么安全局的胖子不是说了么？

    　　谁敢伤害唐洛，以叛国罪论处！

    　　叛国罪啊，哪怕白菲菲有背景，也不敢忽视这三个字！

    　　“行吧，我也不是得理不饶人的人，既然知道错了，那就算了！”

    　　唐洛见孙建东低头了，也就懒得再计较。

    　　反正他又没受伤害，倒是孙栋被他好一顿折腾！

    　　“把你儿子送医院去吧，要是失血过多死了，我可不负责啊。”

    　　“嗯。”

    　　孙建东咬咬牙，让两个手下抬着孙栋，快步出了审讯室。

    　　他呆不下去了，老脸都丢没了！

    　　“唐老弟，我们出去说吧。”

    　　“好。”

    　　就在唐洛刚要出去时，白菲菲却拦住了他。

    　　“等等！”

    　　“你还有什么事？”

    　　江宏看向白菲菲，眼中闪过一抹惊艳，好漂亮的女警察啊！

    　　“他不能走！”白菲菲握着枪，盯着唐洛：“他涉嫌杀害周大发，而且刚才已经承认了！”

    　　听到白菲菲的话，唐洛哭笑不得，都到这时候了，还惦记着抓他呢？

    　　还真是冤家啊！

    　　“涉嫌杀害周大发？”

    　　江宏的神色，也变得古怪起来。

    　　“对，所以他不能走！”

    　　白菲菲点点头，冷冷说道。

    　　“呵呵，白警官，我刚才可没承认啊。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“你否认不了，我录音了，你承认你是血修罗了！”

    　　“……”

    　　唐洛无奈摇头，然后看向江宏。

    　　“我说老江，你们的效率也太低了吧？这都好几天了，还没把周大发的案子给处理掉？真打算让警察把我当杀人犯抓起来？”

    　　“额，我马上就处理！”

    　　江宏尴尬，拿出了一个红本本。

    　　“李局，周大发的案子，就到此结束吧，别再查了。”

    　　李维新打开红本本看了眼，点点头：“我知道了。”

    　　“不行！为什么要不查了？他杀害周大发是事实，法律……”

    　　“唐洛拥有杀人执照，他，代表的是国家。”

    　　江宏看着白菲菲，缓缓说道。

    　　“小白，别说了。”

    　　李维新见白菲菲还要说，阻止了她。

    　　“周大发的案子到此结束，你处理别的案子吧。”

    　　白菲菲瞪着唐洛，很是不甘心。

    　　好不容易抓到血修罗，就这么放了？

    　　尤其见他满脸得意的笑容，再想到他打自己屁股的事情，更是火大，恨得牙根痒痒。

    　　“白警官，听到了吧？周大发的案子，掀过去了，以后可别再找我了哈！”唐洛一顿，瞄了眼白菲菲的胸部：“当然了，白警官要是找我聊聊天，喝喝茶什么的，我还是很欢迎的。”

    　　“喝喝茶？好啊，我以后会让你来警察局喝茶的！”

    　　白菲菲冷冷说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语了，这小妞说话太特么怼人了。

    　　“呵呵，好了，老江，还有唐先生，我们去我办公室吧。”

    　　李维新把红本本还给江宏，笑着说道。

    　　“嗯，我刚好有点事情要跟你谈谈。”

    　　江宏点点头。

    　　“唐老弟，我们走吧。”

    　　“嗯。”

    　　“小白，你把今晚发生的事情，写个报告给我。”

    　　李维新对白菲菲说完，转身向外走去。

    　　“白警官，我先走了哈，改天请你喝咖啡，不喝茶了。”

    　　唐洛腆着脸说道。

    　　“……”

    　　白菲菲怒目瞪着唐洛，王八蛋，让你暂时得瑟一会！

    　　出了审讯室，江宏捅了捅唐洛，小声问道：“唐老弟，看上那女警察了？”

    　　“她？一朵带刺的玫瑰花啊！”

    　　唐洛语气玩味儿。

    　　“呵呵，带刺的玫瑰花，才最娇艳啊！”

    　　江宏也咧咧嘴，露出个男人都懂的笑容。

    　　审讯室里，小李小心翼翼看着白菲菲：“头儿，我们……接下来做什么？”

    　　“你把今晚的经过写一下，给李局送去。”

    　　白菲菲冷冷说道。

    　　“啊？那……你呢？”

    　　“我去提审犯人！”

    　　白菲菲满身杀气，转身向外走去。

    　　“哦哦。”

    　　小李忙点点头，他看着白菲菲杀气腾腾的背影，心里为接下来要被提审的犯人默哀了三秒钟。

    　　也不知道是哪个倒霉蛋，会变成他们头儿的出气筒啊！

