    明煦的伤口已经结痂了，在家里自己换药，手法已经练得很熟，每天晚上做好饭菜等风知初和关楚楚回来。

    关楚楚也花痴，但是还好没对明煦造成困扰，这可是风知初各种威胁达到的效果。

    只是……这一天有一个不速之客来了。

    正好是晚上，三人在一起吃饭，门被敲响。

    风知初和关楚楚正狼吞虎咽，明煦很懂事的起身去开门。

    门打开，外面站着一个斯斯文文的男人，看到明煦时愣了一下。

    “你是谁？”对方问。

    明煦反问：“你是谁？”

    他高贵的气质把对方压了下去，顿时让人有一种压迫感，斯文男扶了扶眼镜。

    “我来找关楚楚。”

    “哦。”

    明煦关上门，然后对里面说道：“有个男人找关楚楚，戴眼镜的。”

    风知初瞬间就想到了关楚楚的男朋友。

    “把他打发走。”

    然而关楚楚却阻止道：“让他进来。”

    然后丢下碗就跑房间里去了。

    风知初：……

    她为什么要有一个傻闺蜜？

    她真的是恨铁不成钢，都这个时候了，还想让人家哄她回去？

    被赶出去这种事，简直忍无可忍好吗！

    恋爱脑真可怕。

    风知初只好冲着明煦点点头。

    明煦再次打开门，斯文男正很不爽的想要质问，就听到明煦冷冰冰的开口：“进来吧。”

    斯文男一下子什么也不敢说了，走进去，只看到风知初没看到关楚楚。

    “楚楚呢？”

    风知初放下碗筷，嘲讽的看着斯文男：“你是来接她的？还是来跟她提分手的？”

    斯文男尴尬的笑了笑：“我当然是来接她的。”

    “那你把你那女闺蜜处理掉了吗？”

    斯文男脸色微微变了。

    “说处理未免难听了点。”

    “难听你就别听啊，既然没处理掉，你凭什么以为你来了就能把楚楚接回去？”

    无论如何，她还是要为好闺蜜撑腰的。

    房间里的关楚楚急得要命，生怕风知初为难男朋友，然后男朋友就不接她了。

    她这几天想了很多，虽然男朋友有女闺蜜，并且和女闺蜜之间暧昧不清的，可是男朋友对她很好啊，在家的时候什么都不让她做，工资也会上交一半，过节都会有礼物，甚至准备带她回家见家长了。

    生病的时候男朋友也很照顾她。

    每每想到这些，关楚楚就舍不得分手。

    甚至期待他能来哄她，来道歉。

    斯文男尴尬又恼怒，可这是女朋友的好闺蜜，他也不想和女朋友闺蜜吵起来，这样对女朋友不好。

    于是好声好气的说道。

    “滢滢她去住酒店，她说不想让我们的友谊伤害到我跟楚楚的感情，我这几天也想过了，这件事是我没处理好。”

    看他蛮诚恳的样子，风知初知道关楚楚舍不得，自己也不好再多说什么。

    只能警告的瞪了斯文男一眼。

    “下次你要是敢再欺负楚楚，我风知初一定不会放过你！”

    斯文男郑重点头。

    “放心，我会好好对她的。”

    “她在房间里，你去哄吧，注意分寸，别在我房间里做什么过分的事情。”风知初显然已经有了阴影。

    虽然闺蜜恋爱脑，有时候傻里傻气的，可是闺蜜对她也是很好的。

    他们初中是同学，考上同一个高中和大学，当年在她没有地方去的时候，是闺蜜收留了她，在她经济窘迫的时候也是闺蜜大方帮她，在她生病的时候也是闺蜜帮她买药带她去医院。

    半个小时后两人出来，斯文男提着关楚楚的行李箱，关楚楚一脸羞涩。

    “小初，我走了，你跟二毛……呃，帅哥好好相处。”关楚楚暧昧的看着两人，凑到风知初耳边小声的说道：“早点脱单。”

    风知初打她肩膀。

    “赶紧滚吧，别再来了。”

    关楚楚嬉皮笑脸，挽着男朋友的手走了。

    关楚楚突然来了，没几天又突然走了，风知初一下子感觉到了失落。

    饭突然就不香了。

    “你说，爱情真的那么好吗？”她忽然开口，明煦疑惑的看着她。

    “我从来没谈过恋爱，可楚楚却已经谈过几个，这一个她最喜欢，可是也伤害她最多。”

    “我不明白，那个男的和一个女闺蜜纠缠不清，为什么楚楚还是放不下。”

    “爱情真的就那么让人迷失自我吗？”

    也不知风知初是在自言自语还是在跟他说话，明煦不好判断，可看着风知初失落的情绪，他决定安慰安慰她。

    “每个人的爱情观和需求都不一样，关楚楚需要的爱情就是这样，纵然对方会有一个致命缺点，但她会把对方优点放大而去包容他的缺点。”

    风知初惊讶的抬头看他，这人，突然说出这么有哲理的话，让人挺不习惯。

    “你一定谈过恋爱吧，也许还有女朋友，更或者结婚了。”

    “我不知道。”这个问题，他无法回答。

    风知初随之又摇摇头：“也不对，如果你有对象，你对象这么多天联系不到你，肯定到处找你，也许都报警了，乔警官那边不至于到现在还找不到你的身份信息，你肯定是单身狗。”

    风知初越发肯定自己的猜测。

    明煦觉得颇为有道理。

    风知初：“你喜欢什么样的女生？”

    明煦：“我不知道。”

    “算了，你失忆，问你都是白问。”她看着窗外，想了想，也不知出于什么目的什么心境，就挺想说一说话，说心里话：“我想要一个很有安全感的男朋友。”

    明煦挑了挑眉，有安全感这个范围就广了。

    既然谈心到这一步，他就多嘴问一下吧。

    “什么样的才算安全感？”

    风知初不知怎么的，就看了看他。

    “你这样的。”

    心噗通噗通跳，跳得有点快，窗户开着，凉凉的风吹进来，把风知初凌乱的脑子吹清醒了，气氛僵硬了几秒钟，她大咧咧的笑：“我开玩笑的，你别当真。”

    明煦：“嗯。”

    末了，她又憧憬的说道：“我想要一个高个子的男生，然后会做饭会赚钱会照顾人，性格要温柔点，嗯，要包容我一点，唉，我要求还真是高，难怪我在男人堆里都找不到对象，算了，我还是努力赚钱买房吧。”

    买房才是她的人生大事，谈恋爱什么的，只会耽误她的赚钱速度。

