    封火和波风水门来桔梗山搜集情报，这是绝密情报，两人一路过来，是谨慎又谨慎，遇到的砂忍也都用万花筒幻术给消除记忆，怎么可能莫名其妙就被砂忍发现了？

    封火不得不怀疑大蛇丸。

    不过，考虑到这次桔梗山情报任务涉及到第一战场的成败，甚至会影响到其它两处战场的胜负，干系重大，大蛇丸真的敢冒这样大的风险出卖他们？

    封火眯着眼，以自己最大的恶意揣测大蛇丸，认为他会。

    他继续朝着岩忍大营奔跑，身后的砂忍紧追不舍，但不知为何，总有种人数越来越少的感觉。

    当他奔跑了两个日夜，身后的砂忍已经寥寥无几。

    封火索性站在那里，静静等待着。

    没一会，身后的几个砂忍竟化作一条条挪动的毒蛇，转瞬钻入草丛消失不见。

    “果然是你啊，大蛇丸。”

    封火嘴角露出冷笑。

    不愧是传说中的三忍，这又是出卖，又是螳螂捕蝉黄雀在后，到最后，他既能得到桔梗山的情报，还能杀掉自己得到写轮眼，又杀死了不少砂忍，一举三得，一石三鸟，高。

    “呵呵，你跟我想象中一样聪明，所以你选择让波风水门将情报送回也在我的预料中。”大蛇丸缓缓从草丛中钻出，脸色苍白得跟僵尸似得，金色竖瞳火热的盯着封火的双眼。

    “阴谋诡计耍得有模有样，大蛇丸，你也就这点程度了。”封火冷笑，毫无所惧。

    大蛇丸眼眸一眯，这小子似乎一点都不怕，他心中不禁有些警惕。

    他立即以感知忍术查看四周，并没有发现任何人的踪迹。

    “宇智波封火，再给我讲一遍农夫与蛇的故事吧。”大蛇丸淡淡说道。

    “呦呦呦，看不出来你还挺记仇啊。”封火饶有兴致的看着大蛇丸那张苍白的脸，语气颇为轻佻。

    “你，还真是不知天高地厚啊。”大蛇丸的眼睛已经眯成了一道缝，下一瞬，一股狂暴的杀意铺天盖地涌向封火。

    “只有这点程度也好意思拿出来献丑？”封火站在原地，似海岸线的一块礁石，任凭惊涛骇浪，他自佁然不动。

    大蛇丸忽得伸出舌头，在眼角位置舔了两下，姿态癫狂“邪蛇腕爆！”

    嘶嘶！

    几条狰狞巨蛇卷起腥风，如蛟龙般扑杀封火。

    封火站在那里一动不动，似被巨蛇吓住，下一瞬，巨蛇快速将他缠绕，随后被大蛇丸引爆。

    轰！

    刹那血肉横飞，一股腥臭味迅速蔓延。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸继续攻击，他身上似藏了无数毒蛇，疯狂的甩出咬向封火。

    但不知为何，大蛇丸觉得有点不对劲。

    他仔细的盯着对面的封火，身上的衣服似乎没有丝毫损坏，他站在那里一动不动，瞳中的三勾玉写轮眼缓缓旋转，就像是日升月落，周而复始。

    “幻术嘛？”

    大蛇丸眼中闪过残忍之意，“竟然敢对我使用幻术！”

    大蛇丸迅速改变体内查克拉的流动规律，企图打破幻术。

    下一瞬，他眼前一暗，一块巨大的岩手从天而将，凶狠得拍向他。

    轰！

    大地寸寸龟裂，一条条毒蛇从裂痕中爬出，很快就组合成大蛇丸的身影。

    “宇智波封火，你的幻术就只有这点程度嘛？”

    他往前看去，只见封火仍旧站在那里，三勾玉写轮眼转啊转，和刚才相比，似乎没有一丝变化。

    ‘难道我还在他的幻术中？’

    大蛇丸心中一跳。

    做为忍术博士猿飞日斩的徒弟，大蛇丸知道好多种破解幻术的方式，此时他一一尝试，但最后骇然发现，四周的场景，竟没有丝毫变化。

    ‘怎么可能，我竟然无法破开他的幻术？’

    大蛇丸脸色阴沉如墨，随后施展通灵术，将万蛇通灵了出来。

    “嘶嘶，大蛇丸，我不是和你说过嘛，没事别召唤我！”

    万蛇巨大的身躯盘成蛇阵，堪比房屋的蛇头好奇的四处张望。

    大蛇丸嘴角终于露出一抹冷笑“找到破绽了！”

    外面的封火也露出苦笑“果然。”

    万蛇是大蛇丸的通灵兽，对它自然是清楚得很，而封火并没有见过万蛇，所以用幻术制造出来的万蛇，必定有差异，而这丝差异，足够让大蛇丸挣脱出幻术中。

    “呵呵，宇智波封火，你的幻术……”大蛇丸再次睁眼，此时终于感受到眼前这个小鬼鲜活的气息，但当他的目光落在封火的眼睛，顿时吓了一跳，“这双眼睛……”

    此时，封火眼珠的写轮眼已经化作黑红五芒星。

    “大蛇丸，破解我一个幻术你就花了这么长时间，你已经没有资格做我的对手了。”封火瞬间把自己逼格往上提了几个层次，站在那仿佛站在云巅，俯视着泥潭中的小泥鳅。

    “呵呵呵，万花筒嘛？真是让人吃惊啊。”大蛇丸浑身都紧绷起来。

    “你竟然知道？”封火有些诧异，不过这家伙是猿飞日斩的徒弟，而且喜欢研究各种禁术，了解许多秘密，知道万花筒并不奇怪。

    “让我看看这双眼睛究竟有多强，哈哈哈。”

    大蛇丸忽然癫狂而笑，随后双手结印，通灵出巨大的万蛇。

    “嘶嘶！”

    万蛇刚一出现，大蛇丸双手不停，继续结印，风遁、火遁、雷遁、土遁、水遁，刹那，狂风呼啸，烈焰四起，大地轰鸣，电闪雷鸣，无数忍术携卷着恐怖威势疯狂倾泻而来。

    封火也被吓了一跳，忙开启须佐能乎护住全身。

    随后舞起两把巨大铜锤，轰隆隆硬扛着无数忍术逼向大蛇丸。

    此时，万蛇巨大的尾巴一卷，掀起巨大狂风呼啸而来，凶狠得拍向须佐能乎。

    封火当即拎起铜锤砸了过去。

    轰！

    一道无形的气浪掀翻了附近地皮，无数积水、淤泥、碎裂的林木树叶漫天飞舞。

    “好痛！”

    巨蛇痛呼一声，随后凶性大发，疯狂得甩动尾巴，一下一下死命得抽向须佐能乎。

    大蛇丸亦是身形鬼魅，双手如舞蹈般结印，疯狂输出，一路下来竟没有出现重样的忍术，同时，他一边输出一边快速转换身形，避开封火的万花筒直视。

    “噗！”

    须佐能乎内，漫天忍术引起的震荡一波接着一波袭来，加上万蛇尾巴的千钧之力，直把他轰得腰酸背痛腿抽筋，忍不住喷了口血。

    “没想到大蛇丸这么强！”

    他看原着里宇智波鼬很轻松就能把大蛇丸按地上摩擦，怎么到了他这剧本就反过来了？

    不科学啊？

