    呐，看到这个标题，是不是吓了一跳？

    好吧，事情很突然，我也被吓了一跳，情况是这样的，因为追读数据很差，所以这本书没希望三江了，强推也不可能了。

    只能现在就上架了。

    这对我来说是个很糟很糟的消息，心态一度崩了，明明收藏涨势什么的都很好，却又见如此结果，简直是天堂到地狱。

    到这会才差不多缓过来。

    但事情已经这样了，就只能硬着头皮继续搞了。

    说正事之前，先汇总一下目前的推荐票情况。

    截止到今天十一点，本周推荐票2650，按照之前的约定，就是26章，那么明天中午上架时的爆更章数，就是100+15+26。

    用初中数学的方式计算一下，总共141章。

    明天上传100，后天，大后天分两天给出剩下的41章，大伙监督吧。

    老书友都知道，上架后一天三更，打赏也有加更。

    但规则现在变一变。

    上架后，盟主五更，剩下的加更我看情况每月给，为什么要变这个加更规则呢？这就牵扯到接下来，我们说的正事了。

    群里的书友应该已经知道了，我媳妇怀孕了，现在3个多月，这个事情我一直没有告诉大家，是想在上架感言中，给大家一个惊喜。

    结果现实先给了我一个暴击“惊喜”。

    哈哈哈。

    总之呢，接下来两三年里，我估计都没有太多时间了，毕竟初为人父，压力巨大，这次上架百更，也很有可能是我这两三年里的最后一次百更了...

    话说有点不舍是怎么回事？（笑）

    这也是我一直告诉大家，这本书对我很重要的原因，它肩负的是我接下来几年的能给我孩子的生活。

    但现在这个情况，原定计划算是打消了，接下来该怎么走，说实话，我也有点茫然，毕竟只会写书，什么都不会了现在。

    想要出去找份工作补贴家用，一时半会都难。

    可惜起点改了算法，让这种算是传统流的小说前景很糟，这个是大环境如此，我们也改变不了，只能去适应了。

    嗯，算是给大家诉了诉苦，也感谢大家倾听。

    最后，再多说一点，存稿呢，肯定是有的，就算141更之后，也是有的，所以不必担心这本书鸽掉。

    我会和上本书一样，用心把它写完，不给自己留遗憾。

    如果能看到这篇感言的读者兄弟，也喜欢本书的话，也请各位在以后的日子里多多支持。

    我喜欢写作，第一本书的时候就说过，我很庆幸自己选了这条路做我的人生规划，现在虽然连续遭受两次挫折，但我依然喜欢它。

    我会继续写下去，不管前路如何，也会一直走下去。

    爱你们，随我一路走来的读者兄弟们。

    也愿你们找到你们愿意为之付出一生的事业。

    明天中午上架，距离现在还有差不多十三个小时，今晚好好睡一觉，放松下心情，然后，享受明日的百更盛宴吧。

    这是我能给你们的，最好的回报。

    至此.敬礼。

