    第153章 买菜

    时间如流水般匆匆而过，自小智他们到来，已经过了一个礼拜的时间。

    这一个礼拜的时间，四天王当然不会再来袭击，所以小智他们也没有离开，让艾斯稍稍有些无奈。

    “叉字蝠，固化。”

    叉字蝠双翅上的毒液快速凝固, 很快就在双翼上形成一层凝固的毒晶体。

    “咔嚓。”

    艾斯用手一捏，晶体瞬间破碎，同时手指开始有些麻木，足以看出此刻超音蝠毒液的毒性有多强了。

    “硬度还是不够。”

    艾斯摇摇头，这种晶体一捏就碎，防御力几乎为零，根本达不到艾斯所要求的防御力。

    叉字蝠点点头，继续开始努力。

    “乘龙，你的冰形态搞定了吗？我来看看。”

    “耿鬼, 别偷懒，出招速度太慢了，给我再快点。”

    “圆陆鲨，加油，体力要跟得上，继续跑五公里，看看你的极限在哪里！”

    “……”

    依次看了一下精灵们的训练情况，艾斯也是暂时放下心来，走到一边，开始按照从希巴那边拷问出来的锻炼方式锻炼。

    “看来希巴这铁憨憨还真没耍我，跟着他的锻炼方式来，效果确实要比自己锻炼的更加快速。”

    艾斯心中默默的想到，同时朝着一旁的怪力勾了勾手，这是小茂的怪力，同时也是艾斯的陪练。

    怪力朝着艾斯看了一眼, 立刻一个前冲，一记手刀朝着艾斯斩来。

    艾斯后撤，同时左腿支撑，右腿猛然发力，一记高鞭腿朝着怪力踢去。

    怪力左手挡在身体左侧，艾斯的鞭腿被其轻松挡下，同时另外一条左手朝着艾斯的右腿快速抓来。

    右腿束缚感袭来，艾斯拧身一个旋转，借助惯性和怪力抓住自己右腿的支点，左腿朝着怪力脑袋踢去。

    怪力一只手挡下，至此艾斯被怪力倒拔葱般拎了起来。

    “我说，你和精灵练习格斗？你这是想单挑精灵？”

    小蓝打着哈欠一边用梳子梳头，一边走出了小屋，看着艾斯的模样，忍不住吐槽道：“你这不是找虐吗？”

    “身为一个训练家，怎么可能没有一个强健的体格呢？”

    艾斯被怪力扶正，安稳的放在了地上。

    别看怪力对付艾斯很轻松，但是只有怪力自己知道，艾斯的两记踢击势大力沉，震的它手也是微微有些发麻。

    身体强度已经提升了32次的艾斯, 此刻的身体素质已经不弱于一般的精灵了。

    继续提升下去，艾斯有希望能够自己亲自上阵，和一些弱小的格斗系精灵掰掰手腕。

    当然，那些实力强大的格斗系精灵就算了，艾斯还不够对面一招的。

    “你还真的是够刻苦的，难怪实力提升这么大。”

    小蓝看了一眼艾斯颇为健壮的身材，脸颊微微一红，随后恢复正常。

    “你们什么时候走啊？”

    艾斯拿起一旁干净的毛巾擦了擦汗，有些无奈的说道：“四天王这么久都没有来找我麻烦了，说不定人家都不在意我了，你们老是在我家，我这里的食材都快被你们吃完了。”

    “这你就要去问大木博士了。”

    小蓝摊了摊手，也是没有办法。

    相比较小智和小茂赖在艾斯家，小蓝其实早就想走了，毕竟她还要去追寻那只大鸟的踪迹。

    一听大木博士，艾斯也是有些头疼。

    大木博士一个礼拜的时间也是调整了过来，现如今更是时不时的打电话过来询问情况。

    在不知道四天王已经被艾斯解决了的情况下，越是没有动静，大木博士越是担心之后有更大的危机，所以让小智他们尽可能的留在艾斯这里，以便抵挡不知道什么时候就会来的攻击。

    对此，艾斯也是牙齿打碎了往肚里咽，谁让他解决了四天王呢？

    要是留一个，估计还有办法支开小智他们，而不是像现在这样，天天被他们骚扰。

    “唉，我要去买食材了。”

    家里东西都被吃光了，艾斯也是准备去最近的城镇购买一些食材回来囤着。

    不过小蓝在听见艾斯的话后，眼睛瞬间亮了起来。

    买食材？

    那不就等于逛街嘛！

    所以，身为女性的小蓝跃跃欲试的准备和艾斯一起。

    对此，艾斯并没有拒绝，正好也可以让小蓝拎点东西。

    很快，晨间训练完毕，艾斯带上了化石翼龙和叉字蝠，外加拎东西的吉利蛋和水箭龟，小蓝则是带上自己的胖丁，在艾斯的带领下朝着最近的一座城市飞去。

    至于小智、小茂两个，他们当然是留下来看家了啊。

    ……

    浅红市，最大的一条商业街之中。

    “麻烦给我来半扇猪，牛肉来四分之一……”

    “面粉和大米给我各来五十斤……”

    “这菜不太新鲜啊，便宜点怎么样？最多两联盟币一斤不得了了……葱姜蒜我就拿点了啊……”

    很快，在吉利蛋和水箭龟身上已经堆满了大包小包，小蓝目瞪口呆的看着这一切，有些无奈的说道：“这么多东西，我们怎么带回去啊？”

    “化石翼龙和叉字蝠能带着飞行，你那胖丁应该也能放一点吧？”

    “……可以放一点，不过太重影响飞行速度。”

    “那就行了，再去买点调味料。”

    艾斯点头，然后朝着下一个店铺走去。

    “这可不是我想要的逛街啊……”

    小蓝欲哭无泪，不过也没有办法，只能跟着艾斯，看着两只精灵身上的袋子也是越来越多。

    路过一家服装店，小蓝看了一眼里面的衣服，眼中闪现出一丝羡慕，不过很快就隐藏在眼底深处。

    “差不多了，你再逛逛吧，我去处理一下这些食材。”

    艾斯看了看吉利蛋和水箭龟身上的袋子，点了点头，朝着小蓝说了一句。

    “早就该这样了！”

    小蓝也是瞬间解脱了，兴高采烈的去逛自己喜欢的店铺。

    而艾斯则是开始将一些物品打包，然后塞进了自己的腰包之中。

    整理妥当之后，艾斯这才看向了之前那家服装店。

    艾斯能够注意到这家服装店，原因是里面有一件衣服，很像小蓝以后穿的那一件。

    小蓝很穷，或者是她要养小银，一个人赚钱两个人花，不穷才见鬼了呢。

    所以小蓝的衣服基本上都是黑色连衣裙，至于原因也很简单，那就是便宜。

    “算了，反正也不贵。”

    艾斯脑抽了一下，叹了口气，走进了服装店，将那一套衣服给买了下来……

    (本章完)

