    “妈妈！”

    所有的海贼都是变得惊慌失措，BIG·MOM可是他们所有人的信仰，是他们信心的来源，就算是夏洛特·玲玲被赤犬击败他们也能够接受，可看赤犬的架势，完全是要将他们得妈妈往死里打，这是他们无法接受的。

    “去救妈妈。”

    海贼们就像是疯了一样，凶狠的击退对手，想要去营救夏洛特·玲玲。

    “杀！”

    看到这一幕的海军士兵们，当然不会让他们得逞，也跟他们一样，疯狂的阻拦着他们，就连一直迟疑的伽治几人，也都是拼了命，因为他看到了希望，只要赤犬能够将夏洛特·玲玲杀了，他们的事情就算是成功了一大半，这个时候不拼命，什么时候拼命？

    夏洛特·玲玲多少年没有被人打的那么凄惨过，仿佛是预感到自己会败在赤犬的手中，只见她疯狂的怒吼着，怪音再次爆发出来，这一次是在她有理智的情况下爆发，所以威力不如之前，但也是相当恐怖。

    只不过她的怪音对赤犬来说毫无作用，赤犬依然持续不断的输出，岩浆溅射的到处都是，虽然夏洛特·玲玲也制造了岩浆巨浪霍米兹，但她却不敢轻易的使用，因为岩浆伤不到赤犬，反而会让她很麻烦。

    巨剑在她的手中疯狂的劈砍，只不过并不能斩中赤犬，反而是因为她受伤越来越重，导致了坚韧身躯变得不如之前，被赤犬的岩浆和流刃若火持续的造成伤势，伤痕累累。

    “砰！”

    夏洛特·玲玲庞大的身躯轰然砸到地面，这是赤犬跟她交手以来，第一次将她打倒下，虽然她很快又站了起来，但过了没多长时间，她再一次被打倒，一次又一次。

    两个人打了足足两个小时，最后终于是夏洛特·玲玲被赤犬打败，虽然现在还没死，但也相当于是苟延残喘，若不是她的生命力远超常人，现在恐怕已经死了。

    “啊，赤犬。”

    夏洛特·玲玲的怒吼声戛然而止，只见硕大的头颅飞起，纵横新世界几十年的海贼三皇之一的BIG·MOM，尸首分离，死在了赤犬的刀下。

    直到临死，夏洛特·玲玲的双目还瞪着，仿佛不敢相信自己会死在赤犬的手中，也没有想到赤犬居然毫不留情，连一句话都不让她说完，就将她斩首。

    “妈妈！”

    眼看着夏洛特·玲玲死在了赤犬的手中，所有的海贼都露出了难以置信的表情，痛苦的哀嚎起来，随后很多人都是怒吼道：“为妈妈报仇！杀了赤犬！”

    “竟然，竟然真的杀死了。”

    摩尔冈斯整个人都呆住了，在海军出现的时候，他并不认为赤犬有能力杀死BIG·MOM，即便是之前BIG·MOM落入了下风，直到不久前，他才预感到BIG·MOM可能真的会败。

    “那，那可是BIG·MOM啊，明明已经击败了她，为什么不留她一命，那才是最好的选择啊。”

    他是真的不明白，亲手抓捕海贼三皇BIG·MOM，不是要比杀了她功劳更大吗？而且像夏洛特·玲玲这样的存在，可是具备着极大的研究价值，可赤犬一刀斩杀了她，这一切的价值可就都消失了。

    “因为他可是赤犬，冷酷如他，你觉得他会在乎那些？”斯图西淡淡的说道。

    赤犬杀了夏洛特·玲玲，也是她始料未及，她还想着若是赤犬击败了夏洛特·玲玲，她是不是应该让赤犬留夏洛特·玲玲一命，因为她可是世界政府CP0的骨干，知道夏洛特·玲玲的一些秘密，夏洛特·玲玲的确有着很大的价值。

    只不过赤犬并没有给她这个机会，迅速的斩杀了夏洛特·玲玲，现在再说这些已经毫无意义，赤犬比她想象中的还要狠的多。

    “萨卡斯基元帅已经杀了BIG·MOM，杀，杀光所有海贼。”

    鬼蜘蛛大声的喊道，虽然这里的海军并不多，主力是海贼狩猎队，但他们这个时候已经被赤犬的霸气激励，不用鬼蜘蛛喊，他们就已经不顾一切的去厮杀海贼。

    “呼！”

    赤犬缓缓的吐了口气，耗费了那么长时间，他终于将夏洛特·玲玲杀死，这已经是他亲手斩杀的第二位海贼皇帝，之前的那个是白胡子。

    其实真的比起来，夏洛特·玲玲并不比顶上之战时期的白胡子差，尤其是抗打能力更是超过，但白胡子能够给他带来致命的威胁，而两年后的今天，夏洛特·玲玲并不具备这一点。

    如果不是之前被夏洛特·玲玲钻了空子，控制了岩浆湖，他根本不需要这么费力才获胜。

    但不管怎么说，这一次他赢了，顺利的斩杀了夏洛特·玲玲，这位夏洛特·玲玲恐怕就是昔日海贼四皇之中单挑能力最弱的一个，他见识过白胡子的巅峰，也领教过凯多的强大，更是亲自见证了红发的成长，唯独夏洛特·玲玲，他只是在一年多之前粗略交手过一次。

    总而言之，夏洛特·玲玲给他的压力不如其他三人，不过他也并不小瞧夏洛特·玲玲，因为夏洛特·玲玲的强大并不在于单挑能力，而是在于她的能力，力量和防御，若不是这一次他袭击了茶会，并且制造出了一个有力的单挑环境，他并没有那么容易击杀她。

    虽然杀了夏洛特·玲玲，也知道夏洛特·玲玲是个十恶不赦的海贼，但对于她的实力，赤犬还是比较认可的，因为即便是他杀了夏洛特·玲玲，他自己也是差点虚脱，这一战不能说是他经历过的最艰难的一战，但绝对是最耗力气的一战。

    “万国的理想的确是高大，但可惜的是，用霸道和杀戮建立的万国，永远都不会安宁，一切都是假象，从今天开始，就再也没有四皇，BIG·MOM，夏洛特家族也将消失。”

    对于夏洛特·玲玲建立万国的想法，赤犬还是比较钦佩的，但可惜，夏洛特·玲玲的手段用的不对，万国里的民众对她只有恐惧，缺乏尊敬，否则刚刚在他们展开大战的时候，蛋糕岛里的居民就不会以最快的速度逃跑。

    所以，夏洛特·玲玲纵然是最强的海贼四皇之一，但无疑也是失败的！

