    药王谷的宫殿中。

    玄灵站在王位的下方，一身白色衣袍，浅青色的丝线綉出竹叶，衬的人端正温良。

    王位之上，夙倾一头白发，在黑袍的衬托下，那张俊美的脸显得愈发的苍白。

    他搭在王位的上的手指，犹如一块被玉雕刻出来一般，无暇晶莹。

    玄灵视线扫过他的手指，久久凝视许久，忽而开口

    “我从不相信你会做赔本的买卖，到底是为何让你把那金蛇丹给了一个要离开你的人？”

    玄灵一边说着，一边走到那汉白玉的台阶边缘处。

    “把金蛇丹给她，让自己变成玉雕彻底陷入封印，赤焰金鳞蟒若真有这般菩萨心肠，万年之前咱们也不必打的你死我活。”

    上一次他跟白虎前来，是因为察觉到夙倾挖了金蛇丹，因为有些吃惊前来看看情况。

    结果最后，不欢而散。

    可又过了那么多天，苏叶完全没有要回药王谷的意思。

    这俨然是要任由夙倾陷入封印了。

    那个赤焰金鳞蟒真的甘愿如此？

    内心有些好奇，便又再次踏足了这儿。

    夙倾掀起眼皮，赤红的眸子扫过青龙身上，周身泛着戾气与从未消散的阴冷。

    手腕处泛起黑色的烟雾。

    正待要说些什么，他眉眼动了动。

    望了一眼门口的方向，很快的，他眼皮低垂下来。

    青龙望着夙倾，隐隐警惕起来。

    这厮，可从来不会吃亏的，任何方面的，他都不会吃亏。

    就像是上一次，在金蛇丹离体的情况下都敢聚集力量对他发起进攻。

    如今反倒是沉默了。

    这诡异的沉默，让玄灵手中逐渐积蓄起一股力量。

    没什么意思，以备不时之需罢了。

    玄灵往后退了一步，温良的模样依旧。

    “还从未想过有朝一日我们能够共存在万古大陆。希望这样的日子，能够延续的更长一些。

    合作，共赢。”

    毕竟，一方封印另一方就离着被封印不远了。

    那种待在黑漆漆的地下等待解开封印的日子，能不过，就不过。

    难以置信，有朝一日四大神兽跟赤焰金鳞蟒之间会达成一种诡异的平衡跟默契。

    很快的，他察觉到了另外一股气息的逼近。

    玄灵眼光一闪

    “你算准了她会回来？”

    夙倾盯着他看了很久，忽而抬起左手。

    结果手一抬起来，玄灵心中一紧，下意识以为夙倾要动手，攻击已经发出去了。

    轰！

    一道力量瞬间从夙倾的心口炸开来。

    一道浅绿色的保护屏障护在了夙倾的心口。

    跟着，一块浅绿色的玉佩从夙倾的手里滑落，摔的四分五裂。

    这突如其来的变化，让两个人都愣住了。

    夙倾盯着地上摔落的玉佩，竟是想不到，这玉佩还是一道保护罩。

    而青龙，则是眉头一挑有些讶异。

    这条蛇刚刚抬起手，竟然不是攻击他的意思。

    青龙有一瞬的疑惑

    “你，做什么？”

    话音一落，夙倾抬起头，目光望向宫殿门口的位置。

    苏叶站定在门口，一路飞奔而来，她望着夙倾那苍白的模样，一头白发，愣怔住了。

