    身体接二连三的异状让宋青小吃了一惊，她甚至顾不上自己升境之后的情况，忙不迭的试图阻止这种异像的发生。

    这神秘的吸引力来得突然，令她压根儿摸不着头脑。

    她担忧神魂在被这大量灵力挤压之下会魂飞魄散，但就像是她无法阻止‘灭神术’引灵入体时的情况一样，宋青小发现自己同样也没有办法阻止神魂将这些多余的灵力吸收。

    自己的身体这一刻完全不由她作主，简直是见了鬼了！

    此时她神魂之内似是隐藏了一个巨大的黑洞，在亡灵法师相助之下，那些天、地间的星光源源不断进入她体内，继而被那‘黑洞’尽数吸收。

    没有爆体而亡，神魂也并没有受到冲击。

    她的身体像是成为了一个连接的枢纽，星光在进入她体内之后，顺着筋脉游走一圈，便涌入她神魂之中。

    仿佛她神魂之内，还潜藏着另一个意识在作主，运行‘灭神术’，吸收星魄进入。

    宋青小对这种情况简直要感到震惊、恐惧了，但此时的亡灵法师比她感到还要不安。

    天地间的星魄已经有十之一、二进了宋青小的身体之中，凡人的身体怎么可能容纳得下这样的能量？

    “不……”那亡灵法师的声音里带着几分不可置信之意，“这怎么可能？”

    他高举的双手一收，嘴中厉喝：

    “适可而止，给我停下！”

    他那黑色的双爪一握，可这些原本听他号令的星光，此时却似是完全失控。

    亡灵法师话音一落之后，那星光进入宋青小身体的速度并没有停止，反倒越发迅速。

    漫天的星辰因为星魄被吸走，那星芒开始逐渐暗淡。

    一号目瞪口呆的看到这些星光源源不断的涌向宋青小，头顶、地面一颗星、两颗星、三颗星……接二连三开始熄灭。

    亡灵法师已经失去镇定，慌了神了：

    “停下，给我停下！”

    祭坛周围站着的亡灵法师都重重挥舞着那双漆黑的长爪，但随着星芒的减弱，他的力量也开始跟着削弱。

    那由死灵之气及星辰大阵支撑而组成的凝实身体，此时开始虚化，慢慢呈透明状了。

    透过亡灵法师半透明的身体，一号惊恐万分的看到已经有第一个逃难者的头颅。

    骷髅军团的脚步声越来越近了，五号、六号及逃难者们粗重的喘息声都传进一号与七号的耳中。

    头顶、地面的星辰在这片刻功夫被宋青小吸走了大半，祭坛边上亡灵法师的身影‘嗖’的一声已经消失一个了。

    “不……”那围成圈的亡灵法师们嘴中异口同声发出惊呼，但这只是一个开始，紧接着第二个、第三个身影都在转瞬之间消失。

    圈子出现巨大的缺口，那亡灵法师的身体还在透明化。

    “停下！给我停下！”这会儿不仅仅是亡灵法师在发出不甘的怒号，宋青小的神识也在拼命的试图阻止这种情况的发生。

    亡灵祭坛大半的星辰之力已经涌进她的身体，广场上的光线一下暗了下去。

    祭坛之上，宋青小的身体则成为巨大的光源集中地，令人不敢逼视。

    祭坛的下方，五号、六号两人发出痛苦的吟哦，第一个逃亡者已经爬到阶梯的边沿，但却是已经失去力气，趴在阶梯之上喘得上气不接下气，再也动弹不得了。

    一号看到这一幕，犹豫半晌，仍爬到祭坛边沿，强忍身上的伤痛，一把将趴在边沿的那个逃亡者拽了上来！

    那逃亡者躺在地上剧烈喘息，一号的目光落在阶梯之上，便被震住。

    阶梯之上，密密麻麻全是向上爬行的骷髅，仿佛一眼望不到尽头。

    祭坛之上流下去的血液将为首的巨大骷髅架染成极为诡异而恐怖的褐色，正挥舞着长满骨刺的双手。

    这些巨大的骷髅已经离祭坛不足十阶了，仿佛挥手便能追上五号、六号，情况急迫。

    “快一点，快一点！”情况紧迫，一号嘴中发出情不自禁的惊呼：“快一点，快一点啊！”

    天空、地面的星辰大半被宋青小吸入身体之中，只剩零星数十颗，都一一化为流星，飞向宋青小身体之中。

    但星辰的消失，并不意味着骷髅便要消失了。

    一号甚至隐隐听到遥远的广场地面，仍传来‘咔咔’的声响，仿佛还有骷髅在往外爬出。

    祭坛边沿，亡灵法师的幻影一个个消失，转眼之间仅剩祭坛中心他本体还在了。

    照众人最初的预想，亡灵法师一旦被消灭，亡灵祭坛被唤醒的不死军团便随着主脑的灭亡而消失。

    可此时亡灵法师已经不起作用，为什么骷髅还在往祭坛之上爬行呢？

    祭坛没有出口，祭坛周围的阶梯上全是铺天盖地往上攀爬的骷髅。

    一号的心沉到了谷底，情急之下，拽起身旁那被他拖上祭坛还在上气不接下气的逃亡者，拼命摇着他身体晃荡：

    “亡灵法师要消失了，为什么骷髅还不死？”

    他激动异常，唾沫直往外喷，剧烈的动作牵动了先前被鹰鹫抓啄出来的伤口，又有鲜血涌出，顺着他被血液凝固的身体往下流。

    “我是神，我是神……”

    星光已经所剩无几，星辰大阵已破，亡灵法师的身体仅剩了祭坛中间的一个主体。

    不过随着剩余的星魄被宋青小吸入体内，他身上的黑雾也在开始减退。

    “不……我是神，我是不可能被区区凡人打败的……”

    他的声音里露出惶恐，但他说话的同时，却惊恐至极的发现，星光被宋青小完全吸收之后，他身体内的能量也开始被她吸走！

    “我的亡灵大军，不会消失的！”

    亡灵法师垂死的挣扎声中，宋青小也处于焦头烂额中。

    神魂中突然出现的吸力虽说解决了大量星魄进入她体内之后险些爆体而亡的危机，但宋青小同时也发现，最后的几点星光没入她体内被吸入神魂之后，她筋脉中原本充盈的灵力也似是感应到这股吸力的存在了！

    识海之内，才将形成的‘元神’幻影也跟着颤抖，像是要一并被这吸力吸入其中！

    她刚刚才进入凝神境，境界还未稳定，一旦‘元神’破灭，便相当于要再次被打回悟道境了。

    最可怕的并不是退境，而是这吸力来得莫名其妙，大有要将她神识、灵力、魂魄一并吸走的架势。

    这片刻之间，境界的大起大落实在是令宋青小心弦紧绷。

    身体内危机四伏，一号的惊怒交加的吼声传进她耳中，骷髅的脚步声近在咫尺，不甘的强烈求生意念及愤怒、忐忑在此时化为不挠的意志！

    识海之内，从驱赶了双头巨犬之后便一直沉寂的银狼魂魄似是在这股意志之下被驱醒，胸口之中还在波动不止的封印被这强烈的意愿所驱动。

    “不管是谁，不管是什么东西，给我适可而止吧！这是我的身体，轮不到其他的东西做主！”

    她的意志化为呐喊，伴随着一声狼吟及龙啸，三股意念拧为一束威力无匹的巨大能量，冲击往那神魂黑洞！