
　　翼蛇的修为比萧寒还要高一些，现在的他神魔炼体流才先天初期，斗王巅峰约莫是先天巅峰层次。大妖翼蛇是妖魔，带有神兽血脉的妖魔，等同于神魔炼体的强者，虽然才先天巅峰的修为，可论战力，绝对属于先天之中比较恐怖的了，一般炼气流的估摸着得紫府才能压制他。

　　“天眼通！”

　　日月生玄光，这一次萧寒再度开启天眼通，隐隐洞穿了虚空，看到了须弥芥子之中的那一点，那一点里面有一个宏伟的宫殿，上书摘星府三个字。

　　下一刻，他看到了殿中的那一道恐怖的身影，白发如雪，长枪如龙。而他也发现了萧寒的所在，冰冷的目光之下浮现出了一丝赞赏的笑意。

　　“吼！”

　　虚空之中震颤，一道恐怖的熊罴怒张大口，瞬间将起吞没其中。

　　“小家伙天赋不错，给你个机会！”

　　漠然的声音回荡在萧寒的心神之中，眼前的景象已经大变，此刻已经不在翼蛇的洞府之中，甚至他与翼蛇的联系都已经不存在了，这说明他这是到了一个完全独立的空间。

　　眼前这是一个高大的廊道中，廊道有百丈宽，百丈高，后方就是这廊道的出口了，出口之外则是浩浩荡荡无穷无尽的水，只是那水永远也进不来，好像这就是独立的两个世界。

　　萧寒也没有费劲去尝试能不能出的去，出的去才奇怪了。这就是摘星府主定下的规矩，用来挑选继承人的。

　　沿着巨大的廊道往里走，不久便开始出现尸骸，都已经腐烂成了白骨，不少还残留着兵器铠甲。

　　“这可比我的玄铁尺要好得多！”

　　萧寒的玄铁尺完全就是用玄铁提炼出来的能禁得住异火煅烧的那部分，然后练成了一个尺子，没什么技术含量就是坚硬。

　　此刻这些法宝多半都是不入流的，可每一个都无比的强悍。其中以剑为主，刀枪次之，还有一些弓箭之类不过品质就要差得多了。倒是储物法宝极多，基本上人人都有。

　　“可惜没有用尺子的！”萧寒选了一把不错的剑通体银白，上书两个神魔古字白虹。

　　这应该是被神魔血炼过的神兵，炼气流以元气祭炼兵器也就是法宝。而神魔炼体流他们则用血炼神兵之术，以肉身神力寄养，以煞气祭炼，魔神生儿战天斗地，一生征战，斩杀的敌人越多，他的兵器之上的血煞就越强，那就越是一件神兵利刃。

　　萧寒还没有找到合适的宝物祭炼，血炼神兵的材料底子越好，未来的成就越高，若没有合适的材料日后自然要加倍的付出心血祭炼。倒是不急在这一时。

　　忽然接二连三的破空之声。

　　一颗颗金豆忽然凭空出现，大量的金豆子出现在周围，一颗颗都掉落下来砸在地面上发出清脆的响声。

　　紧跟着这些金豆迅速融化，化为了金色液体，每一滴金色液体都迅速凝聚成了一手持着兵器的金甲天兵。

　　不多不少刚好八十一道。

　　“擅闯洞府者，死！”八十一道金甲天兵赫然开始进攻。

　　萧寒脸上浮现出了一丝笑意，赤金色的太阳真火浮现覆盖全身犹如火焰的铠甲，手中白虹剑通体耀目。

　　“六合游身尺！”

　　“叮叮叮叮叮！”

　　长枪不断的碰撞，可是温度却在飙升，他们的实力无一例外全是先天巅峰还是神魔炼体流的先天巅峰。

　　“轰！”

　　第一次的碰撞萧寒完胜，八十一人又如何？同阶之内谁能抗衡太阳真火。

　　只是被他击杀的那些金甲神兵纷纷化作一道金色的液体，而后重新凝形。

　　“不死之身！”

　　“结阵！”八十一人显然是一个整体，再度结成战阵将萧寒围困在其中。

　　萧寒冷笑一声，周身的太阳真火越发炽热狂暴起来“那就看看你们是不是真的不死了！”

　　八十一人俨然一个整体，密密麻麻的金光长矛迸发出来的力量让他都有些吃不住，这如果是纯粹的炼气流来闯不知道死了多少次了。

　　“炼！”

　　一道道恐怖的火光再度飙升，这八十一尊金甲神人终于扛不住了于火中消散。

　　“过关！”

　　这是第一关的守关者，属实强的没谱，就这种筛选方式，也难怪这里死了这么多人。

　　第二条廊道，和先前的区别不大，只不过这里的尸骸更少了一些。

　　萧寒也没心思再去翻他们的东西了。一路往前闯，大概刚走到中间。

　　前面四个，后面五个乌黑的水滴化作九大黑脸丑汉，各个身穿铠甲，铠甲之上隐隐浮现出某种神异的纹路，气息相连。手握漆黑的长棍，气息比外面的金甲神人还要强大的多。

　　“人族，受死吧。”九名丑陋巨汉没有犹豫怒吼着向萧寒杀来，古老甲铠顿时发出耀眼的黑光，散发着腥臭气息的黑光迅速彼此缠绕，在半空中形成了一巨大的蜈蚣幻影。

　　“六合火！”六合游身尺赫然成型迸发出了最恐怖的力量。只是这一次却没有奏效。

　　“入微级的技巧，也能闯到第二关？你的好运到此为止了！”

　　“咻咻咻！”

　　一道道棍影砸来，竟是瞬间击在了萧寒的剑上，将他的剑光生生劈的挪动了半分，竟是破了自己的六合火。可他们不是一个人啊，第二棍砸在他的肩膀上几乎将手臂砸断了。

　　“八极崩！”

　　第三棍来的更快，萧寒第二棍干脆硬抗，第三棍被他一拳轰开，身形一晃便拉开了距离。

　　“好厉害的技巧！”论招式他们任何一个都可以完虐自己，六合游身尺已经是他招数最精妙的一个斗技了这都没用。近战根本不可能取胜，那就只能远攻了。

　　萧寒双手结印一道道玄奥的手印凝结成功，身前的太阳真火浮现身形，犹如一道金乌又好似凤凰，这当然不是金乌而是他化生火之中高深的控火技巧，星空火凰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去！”

　　他的技巧并不高超，可火焰足够强大，这些道兵铠甲也扛不住太阳真火的煅烧，只要他们不是仙器，如果给先天期的考验来一个仙器级别的傀儡，他也认了。

　　“太阳真火！此子厉害，结阵！”

　　“好小子，竟能掌控太阳真火，难道是金乌一族不成！”

　　“速速结阵！”

　　“道兵神甲也扛不住了！”

　　“杀上去，杀了他！”

　　这九个傀儡的和前面最大的区别就是他们拥有智慧，此刻一拥而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五十九章 摘星府免费阅读。https://xs.23sk.com 