    临睡时，石蜜终于回来了。

    微飏迎着她问：“定了？”

    “定了。大郎君大娘子带着大小娘子和姑爷、二小娘子、二小郎君和您，一起回去。”

    石蜜擦着汗，眼睛亮亮的，“小娘子，您去太原，带着我罢？您看，我可管用了！”

    微飏笑倒：“好，肯定带你。”

    第二天一早，练功完毕，微飏就接到了林氏的通知：收拾东西罢。

    午后微隐回来，命微飏去书房见他。

    自从端方帝找微隐在外头谈过那一次之后，这位钢铁直男就有些不知道该怎么面对家里的小女儿，所以竟许久都没有单独跟微飏说过话。

    这回却是郑重其事地将此次回乡祭祖的事情托付给了她：

    “你大伯一家，不消说，不闹些歪的邪的简直就过不了日子。

    “你大姐夫倒是个明白人，可又不是咱们家人，上头再顶着岳父岳母都在场，他等闲不会轻易开口。

    “你哥哥就是个傻子。

    “阿芥，爹爹就都指望你了。

    “你带着尚仪姑姑，既是天家给你和咱们家的体面，关键时刻也能借着这个品级官衔压住你大伯他们。

    “我跟你祖父说好了，老周管家跟着你们一道回去。家里的人头事体风俗习惯他都熟悉，你有不确定的，只问他就好。”

    微飏小鸡啄米一般点头：“祖母五周年的正日子咱们没回去，就已经不好再大张旗鼓。这一趟咱们不求有功、但求无过。”

    “正是！”微隐松了口气。

    聪慧的小女儿不想搞事情，那可真是太好了！

    微飏歪着头看他，娇憨问道：“清明休假，您在衙门也已经稳当了，再多请上几天假，咱们家一起回去不好吗？”

    既然知道微佑一家回去必定闹妖，干嘛不索性自己回去呢？

    微隐无奈地笑一笑，摇摇头，没作声。

    “您不说我也知道。大伯父必定是怕您回乡祭祖，在族里就显得您才是咱们家这一支的话事人了。”

    微飏哼一声，两只已经有了些力气的小手从笔筒里抽了一根新开不久的大楷狼毫，一根一根往下拽毛。

    微隐忙从她手里抢救下来那支新笔——湖笔，贵得很——瞪了她一眼，才小声喝了一句：“知道还问！”

    微飏捂着嘴笑。

    “行了！明儿我跟你况伯伯说，咱们家这边没什么得力的人手，让大姑爷多带几个随从。

    “我知道你那有几个机灵能干的侍女，都是你舅舅送来的。你都带上。回头她们也能看住了……咳咳。”

    微隐自以为意味深长地看了女儿一眼，意思是：你懂得！

    乐不可支的微飏一本正经地点头：“是！懂得！”

    回到蕉叶堂，微飏手一挥，宣布：“翠缥翠微、石蜜春辰，再去我娘院子里叫上青粲，收拾行李，都去！”

    待到消息传开，石磐来告诉她：“马房的那个要跟着。”

    微飏笑一笑。

    这就对了。

    “姑姑去跟嘉定侯打声招呼吧。咱们的人要扮成客商跟着，请大姐夫不要驱赶。”

    石磐疑惑：“那为何不索性令他们扮成嘉定侯府的家将？”

    “我怕大姐夫眼馋。”微飏做个鬼脸。

    石磐一口呸过来：“我当初在侯爷手下，不过是个数不上的小兵。不过因为是个女子，所以有些事情比旁人方便，才混了个名声。

    “千山弄过来的人里，也就是老韩他们几个算是拿得出手。不过那几个人老成精，你们家大姑爷还未必能看出来。

    “其他的，你白给人家，人家都得琢磨养着亏不亏！”

    微飏哈哈地笑：“那行，姑姑去说一声，让韩叔带上十个人，跟着咱们出门。要好手。”

    “一趟祭祖而已。侯府还带着人，还有我，还要好手做什么？”石磐警惕地看着她，“你不会要去太原搞事情吧？！”

    “姑姑难道没问过桓王他们是怎么回京的？”微飏奇怪地看着石磐。

    石磐下意识地回答：“从幽州，先到云州朔州巡边，然后去五台山礼佛，再到太原……”

    “红袖跟我说过，桓王殿下从太原往京城这一路，可算不上平安无事。若不是带上了五百铁甲护卫，他和七殿下都未必回得来啊！”

    微飏不可思议地看着她，伸手敲敲桌子，“姑姑竟不知道？那，陛下也不知道！？”

    脸色渐渐苍白起来的石磐转身，一个踉跄。自己扶住了门框，定了一定，方跌跌撞撞地走了出去。

    微飏挑了挑眉。

    emmmmm……

    其实没有那么严重啦！

    小毛贼自然是有的，山匪也是有的。

    尤其桓王殿下不知是不是为了卖惨，还带着他的五百布衣护卫，特意沿着吕梁山脉一路往南。

    沿途真不知到底剿了多少匪、练了多少兵。

    可惜，他幽州牧带回来的骄兵悍将实在赫赫善战，五百人都快到渭南了还个个生龙活虎的。

    桓王殿下这才只好化整为零，只带了百十人，臊眉耷眼地进了京城。

    所以这一路上的事情，在端方帝跟前都含糊了过去，没敢多提。

    如今却被微飏靠着从红袖口中掏出来的这些零散故事串了起来，故意扭曲成了另一个惊心动魄的回京之路。

    也把实心眼的石磐姑姑狠狠地吓了一跳。

    丝毫没有半分愧意的微飏叫了翠缥来问前日让她打听事情的进展。

    翠缥的打听没有结果。

    这也在意料之中。

    微飏没有追究。

    总之，这件事必定是跟端方帝泄露了要将自己嫁给桓王的打算之后，才令人起了意的。

    且看焦家罢。

    她从几边使劲儿，竭力促成这次微家的出京之行，就是给焦某留了个空子，现在就看他懂不懂得往里钻了。

    和国公丝毫没感觉这是自家的大事，还是该干嘛干嘛。

    倒是嘉定侯听说之后，大吃一惊，忙亲自来了国公府，美其名曰找微隐说话，实则直接拎了微飏出来责问：

    “事到临头，你怎么跑了？！”

    “我跑不跑的算什么？我把大伯娘一家子都带走，焦某就再没了可以哭诉耍赖的地方。案子闹破了，该怎么办就怎么办他！”

    微飏睁大眼睛，“难不成您还认为我会留下来帮着他遮掩求情不成？”

    嘉定侯语塞。

    倒还真是。

    只要微飏不在京城，哪怕是和国公念着儿女亲家的情分，想要求情，他也不敢直接去找陛下！

    “扬汤止沸，不如釜底抽薪。”微飏耸耸肩，“他们想要用焦某拿捏我们家，我门缝儿都不给他们留！”

    听得满脸振奋的嘉定侯丝毫都没察觉，微飏正在忽悠他。

    唉。

