    檬拢岬缴ぷ友鄣男淖芩懵浠亓嗽弧！?br />

    半晌过后，谢文东回过神来，转头问任长风道：“长风，张居风的情况现在怎么样了？”

    “很不错！”任长风一笑，说道：“天仲那一剑刺得并不重，现在伤口已经处理，人也没什么事了。”

    “我去见见他！”谢文东含笑点头，心情舒缓，悠然说道。

    张居风的病房是双人间，除了他之外，同房的还有另外一位病号，这位不是旁人，正是格桑。经过一场激战，格桑身上多处负伤，好在他皮坚肉后，伤口多是皮外伤，未伤及要害，他和张居风同住一件病房，一是疗伤，再者，也是为了看守张居风。

    同一间病房里的两个人，精神状态却截然不同，格桑精神百倍，两眼倍亮，反管张居风，满脸苦相，委靡不振，两次被北洪门活捉，连他自己想想都觉得脸红，无面见人。

    谢文东进入病房，先是向格桑点点头，随后走到张居风的病床前，故作关切的问道："；张兄，你现在觉得怎么样？"；

    见来者是谢文东，张居风忙答道："；很好。很好！多谢谢先生挂心。"；

    "；呵呵！"；谢文东笑了，说道："；张兄不用客气，我说过，你我只是立场不同，私下里并无个人恩怨，还是可以成为朋友的嘛！而且，这次张兄失手，责任并不在你，而在陆寇，所以，你也不用感到难为情。"；

    不管谢文东的话是处于真心还是假意，令张居风十分受用，他苦笑着说道："；我只是谢先生手里的一个俘虏而已……"；

    谢文东摆摆手，笑道：“不要说这些了。”话锋一转，他切入主题，说道：“这次，贵帮展开突然进攻，倒是出人意料，实在是高明的很，不知道，是谁给向兄出的主意？”

    张居风眨眨眼睛，明知道谢文东在套自己的话，可他还是实话实说道：“是孟旬。”

    “哦？”谢文东扬起眉毛。

    张居风说到：“孟旬早就向向大哥提过北洪门现在正在养精蓄锐，积攒实力，早晚有一天会大张旗鼓地打起来，到那时，我们在想抵御，可就困难重重了，与其被动挨打，不如主动出击，变守为攻，出其不意，攻其不备。虽然向大哥并未听从他的意见，不过，却一直在积极准备，扩充人力，上次，谢先生到广州企图夺取洪天集团的控制权，让本来还未下定决心的向大哥终于打定了主意，接受孟旬的主张，主动展开进攻！”

    “原来如此！”谢文东连连点头，对孟旬的了解又多了一些，他干笑一声，说道：“这个孟旬，到是很厉害啊！不过，以前并未听说过南洪门有这么一号。”

    张居风说道：“孟旬加入社团的时间并不长，不过由于头脑精明，谋事精准，很快就被提升上来。”

    “也难怪，象他这样的人，是埋藏不住的。”谢文东又问道：“孟旬的为人如何？”

    张居风想也未想，直接说道：“是个好人。虽然他聪明过人，但为人十分厚道，从不和兄弟耍心计，而且对社团也忠心耿耿，另外，孟旬非常孝顺，做人也正直，现在已是八大天王之一，收入不菲，但很少见他在外面花天酒地……”

    张居风对孟旬赞不绝口，这倒不是恭维孟旬，而是出于真心。

    说者无意，听者有心。谢文东把张居风的话，牢牢记在脑海里，对孟旬这个人，他又是佩服双是喜欢，心中暗道：“若是能把此人收入旗下，对自己而言，无疑是如虎添翼！”书包网

    第二百零七章第207章

    谢文东又向张居风了解了一番南洪门的情况，当然，他问的都不是什么太机密的事，张居风也就知无不言，一一如实以答。

    离开医院，在返回的路上，谢文东坐在车里，始终一言未发，沉默无语，他倒没有考虑南洪门的事而是在想孟旬，越想这个人越是喜欢，若能收入己用，不仅是南洪门不在话下，对自己日后的成就能起到相当大的帮助，而且，现在自己身边什么样的兄弟都有，有独当一面的，有效勇善战的，但唯独缺少以更与自己的脑袋不相上下的人，所以许多重要的事情他必须得亲历亲为，势力越大，他越是要东奔西跑，劳累不堪，若有孟旬，一切都迎刃而解了。

    可怎么能把此人招入旗下呢？谢文东这回是真动了头脑，一条一条的计谋在他脑海浮现，但很快又被他一条一条的否定，到最后，他想得头皮都痛。

    回到自己入住的场子，刚刚进来，还没等坐下，电话响起。谢文东接起一听，原来是秦双打来的。无论如何也没想到秦双会给自己打电话，谢文东一笑，问道：“小双，你怎么会突然想起给我打电话了，肯定有事吧？！”

    （）免费TXT下载

    “恩！我是通知你一个好消息！”

    “哦？什么好消息？”

    “金小姐醒了、”

    “什么？”谢文东身子一震，整个人都怔住了，站在原地，动也不动，话也不说，仿佛泥塑木雕一般。见状，周围人都吓了一跳，不知道究竟发生了什么事情，人们互相看看，心中好奇，可谁都没敢多问。

    不知过了多久，好像几分钟，又好像几个世纪这么长，谢文东终于回过神来，声音不由自主的颤抖着，疑声问道“：金……小姐，那个金小姐，你说的可是蓉蓉？”

    “是的！”即使不用站在谢文东面前，秦双现在也能猜到他此时的表情，心中有酸有甜，可谓是五味俱全。

    "；太好了！太好了……"；谢文东连续说了几个"；太好了"；，随后放下电话，仰天长笑。

    这一笑，都周围众人笑愣了，在他们的印象中，谢文东是个喜怒不形于色的人，很少有这么失态的时候，一个个心中都清楚，肯定是出了意想不到的大事。任长风实在压抑不住心中的好奇，走到谢文东近前，低声问道："；东哥，怎么回事？"；

    好一会，谢文东收住笑声，神情激动地说道："；蓉蓉苏醒过来了！"；

    "；啊？"；任长风听后先是大吃一惊，随后欣喜若狂，眼睛睁得提溜圆，哎呀，这可真是一件大喜事啊！文东会的人感觉不是很强烈，但是北洪门上下无不为这个消息兴奋雀跃，他们大部分人虽然对金蓉不是很熟悉，但却清楚金蓉的身份，她是金鹏的孙女，又是谢文东的未婚妻，社团两任掌门大哥都和她有紧密的关系，现在终于苏醒，众人哪会不高兴。以欧阳洛为首的北洪门干部纷纷上前，向谢文东施礼道喜："；恭喜东哥，贺喜东哥，金小姐终于平安无事了……"；

    "；哈哈——"；连续数日来，谢文东的心情从未象现在这么舒畅过，甚至连身子都觉得轻飘飘的，好象随时能飞起来，他向着众人连连点头，畅然而笑。过了半响，他恍然想起什么，对任长风急声说道："；长风，马上订机票，我现在就要赶回T市"；

    "；明白！"；任长风点头，转身就走。

    听谢文东要走，欧阳洛等人脸上的笑容僵住，东哥走了，那自己怎么办？没有东哥在上海，只凭自己这些人能抵挡得住南洪门吗？不过大家见谢文东在兴头上，谁都不敢上前阻拦，一个个原本笑得灿烂的众人，此时脸上皆变成了哭笑。

    "；哦……"；旁人可以装聋作哑，但欧阳洛不能，他硬着头皮，在旁干笑两声，然后问道："；东哥，你离开之后，我们如何抵御南洪门？"；

    谢文东人在上海，心却已飞回T市，听了欧阳洛这话，飘飘荡荡的心思又被拉回到现实，他强迫自己静下心来，认真思考了片刻，说道："；监守不出即可，在我离开的这段时间，无论南洪门怎么挑衅，你们都不要出去迎战就好。另外把张居风放掉。"；

    把张居风放掉？众人惊讶地张大嘴巴，要知道张居风是南洪门的八大天王之一，身份显赫，己方好不容易才把他抓住，为什么要把他放了呢？众人不解，纷纷问道："；为什么？"；

    谢文东反问道：“你们觉得张居风的能力如何？”

    欧阳洛想了想。挠头说道：“说句不客气的话，他的能力很一般，八大天王里数他年岁最大，但能力却最差，之所以能成为八大天之一，一是因为他是向问天的心腹，在向问天刚刚成为南洪门老大时，出过不少力，再者，也是靠混资历混上去的。”

    “是啊！”谢文东点头而笑，说道：“他的能力很一般，我们留着它根本没用，就只有俩个选择，要么杀掉，要么放掉，张居风虽然没神秘能力，但毕竟是八大天王，杀掉他，很可能引起南洪门的群情激昂，你们在上海更难防守，再者，没有张居风占八大天王的位置，南洪门在搞出个向孟旬这样的人才出来做天王，我们就更难以应付了，还是放他回去好，这样还能显示我们的宽厚仁慈，以德报怨嘛！”

    众人听后，皆忍不住笑了。欧阳洛连声叹道：“东哥高明！就怎么办把！”

    北洪门这边出现异动，俩个爆炸性的消息先后传到南洪门那里。

    向问天，陆寇等人现是听说谢文东一干心腹离开上海，返回T市，皆吃惊不已，好端端的，谢文东怎么就走了？很快，南洪门的眼线在T市查到准确消息，说因受伤而变成植物人的金荣突然苏醒，这才弄明白谢文东急匆匆的返回T市的原因所在。

    陆寇系笑开颜，乐道：“金荣醒的太是时候了，谢文东不在上海，这对我们来说正市个大好机会。”说这话，他看向向问天，说道：“向大哥，我觉得称这个机会，应该先去把张兄救出来，计划我已经和侯爷想好了，用红叶的兄弟前去救人，保证万无一失！”

    “恩！”向问天大点其头，既然谢文东已不在上海，离开的又仓促，现在不救人，还等待何时？他正色道：“好，小陆，这件事，救交给你和侯爷了，不过。务必要小心，谢文东虽然不在，但北洪门和文东会也不市哪么容易对付的。”

    “向老大，你尽管放心好了！”侯小云在旁大笑道：“谢文东不在上海，其他人我都不放在眼里。”

    他们正说这话，下面的一名小兄弟急匆匆地跑了进来，略带结巴地说道：“张······张大哥回来了！”

    “啊？”众人一听，都愣了，目光一起聚集在他身上，疑问道：“哪个张大哥？”

    “就是张居风张大哥啊！”

    “呀？”听闻这话，房间里的众人忍不住都站了起来，包括向问天在内。周挺性急，几个大步，来到那小弟近前，一把抓住他的胳膊，急问道：“你没有开玩笑？”

    那小弟又惊又怕，差点差哭了，连连摇头，说道：“这……这事我怎么敢开玩笑，是千真万确的，张大哥现在就在门口！”

    “哎呀！”

    以向问天为首的南洪门干部们纷纷向楼下走去，等他们来到堂口的大门处，向外一看，可不是嘛，只见张居风拄着拐杖，在两名北洪门人员才搀扶下，正站在大门口。

    呼啦一声，众人围上前去，将他上上下下、仔仔细细打量了一番，周挺抓着头发，不解得问道：“老张，你……你怎么回来了？我们正商议如何救你呢！”

    “是啊！我也不知道我怎么回来了，我也不知道谢文东为什么要放我！”张居风脸色难看得说道。

    现在，张居风心里满是怨气，他不怨恨谢文东，倒是怨恨陆寇来了，他觉得，如果不是陆寇非要自己在据点外做什么伏兵，自己哪会被谢文东生擒活捉，丢人现眼。

    陆寇没有感觉到张居风对自己的怨气，不过对他被擒的事，他心里确实有些不好意思。他急忙走上前去，扶住张居风，说道：“回来就好，回来就好！快，进里面去说话！”说着，他目光一转，看向张居风身边的那两位青年，疑问道：“你们二位是……”

    两名青年一笑，说道：“我们是东哥的人，老大安排，让我们俩负责送张天王回来！”

    “哦！”陆寇点点头，又问道：“你们老大为什么要放人？”

    “这我们就不清楚了，上面人怎么安排，我们就怎么做。”一名青年从容不迫的说道：“现在人已送到，我们的任务也算完成，再见！”说完话，两人转身就走。

    “等一下！”周挺冷着脸把他俩叫住，哼了一声，道：“不把话说清楚，就想走吗？”

    张居风大皱眉头，不满地说道：“他只是北洪门的小弟，不要难为他俩。”

    陆寇在旁点点头，从口袋里掏出钱夹，抽

    

