    “桃子，你已经32岁了，再不结婚就要被挑剩下了。”

    薛素梅有点无奈的说道。

    站在母亲的角度讲，这么大年龄的女孩子，确实有点愁嫁了。要是再晚点，那是要影响以后的幸福生活的。

    而对于杨桃来讲，她不是不想结婚，只是不想被安排结婚。她想找一个呵护她，愿意娶她的男人。而不是薛素梅这样三天两头就安排人到酒店来跟她相亲，缺了点浪漫，也缺了点甜蜜。

    相亲，就像被摆上货架的货物，任由他人挑选，而且还要接受对方的指指点点。这不是杨桃能接受的，况且她想要的爱情，也不是这样廉价的婚姻。

    杨桃有点小文青，像个小女孩子似的，向往童真，向往烂漫。而且她内心是很想要一个王子，带着她这个白雪公主走向婚姻的殿堂。

    坐在杨桃对面的是她母亲薛素梅，正不停的劝说着，试图改变杨桃的想法，让她答应相亲的事情。薛素梅多少有点恨铁不成钢，奈何杨桃油盐不进，完全听不进去，把老母亲的话当耳旁风。

    坐在另一边的杨桃，跟周文是面对面坐的，虽然不同桌，但因为斜对面的关系，彼此能看到对方。意识到周文应该听到了她们母女的对话，有点尴尬的看了看周文，忙结束了争吵，对薛素梅说道：“我的薛大导演，您可别再说了，再说下去，我都快成公众人物了。”

    薛素梅忙瞅了瞅周围，看到有几双眼睛正在往她们那边看。意识到可能影响到了别人的清净，忙收住了声音，小声说道：“杨桃小姐，说句实话。你再这样，我都快要急出神经病了。”

    杨桃耷拉着一张脸，欲哭无泪的说道：“我就想自己找一个靠谱的。”

    薛素梅听闻之后，苦着脸说道：“你都32了，再不找，就是我这个当妈的不负责任了。给你弄个正儿八经的相亲你不去，非要自己找，找到了吗？”

    母女两人的家长里短，周文并不是很关心，只是看到一个“熟人”，多看了几眼，耳朵多听了几句。

    在意识到声音偏大，影响了周边的茶客之后，两人都压低了声音，继续讨论着跟相亲有关的事情。

    周文闲来无事，拿起桌上的资料，重温了一遍。

    虽然此前，已经看了很多遍了，但不影响周文再回顾一次。

    等周文再次抬头的时候，薛素梅母女两人已经离开了。杨桃是有工作的，临时出来一下还能说得过去，但时间上肯定不会很宽裕。匆匆忙忙跟薛素梅聊了两句，就回去上班了。

    叶奇正被周文安排到了门外，等待着詹一鸣的到来。只是左等右等，就是不见詹一鸣的到来，有点着急，但又有点担心。

    进入茶馆找到周文的卡座后，说道：“周总，詹一鸣怕是不会来了。”

    在门口等待着詹一鸣的到来，眼看约定时间都过去了，还不见人，怕是要爽约了。

    事情都是他安排的，仅仅是堵车的话，还好说。要是詹一鸣爽约，那叶奇正是要吃挂落的，办事一点都不靠谱。

    周文确实有点不满，是对詹一鸣的，甚至有那么点不爽。

    人不到，连个电话都没有。

    时间都过去了半小时了，周文也不想等了，这100%没看上周文的信达资本。

    一个刚成立不到一月的公司，确实缺乏底蕴。但短视频的肉，那是真的香，不吃一块，实在是有点浪费了。

    让叶奇正坐到对面后说道：“明天你先别回中海了，在中北市转转，留心一下做短视频的公司。”

    “既然詹一鸣看不上信达资本，那我们也别投资了，直接找一家谈收购。”

    周文是铁了心要做短视频的，既然投资不成，那就改收购。总有一家公司符合周文的收购条件。中北市这么大，做短视频的公司就不下十家，只是有的公司缺钱缺人，没做起来而已。

    跟叶奇正做完交待，周文准备打道回府。在朗豪酒店休息一晚，明天潇潇洒洒的回中海市。

    今天匆匆忙忙飞到中北，就是为了自己的短视频业务布局。但奈何人家看不上，事情又黄了，倒也不急于回去。

    回到酒店的时候，杨桃正在大厅跟一位三十岁左右的男士聊着天。周文估摸着可能是相亲对象，便走了过去。站在一边，静静的看着两人表演。

    男士似乎感受到了周文有点刺眼的目光，说了两句，被杨桃拒绝之后就离开了。

    杨桃带着一点生气的小表情，来到周文面前，问道：“你认识薛素梅吧！”

    杨桃认为周文又是被安排过来相亲的，她不是对周文有什么意见，只是不满薛素梅的做法，难免带一点小情绪。

    周文耸了耸肩说道：“认识，刚刚在茶馆认识的。”

    一句刚刚认识，把杨桃刚要吐出来的话，硬生生的给顶了回去。

    杨桃是准备以相亲对象的口吻对待周文，奈何周文不按常理出牌，有那么点尴尬。

    调整了一下情绪，面带微笑说道：“先生，不知道你有什么事吗？”

    周文一本正经的说道：“杨桃小姐是吧！只是看你有点小麻烦，特意过来给你解围的，不用谢我。”

    杨桃保持着微笑，语气平和的说道：“那你偷听别人谈话，难道也要被感谢吗？”

    周文有点好笑，回道：“那是因为你们争吵的太大声了，已经不是我主动去听了，而是你们自己给我制造了听的机会。”

    杨桃有点尴尬，但又不好表现出来，来回走动了几下，平复了一下心情和面部表情后，说道：“先生，那您还有什么事吗？”

    周文和颜悦色的说道：“没了，等下六点的时候给我送一份饭到2109房间就好。”

    次日，周文睡了个懒觉，昨天一天的奔波，有点累，就多睡了一会儿，直到11点多才起来。

    飞机是下午三点半的，到中海五点出头的样子，正好可以去润达小区吃个便饭。有顾佳在，吃什么都是美味，吃什么都是香的。

    洗漱过后，在餐厅吃了个饭。周文准备出去走走，透透气，顺便吹吹风。

    恰好看到杨桃正站在玻璃窗边，看着外面的结婚典礼。

    想到自己婚姻的不顺，流出了羡慕的泪水。

    周文轻轻走了过去，跟杨桃对视了一眼，而后说道：“你想结婚了！”

