    第349章高冷学神1

    除了同桌苏缜，一班教室最后一排的几个男女生，都是原主的小跟班。

    原主坐在倒数第二排，前桌就是苏缜口中的喻折，是一中次次稳坐第一宝座的学神。

    剧情全部接收完毕，唐姝看着眼前堆得满满当当的作业，不确定要不要亡羊补牢。

    7499这次换了件小衣服,深蓝色背带裤和白色小T恤，仍旧小小一只。

    他爬上桌，坐在书堆上，提醒她：“我劝你还是补一下作业，一班班主任很严格。”

    唐姝想了想，问道：“原主学习好吗？”

    “很烂。”7499顿了顿,认真答。

    一中不按成绩分班,一个班级里云龙混杂，但一班班主任却出奇的严格,并兼任教导主任。

    不用7499说，唐姝便知道原主一定是个刺头。

    “算了，不写了。”她对7499道。

    刚开学，她就算写作业，也会因为仪容仪表不合格，被班主任训斥，左右总归要挨训，也不怕多一项罪名。

    每次刚进入位面，能量消耗都很巨大，唐姝又有点犯困了。

    她耷下眸，把桌上的试卷塞进了柜肚里，趴下来睡觉去了。

    不一会儿，耳边响起早读声。

    唐姝眼皮动了动，没理，没骨头似地趴在课桌上。

    苏缜对她佩服得不行，也就唐姝敢这么跟老周对着干了,他还是没那个胆子。

    苏缜就一普通家庭的小孩，跟唐姝不能比，她家里有钱，就算不学习，将来也饿不死。

    但苏缜不一样，他还是要考大学的，平时跟唐姝混一混行，但关键时刻也不能拖后腿。

    没一会儿，老周便晃到了一班。

    他从前门进，当场逮住几个还在补作业的学生，劈头盖脸训了一通。

    其他同学见状，还在补作业的都默默把作业收了起来。

    老周面色严肃，双手背到身后，从过道里溜达到后面。

    他在前面的时候，班里看着一切正常，许久没见这群小孩，也怪想念的。

    可当他走到后面，这才看到有个小孩趴在了桌子上。

    女孩儿骨架小小的，前面的喻折完全将她遮挡住了,不走到后面,都不知道有人在睡觉。

    原本老周还在怀疑,她是不是身体不舒服。

    但当他看到唐姝又是烫发又是染发的,差点没气晕过去。

    他想起来了，这个位置坐的是唐姝。

    老周面色阴沉，手指敲了敲唐姝的桌子。

    唐姝听见了，睫毛颤了下，姿态懒散极了。

    老周更气：“唐姝，你给我站起来！”

    声音中气十足。

    唐姝没被吓到，苏缜倒是浑身一抖。

    全班都寂静下来。

    苏缜吞了吞口水，悄悄推了下唐姝胳膊。

    唐姝微微抬头，对上7499的眼睛。

    他仿佛在说，看吧，我提醒过你了，一班班主任不好惹。

    唐姝也早有预料，缓缓站了起来。

    全班的目光，此刻都聚焦在了她身上。

    除了……

    唐姝微垂头，除了坐在她前面的学神。

    老周原名周卫谨，是个老教师。

    他带的一班什么都好，就是有个唐姝，不学无术，整天跟九班的沈妄瞎胡闹。

    她以前做过的事姑且不提，现在居然还公然挑衅校规！

    见她也乖巧站了起来，老周板着脸，问：“你瞧瞧你现在的样子，你觉得好看吗？”

    唐姝没答，她没照过镜子，原主到底什么样儿，也不清楚。

    但头发是卷的，还染了个梦幻紫。

    这时，后排一个男生起哄：“好看啊，姝姐。”

    “多时尚啊，漂亮死了。”

    有人起哄，原主的小跟班也都开始起哄。

    甚至还有人胆大包天地问：“老周，你眼神是不是不好？审美不行啊。”

    周主任被这群小孩气得不轻，“你们一个个的，别高兴的太早，等会儿我挨个收拾。”

    他又看向唐姝。

    一班风气这样，都是唐姝带头搅的。

    这个小女生，学什么不好，非要学人家当校霸。

    亏她爸爸明里暗里托了学校不少关系，为她操碎了心。

    现在老周看到唐姝这一头紫毛，就糟心。

    “你给我出去站着。还有，回家立马把头发染成黑的。”

    唐姝眼皮抬了抬，哦了声，带着7499出去了。

    她这一声哦，倒让老周愣住了。

    唐姝这还是头一回，被批评了也没怼回去，跟以前比，乖了不止一点。

    *

    唐姝从小到大都没当过坏学生，更别提是校霸了。

    这种体验挺新奇的，唯一不好的，是总挨罚。

    她在门口站了会儿，其他路过的学生都当她是瘟疫似的，都不敢靠近，目不斜视。

    看这样子，原主应该老被罚站。

    老周没说要站到什么时候，唐姝累了，后背抵住了墙，看着天空发呆。

    过了一阵，楼道走进来一个寸头少年。

    没穿校服，一身黑衣黑裤，左耳还打着银色耳钉。

    唐姝盯着他看了几眼，感觉像男主。

    果然，沈妄一见她，就朝她走了过来。

    “老周又罚站你？”沈妄挑了下眉，顺手丢给了她一颗包装纸亮晶晶的糖果。

    唐姝接住，眉头轻蹙了下。

    她有点疑惑，男主不太像是会随身携带这种东西的人。

    果然，下一秒，沈妄就道：“我发现你们女生都挺喜欢这玩意儿的。”

    噢，唐姝悟了，这个你们女生，大概特指傅晚。

    “走呗，去操场玩？站着多无聊。”沈妄提议道。

    以前原主被罚站，都是主动去找沈妄的。

    沈妄不爱学，经常逃课，和一帮兄弟在操场上瞎闹。

    原主也跟他们一起，虽然是个小女生，但也出奇地融入他们。

    原主可能稀里糊涂的不明白原因，但唐姝盯着手里的糖果，心中了然，男主这是把她当兄弟处了。

    毕竟全校除了她，也没哪个女生像她这么玩得开。

    不过，这次沈妄带她去操场，唐姝拒绝了。

    沈妄很惊讶：“你真不去？”

    唐姝垂着眸，手指捏了捏手心的糖果，“太晒了，不想去。”

    沈妄想了想，也是，女孩子娇气些，不想被晒黑也正常。

    其实他仔细一看，唐姝还挺白的，皮肤水灵灵的，看着确实不禁晒。

    “那我先去了，你想来了就过来。”

    沈妄留下这句话，转身走了。

    唐姝继续罚站，糖果被她捏在手心，过了会儿，她怕化了，就装进了口袋。

    早读课下课后，老周从前门出来，偏头看向她：“唐姝，跟我去趟办公室。”

    唐姝哦了声，跟上。

    随后又发现，老周身后还跟着一个人。

    少年穿着一中蓝白色校服，皮肤很白，瘦削修长，微陷的锁骨覆着层阴影。

    他怀里抱着一堆试卷，应该是收齐的作业。

    唐姝视线下移，认出了少年那双漂亮过分的手。

    是喻折，一中的学神，她的前桌。

    唐姝目光肆无忌惮打量着他。

    以至于，喻折忽然偏头看向她时，她完全没想到，猝不及防就对上一双深色瞳孔。

    (本章完)

