    第441章死亡

    虽然王兵和韩芳已经给老人下了最后的通牒，老人甚至连行李都收拾好了，只等第二天天一亮就离开家，回到乡下去。

    但是她没想到的是，第二天一早，王兵和韩芳非但没有赶她走，甚至还给她拿来了平时从没吃过的早餐，还帮她熬好了药，给她亲自端到了房间里。

    “妈，我跟芳芳商量过了，是我们不对，我们不该放着您不管，我们已经认识到错误了，以后您就住在这里，愿意住多久就多久，您放心，我们再也不赶您走了。”

    老人下意识的看向儿媳妇，韩芳一改往日的尖酸刻薄，很是和善的冲着老人笑了笑，

    “妈，王兵说的是真的，我们知道错了，来，您喝药吧，您不是说这个药很有用吗？您早点好起来，我们也好多尽孝。”

    看着儿子儿媳妇的转变，老人默默的擦了擦眼泪，笑着喝下儿子给递过来的汤药。

    正如慕笙所说的，老人的病一天比一天好转，

    现下儿子儿媳妇对自己也好，自己的身体也一天天的变的健康，老人从心底里把慕笙当成是自己的救命恩人，逢人便夸赞慕笙的医术高超，

    于是，慕笙卖的药能够起死回生的消息就这么传了出去，大家眼看着老人的身体越来越好，许多人都动了要去找慕笙看病的念头，

    老人的身体越来越好，现在也会经常在小区里的花园跟其他人说说笑笑，

    这一天，老人刚跟别人说完慕笙医术的厉害，她突然停顿一下，然后双眼、耳朵、鼻孔、嘴巴全部开始流血，一秒后直接倒地。

    等到120到达的时候，老人已经没有了任何的鼻息。

    遗体送到帝都医院进行化验，结果显示，这个老人因为食用了某种有毒的草药，导致她整个人中毒而亡。

    王兵和韩芳随即也赶到了医院，看见躺在病床上的母亲，王兵高声大哭，

    “天哪，我的母亲啊！！你怎么能够丢下儿子离开！！”

    “妈！！”韩芳哭的撕心裂肺，“我都订好票了，明天就要带你去你最想去的海洋馆的，你怎么就走了啊！！是谁害了你！！！我一定要给你讨回公道！！”

    两人跪在走廊里哭的实在是伤心，围观的人群同情的摇摇头，“真是可怜啊，有这么孝顺的儿子和儿媳妇，老人在天有灵也算是能够闭眼了。”

    “我刚才听他们说，这老人以前身体挺好的，是因为去慕笙开的那个医院里看病，吃了慕笙给开的药以后才变成这样的，真可怜。”

    “慕笙？不是那个演员吗？她还会开药？真是拿老年人的性命开玩笑啊。”

    王兵和韩芳一直睡在医院的走廊里，声称要给老人求一个公道，

    许多的媒体闻风而来，给两人做了专访。

    得知老人是去过慕笙的医院才变成这样的，媒体记者们兴奋了，这新闻的爆点不就来了吗？？？

    很快的，网上便有了一个爆炸性的新闻，

    “女明星冒充医生给病人开药，导致八旬老太惨死。”

    (本章完)

