    洛宓似笑非笑的看着许无舟道：“怎么？

    你认识这个人吗？

    没有记错的话，你上次和我说你父亲叫许子帅。”

    “许宝宝是谁我不认识，他难道和我父亲认识吗？

    取这样的名字，一看就不是什么好人！”

    许无舟义愤填膺道。

    洛宓美眸落在许无舟身上：“之前还怀疑，现在就确认了。

    毕竟有其父毕竟有其子。

    只是没有想到，他的儿子却成为了道主。”

    许无舟当做没有听懂这句话，而是问道：“许宝宝到底是怎么样一个人？

    对上一代玄女做什么？

    我平生最恨渣男了！洛宫主告诉我，我来狠狠的批判他！”

    从秦立口中得知他父亲叫许宝宝，而且从其他各方得到的信息来看。

    自己这位父亲也不是什么普通人物。

    洛宓肯定知道很多，正合适他打听一下。

    还有，许无舟好奇自己母亲是谁？

    是玄女，还是冰城上一代女主人啊！洛宓瞥了一眼许无舟，也不拆穿他，开口道：“楚之神勇，举世无双。

    这句话你听过没？”

    许无舟点头，临安人杰楚籍他听太多了。

    这位号称勇猛前无古人后无来者，单靠血气就可成横贯天地的血色长河。

    许宝宝和他有什么关系？

    “楚王自然是旷世人杰，瑶池也把他当做是人皇接班人，故而派玄女来辅佐他。

    也正是因为如此，师姐碰到了许宝宝。”

    “世人都知道楚王神勇无双，可是真正了解内幕的人。

    会在楚之神勇，举世无双后面加上一句话。

    那就是许之阴毒，天下独一。”

    “……”许无舟听到这个评价，不知道作何表情。

    只听到洛宓继续道：“许宝宝风流倜傥，才情惊艳。

    可是行事，从不用正大光明的手段，都是在背后下狠手。

    世人都知道临安楚王是人杰，可是却不知道楚王成就那番名声。

    其中不少是许宝宝出谋划策。

    楚王勇猛，心思耿直。

    但楚王从一个普通人险些成为人皇，这背后有多少阴险狡诈的事，这都是许宝宝一力担之。

    其中不知道做了多少人神共弃的阴谋事。

    很多知道内幕的人，都骂他是一条躲在暗处的毒蛇。

    世人都夸赞楚王是人杰，可是楚王势力内部。

    却知道楚王是人杰，许宝宝也是人杰。

    只是许宝宝向来阴诡，不讨人喜欢罢了。

    但是他们都知道，宁愿惹楚王，也不要去招惹许宝宝。

    宝宝可不是什么可爱的名字，而是会把你折磨的想要再回娘胎里面重造。”

    “当年师姐前来辅佐楚王，不知道这些。

    见她英俊潇洒，为人大气，还以为他是一个君子。

    丝毫不知道，她碰到的强敌，是他请来的，为的就是英雄救美。

    设陷阱就是为了困住两人共处一室，找人下毒故作坐怀不乱，想要骗师姐主动。

    师姐一个女子，何曾见过那么多不要脸的手段。

    最后，还是不可避免的着道了。”

    洛宓说的不多，许无舟却起了敬佩之心。

    他什么阴毒手段不提，单凭骗玄女的这手段，就配得起冰城女子和洛宓等人骂他渣男的身份。

    许无舟试探了问道：“然后玄女就怀孕了？

    生下了孩子？”

    洛宓扫了许无舟一眼：“师姐并没有孩子。”

    许无舟大松一口气，心想要是瑶池是自己母亲的宗门。

    到时候瑶池因为周姒和自己起冲突的时候，自己多少要给点颜面，不是就好。

    不过这么一想，那么冰城那一位是自己同父异母的姐姐，还是同父同母的姐姐？

    洛宓见许无舟失神，又道：“知道为什么和你说这些吗？”

    “知道！就是告诫我，别学许宝宝那个渣男。

    洛宫主，我许无舟为人你还信不过？

    天下人怎么夸我的，你可以去听听。

    对周姒我肯定是真心的。

    许宝宝这样的人渣，我见一个打一个，呸，我男儿做人就要堂堂正正，立志为君子。”

    “……”洛宓轻吐了一口气，心想许宝宝知道了会不会抽死这不孝子？

    背地里就是这样诋毁你的爹？

    “许宝宝那样阴毒的人，都没能护得住师姐。

    你就一定有信心护住周姒？

    这才是你要细想的事情。”

    洛宓说这话的意思，也是提醒许无舟要早做准备。

    许无舟若有所思，洛宓话中有话，她到底什么意思？

    许无舟刚想问，又听到洛宓说道，“出身有时候很重要，人不只是在当下，还有以前，还有往后。”

    说完这句话，洛宓没有继续说什么，而是目光看向星河。

    许无舟心跳了跳，心中突然有个明悟。

    洛宓说这话的意思，是不是告诉自己。

    你是许宝宝的儿子，你父亲的影响你摆脱不了，现在是大家不知道，等知道了很多事有变故。

    这也是让自己做好面对这些的准备？

    还有，自己父亲做了啥。

    居然让霸王军那么厌恶，也让洛宓这样提醒。

    ……… 

