    

    要去避暑山庄，就不能够硬闯。

    沈长安之前算是将消息问了个七七八八，知道这山上有些古怪，若是贸然闯入其中的话，那遇到的麻烦就大了。

    且不说这障眼法他未必就一定能够破开，可是破开了之后，想要再攻入其中，那就得面对大量的妖物。

    沈长安固然有大力这等蛮横的神通，可面对大量的妖怪进攻过来，他也犯怵。

    大力只是让他有着足够的攻击力，可他身上的防御力仍然不够。之前李青青轻轻一旋便能够箍住沈长安，便是因为这个原因。

    他打人很疼不假，但是人家打他那也同样的疼啊。

    如果真的有上百个妖怪不要命了地冲击而来，沈长安浑身是铁，又能够钉几根钉子？

    他的目的是斩妖，而不是去送命的。强攻实在是不够理智，还是须得智取才行。

    避暑山庄并非是封闭的庄园，反而是和外界有着沟通的。方老爷每过一段时间，都会送一批人上山去，便是要去山庄之中劳作，辛苦一段时间，赚取大量的钱财。

    还真别说，每次到了这个时间的时候，总是会有人冲上去的。

    因为被送进去的人，之后回来，便能够得到方老爷的供养。

    这可是天大的好事，每个人都是削尖了脑袋，拼了命地想要钻进去。只可惜，这送上山庄的名单，都是由方老爷一手策划的，除了他之外，没有人知道下一次能够有什么人进入其中。

    沈长安心中十分清楚，这送入进去的人，多半就是让那群妖怪给祸害了。之后回来的，也许都是些被替代了的老鼠。这么一盘算，沈长安心中简直莫名地发慌。

    因为方城在这里盘踞多时，前往山庄的人换了一批又一批。方城逐渐地扩大，而这些人也在不断地变多。

    现如今，方城不知道混入了多少的妖邪在其中。如果一直放任不管的话，说不定这里便会成为妖怪的国度，之后再会发生些什么事情，那就难说了。

    大乾王朝饮鸩止渴，沈长安却不能坐视这里的百姓步入死亡。

    “喂，道士，人来了。”郑欣忽而出声提醒，两个人定睛一看，却见得一小队人马正朝着山中走去。

    “一会儿你听我的，只要跟上他们，之后的事情就交由我来。”

    郑欣点了点头，也没有吭声，和沈长安一起潜伏在旁边的灌木之中。

    等到那马车靠近的时候，沈长安和郑欣两个人同时冲出，没说二话，沈长安直接抽出一把刀来，架在了当先那护卫的脖子上。

    “别动！”他大喝一声，让其余人都是微微一怔，而后纷纷探手在腰间，准备拔出刀来。

    沈长安鼻子微微一嗅，闻到了几个人身上的臭味，心中有数，立刻开口喝道：“送老子们进山！”

    “恩？”正准备拔刀的几个人都愣住了，那个被挟持的人也是微微松开了自己的手，有些疑惑地看向沈长安。

    沈长安带着几分哭腔大声喝道：“今天你们必须送我和我弟一同入山，我们……我们已经……活不下去了……你们要是不答应，我就杀了你们……”

    他说话语无伦次，状态癫狂，看上去真的像是一些活不下去的难民。

    那几个人听了之后反而是为之一松，那个被挟持的人说道：“原来是如此，这位兄弟莫要怕，无非是多送你们两个人上山，你们进车里坐着便是了。”

    沈长安故意露出了惊愕的样子，疑惑地看着他，“这样，真的可以？”

    “哈哈哈，兄弟你太小看方老爷了。不过是送你们两个人一些财富而已，有什么难的？都进去吧，一会儿上了山，大家就是一家人了。对了，你饿不饿，我这里还有两张面饼，你若是饿了的话，可以先拿去吃了。”

    沈长安连忙对这人千恩万谢，将手里的刀也给扔了，捡起他挑着行礼的棍子，按照几个人的指点，坐入了车子之中。

    郑欣则是全程拉着他的衣袖，一直低着头不看人，显得一副十分害怕的样子，就这么混过去了。

    其实讲道理的话，他们两个人倒也没有表演得多么的出色，只不过看戏的这几个家伙并不是人，他们没有抱着警惕的心态去看，也没有多想，就将两个人都放过去了。

    在他们押送的过程之中，这样的事情还挺常见的，时不时就有人冲出来，威逼着要前去山庄。而他们也抱着多一两个无所谓的心态，都给放进来了。

    不需要太多的伪装，不需要太多的演技，只是随便糊弄一下，这些人就会将你一同送上山庄。毕竟，在他们的眼里面，这一车子的人，不过是一车子的肉而已。你吃饭的时候，总不会嫌弃碗里面忽而多了一块肉吧？

    沈长安拉着郑欣两人入了车内，这马车挺大，内部坐个十余人不成问题。他刚一进来，抬头一看，便见到了一个熟人。

    王岳！

    王岳见得沈长安到来，脸上顿时一喜，正要开口打招呼，却被沈长安狠狠地瞪了一眼，顿时闭上了嘴。

    沈长安是微微松了口气，这小子要是来上一句沈道长，那特么之前的演技就全泡汤了，沈长安只能够在这里上演全武行，把这里的妖怪杀个干干净净，然后再试着强攻山庄。

    好在王岳没有叫出声来，沈长安也没有直接和他接触，而是带着郑欣坐在了一旁，眼观鼻，鼻观口，口观心。

    王岳知道此时不适合交谈，便也低下头来，没有吭声。

    等马车行了一段时间过后，听到了外面的人叫唤，众人纷纷下了马车，沈长安这才故意慢走两步，靠到了王岳的身边。

    “你小子怎么进来的？”沈长安低声说道。

    王岳微微一笑，轻声说道：“我和方思成说了一下，想要上山来看一看，他自然不敢拒绝我。”

    艹！狗官！

    沈长安心里面低声骂了一句，随后又说道：“你来做什么的？”

    “我来杀妖救人！”王岳坚定地说道。

    沈长安上下打量了这小子一番，微微颔首，说道：“行，一会儿跟着我，别瞎走。”

    “道长，你是不是有什么法子了？”

    沈长安想了想，脑子里回想起那天晚上，李青青和他说的那些事情，勉强点了点头，说道：“有一点。”

    “好，那我听道长的。”王岳笑着说道。

    沈长安叹了口气，有过之前的经验，他可不会觉得这一次的妖邪会这么容易度过。

    他第一次遇到的夜叉恶鬼，险些就要了他的性命，后来第二次遇到的幽魂，也是靠着地形算计，加上对方的智力不够高，这才勉强胜过。

    而这一次要面对的对手，说实话，沈长安感觉对方会是他迄今为止遇到的所有妖邪之中，最为难以对抗的。

    这家伙有着智慧，而且很显然智慧不低。

    对方用方思成做了傀儡，暗中不断的发展着方城这个城市，内心中有着极大的图谋，绝对不能够将其视为那些没有脑子的妖怪。

    一到了这山庄，沈长安都显得谨慎了起来。

    他悄悄取出仲龙玉符，给自己鼻子上抹了一下，随后脸色便骤然大变。

    “哇！”

    一大口秽物从他的嘴巴里吐了出来，沈长安的胃部翻江倒海的，好悬没将昨天的隔夜饭都给吐出来。

    “喂，你怎么了？”

    之前那个被挟持的护卫此时见得沈长安突然呕吐，顿时皱起眉头折返回来。

    “你还问我呢？你之前给我吃的饼是不是坏了？哇！”说着，沈长安又大吐了一口，脸色惨白惨白的。

    看到沈长安这种吐法，那人嘴角也是忍不住抽搐了一下，没道理啊，我一直买这家的饼吃，我也没吐过啊。哦，原来是我吃脏东西也不会吐啊，那没事了……

    他索性懒得管沈长安，只是说道：“吐干净了就赶紧进来，一会儿还得给你们分配床铺呢。”

    沈长安点了点头，随后又揉了揉鼻子，只觉得自己的鼻子有些生疼。

    大爷的，这地方就是个老鼠窝，不，不只是老鼠，蛇虫鼠蚁全特么汇聚在这里，那味道臭得要人的老命了。

    光是闻到了这一下，沈长安差点没将自己的心肝肚肺给吐出来，好在他及时关闭了仲龙玉符，不然的话，后果只怕是十分严重。

    现在虽然恢复了过来，但是仲龙玉符是绝对不可能再用了。别说是他忍不了这臭味，就算是能忍下来，这里面也全都是这一股味道，他根本就无法辨别他要找到那个家伙在哪儿。

    等到沈长安吐了个清爽，便跟着众人一同入了山庄之中。

    方一进入其中，便听得四周传来了整整惊呼。

    这小小的一个山庄，却是装饰得金碧辉煌，四周熠熠生辉，其上雕龙刻凤，处处皆是琼楼玉宇。如此气派华贵的住所，莫说是这些泥腿子，就算是见识过了豪宅无数的王岳，也是为之一震。

    唯有沈长安，微微瞥了这山庄一眼，神情变得微妙了起来。

    这地方，真的是个山庄？        

