    在李铭选择妲己的瞬间，某个精神阀门再次被打开。

    意识深处，李铭的意识体再次降临到浩瀚星海。

    那座古老雄伟的宫殿前，一名拖着毛茸茸大尾巴、身材火辣的狐族少女走下台阶，与亚瑟、张良站在了一起。

    “尾巴，不止能用来挠痒痒哟~”

    妲己对着李铭抛出一个媚眼，双手捧出一个爱心。

    看起来，很娇媚的样子。

    李铭狠狠咽了口唾沫，眼神肆无忌惮的游离在妲己身上。

    不得不说，又纯又欲！

    特别是纤细蜂腰下的那双美腿，简直不要太诱惑！

    但李铭马上收回视线，竭力压制住内心那丝邪恶的念头，查看起妲己的属性。

    他召唤妲己，可不是纯粹因为妲己漂亮。

    而是妲己的技能机制，既能打出高爆发伤害，又有硬控，还能和张良的持续魔法输出相配合！

    【魅力之狐-妲己】

    等级：2级

    职业：法师

    定位：炮台法师（看着有点小邪恶）

    特长：爆发/先手

    魂技：【失心】、【灵魂冲击】、【偶像魅力】、【女王崇拜】。

    形态：可进化。

    李铭对妲己这个英雄的技能，非常了解，无须过多查看。

    但魂技下面，赫然出现了一栏“形态”？

    “嗯？亚瑟和张良都没有形态啊。”

    “妲己怎么多了个形态栏？”

    怀着疑惑，李铭用意念点击可进化。

    【是否消耗100个银狐王之尾，开启英雄妲己的第二形态？】

    【是/否】

    李铭恍然。

    原来银狐王之尾可以用来进化妲己！

    “难道因为妲己有狐族血脉？”

    李铭不太确定，但既然能够开启第二形态，他自然是先开启，增加妲己的战斗力！

    于是，他选择“是”！

    系统背包里的100个银狐王之尾，自动消失了。

    同时，妲己眼睛绽放出精亮光芒。

    那条毛茸茸的大尾巴，像是被一股无形力量强化，变得锋利无比，如同银狐王一般！

    而她的整个气质，也有了极大改变！

    之前她像个温顺且妩媚的娇羞女仆，而此刻她则像个犀利的女王一般。

    连亚瑟和张良，看她的眼神，也多了几分敬畏和崇拜。

    但当她看向李铭时，那股女王气质顿时减弱，眼神依旧是那般温顺妩媚，充满无限柔情。

    “谢谢主人。”

    妲己满脸柔情的说道。

    听着这个诱惑的声调，李铭不由心神一荡！

    不怪李铭定力不够，实在是真人版的妲己，太过于风情万种了。

    要是换做别人被妲己这般对待，可能得流鼻血了。

    但，李铭只是神情一晃，便想到另一个奇怪的问题……

    进化后的妲己，竟然能自主的说出台词以外的话？

    是不是意味着，进化英雄，能让英雄拥有自主的意识？？

    “你，你叫什么名字？”

    抱着这个猜测，李铭问了个废话般的问题。

    “回主人，我叫妲己。”

    “你果然拥有自主意识！”

    “因为主人您帮我完成进化了呀。”

    “嘶！”

    李铭深深吸了口气，指着亚瑟和张良问道：“那，你知道怎么能让他们进化么？”

    妲己摇了摇头：“不知道呢，奴家是狐族，正好主人您有银狐王的尾巴，所以才完成进化了。”

    “果然跟种族有关……”

    李铭心里有了谱。

    不过，进化英雄这件事，暂时他是不敢深想的。

    他现在实力低微，哪敢去挑战王级魔物啊。

    妲己的进化，只能算是意外惊喜吧。

    想到这，李铭收起进化英雄的心思，查看妲己的新属性。

    【魅力之狐-妲己】

    等级：8级

    职业：法师/刺客

    定位：刺客法师

    特长：爆发/机动

    魂技：【失心】、【灵魂冲击】、【偶像魅力】、【女王崇拜】、【幻影疾行】

    形态：银狐女王。

    妲己的属性，变化极大！

    等级直接从2级，提升到8级！

    难怪亚瑟和张良会对她产生敬畏。

    技能多出了一个银狐族特有的技能，和李铭给亚瑟学习的技能一样——幻影疾行！

    因此，妲己的定位变更为“刺客法师”！

    而切换成银狐女王形态后，妲己会变成银狐族的样子，无论外貌和气息，都和银狐王一模一样，只是个头可能会小一些，但天赋技能的速度更快，且具有王级魔物特有的威压。

    整体战斗力，将得到大幅度提升！

    望着属性面板上，妲己的银狐女王形态，李铭脑海中生出一个计划……

    “正好，用她来对付高山！”

    目前，李铭正愁拿高山没办法呢。

    现在好了，他不能杀高山，妲己的第二形态却可以！

    谁会想到，他能召唤“银狐王”呢？

    ·

    李铭的意识体离开英雄大殿。

    现实中，他睁开眼睛，继续查看背包里的收获。

    “万族通语术……”

    “应该是能听懂魔物的语言吧！”

    李铭学习后，便懒得尝试了，继续查看【精魔能量】。

    “这又是做什么的？”

    李铭点击介绍，系统只说是“魔物体内最精粹的能量，比晶核品质更高”。

    说了等于没说！

    具体有什么作用，李铭只能自己摸索。

    “这能量有50000这么多，不用挺浪费的……”

    “可这咋用呢？”

    李铭尝试着将精魔能量碎片，镶嵌到荣誉勋章上，但失败了。

    镶嵌上去没有任何反应，不仅占槽位，还不能为召唤英雄提供任何增益。

    李铭又尝试把它用来靠近装备，依然没效果。

    再尝试用功法直接吸收里面的能量，还是失败！

    “擦，这玩意儿到底怎么用啊！”

    “看着数量挺多，但不会用，还不如一颗晶核实际呢。”

    “哎！跟那女人的装备一样垃圾……”

    李铭吐槽了几句，默默把精魔能量碎片放回背包。

    忽然，他仿佛想到了什么，又将能量碎片取出。

    然后再把他从小默手里抢来的两件“垃圾装备”，一并拿了出来。

    一个黯淡无光的玻璃球。

    一把黑黢黢的细长铁棍。

    这样看着，的确像是很劣质的垃圾货。

    但李铭虽然嘴上吐槽，可他亲眼见过这两样东西，在小默手里大放异彩的样子。

    这颗净化球，能抵挡王级魔物的精神干扰。

    而这把细长的铁棍，在小默手里能变成散发出神圣光芒的利剑，一剑甚至能破开银狐王的钢铁防御！

    所以李铭心里很明白，这两件东西，可不是垃圾，而是好宝贝！

    只是他不得要领，自己不会使用罢了！

    “那女人，自称是猎魔师，那这两件装备，很可能是猎魔师的专属装备！”

    “精魔能量，猎魔装备……会不会有什么关联呢？”

