    事情发生之后，如果是去猜测的话，那么什么都感觉会发生。

    对此，所有的不论是已经离开等待回来的人，还是即将住宿期就要到期，然后被推出葫芦谷这里的人，心中都是揣揣不安！

    不过，因为李家的事情，大家都知道陈默这里，基本没有办法威胁他，也没有办法拿着葫芦谷的疗养院说事情。因此大家着急啊，这些人找到齐亚成询问，却得到结果未定，等待回复等。

    一时间，这些人还有与之相关的人，找关系的找关系，质问齐亚成的质问他，还有更多的人，组团找上何守成，让他代表大家问问，这个规定究竟是什么意思。

    难道说葫芦谷这边的疗养院不开了？还是葫芦谷这边的疗养院准备迁移还是什么？至于说关门，他们则不会去想，因为葫芦谷疗养院收费高，纯利高，甚至没有什么成本。

    就一个厨师和两个帮厨，剩下的就是医院中有几个医生护士什么的，但是却都不是为他们服务的，只有在紧急情况下，才会得到葫芦谷医院的施救。

    整个疗养院其他的工作人员真的没有几个，多数还是打扫卫生的人。而其他的医护人员，虽然是有很多都是一对一的医护，但是这些医护人员都是他们个人带来的，而这些医护人员的工资什么的，还要靠他们自己支付。

    因此整个葫芦谷的费用，其实已经低到不能再低了，所有的房租什么的，基本上就是纯利。

    这么高的利润，怎么可能开不下去呢？难道关闭了，这葫芦谷里每个月基本上大概要有上千万的利润，绝对不可能放弃吧。那么是为什么，要将所有人都推出来，然后让其等待呢？

    所以，很多人就希望何守成询问一下陈默，究竟是怎么回事。齐亚成他们敢各种的训斥，但是对陈默这个人，他们却不敢。

    何守成和陈默的关系比较亲近，而且认识的时间也最长。因此这件事情就交给了他，让他亲自出面询问一下陈默，这究竟是怎么回事。

    却不想今天来到陈默门前，见到的只是陈默的尾气，顿时内心也是郁闷的。但是却依然要脸上微笑，心中MMP!今天，对于自己的任务，看来是完不成了。

    陈默一边开车离开，一边利用车辆的后视镜，看了一眼何守成和何兮。

    其实，他的内心中是明白的，何守成为什么找到自己，就是因为自己掌握着他们需要的东西。任何时候，只要掌握别人需要的东西，那么别人自然会求到自己面前。

    那么何守成为了什么呢？陈默自然一想就能够想到，就是关于葫芦谷逐渐要将这些疗养人员清理出去。

    现在，已经有好些人租期到了之后，想要缴费却不收，给清理出去。当然，其中也有些人想过要闹事，通过这种手~段来达到目的。

    可惜，事情还是最后没有闹起来，就被葫芦谷这边，直接将闹事的人员全部都理送出去。

    因此，何守成自然会找到陈默这里，也是想探寻一下原因，究竟是怎么回事？

    但是对于陈默来说，暂时不想解释太多，葫芦谷里的人还没有清理完毕，这些人要是知道了一些信息的话，就可能更加难以清理了。

    所以，陈默直接闪人，不想说话。至于说以后，那是以后的事情，每天都有人员被清理出去，而且齐亚成总负责，李普河安排一些人员配合，自然没有什么人能够有所依仗的。

    陈默摇摇头，对于葫芦谷的疗养院，本来起初是想着赚点钱，可是后期发生了许多事情，而且对于人性，他也是认识了很多。

    这里面有些人，想要闹事情，还有些人通过权势施压，还有些人通过亲属劝解等等，各种方式来想要影响陈默，达到自己的目的。

    也是因为这种事情老是屡禁不止，人心难测，贪欲实在是太过大了，有时候怎么都拦不住。就李济深那边，都因为葫芦谷的事情，替陈默拦截了好几次想要谋夺葫芦谷的事情。

    不开了，直接将葫芦谷的疗养院关闭了，岂不是就没有什么麻烦了么。这是最简单有效的方法。陈默虽然实力不错，但是他也不能将所有冒犯他的人都直接给灭了吧？

    那也是不可能的，再说了这些人给灭了还有下一批，只要有利益就会再次引来麻烦。

    …………

    几个小时后，陈默开车来到了西市的特管局驻地。

    虽然陈默不常来，但是驻地还是有着陈默的信息，因此开车直接长~驱~直~入，到了特管局的楼下停下来。

    而李济深，早就已经在门口等着陈默。对于这位新晋半步抱丹的高手，无论是面子上，还是里子上，都要表达出足够的重视和尊重。其实，这也是一种对于特管局所有供奉的一种尊敬，先天不可欺，只要是先天高手，都要有一定的尊敬。如果得罪先天，可能就会引发相当严重的后果，更何况是半步抱丹的高手。

    所以作为西市分局的负责人李济深，自然早早的来到门口等待陈默，也是一种礼貌的行为。

    “陈供奉，你好！”见到陈默下车之后，就赶紧的问候道。心中也是一阵的感慨，很长时间没有见到陈默了，一直都是通过电话联系。

    最开始见到陈默的时候，还是最初他参加特管局的面试，也是那一次李济深虽然没有见过陈默，但是却也在背地里观察过他，那个时候这位的身手，表现出来的也就是个后天二层。

    可是短短的时间，陈默竟然就来了个连跳，直接跳到了半步抱丹！MMP，半步抱丹啊，真的特么的后悔的要死。

    当时就不应该答应袁若珊的请求，而是应该将陈默纳入到西市特管局这边，这样现在西市不仅可以有一名名医，能够知道一些外勤受伤人员，还相当于有一名供奉，还是半步抱丹，真的便宜上市的宁永志了！

    “你好，李局！”陈默也是点头，他可是没有其他供奉的一些臭毛病，对于别人的客气，自然而然的也比较客气。

    “陈供奉客气了，请！”李济深带头，将陈默引导入了会客室。

    等接待人员送上茶水退出之后，就剩下了陈默和李济深。

    “陈供奉，这是我这边的调查资料，你看看！”李济深也没有耽误什么，直接开门见山的将一些调查资料递给了陈默。

    陈默也顾不得喝茶水，直接拿过来看着。

    西市特管局的调查中，因为权限比较大，覆盖了所有的交通还有监~控信息，因此对于所有的出入人员都有着记录。所以，从南洋过来的两个人就出现在了资料中。

    这也是最近南洋过来的两个人，但是关于两个人的信息，特管局这边的报告上却说，两人的所有证件信息都是假的！

    当然，在明面上来说，两个人使用的都是大马的身份证件，而且这个证件明面上来说是真实有效的。不过，对于特管局来说，这两个人的信息资料实在是太过干净！

    所以，就引起了特管局的关注。

    又因为这件事情是陈默想要知道的，所以李济深这边就详细查询了一下，果然发现这两人虽然都拿的是真实有效的大马证件，但是确实假的身份信息！

    这话说的可能有些别扭，两个人的证件都是大马相关部门发的，但是却只是为了掩盖他们真是的身份。

    所有关于超凡人员的信息，只要是知道的，基本上都会被相关国~家的部门给记录。就好像是陈默，如果他要是执行过外勤，还和其他国~家的超凡人员交过手，那么他的信息就会被记录。

    但是好在现在陈默的信息，一直都没有公布出去，就算是特管局，也只是在有限的范围内公布，保证了他的身份不会被国外的相关部门知道和记录。

    其实这也是宁永志，还有师彩青等人的一点小心思。既然是半步抱丹的高手，那么还是隐藏下来的好，说不定那个时候就能够有意想不到的好处。

    因此，特管局经过对比后，发现这两个人的信息，和大马一个超凡者的信息能够对的上。

    这个人，就是大马的降头师，拿督林！

    陈默一看到降头师，眉头就是一皱！并且还看到信息之后相对降头师有着一定的解释，直接就明白，这个人，绝对就是对沈婷婷下手的人。

    下蛊虫，可不是一般人能够用的，只有特定的人群才会这种技术。而在南洋一代，代代都有相传的一些降头师，甚至有些降头师非常的厉害，可以达到杀~人于无形中。

    对于拿督林，资料中有着比较详细的介绍，尤其是标注了拿督林对毒虫的应有，有着非常高明的手~段，陈默也就确定了这个家伙。

    另外一个人，却没有相关的记录，所以就没有查询到什么信息，只是有入关时候的身份信息。不过报告中也列举了一下，这个人可能是拿督林的助手或者徒弟，反正都是一伙的。

