    不知道是不是多次感知过怨念的原因，高野纯刚刚踏入现场，接近受害者原先躺着的地方时，就察觉到了一丝飘散的诡异。

    南夕子在他一旁说：“最近的事故都发生在凌晨两点左右，受害者唯一的共同点就是开着车经过了这里。”

    高野纯小声地说：“很有可能是超兽所为，我已经感受到了一丝类似怨念的东西。”

    “有没有可能超兽只会在那一段时间出没？就像是先前的巴拉巴一样，以幻影的情况出现, 所以才没有在周围留下痕迹。”

    “很有可能。”

    南夕子左顾右盼了一下，说：“超兽一般都是亚波人制造的，隐藏在异次元空间之中很正常。”

    高野纯可不是什么专业人士，没道理塔克队找不到的线索，会让他发现。

    他晃悠了半天，也只感受到了那一点的怨念，除此之外，并没有发现任何对调查有帮助的线索。

    在龙五郎的指挥下, 塔克队队员朝着四周散开, 向更远的地方搜查。

    看到高野纯在发呆，龙五郎走了过去，他问：“你也可以这是超兽做的吗？”

    高野纯惊醒，“超兽，对，我是这样怀疑的，你们塔克队接触的很多异常事情不都是超兽做的吗？”

    龙五郎古怪地看了眼高野纯，他说：“你是不是有些误会？我们塔克队可不是死神，走到哪儿都有超兽出现。”

    高野纯眨了眨眼：“难道不是吗？”

    “当然不是！”

    龙五郎解释道：“确实有很多超兽事件是我们塔克队调查出来的，但是我们接触最多的还是人类事件，比如巡逻中遇到的吵架、帮助弱小者, 以及一些被刻意伪装成超兽所为的凶杀案。”

    “塔克队虽然是为怪兽、超兽的出现而成立的, 但我们的主要责任还是维护社会治安稳定, 并不是刻意去找超兽。”

    看来是特摄剧对我的影响了，我竟然以为塔克队接触到的凶杀事件都是超兽做的。

    ……

    ……

    向村庄房向调查的南夕子正在小心翼翼地观察草丛，生怕遗落了一些没有发现的线索。

    也就在这样的情况下, 她突然注意到一个小女孩倒在了地上，弱小可怜又无助地试图爬上轮椅。

    南夕子急忙跑过去, 将小女孩扶到了轮椅上，她说：“你没事吧？你怎么一个人跑到这么偏僻的地方？你是前面村庄的孩子吗？”

    民子说：“我想尽快站起来，我想再次体验走路的感觉。”

    “民子！”

    一个西装革履的中年男人拎着公文包冲了过来，他担心地看着小女孩说：“下次就让我陪着你吧，你一个人太危险了。”

    民子摇头：“我没事的，我想要尽快站起来。”

    中年男人沉默了一下，然后朝着南夕子鞠躬：“谢谢。”

    “不用谢。”南夕子看了眼民子的腿，询问道：“这孩子是什么情况？”

    “哎～”

    中年男人叹气：“五年之前民子和她的妈妈在这里遭遇了车祸……”

    这是个悲伤的故事，年幼的民子断了腿，还失去了母亲，五年来，民子为了能再次站起来，一直在坚持走路练习。

    南夕子听完故事后，叹了口气。

    中年男人说：“民子，时间不早了，我们要回去了。”

    民子点头，向南夕子挥手告别。

    “再见, 大姐姐。”

    “再见。”

    看着父女二人离开, 南夕子再次叹息。

    当她准备回头继续调查的时候，意外的在地上发现了一些萤火虫的尸体, 而尸体所在的位置就是刚刚民子倒下的地方。

    “萤火虫，难道……”

    南夕子摇摇头，她无法将一个可怜无助的孩子和超兽联系到一起。

    “或许这是巧合吧，毕竟这里是萤火虫平原。”

    ……

    在高野纯和龙五郎的讨论下，他们一致认为，想要寻找出线索，就必须在凌晨两点的时候驾车来到这里。

    高野纯说：“或许塔克队可以提前埋伏一下。”

    龙五郎说：“除非确认是超兽事件，否则塔克队需要负责整个东京的巡逻任务，埋伏不太可行，我只能让北斗星司和南夕子尽量在凌晨两点的时候恰好巡逻到这里。”

    “两个人应该足够了。”

    龙五郎摇头，他紧紧盯着高野纯说：“他们两个都在车上，遇到情况未必有时间，所以我需要第三个人的帮助。”

    这么直白的提示，高野纯当然听得出来，立刻拒绝：“与我无关，我要睡觉。”

    龙五郎：“高野先生，你也不想看到北斗和南夕子……”

    这位日本人，你先冷静一下！

    请注意你的言辞，不要这么不对劲啊！

    再说了，北斗星司和南夕子还需要我来保护？他们可是主角！我死了，他们都不一定死。

    “不，我拒绝！”

    高野纯一脸高傲。

    ………………………………

    夜里，塔克队的黑豹号骑车快速驶入萤火虫平原。

    副驾驶上的北斗星司死死靠在座椅上，他大喊：“你到底有没有驾照啊？你的车是跟谁学的？这是汽车，不是碰碰车！”

    南夕子脸色苍白地坐在后座上，高野纯的车太猛了。

    听到北斗星司的质问，高野纯撇了撇嘴。

    “我可是师承诸星团，一身车技所向披靡，遇神杀神，遇鬼灭鬼。”

    开着开着，高野纯吐槽一句：“你们塔克队的车什么都好，就是刹车太灵敏了。”

    “诸星团？”北斗星司吞咽着口水，艰难地说道：“你开什么玩笑？奥特警备队队员的车技怎么可能这么烂！”

    “烂？”

    高野纯看向北斗星司，他说：“我秋名山车神的车技，你也敢说烂！”

    “你特么开车看路啊！”

    见高野纯看向自己，北斗星司人都麻了。

    他没死在与超兽的搏斗中，说不定能死在这个人的车上。

    “前，前面！”南夕子捂着嘴，提醒高野纯和北斗星司。

    二人立刻向前看去，只见远处有强烈的亮光，眨眼间，一个白衣女鬼就出现在了路中间。

    “卧槽！”

    高野纯吓了一跳，脚本能地踩在了油门上。

    嗡！

    强大的马力下，黑豹号轰然“飞”出。

    女鬼刚开始还往车的方向跑，跑着跑着就发现不对劲，这前面的车速度有点太快了！

    于是乎，她立刻转身逃命。

    北斗星司在一旁喊道：“快刹车！”

    高野纯握紧方向盘。

    “刹什么车呀，这家伙是鬼。”

    “我都说了，我这车遇神杀神，遇鬼灭鬼。”

    北斗星司骂骂咧咧：“合着你就这么杀啊？！！！”

    砰！

    白衣女鬼高高飞起，在天空旋转数圈，一头栽进了草丛之中。

    黑豹号停下的瞬间，北斗星司推门而出，拔枪冲进了草丛里。

    南夕子刚准备叫住他，胃里一阵难受，然后跑到了路边呕吐起来。

    高野纯看了看草丛，看了看南夕子，留了下来。

    大晚上的，南夕子一个人在这里多危险啊。

    区区女鬼，我相信北斗可以轻易将其打败的。

    随后，高野纯便听到了草丛里传来了激烈的搏斗声（很正经的那种）。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

