    面对着展现出了超能力的黑蝠王一行人，科尔森他们的态度发生了明显的变化，其中十分擅长交流的科尔森，尝试着去和美杜莎进行交流，以此来了解他们的来历。

    不过现在正处于被流放状态的美杜莎等人，对于其他人表现得十分戒备，至于黑蝠王刚刚展示自己的能力，也只是为了能够保证对于这些特工的震慑, 而现在黑蝠王帮助他们抓住了那个女人，接下来就是等待科尔森将他們送到天际守望的基地了。

    关于黑蝠王一行人的行程安排，科尔森没有去做什么太多的小动作，充其量就是在将他们送回到纽约研究所那边的过程中，向尼克进行了相关的汇报，只是美杜莎实在是过于戒备了，导致科尔森了解到的信息并不多，但科尔森感觉自己大概率遇上了其他其他星球的类人生命体。

    “十分感谢你们的护送。”

    虽然之前美杜莎示意黑蝠王出手帮助科尔森他们抓住了阿莫拉，但在被送到研究所这边之后，美杜莎还是代替黑蝠王对科尔森表达了感谢。

    目送黑蝠王一行人进入研究所之后，科尔森他们也就立即离开了，虽说他们刚刚完成了一个任务，但这并不意味着他们就能够拥有假期，就在他们刚刚才回到纽约的时候，新的任务就已经下发到了科尔森的手中。

    因为美杜莎拿出了林奇亲自发放的名片，因此负责接待的人是科尔文，而在听到眼前的人是异人族, 并且还见过贾盈之后，卡尔文对美杜莎后面所说的话有了更高的信任度。

    “你们的妹妹是因为觉醒能力后出现在身上负面效果, 才会显得如此虚弱吗？”

    “没错，你知道异人族的缺陷？”

    听到卡尔文的问题, 美杜莎立即意识到这个人应该对异人族有着一定的了解，否则是不会一针见血地指出问题的关键。

    “对，因为贾盈是我的前妻，因为一些事情我们分开了，她那边很多的异人族的缺陷，基本都是由我负责处理，所以我对于异人族很是了解，能够介绍一下她的情况吗？在没有接到命令的情况下，我无法对其进行基因修复，不过为她提供一些基础治疗还是没有什么问题的。”

    “水晶的身体很容易受到污染的影响。”

    “污染吗？我会给她准备一个无菌房间，至于你们的事情，我会立即汇报给老板，其他的事情只能等到老板的命令，希望你们能够理解。”

    “当然。”

    对于卡尔文那十分友好的态度，黑蝠王他们知道这应该是沾了贾盈的光，不过也就只能达到这个水平了，毕竟他们终究非亲非故，想要得到更多，必然也要付出更多。

    还在月球上的林奇，没想到自己黑蝠王他们竟然能够和科尔文他们遇到, 并且还被送到了研究所那边, 这让林奇感觉是一个不错的结果。

    马克西姆斯在成功地完成了自己的叛乱之后，已经开始对阿提兰内部的制度开始进行修改了，可以说内部的叛乱刚刚才结束的阿提兰，已经重新归于秩序的管控之中了，至于马克西姆斯接下来想要做什么，林奇还在等待对方给出的交易条件。

    林奇之所以会在马克西姆斯动手的时候没有任何动作，完全就是因为对方给出了更加优渥的交易条件，如果马克西姆斯在成功之后准备反悔的话，那么在地球上的黑蝠王他们，自然也就能够顺利回归阿提兰了，但林奇知道马克西姆斯既然能够做出那样的承诺，对方应该不会犯傻，给自己招惹上林奇这样的敌人。

    尽管当前林奇一行人在阿提兰这边显得势单力薄，可马克西姆斯知道自己很难和林奇对抗，而当前异人族当中最能打的黑蝠王也被他送到了地球上，其他忠心于自己那位哥哥的异人们，现在也不会为他而战，在这个阿提兰的虚弱期，只有和林奇合作才是最好的选择。

    等待着阿提兰内部彻底变成只有一个声音的过程中，林奇则是阿提兰的图书馆当中，下载着原本就在交易条件当中的科技资料。

    随着时间的流逝，天际守望内部资料库当中的技术已经超越了地球基础技术不知道多少代，这让林奇都准备搞一波竞拍，让一些国家去竞拍一下那些林奇自己没有心思去研究，同时还没有太多人手去研究的技术，这样的话不仅仅能够提高地球的整体实力，同时还能够保证林奇获得更多的财富值。

    那些可能被林奇出手的技术，都是属于这个世界的，而林奇解锁的技术可和这个世界没有太大的关系，因此林奇获得的财富值越多，那么地球上面的科技种类也就更加丰富。

    确定林奇只是在图书馆当中学习技术后，马克西姆斯掌握阿提兰的速度也提高了起来，毕竟林奇显然不是那么闲的人，如果不能在近期确定双方的合作内容，马克西姆斯感觉自己的王位可能不是那么稳定，尽管这一次的叛乱在很多人看来并没有什么意义，可他知道自己的哥哥和嫂子虽然是好人，但却也只是被阿提兰限制的人，他们根本不敢打破原本的束缚，那样的话，和天际守望的合作就没有任何意义了。

    又过了一个多月，林奇终于决定离开阿提兰的时候，马克西姆斯带着卡尔耐克找到了林奇。

    林奇能够确定卡尔耐克没有被马克西姆斯控制，这让他十分好奇马克西姆斯是怎么说服了这位族兄，毕竟卡尔耐克总体来说应该还是一位支持黑蝠王的异人。

    “阿提兰的异人愿意全部加入天际守望组织为你服务。”

    “什么？！你确定你没有说错？”

    马克西姆斯的话让林奇无比惊讶，他可知道自己不是那种虎躯一震，小弟便直接过来认老大的存在，当前天际守望的成员当中，其中那些比较核心的成员，基本都是被他抓住了“把柄”，这才让他们加入了自己的麾下，至于他们现在的忠诚，那都是慢慢培养起来的。

    可现在马克西姆斯的决定，就显得有些过于突兀了，不管怎么说，阿提兰的异人就算是直接和人类开战，那都是有着一战之力的，更不要说现在人手极度匮乏的天际守望，带着整个种族加入到了自己的麾下，林奇有些摸不清马克西姆斯的想法了。

    “经过我们和你带来的人沟通后，我们确定了天际守望这个组织的潜力，我们认为跟随你将会是异人族崛起的机会，我的哥哥布莱克卡德虽然是一位好人，可他并不清楚自己的决定对于人民的意义，而且控制了基因委员会的我，可以直接对异人族过去制定的那些规则进行修改，可如果没有足够多的资源，异人族在开始发展之前，必然会出现一些难以跨越的障碍，所以我们选择加入你的麾下。”

    原本在林奇眼中和洛基差不多的马克西姆斯，这一下突然就变得不一样了，异人族的内乱虽然不是经常发生的，但每一次总会造成一些影响，现在异人族内部还没有一个底层的英雄能够带领其他人击败皇室，否则阿提兰的规则早就发生变化了。

    随着林奇前来寻求合作，足够的资源将会被送到阿提兰，到时候阿提兰的内部环境必然发生巨变，只有在合作谈成之前，先改变异人族的一些规矩，这才能够保证一些年轻人不会在物资充裕之后，产生什么不好的想法。

    异人族想要发展，不仅仅需要一块土地，同时还要和外界进行接触，马克西姆斯很清楚到时候哪怕阿提兰搬到了那颗致远星上之后，他的哥哥和嫂子依旧会选择让阿提兰与世隔绝，那样对于阿提兰来说可不是什么好消息，既然哥哥做不到，那么他这个弟弟自然要站出来。

    林奇现在是知道了为什么卡尔耐克会支持马克西姆斯了，此时的马克西姆斯完全没有一丁点的精神错乱，反倒是将异人族内部的问题看得十分透彻，并且使用了他自己的方法，来提前打破了这种僵局。

    “没有问题，如何进行合作，你们二位可以和到致远星上进行详谈，等到我们的合作正式开始后，我再将黑蝠王陛下他们接到致远星上。”

    “好的，没有问题。”

    听到林奇的回答之后，马克西姆斯算是松了一口气，可以说他做出这些决定的前提，都是以哥哥他们逃到了地球上，并且寻求了士官长的庇护为前提去设想的，就算是马克西姆斯多想了，也不会有什么太大的问题，但如果他贪心了的话，反而可能会导致自己和林奇之间产生间隙。

    确定了可以继续向下谈合作之后，马克西姆斯就立即离开了林奇的房间，去准备接下来将会谈到的合作内容了。

    “我没有想到你会选择支持他。”

    看着马克西姆斯离去的背影，林奇开口说道。

    “这多亏了你，那天你使用的精神冲击，让他的大脑受到了影响，虽然不知道这种情况能够维持多久，不过至少还能够持续一段时间，至少在改革完成之前，不用担心他变回原本的样子。”

    卡尔耐克说出了真相，只是这个真相让林奇感觉好像过于草率了，原本只是以为马克西姆斯突然变得正常了，可是结果却没有想到这一切的源头，都是因为自己给了马克西姆斯一下子。

    正常情况下的马克西姆斯，精神状态可不是太好，而他之所以那么像是个反派，主要就是能力觉醒时让他的脑子不是那么正常，属于一个觉醒能力后，多少附带了一些精神疾病的患者，而这算是异人族当中最为令人头疼的了。

    其他的异人族哪怕觉醒之后，身体上出现了缺陷，可这种能够肉眼察觉到的缺陷，充其量就只是吸引来一些异样的目光，况且在阿提兰这种地方，大家身上多多少少都有点缺陷，因此外貌的变化反倒是没有那么多的问题，可精神上有了问题，这可就相当的危险了。

    尽管这个世界中没有X教授，但想一想X教授突然发病，控制一些人自杀什么的，这就很吓人了不是，而且最重要的是还无法确定X教授会什么时候动手，操控的目标是什么群体，万磁王虽然被当成了恐怖分子，但大家起码知道他的目的，而精神病患者可是没有什么过于明确的目的的。

    就算是一个普通的精神病人，都有可能给其他人带去伤害，更不要说拥有超能力的人了。

    确定马克西姆斯不是在给自己设置陷阱后，林奇就决定和异人族好好合作一下，或者说给异人们安排一些不错的工作。

    在将异人们的身体缺陷修复了之后，阿提兰的异人们完全可以不用去致远星了，直接留在地球上安家落户都没有什么太大的问题，到时候作为天际守望的员工，也不会有什么人敢主动找他们的麻烦。

    异人本身就拥有着不同的超能力，这让林奇在给员工准备强化福利的时候，还可以将他们放在相对后面的顺序，但等到异人们需要进行强化时，也会得到更高级的强化，毕竟一般的强化对于他们来说没有什么太大的意义。

    林奇这边给卡尔文进行了回复，让卡尔文先将黑蝠王他们送到哥谭市那边，等到他回到地球之后亲自接待，至于林奇则是要在阿提兰这边继续谈合作的事情。

    卡尔文终于收到了来自林奇的回复，确定老板没有任何问题之后，卡尔文就立即按照林奇的命令，去安排黑蝠王等人了。

    在被送到哥谭市这边后，黑蝠王和美杜莎的心中就有了不好的预感，因为当初马克西姆斯掀起叛乱的时候，林奇不是没有出手的机会，但林奇选择了作壁上观，而现在对方还没有回来，很有可能是马克西姆斯控制了对方，甚至说双方已经达成了合作。

    不管是那种一猜想，对于黑蝠王他们都不是什么好消息，可现在他们被天际守望的人监视着，就算是能够从这栋别墅中杀出去，但他们可不相信有能力去阿提兰提合作的人，手底下没有能打的人。

    将黑蝠王他们送到了哥谭市之后，卡尔文就拜托班纳来到了工厂这边，尽管对于班纳当前研究的项目会有些影响，但起码他们能够保证黑蝠王等人就算是想要动手，他们也能够有足够强的人去对付，否则林奇回来的时候，很可能不会那么开心。

