    “关于对荷兰东印度公司的谈判，我们汉洲的总体目标原则如下：

    一、要迫使荷兰东印度公司承认我们对整个汉洲大陆拥有不可置疑的所有权；帝汶岛，以荷兰控制的欧库西据点到我汉洲控制的新民（今印尼帝汶岛的伯西卡马镇）堡以东地区，置于我汉洲势力范围；帝汶岛以东，威远岛以西之间的岛屿和海域归属我汉洲控制；另外，双方要明确约定各自所属势力范围，并得到双方承认。

    二、市场开放，这应该是荷兰东印度公司最为看重的条款，我们汉洲不妨以此换取他们对汉洲占据的领地和势力范围做出让步。另外，要求双方所控制据点和势力范围，均设定为开放市场，同时不得设置任何限制；

    三、战时缴获的荷兰商船和其他物资，我们原则上不予返还。至于俘虏的东印度公司雇员，最好是本着自愿原则遣返（因为部分工匠和艺人已经被汉洲征用，纳入治下所属居民），遣返时，可以发还个人物品。

    四、与东印度群岛上各个土邦王国的武器交易，我们汉洲可以承诺不对其指定的土邦王国售卖武器，但不能排除其他商品交易。

    五、双方战争期间各自遭受的损失，原则上不进行补偿。

    六、市场既然都已全面开放了，那么整个东印度群岛的所有航线也对我汉洲开放，自由航行期间不受任何限制。

    七、双方对各自领地内的对方属民均有保证财产和人身的安全的义务。

    综上几点，是我们汉洲要求的基本条件，但是在谈判中，不妨将要价抬高一点，时间也可以稍稍脱后一点。毕竟我们所有的战船均在大明沿海，很有可能正在袭击荷兰商船。所以，即使我们签订了和平协议，要实现双方的停战要求，那得等十二月，我们的移民行动开始。”

    说完以上几点要求后，齐天看了看在座的汉洲高层军民两政官员，示意大家还有什么需要补充的要点。

    “若是对等要求开放所有航线和市场，那我们在汉洲东部和威远岛的那些据点势必会暴露在荷兰人面前。以后，会不会面临东印度公司攻击的风险？”潘其风问道。

    “当然会存在这种风险。而且经过数年的扩展，我们汉洲建立的据点定然会比荷兰人目前存在立的据点要多出许多，我们的水师舰船在短时间内还无法取得汉洲沿海的制海权。”参谋部战略规划司的贺云锋说道。

    “若是与荷兰东印度公司签订和平协议，我认为，至少可以维持三五年以上。”齐天开口说道：“而经过这一次战争，荷兰人应该体会到，我们汉洲的据点不是那么好打的，而且与我们交战，是要付出高昂代价的。即使我们许多据点以后会陆续暴露在他们的视线当中，他们又能凑出多少兵力和船只前来一一攻取？另外，我们建立的据点，也不是没有一丝防御力量，众多经过训练的的乡兵，辅以大量的火炮和火枪，定然会让荷兰人碰得头破血流。”

    “大统领，荷兰人要求我们汉洲不得对东印度群岛上的土邦王国进行武器交易，如此一来，岂不是让荷兰人会本身持有的武力优势得以发挥，让他们非常轻松的夺占更多的岛屿和经济利益，使得其势力发展更加迅速。这于我们汉洲未来攻略南洋，会造成一些困难。”工部尚书周志开说道：“而且，我汉洲制造的军器若无南洋土邦王国的需求，岂不是会造成积压，影响我汉洲军工后续发展。”

    “荷兰人不让我们售卖武器与东印度群岛上的土邦王国，但我们可以武器卖给我们在帝汶岛上控制的两个王国，还有呂宋岛上明人武装，郑芝龙势力、柬埔寨王国、占城，甚至安南。至于这些国家地区获得我们的武器后，是否再转卖与东印度群岛上那些土邦王国，就不是我们汉洲能控制的了。”齐天沉声说道。

    开玩笑，后世我兔将转移贸易玩得风生水起，避开了一个又一个关税壁垒，汉洲在这这17世纪中期，将这个转移贸易手段运用出来，难道还无法避开荷兰东印度公司的贸易禁令？

    自古以来，军火贸易都是世界上所有产业中最为暴利的一种，没有之一，其利润不但数额巨大，而且还会产生长久持续的收益，并附加着政治收益，是一种非常赚钱且非常不单纯的生意。历史上，军火贸易可是一直与毒品贸易和走私贸易相提并论，并称为世界三大暴利行业。

    汉洲的军工要想领先时代一步，或者半步，就必须不断地研究和制造更多的武器出来，大量地售卖给有需求的土邦王国，不仅可以填补研发和生产的费用，还能在一定程度上验证各种武器的性能。汉洲岂能因为与东印度公司签署和平协议，而就轻易的放弃武器交易。

    -----------------------

    1641年10月25日，呂宋，马尼拉城。

    郑彩听了通译翻译的话后，嘴角一撇，轻轻地嗤笑一声，随即看着面前这个西班牙人，说道：“告诉你家将军，我郑家不稀罕你那点供奉。识趣点，赶紧带着人回你们的国家。否则，我大明将派出大军将你等在北方的窝点一举铲除！”

    那个西班牙代表先是怔怔的听着通译的翻译，眼角动了动，随后皱起眉头，说道：“尊敬的明国将军，我非常遗憾听到你如此不礼貌的回复。要知道，我们西班牙王国乃世界大国，在欧洲，在美洲，我们拥有无尽辽阔的国土，数百万的子民，控制着千万的人口。我们还有成百上千艘的战舰，若是我们的国王一声令下，定会毁灭你们所有的一切！”

    “那就来吧！”郑彩不屑地说道：“既然你们所谓的西班牙王国有如此实力，那跑来跟我们费那么多口舌做甚？”

    “我们西班牙王国是神佑的国家，也是爱好和平的国家。”那个西班牙昂着头说道：“你们明国无端攻击我们菲律宾属地，是非常野蛮而且没有任何道义的。我谨代表西班牙远东特遣舰队司令官，向你们提出严正抗议。请你们立即撤出菲律宾，并且释放所有被俘西班牙人。”

    “这西夷有病吧！”郑彩看了看旁边的陈晖，嗤笑道：“咱们都跟他们见过仗，还攻占了马尼拉。他还要求我们撤出吕宋？”

    “小爷，要不，将他叉出去？”陈晖也是无语，低声说道。

    “人家好歹带了礼物前来，咱们可不要失了礼数。”郑彩笑着说道。

    郑军攻占马尼拉已经过去了三个多月，在城中，一共缴获了五十多万西班牙银比索，白银十五万两，黄金九千两，珠宝玉器无数，甚至还有许多明制样式的金银首饰。

    拷问了若干西班牙人，他们承认，仅仅是去年屠杀明人的时候，西班牙就将八连明人聚居区洗掠一空，抢夺了十多万两白银，五千两黄金，各种首饰玉器无数。至于他们的协从，土人和日本人抢掠的数额那就不得为知了。

    一经提醒，郑军立刻就出动大队人马，将马尼拉外城日本人的聚居区给围了起来。

    所有日本侨民全部被搜检出来，在勒令他们交出所有财物后，陈晖命令，男子实施三一抽杀令，女子全部充作营妓。

    经过苦战数月才攻下马尼拉，随后十余日又在军官带领下，有组织的洗掠城中财富，似乎慢慢唤起了郑军的兽性，屠杀，抢掠，强奸，一直延续了半个多月，马尼拉城中及周边土人部落为之一空。

    一个月前，一支规模达十一艘大帆船的西班牙舰队来到了马尼拉。在面对以前西班牙人建设的码头炮台阻击下，未能突入港口。转而，西班牙舰队往攻马尼拉南边不远的甲米地港口，顺利登陆后，却在一千余郑军的防守的堡垒下，碰得头破血流。

    这使的来自美洲的西班牙援军大为震惊，远东地区的明国军队火器装备率竟然达到如此高的程度，顿时让这些曾经自傲的美洲殖民地土生白人异常沮丧，士气也为之低落。

    眼见无法在马尼拉附近取得一个稳固的登陆点，西班牙远东特遣舰队只得退至菲律宾北端的佬沃（今菲律宾拉瓦格市）暂时停靠休整，局势一时间僵持起来。他们怎么也没想到，明国政府会派出这么多军队登陆菲律宾，而且还夺取了马尼拉及其周边地区，俨然已经站稳了脚跟。

    眼见无法依靠武力重新夺回菲律宾，西班牙远东特遣舰队司令官马里奥·拉米雷斯少将决定对明国人来软的。他派出代表前往马尼拉，声称，只要明国军队退出马尼拉，释放所有西班牙人，菲律宾殖民当局以后会每年给明国政府提供价值十万两百银的墨西哥银元。

    这点钱，哪会被郑彩看在眼里。郑芝龙特意将他派来吕宋，除了采挖铜矿，还有就是要在此地为郑家经营一个倚为后路的重要据点。再说了，郑芝龙每年海贸获利千万两白银，西班牙只是每年“供奉”区区十万两白银，忒侮辱人了！

    西班牙人的这次和谈请求，毫不意外地被郑军拒绝，但是限于郑军水师大部分战船均已返回台湾和泉州，使得吕宋附近海域的郑军战船仅剩二十余艘，用于往来物资运输，无法对来援的西班牙舰队造成威胁。

    而从墨西哥而来的西班牙人援军，能用于登陆的陆军也只有五百多人，即使将部分水手武装起来，也不过一千多人，但要面对四五千郑军的依城据守，显得有心无力。而他们停靠休整的佬沃只是一个三四百人的小镇，根本无法对整个西班牙远东特遣舰队提供充裕的补给，这使得西班牙顿时陷入进退两难的境地。

