    “道祖鸿钧是吧？”

    劫运道主深深吸了口气，“论实力，我是远比不上他……他集合了所有先天神圣大罗道果的精髓，盘古不出，近乎无人能治。”

    “不过，他做个单纯的洪荒数据处理服务器是合格了，可在人心的应用和处理上……我面对他，还是有那么一点点自信的。”

    “给我时间，我一点点的慢慢运营，便能游走在后土和鸿钧之间，从而做到进驻轮回，关键时刻发挥作用！”

    劫运道主担保道。

    风曦听着，都不得不侧目。

    这么自信？

    能两头演戏，演到让鸿钧和后土都认为他是自己人，并且都是与对面虚与委蛇、假扮成内应的人物……

    到了关键时刻，再站定后土祖巫的立场……这里面不能有一丝破绽，暴露给鸿钧，否则怕是将有生命危险。

    ‘这很有即视感啊……’风曦若有所思。

    ‘似乎在哪里见到过相似的情况？’

    他很认真的想了想。

    最后确定，还真有过——

    少阳帝君！

    当年这位大能，跟后土祖巫暗通款曲，跑去撬妖族的墙角了。

    跟眼下劫运道主的任务，有些不同，可也有很大程度的类似。

    而再一回忆不久前才看到的超大型洪荒社会责任义务讲座，里面表现得都很不错的演员，堪为道德担当、洪荒良心的角色……

    少阳帝君和接引古佛，可都是绝对能排在前二十的人物呐！

    ‘啧啧啧……’

    ‘一个个的，都是秀儿啊！’

    ‘学不来……我学不来！’

    风曦心底叹息，深深感慨这洪荒世界有些太污秽了，德行败坏……纵然有朝一日他能成就五德圣皇，怕也是无法扭转那么多秀儿存在的现实。

    他已经想清楚了。

    那每一位屹立在洪荒宇宙巅峰的大能人物，多半是都有过一段精彩无比的表演，堪称是整个洪荒宇宙大舞台上的一时主角。

    一个个的，除了做到开宗立派成一家之言外，还能解决一些影响无尽时空的文明、社会问题，顺带着制造出全新问题，骚操作、歪套路层出不穷。

    比如说祖龙，龙之大道震动诸天万古，是种族意识形态建设的最顶尖专家，一招人人如龙，谁人不知，谁人不晓，谁人敢忽视？集种族变态和宣传感染于一体，能绝对有效的解决诸多地域矛盾和种族间矛盾，能胜任大一统圣王角色……之所以说是圣王，而非是圣皇，也只是因为在解决了旧有矛盾之后，又创造出了全新的问题——因着龙形态进化程度不同导致的阶级之间鄙视纠纷矛盾。

    又比如说女娲至圣，造化大道的终极成就者，是生命研究和创造、物质演化与转化的最高权威，同时也是无上房产巨头，能在一定程度上做到协调生灵欲望渴求和实际劳动努力，另类方式鞭策苍生努力工作，为洪荒的修行文明繁荣发展做出巨大贡献，虽然最后跑偏了……风曦能够想象到，日后人族被创造出来，里面的老祖宗级人物，必然是要有一位唤作“有巢氏”的，代表什么不言而喻——那是女娲大人的神生高光时刻！

    洪荒首富大娲皇！

    这是一种过去印记的显化呈现。

    ‘洪荒世界的房产证是什么？是造化玉碟。’

    ‘宗地图是什么？是山河社稷图！’

    风曦忆起了曾经，那是在巫族大本营中的一场精彩对决，两个挂逼互捶，遂初大战巢曦时所说的话。

    而山河社稷图……据说很快就要到娲皇的手里了。

    加上户口本的最高记录工具——苍生幡，也叫做招妖幡……

    喊“女娲大人威武霸气”就完事了！

    ‘不过，话又说回来了……女娲娘娘这么厉害，掌握那么大的权柄，简直都可以说是龙凤时代真正行走在天地间最靓的仔，是彻彻底底的主角模板，让人怀疑洪荒先天神圣三千，盘古只宠溺于她。’

    ‘可惜，这样大的优势，都在我的前任那里栽过一次……不可思议啊！’

    风曦心底在慨叹。

    他由衷的钦佩曾经那位气运道主……这必然也是一位整个洪荒都算惊艳的大能之一，才能用足够的智慧去纠正走岔了路的时代发展。

    ‘或许，我已经知道前任气运道主是谁了……考量之前的超大型社会道德义务讲座，将里面戏份关键人物罗列出来，并且依照重要性、道德品性优秀程度进行顺次排列……’

    答案，只有那么几个。

    而再加上风曦的经历，进行佐证……也差不多是呼之欲出。

    ‘父爱如山……唔，长兄如父！’

    ‘说成父爱，勉勉强强也不是不行……’

    风曦眼底深处蓦然涌现出一点笑意。

    他洞察了一些很有趣的事情。

    尽管，龙凤时代的真实历史他还不太清楚……但许多的恩怨情仇脉络，已经若隐若现的呈现在他心中了。

    他在笑，为发现某些大能之间的八卦而感到兴趣十足……不过，另一旁的劫运道主却是因此误会了，觉得这一场暗箱交易中的甲方爸爸很满意乙方的承诺，开始试探的为自己捞一点福利——就如之前诚邀截运道主麾下的马仔加盟打工一样。

    只是这一回，他看上了轮回这渠道，对道统发展事业的便利性，想要假戏真做，甚至还开始看中了一些另外的东西。

    “等到巫妖大劫的尘埃落定，你能不能代我去跟女娲道友协商一下，让我能多收购一些轮回的股份？”

    “如果可以，我想要将来阴德、福德大道的使用权开放，能以加盟的方式，拥有在部分地区中的经营和解释权，作为一个地域中的代理者。”

    劫运道主，也是有想法的大能。

    风曦斟酌沉吟，考虑长久以来与后土的相处、揣测得到这位女神的诸多性格习惯，还有此刻临时顶缸的气运道主人设……最后很平静的出声。

    “可。”

    他很镇定的承诺。

    劫运道主满意的笑了，“太好了……道友且放心，这轮回一事，我必殚精竭力！”

    风曦也不多说什么，维持着高冷人设，转身看向劫运、杀运两位道主。

    此刻他的心念，大多是围绕在如何打赢巫妖大劫上，扯起前任气运道主和后土祖巫的大旗，那叫一个肆无忌惮。

    ‘劫运道主，看起来好像还不够保险的样子……是不是再多拉几个进来？’

    ‘反正，债多了不愁。’

    ‘能打赢巫妖大劫，确定人族天地主角的位置……才是最重要的。’

    抱着这样想法，他开始货卖三家。

    截运道主有些心动，杀运道主亦然。

    这个过程中，风曦发现前人的气运道主人品信誉似乎特别的高……暗箱交易能那么顺利，至少有七成以上功劳得归其所有。

    货卖三家，非常成功……而这三家，却也没有太多不满。

    或许是他们很清楚，轮回这块肥肉不是他们单独就能安稳吃到嘴里的，是真正在两大阵营的夹缝之间游走，联合起来才是硬道理。

    而顺势的，杀运道主借风曦吹起来的轮回之风，带来的联合势头，提出了属于自己的想法，是以他利益立场为中心的交易活动。

    他也不是个简单的人物，心底有很大野望……某位在巫族和妖族之间反复横跳的帝君大能，为他在心中点燃了一把野心之火——

    天地领袖，别人做得，我亦做得！

    只是原本，他还没有想好该如何串联……是风曦给他搭好了一个舞台。

    万事开头难，过了开头，剩下就好办了……一回生二回熟嘛。

    大家能就轮回事业联合一次，暗搓搓的小站队，跟某位道祖唱对台戏……那么，再那么小小的踏出一步，就某些可能发生情况预先达成共识，做好预备方案……

    也很正常的对吧？

    “若是有朝一日，局势演变成以下这几种诡异态势……我需要诸位助我一臂之力。”

    杀运道主笑眯眯，“请劫运道友演绎坏劫、空劫，请截运道友演绎终结，请末运道友演绎毁灭，请气运道友宣布经济改革、重塑洪荒体制……我要成为最锋利的一柄剑，斩向某位服务器成精的存在！”

    “道友好胆量！”

    截运道主赞叹，“敢向道祖挥剑……有那位冥河魔祖的风采了。”

    “但我不是他。”杀运道主强调，“想冥河魔祖，何等惊艳人物？”

    “是制定洪荒最根本杀毒规则的强人，名正言顺的替天行道，合理合法的行刑者，设立修士修行劫数，执掌红莲业火……集执法、司法于一身的最高检察官、最高法官！”

    “他公正、公平的执法态度，道德素养是那样的崇高伟岸，是值得世间九成九的大罗去用心学习……我就是其中一员，深深的仰慕和钦佩！”

    杀运道主神情很庄重，似乎真有那么一回事。

    然而……

    “呕……”

    某位不愿意透露真实姓名的末运道主，很不给面子的干呕了一声。

    “道友，你怎么了？”

    杀运道主的眼神瞬间变得危险了起来。

    “是不是毁灭魔祖的触手又伸了出来，影响到了你？”杀运道主一字一顿，“如果是这样……你不要怕！”

    “我们五运道主，同气连枝……等一会儿，我就去向冥河魔祖上报投诉，让他加强戒备，顺带用被关押的罗睺魔祖练一下剑，斩断他那不安分的触手，让他打消不应该有的危险心思！”

    “……”

    末运道主无言了，停下了干呕声。

    这让准备好看戏的风曦，很遗憾的收回了目光。

    ‘没打起来，真的是太可惜了……’

    他怀抱着很危险的想法，看热闹不嫌事大。

    ……

    跳过末运和杀运两位道主之间的小矛盾。

    这一场五运道主的沙龙聚会，又变得和睦起来了。

    大家暗箱交易，顺带着对跟自己长得很相像的大能进行吹嘘赞美……大神通者的聚会，就是这样的有趣。

    风曦在这里面，实际的好处并没有得到多少……毕竟，他不是真正的气运道主。

    但是，这过程中听闻的各种内幕消息，却是非常值得了。

    知道了一些大能的黑历史，曾经负责的工作岗位……

    比如说法官——冥河老祖，房建局兼人口统计局大佬——女娲，准教育部部长——三清天尊，洪荒表面一把手——鸿钧道祖……

    各方大能之间，虽有斗争，但是还在一定程度的克制之内。

    哪怕是大劫，哪怕是尸山血海无穷尽的战争。

    风曦通过几位道主之间的对话，也了解到——古神大圣并非是彻底冷血。

    尽管这场注定绵延很久的巫妖大劫，进行过程中会有无数的生灵死去……可它们又不会死去。

    最后的赢家，会将之复活。

    正如是风曦看到的——娲皇洗地！

    事实上，这是真的。

    一位位大罗天意，都非常清楚，洪荒天地间最宝贵、最有可发展性的资源是什么资源。

    是人道苍生！

    哪能真让他们死绝？

    都死完了，谁还来丰富洪荒，点缀时代？

    大能之间有共识。

    只是，生死扑朔迷离，但天地主角却是唯一。

    失败者，即使能得到复生的机会……但那也不过是胜利者的施舍。

    会有大能出手，仿照盘古开天辟地一般，造化一界，将他们给打包进去，失去了在最本源洪荒宇宙中的话语权。

    这是很致命的。

    未来族群之中想要再出最顶尖英杰，千难万难。

    这是失败者必然要承担的命运。

    ‘天地就是一场戏。’

    ‘众生在其中演绎。’

    ‘大罗超脱而出，是看戏的。’

    ‘看戏的一方，自然是希望这戏剧越来越精彩，数量也越来越多……’

    风曦体悟到真正大能应该有的心态。

    很多时候，既执着于自己的立场，从自身的利益出发。

    可宏观去看，他们又是豁达的，超然的。

    ‘只是，这是正常的情况……’

    ‘有的时候，也会出现例外，出了岔子……走上一条谁都没想到会发生的路。’

    风曦默默思索着。

    而后，真正为自己出发，交易了起来。

    他看向末运道主，看向截运道主。

    “我要一个东西，要使用一段时间。”

    “是什么？”两位道主反问。

    “剑阵！”

