    五柳城，数十只仙鹤横空，森然的杀机在弥漫。

    “果然来了。”

    刘家大宅之内，看到这样的一幕，手杵龙头拐杖，刘家老祖宗刘耀痛苦的闭上了双眼，事情终究还是走到了最坏的地步。

    而就在这个时候刘家家主刘杰急匆匆的赶了过来。

    “父亲，龙虎山的人封锁了五柳城，看来是要对我刘家动手了，我们该怎么办？”

    “那观澜宗怎么言而无信，为什么他们没有出手？”

    灭门惨祸就在眼前，心中焦急，此时的刘杰已经乱了方寸。

    “怎么办？只有一个字，那就是杀。”

    睁开眼，内心的种种焦虑被压下，刘耀苍老的面容上满是冷厉。

    虽然不知道具体情况，但在龙虎山弟子出现的那一刻他就知道观澜宗指望不上了。

    听到这话，刘杰反而显得越发焦躁。

    “父亲，那可是龙虎山，有阴神修士坐镇，我刘家怎么是对手？”

    无形的威望化作真正的压力，刘杰几欲疯狂。

    听到这话，面色一冷，刘耀一巴掌狠狠的扇在了刘杰的脸上，直打的他一个踉跄。

    “不是对手又怎么样，鱼死网不破又如何？我刘家就算要灭亡也要从龙虎山身上咬下一块肉来。”

    “拼一把，虽然希望渺茫，但我刘家或许还有一线生机，不拼则必死无疑。”

    “况且我们争取的时间越多，那些转移出去的血脉才能隐藏的更深，只要有他们在，我刘家就不算亡。”

    声嘶力竭，在这一刻，刘耀老迈的身躯内迸发出了铁血的气息。

    而就在这个时候，一阵清脆的鼓掌声悄然响起。

    “鱼死网不破又如何？老爷子的气度还真是出乎了我的预料。”

    虚空扭曲，无视了刘家的守护阵法，站在浑身银羽的上极鹰背上，张成法的身影出现在了刘家大宅之内。

    “龙虎山弟子？”

    看着身穿龙虎法袍，神出鬼没的张成法，刘耀的双眼眯了起来，不过在感受到张成法的气息之后，他心中又松了一口气，很年轻，很强，有锁七魄的修为，但还不是他的对手。

    闻言，神色淡漠，张成法点了点头。

    “没错，龙虎山张成法，刘家私采灵石矿，勾结外敌，当诛。”

    低沉的话语声落下，张成法的眉眼间浮现出了一抹森然的杀意。

    听到这话，刘耀气急而笑。

    “不过弱肉强食而已，说这些冠冕堂皇的话徒惹人发笑。”

    “你也是龙虎山少见的天才，今天我就用你的命为我刘家换一条生路。”

    随着刘耀心中的念头落下，庭院内那株高约六米的垂柳树突然疯长，冠盖庭院，浑身迸发出强大的妖气，其赫然是一只妖物，修为已经达到了八百年。

    呜呜呜，凄厉的呼啸声响起，柔韧的柳条化身铁鞭，强大的力量抽爆空气，铺天盖地的向着张成法席卷而去。

    看到这样的一幕，张成法的神色依旧淡漠，毫无动容。

    下一个瞬间，眉心血痕生光，上极鹰啼鸣，上品法种·掠影的力量被引动，身化流光，如浮光掠影，张成法从容的在柳条的鞭挞之间穿梭着。

    “这怎么可能？”

    看着宛如一尾游鱼一样在虚空中穿梭的张成法，刘耀的心沉了下去。

    柳树妖的攻击虽然看似强势，将张成法完全压制，但实际上从始至终都没有伤到张成法一丝一毫。

    而这个时候被战斗的动静吸引，越来越多的刘家人赶了过来，看着老祖宗与敌人僵持不下，立刻就有人出手相助了，就连刘杰也反应过来，唤出了自己的妖物。

    看到这样的一幕，刘耀神色一喜，此时此刻他却顾不得什么脸面了，只要能以最快的速度拿下张成法就好。

    不过就在第一个刘家修士踏足战场的那一刻，一道漆黑的雷霆凭空出现，直接轰爆了他的头颅，在这一道雷霆面前，他所有的防御都显得脆弱不堪。

    而这仅仅只是一个开始而已，在接下来的时间内，每一个尝试出手的刘家人都被漆黑雷霆炸裂了头颅，无一例外。

    “都不要出手了。”

    一声大吼，刘耀明白了什么。

    “这是要让老夫当你龙虎山弟子的磨刀石吗？好，我满足你。”

    披头散发，催动秘法，刘耀进一步助长了柳树妖的实力，只见树妖舒展身躯，数千叶片同时浸染上一丝银光，化作飞刀，斩向了张成法。

    银光铺天盖地，隐约构成了一道光幕，在这一个瞬间，张成法完全避无可避。

    “我看你怎么死？”

    知道龙虎山有真正的强者降临，心中已经完全不抱生的希望，在这一刻，刘耀的神色狰狞若鬼，他只希望自己能利用龙虎山的自大杀掉张成法，那怕付出自己的生命也在所不惜。

    不过就在这个时候，上极鹰放声啼鸣，挥动双翼，直接带着张成法的身影消失不见了，以一种不可思议的方式避开了铺天盖地的银叶飞刀。

    而就在下一个瞬间，张成法的身影出现在了刘耀的面前。

    术法·破空闪，上极鹰以宇相中品法种·破空为核心催动的术法，可以撕裂空间，实现短距离的位移。

    唳，鹰眸中闪烁着冷光，倒映着刘耀满脸不敢置信的身影，上极鹰探出了自己锐利的鹰爪，欲要一把抓爆他的头颅。

    不过就在这个时候，刘耀浑浊的眼中突然闪动一道冰冷至极的寒光，内里有着刺骨的杀意，让人心底发寒。

    “真以为我没有丝毫的防备吗？”

    龙头拐杖杵地，一道细若游丝的赤光突然从龙口中激射而出，速度快到了极致，直指张成法的面门。

    但就在下一个瞬间，刘耀脸上的神色僵住了。

    阴影投下，一只银灰色的鹰爪抓住了他的头颅，隐约间他看到了一重幻影。

    明白了什么，刘耀神色大变，而感受到他的神念波动，那一缕穿透幻影的赤光迅速倒转，扑向了张成法的真身，可这个时候已经晚了。

    一脸漠然的看着刘耀，在张成法的示意之下，上极鹰直接捏爆了刘耀的头颅，而刘耀一死，那一缕倒转而回的赤光也没有了生命气息，径直掉落在了地上，其赫然是一条游丝蛇，虽然它修为不高，只有六百年，但这种妖蛇速度极快且有剧毒，沾之即死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话说龙虎山的标志应该是什么样子的？

