    她在等服务员上菜的过程中，因为无聊，摸出手机看微博打发时间，结果却被头条上的一条新闻吸引了注意力：《三千痴》于3月14号白色情人节正式开机。

    难道……贺季晨又接受了林正益的投资？

    季忆有些纳闷的皱了皱眉心，还没来得及去点开了关于《三千痴》的话题，手机就叮咚叮咚的连续响了好几声。

    她怕是谁有急事找自己，退出微博，点开了微信，消息是唐画画发来的，除了一条语音外，便是一连串的图片。

    季忆先点了语音，唐画画的声音，透过喧杂的饭馆，传入了她的耳中。

    “小忆，你快看看我发给你的截图，那是我在林雅朋友圈看到的，现在我们学校好多学生都正在传这事……”

    一提林雅，季忆的心底就咯噔了一下，下一秒，她就放大了唐画画发来的图。

    第一张图，是林雅一个小时之前，发的朋友圈截图。

    “直到现在，我才知道，原来某人看起来冰清玉洁，其实竟然是这样的人，为了保住自己女二号的角色，不惜给人陪酒，好不容易拉来了投资，结果人家大公司根本不稀罕，用都没用……”后面跟了几个捂嘴笑的表情，下面还附带了几张照片。

    尽管唐画画没将那些照片放大转发给她，但是季忆却能分辨出来，那些照片是她在“悦园”跟林正益吃饭的场景。

    在上次季忆和林雅在温泉度假山庄闹出不愉快后，林雅就将季忆的微信拉黑了，所以季忆只能从唐画画发来的截图中，看到唐画画和林雅共同的好友在林雅朋友圈下的回复。

    有人问真假，有人说劲爆，不管大家说了点什么，林雅都给了回复。

    从唐画画的截图上，可以看到很多人都给林雅点了赞，她大概是想要让所有人都能到她说的话，有几天特意点了朋友圈下的回复，而不是点了留言的人回复。

    “是真的啊，你看图啊，无图不真相！而且这个消息，还是我认识的一个圈里很有地位的人跟我讲的。”

    “是啊，我跟你一样，没看出来她是这样的人，说不定她是陪-睡混来的投资。”

    “她肯定是想着自己拉了投资，能给大公司留个好印象，结果人家没用，真够打脸的啊！”

    季忆有些看不下去了，她直接飞速的滑动着屏幕，将唐画画发来的图片，全都掠过，直到最后一张，她看到唐画画截给她的微博内容，指尖才蓦地停了下来。

    是她刚刚点开微博时，看到的关于《三千痴》的头条新闻。

    投资人不是林正益，而是一个比林正益更出色的风投公司，投资金额也比之前走漏风声时，多了将近百分之五十的额度……难怪贺季晨在林正益答应重新投资后，连得商量都没有就拒绝掉了，原来他早就有了新的打算。

    是她不自量力多管闲事了，费了力没讨到半点好处不说，还被他极尽羞辱，现在又被人将这事捅到了林雅这里，闹得学校人尽皆知，让她丢尽了颜面。