    方临还在庆州新城搬砖。

    没办法，他得养活自己。

    之前得楼喻同意，他特意去郭府拜访了一下，结果看到中风卧床的郭濂以及憔悴不堪的郭棠，忍不住背脊发寒。

    郭府都这么惨了，他还能在郭府蹭吃蹭喝吗？

    必然不能。

    他还是得靠搬砖挣取口粮。

    搬砖的间隙，他又听到几个人聊天。

    “唉，殿下去了沧州，还不知道什么时候能回来。”

    “你急什么，又不是不回来了。”

    “我就是想殿下了。”

    “搞得好像你见过殿下似的。”

    “我虽然没见过，但我听说过，殿下长得可好看了，就像是天上的仙人下凡！”

    “嘿嘿，我远远见过一回。”

    “快说说！殿下到底长啥样！”

    “没看清脸，就觉得特别高大，特别威武。”

    方临：“……”

    长得好看是事实，但高大威武？确定不是在说霍延？

    “你们听说了吗？沧州要有新知府了。”

    “新知府是谁啊？”

    “不晓得，只知道挺年轻的，姓范，从京城来的，估计家里头富贵着呢，怎么想不开去沧州？”

    方临眼珠子陡然瞪大，忙道：“你从哪听到的？”

    “就是上茅厕的时候，听两个管事说的。”

    方临心脏狂跳，姓范，来自京城，又很年轻，不是范兄还能是谁？！

    范兄去沧州当知府了！

    方临激动了一会儿才回过神。

    等等！

    范兄去了沧州当知府，不可能看不出楼喻的意图。

    楼喻手段那般强硬，范兄岂不是有危险！

    沧州府衙，范玉笙狠狠打了个喷嚏。

    他背过身用帕子擦了擦后，转回来歉意道：“下官失礼了，殿下莫要见怪。”

    楼喻摆摆手，将计划书放到他面前。

    “我翻过沧州相关案册，决定发扬沧州的优势，将沧州发展成为对外贸易口岸以及粮食生产基地。”

    范玉笙虽对他口中的某些词语感到陌生，但不妨碍他听明白了。

    他细细翻看计划书，心中再次叹服不已。

    这个计划可不是随随便便就能写出来的，也不知庆王世子拟定这个计划书耗费了多少心血。

    他几乎将方方面面都考虑周全了。

    范玉笙看完，由衷拱手赞道：“殿下气魄远超凡俗，下官佩服。”

    “实施计划前，还得给府衙增添一些帮手，总不能咱们几个凡事亲力亲为吧？”

    范玉笙笑道：“殿下已答应将方临调来沧州做我助手，其余小吏可从沧州本地挑选。”

    楼喻颔首：“还有一人。”

    “殿下莫非是指沧王？”

    范玉笙心思何其玲珑，一下就猜出来。

    “嗯，蔚兄虽天真单纯，但为人通透，脑子算得上聪明，且又是沧州之王，范大人若不介意，可与他一起共事。”

    楼喻不可能一直呆在沧州亲自监督重建工程，他目前不是很信任范玉笙，不如就让楼蔚当他的代理人罢。

    楼蔚是沧王，身份摆在那，范玉笙是个聪明人，不可能无视他。

    再加上“韩昀”总领庆、沧两州军务，有庆军在沧州驻守，谅他也不敢轻举妄动。

    范玉笙没有拒绝的必要：“下官一定与沧王共理政务。”

    他忽然想起什么，问道：“殿下，那些叛军俘虏该如何处置？”

    叛军共六千余人，死亡一百多人，伤数百人，叛军中的大小首领皆已被斩，剩余一些小喽啰还能算得上劳动力。

    楼喻道：“让他们做工赎罪。”

    计划书里有许多工程都需要人力去完成，这些叛军身负罪孽，让他们去干苦力最合适不过。

    范玉笙明白他的意思，道：“殿下在计划书中有写，准备修建一条从庆州通往沧州海港的官道，可是要用上他们？”

    修路是很苦的，一般人真干不来。

    楼喻颔首：“这条路从庆州工业区直达沧州海港，眼下正是冬季，先让他们夯实平整土地。”

    等春夏之际，再用水泥和砂石铺出一条公路。

    要致富，先修路。

    等路修好了，沧州和庆州的关系将更为紧密，他对沧州的掌控将更加有力。

    楼喻不是拖泥带水的性子，与范玉笙商定后，便吩咐下去。

    古有“髡发”这一刑罚，就是将犯人的头发剃掉，以此惩罚他们的罪行。

    楼喻让人将六千俘虏的头发全都剃光，一是为了惩罚，二是为了防止滋生跳蚤，三是便于区别俘虏与寻常百姓。

    是以，只要沧州百姓看到光头的人，就知道他们是叛军俘虏，让他们无时不刻不受到唾弃。

    这六千人全都被戴上脚镣，在工匠的指挥下，开始修整道路。

    做完这些，楼喻决定返庆。

    沧州北门。

    楼蔚依依不舍拉着楼喻袖子，苦着脸道：“阿喻，你能不能再住一段时间？我不想你离开。”

    “蔚兄，以后我会常来的。”楼喻笑眯眯地拍拍他的肩膀，“咱们见面的机会还多着呢。”

    他语重心长地交待：“你跟在范玉笙身边要好好做事，有什么不明白的尽管问他，他要是怠慢你，你就写信告诉我，我替你骂他。”

    楼蔚被他逗笑，笑完之后，又默默看着他良久，忽然上前一步，一下子将他抱住。

    “阿喻，谢谢你。”

    楼蔚埋在楼喻肩窝处，声音闷闷的。

    楼喻轻拍他单薄的背脊，心里也有些不是滋味。

    “蔚兄，我没有你想的那么好，我帮沧州，也是因为有利可图。”

    他不想再骗这个心地纯善的少年了。

    楼蔚松开他，摇首真诚道：“阿喻，别说什么有利可图，你们庆州的兵和钱粮也不是大风刮来的，你对沧州的帮助我都记在心里。”

    楼喻心中仿佛有暖流淌过，很是熨帖。

    他笑着道：“我走了，你多保重。”

    “你也保重。”

    楼蔚一直站在城门口，目送他身影远去，久久不愿离开。

    “王爷，您不必伤心，喻世子以后还会来的。”阿大安慰他。

    楼蔚露出一个微笑：“阿大，我一定不会让阿喻失望的。”

    回到庆州，楼喻让人叫来方临。

    方临现在一看到他心里就发毛，乖乖地向他行礼。

    见他如此乖巧，楼喻不由失笑：“范玉笙是沧州新任知府，你知道的吧？”

    “我听说了。”方临老实道。

    他心里面藏着太多好奇与疑惑，可他啥也不敢问。

    郭家父子的下场犹在眼前，方临哪里还敢肆意妄为？

    楼喻淡淡道：“范玉笙点名要你去沧州，你去不去？”

    “啊？”方临猛地抬起头，以为自己听错了。

    楼喻耐心道：“他正缺得用的助手，你要不要去？”

    “要！”

    方临喊得超大声。

    不去是傻子！

    他这辈子都不想再搬砖了！

    方临走后，楼喻对霍延说：“受伤将士们的补助金以及牺牲士卒的抚恤金，可以去找财务组拨款。”

    霍延应声后问道：“殿下，有些残兵即便养好伤，以后也无法继续参与训练和战斗，他们该如何？”

    朝廷的残兵向来只能直接退役，靠退役时发的一点退伍金过活。有时候朝廷发不出钱，他们也只能自认倒霉。

    霍延记得很清楚，以前他们霍家的兵若有残疾，霍家一般会为他们寻一些力所能及的活计，真正生活不能自理的，霍家就养他们一辈子。

    他看着楼喻，等着楼喻的决定。

    楼喻素来思虑周到，不可能没有想到这回事。

    关于残兵及烈士家属的待遇，他一直在研究，前不久才终于制定出具体的细则。

    他从暗屉里拿出细则，交到霍延手上。

    “具体章程都写在里面，你拿回去告知军营上下。”

    “好。”

    霍延回到军营，仔细研读待遇细则后，忽地抬手遮住眼睛，唇角微微弯起。

    随后召来各个军官将领。

    “这是殿下所制细则，有关残疾将士及烈士家属待遇问题都写在上面，诸位皆可传阅。”

    李树：“统领，咱们认的字儿不多，劳烦您说说呗。”

    他主要是看字头疼。

    霍延便也不强求。

    “营中将士有受伤者，根据伤残等级，一次性给予适当的伤残补助金。生活尚可自理者，会安排适当活计，每月皆可领取工钱；不能自理者，每月皆可领取低保金。”

    “会安排什么活计？能领取多少低保金？”何大舟问。

    “会依据具体伤残情况，分配不同活计。低保金依据残兵退役前的功劳和职位等级来计算。”

    “明白了，那如果将士牺牲会怎么样？”

    霍延回道：“会根据其功劳以及生前职位发放抚恤金给其家属，丧葬费也由营中承担。家属今后的医疗费、教育费都可依情况减免。”

    “教育费？”有人不解。

    霍延颔首：“若家中有未成年子女，子女今后只要在新城学堂上学，皆可减免学费，也就是束脩。”

    “要是子女成年呢？”

    “成年子女若是参与职位考核，同等情况下优先录取。”

    大家问出各种各样的问题，霍延皆详细解答。

    这都是楼喻写在细则里的。

    霍延感动的同时也有些心疼，也不知殿下耗费多少心血，才将这么多情况都考虑周全了。

    解读完细则，整个营房一片寂静。

    不是因为无语，而是因为感动。

    殿下是真的方方面面都为他们想好了。

    有这样的保障在，大家冲锋的时候就没有后顾之忧了！

    细则在全营上下传播开来。

    所有将士全都欢呼雀跃，在此次战斗中伤残的战士也都放下一颗心。

    为殿下卖命，值了！

    一时间，楼喻的声望达到一个不可估量的地步。

    处理完伤残和牺牲士卒的事情，接下来当然要论功行赏。

    当兵的谁不想“升职加薪”？

    此次攻城之战中，有功者升职，有劳者发放奖励金。

    参与攻城战的将士们全都喜气洋洋。

    留守庆州的其余将士纷纷流下羡慕的口水。

    他们也想建功立业啊！

    庆州的各种体制机制基本都趋向完善，楼喻目前的重心将挪到沧州上。

    他不可能真的将沧州完全交到范玉笙手上。

    单单一个楼蔚，根本玩不过范玉笙。

    是以，方临出发沧州前一日，被管事的叫去了。

    “明日去沧州，你随同‘庆对沧帮扶小组’一起，一个人毕竟不安全。”

    方临还有点小感动，没想到管事的还担心他的安危。

    他好奇问：“‘庆对沧帮扶小组’是什么？”

    管事：“殿下说了，沧州亟待重建改造，便调了咱们庆州这边有经验的管事和技术总管过去帮扶。”

    方临明白了。

    他不由想，之前自己对楼喻的误解是不是太大了？

    自沧州被叛军占据后，楼喻似乎一直都在无私援助沧州。

    现在知道沧州缺人，还特意派人过去。

    天下有几人能做到这般？

    翌日，他在南门与帮扶小组集合。

    帮扶小组一共五十人，其中管事二十人，技术总管三十人。

    葛峰被任命为帮扶小组组长。

    在一百位庆军的护送下，帮扶小组顺利抵达沧州。

    他们直接来到府衙，面见范玉笙。

    一见到范玉笙，方临忙不迭冲上去：“范兄！”

    他受苦受难数月，又在庆州搬了一段时间砖，已经变得又黑又瘦，差点让范玉笙没认出来。

    范玉笙愣了一下，而后温和笑道：“阿临变精神了。”

    方临眼睛一亮：“真的？”

    “嗯。”

    葛峰上前拱手道：“在下葛峰，见过范大人。”

    “葛管事，请。”范玉笙笑容不变。

    具体计划楼喻已经跟范玉笙交待过。

    而今是冬季，沧州百姓无钱无粮该怎么过活，总不能一直什么都不干，由庆州城供养着吧？

    只能“以工代赈”。

    楼喻给他们发口粮，他们得给楼喻干活。

    就在沧州百姓惶惶不安时，府衙一连下达好几条政令。

    “即日起，招收大批民工平整沧州城内外土地及海港码头。”

    “即日起，招收大批工匠于沿海建造干船坞。”

    “即日起，庆州纺织厂招收大批女工。”

    “即日起，庆州窑厂招收大批劳工。”

    “即日起，庆州造纸坊招收大批劳工。”

    “有意者，请至府衙西侧门登记报名。”

    这些政令都由衙门小吏奔走宣传，不仅城内百姓知道了，就连城外百姓也听到这个消息。

    政令一出，举城哗然。

    这些招工告示对庆州百姓来说已经习以为常，可对沧州百姓来说，还是个新鲜事儿。

    大家一时间没反应过来。

    苗海也很困惑。

    干船坞是什么？他做船工已经十几年了，怎么从来没有听说过呢？

    官府的政令，他一时也不敢相信，毕竟这些听上去都像是要人服劳役。

    他找上一同在船上做工的伙伴。

    沧州有船厂，船厂雇佣了不少船工。

    只是在叛军冲击下，船厂遭受劫掠，船工也有伤亡，还有的直接逃出了沧州。

    而今船工已经剩得不多。

    他问同船仅剩的几个伙伴：“你们听说过干船坞吗？”

    伙伴们皆摇头：“没有。”

    苗海想了想道：“要不咱们一起去府衙西侧门问问？”

    大家也都好奇着呢，互相对视几眼，一同去了。

    葛峰等管事将庆州一整套的办事流程全都搬过来了。

    有了制式登记表，小吏们的负担明显减轻不少。

    府衙西侧门已经有不少人前来打听。

    朝廷没有救济粮，庆州也不可能一直无条件供养他们，老百姓心里门儿清。

    只有做工才能换口饭吃！

    就算是服徭役，只要能吃上饭，那也不是不可以。

    苗海的伙伴本打算乖乖排队，还是苗海眼尖，看到旁边的“咨询台”。

    他小时候读过书，认得几个字，遂拉着伙伴来到咨询台前。

    咨询台是由杨继安负责的。

    他没跟楼喻一起回庆州，反而选择留下来帮忙。

    楼喻知道他会说话，遂将咨询台交给他任由他发挥。

    他穿着庆军的军服，身材修长精干，容貌俊朗，精神奕奕。

    苗海认出他，惊喜道：“原来是小军爷！那天谢谢您给小人指路啊。”

    杨继安笑容灿烂，摆摆手道：“这不是应该的嘛，殿下教导过咱们，既然当了兵，自然要保护老百姓，为老百姓排忧解难！”

    他在军营当教员当久了，出口就是殿下长殿下短，恨不得全世界的人都崇拜喜爱楼喻。

    这话说得苗海等人舒坦极了，他们脸上都洋溢着淳朴的笑容。

    苗海问：“小军爷说的殿下，是不是庆王世子殿下？”

    “是，殿下说，你们有什么不明白的事情都可以问我。”杨继安道，“你们来找我是不是想问什么？”

    苗海点点头：“小人是想问，‘干船坞’是什么？”

    杨继安耐心解释：“殿下说，咱们沧州海港广阔，船运发达，但有一点，就是咱们的船停泊时一直泡在水里，不仅容易坏，保养的时候也不方便，不如造个干船坞，等建成后你们就知道了。”

    苗海等人都是船工，哪能不清楚船舶的保养之难。

    尤其是大船，不管是停泊还是出海，抑或是修缮保养，都需要许许多多劳工参与。

    他们虽不知干船坞是什么，但很明白庆王世子的意图。

    这是为了他们的船着想啊！

    太好了！太好了！

    苗海几人面露激动之色。

    “小军爷，能不能再问个问题？”

    杨继安笑着回道：“当然可以，你问吧。”

    “小人听说有好几道招工的政令，咱们要是报名，每天能吃饱嘛？”

    不是苗海缺乏想象力，而是服徭役就是这样。

    有饭吃就不错了。

    他们不知庆州招工的待遇，自然无法想象庆州百姓的幸福生活。

    杨继安不由笑了。

    “在沧州本地平整道路、修建码头的，会由官府分发口粮；去庆州工厂做工的，可以拿到月钱。”

    “能拿多少月钱？”

    “不同工种月钱不等。”杨继安打量着他，“你们是做什么的？”

    苗海赧然：“咱哥几个都是船工，没什么大本事，估计去不了庆州做工。”

    “既然是船工，可以去海港那边修船，以后殿下估计要扩建造船厂，你们就都可以去船厂上工了。”

    苗海几人：！！！

    庆王世子到底是什么神仙！

    府衙内，方临仔细读完楼喻留下的计划书，深深叹了一声。

    他看向范玉笙，不由问：“范兄，这就是你宁愿来沧州，也不愿待在京城的原因？”

    范玉笙俊眉带笑：“不值得？”

    “值得。”方临又是一叹。

    经历这么多，他也成长了，不再像以前那般傲慢自负。

    对比庆州与沧州，对比庆州百姓与沧州百姓，对比庆州军与沧州军，这还不能说明问题吗？

    倘若庆州还是由郭濂掌管，恐怕不仅沧州无法收复，庆州也有可能重蹈覆辙。

    若没有楼喻，沧州和庆州都保不住。

    他不得不承认，楼喻的确值得范兄投诚。

    看完这份计划书，他已经无法用言语表达自己的敬畏之情。

    自诩见多识广，却连干船坞是什么都不知道。

    他哂笑道：“枉我以前还是京城贵胄，却不过坐井观天。”

    而如今依旧待在京城、陷于权力倾轧的那些人，又何尝不是井底之蛙呢？

    范玉笙道：“你在庆州待了这么长时间，可知这水泥是何物？我反复琢磨，也没能想出来。听说庆州工厂墙壁上还安装了玻璃窗户，玻璃又是什么？”

    他问得很诚挚。

    方临忍不住笑道：“范兄啊范兄，你以前在京城，可从来不会有这么多问题。”

    连范兄都这般，方临也不为自己的无知感到羞耻了。

    他跟范玉笙耐心解释后，忽然问：“范兄，你自请来沧州，当真是为了喻世子？”

    范玉笙早已被他口中的庆州吸引，闻言怔愣许久，方慨叹一声：

    “来沧州之前，我的确别有目的。”

    可亲眼见到沧州城景象后，他慢慢改了主意，而在与楼喻商谈之后，他更加坚定了自己的想法。

    方临皱眉：“什么目的？”

    范玉笙道：“你爹将你送去庆州，你当真不知为何？”

    “我爹没跟我说啊。”

    范玉笙摇首一叹：“方侍郎慈父之心啊。”

    知道得越多，死得越快。

    “方侍郎无意中发现，三皇子的人与桐州那边有联系。”

    桐州打了好几个月，谢策也没能把天圣教给打趴下。

    这当真是谢策无能？

    不见得。

    其中的暗流范家只是有些猜测，但苦于没有证据。

    但要是继续僵持下去，不仅谢家有难，就连他们太子党都有可能陷入险境。

    谢家是忠皇派，范家是太子党。

    一旦这两家失势，谁会得势？

    是三皇子。

    范家是文官，手上没有兵权，若当真到了危险的边缘，他们的下场可想而知。

    范玉笙想到了外援。

    在京城见过楼喻后，他便猜测楼喻必非凡俗。

    他来沧州，便是为了就近接触楼喻，希望通过合作的方式，请求楼喻届时能够伸出援手。

    方临已非昔日小白，闻言惊道：“桐州？你是指谢家，还是天圣教？”

    “不管是哪一个，对太子都无益。”

    方临皱眉：“难道你还想借喻世子之势，届时保全太子殿下？”

    他直觉此事行不通。

    楼喻像是委屈自己的人吗？

    他真要有实力，为什么不自己……

    想到这，他连忙止住。

    范玉笙哪能不知他所想，遂笑叹：“来之前，是我过于盲目自大。”

    他知道楼喻厉害，但不知道他会这般令人惊叹。

    不论是算无遗策的智计，还是仁德厚世的胸怀，那座宫城里的任何人都比不上。

    太子也远远不及。

    太子虽算得上仁德，但也仅限于纸上谈兵。

    他的眼界还是太浅了。

    他会怜惜身边的小宫女，却看不到天下百姓之苦。

    他就算看得到天下百姓之苦，却远远做不到像庆王世子这般，殚精竭虑地寻求一个周全完美的计划。

    太子做不到，范家也做不到。

    范玉笙是真的被折服了。

    生在范家，他当然心怀宏愿。

    乱世之中，明主何其难得？

    方临见他神情，不由心头一跳：“范兄，你真的改变主意了？可范家支持的是太子殿下，你这样做，就不担心范老爷子……”

    “祖父会明白的。”

    方临却还是担心：“可倘若三皇子发难，咱们两家岂非受难？”

    “阿临，你知道，我本就无心仕途，更别提效忠太子殿下。”范玉笙淡淡道。

    只因他是范家人而已。

    方临：“你就不担心老爷子他们的安危？”

    范玉笙笑而不答。

    当初选择站队，就已做好功败垂成的打算。

    况且，他会在必要时候提醒祖父，看看能否保范氏一族的性命。

    范玉笙也想赌上一赌。

    方临张大嘴巴，突然一针见血：“可是，喻世子现在并不信任你吧？”

    范玉笙：“……”

    他无奈道：“阿临，你这戳人伤疤的习惯何时能改改？”

    府衙外，苗海和伙伴们报了名就各自回家去。

    他回家后将这件事告诉了妻子。

    妻子感慨道：“只要能混口饭吃就行。”

    两人又说了几句话，隔壁突然传来尖锐的争吵声，混合着男人的喝骂和女子的哭叫。

    苗海和妻子对视一眼，不由叹了一口气。

    隔壁家的女儿之前被叛军掳去，后来庆军剿灭叛军，解救了一干老百姓，其中就包括被叛军欺辱的良家女子。

    这些女子回家后，有些开明的人家自然高兴她们还活着，但有些迂腐的人家只觉得面上无光。

    苗海隔壁家正好就是个迂腐的。

    自家女儿受欺负，不想着去报复那些叛军，反而骂她为什么当时没有贞烈地自杀。

    苗海实在不能理解。

    这是要是发生在自己身上，他一定会去找叛军拼命，而不是恨不得女儿去死。

    隔壁传来年轻女子的大叫声：“我要去庆州！我就要去庆州！”

    男人怒斥：“你这样的还想着出去抛头露面？你不嫌丢人老子嫌丢人！滚回去！”

    少女：“告示上都说了，庆州招女工！我去了还能赚钱！”

    “你这样的他们能要你？”

    少女：“我就要去！”

    又是一通怒骂争吵。

    清官难断家务事，苗海即便有心劝解，也不能去劝。

    隔壁愈演愈烈，苗海甚至听到男人一直怒喝“打死你”这种话。

    男人的婆娘哭得凄惨：“别打了！再打小花真的要死了！”

    “死了倒清净！”

    苗海悚然一惊，他可做不到眼睁睁看着别人被打死，于是赶紧跑到隔壁去捶门：“别吵了！还让不让人安生了！”

    门内被按下暂停键。

    苗海松了口气，正要回去，突然院门被打开，一个披头散发的少女奔跑出来，身影消失在巷子口。

    他不放心，连忙回家喊上婆娘一起追上去。

    小花一路奔跑，按照记忆中的路一直跑到府衙西侧门。

    负责登记的小吏已经准备收摊了，突然见到一个疯女人狂奔过来，差点吓掉手中的笔。

    “你干什么！”

    小花喘着粗气，拨了拨头发，露出一张满是巴掌印的脸。

    那脸已经高高肿起，充血通红。

    “我会织布！我要报名！”小花恶狠狠地说。

    她再也忍受不了别人鄙视的眼神，再也承受不了父亲无尽的责骂，再也不想呆在这个肮脏屈辱的沧州城里。

    她就是要去庆州！

    小吏：“好、好，叫什么名字？”

    “汪小花。”

    “多大？”

    “十七。”

    汪小花条件都符合，小吏便替她登记好信息，让她摁了手印，好心交待道：“三日后北门集合，要是耽误了时间，队伍可不会等你啊。”

    汪小花捧着报名表，死死咬着唇瓣，眼泪止不住地流。

    被她爹打得快死的时候，她都没哭过。

    苗海夫妇缀在后头，见状也放下一颗心，由衷为她感到高兴。

    汪小花回过身，见到两人担心的眼神，吸吸鼻子道：“谢谢苗叔苗婶。”

    要不是苗海在外头喊的那一句，她是没法跑出来的。

    以后要是赚了钱，她一定会报答苗叔苗婶！

    苗海是真的可怜她，叹道：“听说庆州是个好地方，你去那儿肯定没错。但你爹不让你去，你这几天可怎么办？”

    汪小花倔强道：“我就是在桥洞底下住三天，也不回去！”

    苗海妻子道：“我认识一个朋友，她是个寡妇，也打算去庆州，不如你这几天就跟着她住罢。”

    汪小花陡然跪地磕头：“谢谢苗婶！”

    三天后，沧州城北门聚集了一大批工人，全都是打算去庆州讨生活的。

    他们不知道前方等待着自己的是天堂还是深渊。

    直到他们看到巍峨高耸的新城城墙。

    他们何曾见过这般气派的城墙！

    他们进了城，看到许许多多林立的厂房，这些厂房全都是浅灰色的墙，墙面上还有一扇扇明亮的窗户！

    汪小花和一众女工被带到纺织厂。

    纺织厂很大很大，超出她们想象的大。

    光是站在门外，沧州女工就感受到了震撼。

    再进到门内，全部傻眼了。

    那是什么？！

    那是纺车吗！

    世上怎么会有这么高这么大的纺车！

    汪小花完全呆住。

    这一瞬间，她忘记了曾经的屈辱，忘记了家人的伤害，忘记了沧州城里的一切。

    她只知道，这里跟沧州不一样。

    完全不一样。

    从沧州招收的劳动力全部进入工厂。

    随着劳动力的增多，工厂产出的产品也越来越多，很快就堆满了仓库。

    春天来了。

    楼喻坐在府衙内堂，听林大井和沈鸿跟他汇报工作。

    沈鸿道：“殿下，今年选择种植棉花的农户增多五倍，这样一来，栽种小麦和土豆的亩数就会减少，届时影响粮食收成该如何？”

    之前做规划的时候，楼喻给庆州划了一条耕地红线。

    而今开垦出的耕地已经达到了红线标准。

    再开垦也不是不可以，但庆州还要发展工业，总不能所有的地都拿来耕种吧。

    但种植棉花的亩数增加，势必会影响粮食的收成。

    沈鸿所言也不是没有道理。

    楼喻道：“不必担心，沧州还有不少地可以种。”

    沈鸿一惊，殿下真是好手段，沧州的地说种就种。

    “是。”

    楼喻吩咐林大井：“沧州目前地多人少，我已和沧州知府商议好，打算划出两块地，一块专门种植土豆，一块集中种植棉花，大井，你带队过去负责此事。”

    林大井恭敬道：“是！”

    说是“块”，其实是很大很大的一片地。

    若是明年没有天灾人祸，必定能够大丰收！

    林大井领命后，浑身充满干劲。

    楼喻处理完公务，回到庆王府。

    冯二笔又是端茶倒水，又是给他按矫。

    “你这手艺倒是又精进不少。”楼喻嘀咕一句。

    他记得很久之前冯二笔似乎跟着一位“小师傅”学的手艺，后来他也忘了问这位“小师傅”是谁。

    而今真心觉得冯二笔按矫技术愈发纯熟，不由道：“要是教你的这位小师傅在城内开一家按矫馆，一定顾客盈门。”

    “哈哈哈哈哈，”冯二笔忍不住笑起来，“殿下，他可没工夫开馆伺候人。”

    楼喻调侃：“你这都快把人手艺都学了去吧？还不快说小师傅是谁。”

    冯二笔偷笑：“这个人呀，不久前刚刚打了一场胜仗，成日忙着训练将士，哪有工夫开馆？殿下，您说是不是？”

    “霍延？”楼喻惊得转过头。

    冯二笔点头。

    “你是如何知道他会按矫的？”

    “他自己说的，还问我要不要学。”

    楼喻：“……”

    他在京城演戏时，还故意让霍延向鸢尾学习伺候人的工夫，万万没想到，霍延不仅会按矫，而且这工夫不比鸢尾差呀！

    藏得可真深！

    楼喻惊叹过后，又问：“你成日跟在我身边，都什么时候去学的？”

    “殿下休息时不需要人伺候，奴便斗胆去找霍统领了。”

    楼喻闻言有些感动。

    他休息时一般都很晚了，冯二笔三更半夜去找霍延学手法，还学了这么长时间，可见是真的有心了。

    “辛苦了。”

    “不辛苦！”冯二笔笑开了花，“只要殿下觉得好，奴就一点也不觉得辛苦！”

    他顿了顿，又道：“霍统领可比奴要辛苦多了。”

    楼喻深以为然。

    他受惠这么长时间，总得有些表示。

    “你去叫霍延来，今晚我请他吃饭。”

    冯二笔便吩咐人去请。

    不久后，霍延踏着晚霞的余晖来到东院。

    “知道你喜欢吃牛肉，便让厨房给你炖了一大盘。”

    楼喻热情招待他坐下。

    霍延这几年一直在长身体，饭量也随着年龄的增长越来越大。

    这一大盘就是楼喻根据他的食量准备的。

    霍延眉目含笑：“谢殿下。”

    “不用谢，你教二笔这么久的按矫手艺，我还没来得及谢你。”

    煌煌灯火下，世子笑意轻浅，眸色温柔，卸了白日里的威严端肃，多了几分雍容闲雅。

    霍延心尖攒动，连忙低下头去。

    在他身边待得越久，越是会被他吸引。

    明月入怀，恢廓旷达。

    用来形容眼前这人，再合适不过。

    就在这时，冯三墨回来了。

    一般而言，冯三墨是不会打扰楼喻吃饭的，除非有相当紧急的事。

    楼喻放下碗筷。

    霍延起身：“殿下，我先回营。”

    “不必。”楼喻肃容道，“我之前让三墨去调查天圣教，你也坐下听一听。”

    霍延重新坐下。

    冯三墨一袭黑衣，仿佛隐在暗处的幽灵，恭敬禀报：“殿下，天圣教与京城确实互通消息。”

    “与何人通的消息？什么消息？”

    “奴只探听到消息传到宫内，剩下的，恕奴无能。”

    之前能探听到皇帝意图诏令藩王入京一事，不过是因为皇帝身边筛子多。

    而今探听不到，可见那位对内廷的掌控比皇帝还要更胜一筹。

    除了掌管凤印的贵妃，还能有谁？

    事情越发扑朔迷离了。

    楼喻道：“辛苦了，既然查不到就算了，免得打草惊蛇，暗部的安全最为重要。”

    “奴遵令。”

    冯三墨退下后，楼喻沉思片刻，忽然问霍延：“霍家被人陷害，你可有怀疑的人选？”

    皇帝忌惮霍家军权独大，有可能；有人眼红霍家权势故意泼脏水，也有可能。

    还有一种可能。

    霍家忠于皇帝，是某些人成皇路上的绊脚石，而那些人不得不将这绊脚石搬开。

    霍家没了，谢家又算得了什么？

    谢策在桐州久攻不下，早已令天下人耻笑。

    又或者，是这三个因素完美地集合在一起，从而造成霍家的惨烈。

    霍延冷静地分析：“霍家失势，得益者有三，宁恩侯、太子、三皇子。”

    都是武将，一家倒了，皇帝不就只能倚重另一家了吗？

    所以说宁恩侯得益没有问题。

    霍家忠于皇帝，太子或三皇子若是想早点坐上龙椅而不惜使用非常规手段，霍家绝对是最大的拦路石。

    所以，太子和三皇子亦是得利者。

    不过在霍延看来，皇帝才是罪魁祸首。

    无能不是罪，昏庸才是。

    楼喻问：“你认为谁最有可能？”

    烛光下，霍延眉目锋锐，面寒如冰。

    “不论是谁，必会自食恶果。”

    拿天下苍生的性命当作筹码，终将自取灭亡。

