    

    石头没说话，心一路往下沉。

    他越来越怀疑这应该就是小花干的。

    可是小花好端端的，她不是在恒雅豪园居的么？

    石头并不清楚，大锤已经将小花召回雷公岭去了。

    但他知道小花的母亲一直被大锤扣在身边，以大锤的为人，可想而知她过的会是怎样的生活？

    或许是小花的母亲放的火？

    石头没有再分析下去，不管是小花还是小花母亲，当一个人被逼到走投无路，有什么事会干不出来？

    他不明白，小花和她母亲为什么要在旧房子那边放火？

    那边在他们小时候就已经没人住了，只有几间里养着鸡，全是危房。

    小花和她母亲烧掉那几间房子有什么意义？

    新闻里看不清画面，黑乎乎的一大片残垣断壁，石头没办法判断具体被烧的是哪几间屋子。

    是不是秋叔和大锤的住房也一起被烧了？然后引发了片区大火？

    但……要说小花去烧秋叔和大锤的房子……他又觉得更是不寒而栗，那就不是纵火了，是蓄意谋杀。

    虽然他心里对秋叔和大锤厌恶之极，但哪怕是秋叔有意想将他弄死在北郊的荒地，他也从来没想过把阴魂不散一直盘踞在他心里最黑暗的角落里的秋叔和大锤弄死。

    不知道是胆子不够，还是恨不够。

    一上午他都在琢磨这件事，越想越想不明白，越不明白就越想琢磨，越琢磨就越觉得透不过来气。

    中午订餐的时候他没有订，不想吃，只是去了超市后门的小胡同里蹲着。

    他现在不太抽烟，因为孟小贝跟他建议过，让他少抽点烟，她自个儿也把烟给戒了，虽然这并不是她第一回这么建议，但他现在居然听进去了。

    环境不同了，人的心态和习惯也会发生改变，他就没怎么抽烟了。

    这会儿他又摸出烟盒来，点了根烟叼着。

    他吸了一口，然后缓缓吐出，烟雾在眼前缭绕，他脑子里终于开始有些放空。

    刘雨昕的电话是休息时间快结束的时候打过来的，石头还在后门蹲着，手机就拿在手里，一听到响的瞬间他就接了起来：“喂？”

    “烧伤的人就在我姐她们医院……”刘雨昕的声音传了过来。

    “是谁啊？知道名字吗？”石头一下站了起来。

    “还不清楚，没问到名字，”刘雨昕估计是在厕所间的洗手台，那边传过来水龙头哗哗的流水声，“而且那人身边有警察守着，具体情况也没法多打听。”

    “警察？”石头一听这俩字顿时腿一软靠在了墙上。

    “你别急，我下午再问问，”刘雨昕说，“晚上我到超市去找你。”

    “别问了，”石头咬咬嘴唇，“问多了，人警察觉得你咋那么好奇呢？要真有什么事儿，警察该怀疑你了，别问了。”

    “我知道该怎么问，放心，”刘雨昕笑笑，“店里面要送货什么的你就别跟车了，等我。”

    “嗯。”石头应了一声。

    附近的体育公园举办的一场活动结束之后，超市的生意恢复了往日平淡。

    顾客不像那阵似的总那么多了，但石头一下午都在店里来回遛达着。

    他不想在一个地方定着，一停下来就发慌。

    “哎，”顾大全在收银台边玩手机边跟苏丽芳聊着天，突然拍了拍收银台的桌子，眼睛扫了一圈在场的众人，“你们看新闻了没，说是火灾那屋子里有疑似毒品的货物？”

    “什么？”苏丽芳马上凑了过去。

    石头一听这话，整个人像是被抽了一鞭子，先是愣了一下，接着就冲到了收银台旁边，一把抢过了顾大全的手机：“我看看。”

    石头盯着手机屏幕，上面有几张火灾的图，但上面的字他居然一个都不认识，本来看字就慢，这一着急，眼前的字全都看不明白了。

    “还是传闻，”顾大全说，“不过说得挺真的，晚上看新闻播不播了。”

    “我觉得像真的啊，”苏丽芳说，“说不定警察去了也是因为这个？”

    毒品？

    石头把手机还给了顾大全，一屁股坐到了收银台上。

    这事要是被警察追查起来，他曾经长大的地方是毒品窝点，他脱不脱得了关系？

    “哎，”苏丽芳推了他一下，“往哪儿坐呢，累了去休息室坐会儿。”

    石头站直了，没有去休息室，慢慢走到了货架边上。

    这就是个还没有证实的传闻，但石头却猛地一下就相信了，这事应该会是真的。

    他在雷公岭最后的那段时间里，大锤和廖三不断往秋叔老巢里领陌生人。

    那些人跟秋叔看着不像混一个“圈”的，那些人一看就都是“犯大事儿圈”里的。

    石头不确定他们到底干的是不是这个，但他知道那些个人当中有许多小弟在酒吧卖药，尤其是大锤经常与他们接触。

    石头觉得寒意从指尖一点点往全身漫延。

    小花真的豁出命去干了件大事。

    下午下班之后，石头帮着晚班的同事点好货，回到了自己的小房间。

    这个时间应该去吃点儿东西，但他不饿，早上到现在他水都没有喝过一口，却什么感觉都没有，不渴，也不饿。

    从心里到脑袋，都是空空的，闷闷的，带着几分慌乱和忐忑，说不出的感觉。

    小房间里的空调开着，他却还是觉得憋气，深呼吸了没两秒钟就又堵上了。

    他开了电视，等着八点半的本市新闻，坐在床上一直呆呆地发愣到八点多，手机响了，刘雨昕终于打来了电话。

    “你问到了吗？”石头接起电话，两个多小时没说话，他嗓子带着奇怪的干涩。

    “问了，我上超市来了，”刘雨昕说。

    这个时间小超市已经关门，刘雨昕直接从医院将她姐的车开了过来。

    刘雨昕问：“你是出来还是我进去？”

    “你……进来吧，”石头不想错过新闻，“我去带你过来。”

    刘雨昕把车停在了路边的车位上，下车的时候石头从超市旁边的小胡同里转了出来，冲她挥了挥手。        

