    　　“才4个人，我说你们也太怂了吧，个个都活到狗身上去了，就算是木叶忍者又如何。”旁边一人毫不留情讥笑道。

    　　这么多黑暗界的高手在此，如此盛况可谓是忍界罕见，但要他第一个冲进去自己可不会同意，所以只是放嘴炮挑拨一下，都是自私奸猾之辈谁信谁傻。

    　　周围的人听到嘲讽之语俱是面无表情，这一队木叶忍者必定是精锐，而且此次行动极为特殊，若是暗中遭遇杀了也就杀了，反正没其他人看见。

    　　可现在这么多人在场，消息根本瞒不住，大家东躲西藏在地下生存已是不易，再惹怒木叶村被疯狂报复就麻烦了。

    　　场面顿时陷入尴尬，知道面具男率先忍不住开口：“诸位，继续拖下去局面可能会更乱，到时候几大忍村都有可能派人过来，甚至那支木叶队伍也会求援，到时候我们什么都得不到。”

    　　“哼哼，一帮成事不足败事有余之辈，那我先起个头吧！”蝎轻蔑的嘲讽道，“每个人出几名手下，让他们一起试探进攻，至于之后如何就各凭本事。如此消灭掉木叶忍者，谁也逃脱不了干系。”

    　　以他的傀儡术和封印术手段，弄些中忍手下不要太简单，死起来毫不心疼。

    　　周围的高手们发现这好像是唯一的办法，尽管不少人很心疼自己积攒起来的力量，但现在已经骑虎难下了，不答应可能会被围攻灭口。

    　　“我同意，行动最好快点，就定在今晚吧！”

    　　……

    　　夜晚，琉璃村城墙上，几名忍者藏在阴暗的角落里盯梢着外面，最近琉璃国的情况似乎有些不妙，他们仿佛感觉城外存在无数恶狼般的目光。

    　　前几天擒杀几名进城交易者后，不少忍者已经心思浮动。

    　　小泉家族居然私自掌握大量财富，而他们这些为国家卖命的一直过得很艰苦，也就是如今的局势危急很难逃出去，不然早就有监守自盗杀人越货之事发生。

    　　长时间保持注意力是一件很困难的事情，值守的琉璃忍者刚刚放松自己精神，城下就跳上来数道身影，出手果断的或刺或砍，和快把几名警戒人员全部干掉。

    　　“敌袭！”

    　　突破战打得很顺利，但战斗动静很难隐瞒，打起十二分警惕的小泉家族可谓是风声鹤唳，紧邻城墙的房屋内瞬间冲出大量忍者，两方连打招呼的机会都没有就撞到一起。

    　　“刺啦……”

    　　“呃啊啊……”

    　　惨叫声和厮杀声不断响起，数量相当的两波人一时间势均力敌，不过没多久，战况就开始倒向入侵者一方，长期在暗处生存的他们下手更狠辣，起码对付小势力培养出来的忍者游刃有余。

    　　“刷！”

    　　当琉璃村一方将要溃败时，一道身材不高的身影直接杀入人群中，动作之敏捷远超两方所有人，短时间内手起刀落斩掉数名入侵者，几乎顷刻间就扭转了战局，而死去之人能记住的，只有那双血红双眼。

    　　止水轻松躲开敌人劈砍，小太刀快速一抹就是一刀血痕，在对手捂着喉咙倒下时脚下爆发查克拉，飞身追上最后一名逃跑者顺势刺过去，成功灭杀这边来犯的所有人。

    　　“大人，我们……”琉璃忍者们敬畏的看着止水，大忍村和他们差距真是大到无以复加。

    　　“先不急着清理尸体，继续到城墙上警戒！”止水沉声命令道，随后他看向另一边城墙，仅凭感知就能察觉到多股查克拉，看来这边只是佯攻吸引而已。

    　　在他动手清剿入侵者时，另一边的同伴也没闲着……

    　　红双手飞快的结印，在激烈的战场上依旧能冷静释放阴遁查克拉，“幻术·泡沫！”

    　　正在战斗中的几人忽然身体一顿，被压着打的琉璃忍者总算能喘口气。

    　　红豆眼见他们素质这么差也气得不行，不过自己早有心理准备，在红释放幻术时配合着投出苦无，非常精准的命中敌人要害，立刻扭转了场上局面。

    　　城外，哪怕不精通感知忍术的高手也发现己方形势不利，这才几息时间就有大量手下阵亡，仅仅4名木叶忍者是如何做到如此大范围侦查的？

    　　“诸位，在下先去侦查情报，还望大家能同心协力及时支援。”

    　　一位蒙面叛忍高手打算率先出手，自己迫不得已派出几名重要下属，要是都折损在这里那简直太心疼了。

    　　不过他也不贪，心里计划好只看一眼，真有不可力敌的对手就找机会偷偷溜走……

    　　拥有特别上忍实力的他马上行动起来，几个眨眼间他已冲到低矮的城墙下，然后快速起跳准备落在墙头上。

    —————

    　　“呲！”

    　　可令他意外的是，一根奇怪的千本不知道从哪飞来，非常稳定插在城头，正对他跳上来的方向。

    　　没有任何一丝防备，面前瞬间亮出一只43码的忍者鞋脚底，在空中与他那张大脸完美对接，“飞雷神踹！”

    　　随着嘭的一声巨响，此人在跳上城头前以两倍的速度倒飞而回，眼尖的高手甚至看见他脑袋已经被暴力扭到背后，死的时候怕是任何感觉都没有。

    　　“碰！”

    　　这具尸体很快摔倒地面上翻滚几圈，而城外的所有高手都紧盯着城头。

    　　月光下，那顶红白色鸭舌帽前端印着木叶护额的铁片，就连纵横忍界多年的角都都未见过这种款式。

    　　“好家伙，角都加蝎同时来，一个贪材料一个贪钱？”秀一眼睛一扫，心中顿时惊讶不已。

    　　下方总共将近10人，在他的感知下对弱的都比中忍要强，而那爬在地上的绯流琥和绿眼角都更是一下就能认出。

    　　“夜黑风高的，你们这些人是在外面打牌聊天吗？”秀一把帽子拿下，嘴角勾起一丝微笑，“要不加我一个吧，或者来城里详谈？”

    　　“是武田秀一！”那个面具男瞬间慌了，身为砂隐叛逃忍者，当年三战中他就在不远处看着守鹤被秒，自己也趁着大溃败中离开村子，“快走，不可力敌！”

    　　“唰唰唰！”

    　　三道身影同时朝某个方向闪出，代号为“虎”的蝎和角都在黑市中均有斩杀精英上忍的战绩，所以他暗中叫来两位熟人以求自保。

    　　不过大家都有互相利用的心思，分散逃跑总有人运气好，是生是死全看命了……

    　　				

