    所幸孙氏的重心都在她旁边的小婴儿身上，在听了沐晨说了肚子上划了一刀后，惊讶之后很快也就坦然了，没什么能比现在活着见到儿子值得让她挂心的事了。

    沐晨见她接受的快，也少了一些不必要的口舌，又叮嘱了一些注意事项后付老爷子才接过话题，道：“现在我要取了你身上所有的针，取针后，没了银针止痛，你会更痛些，自己多忍着。”

    孙氏想着生娃时的疼痛，只想着都让本就无华的脸庞更加的苍白了，说道：“大夫，能不能不取？”她不想再痛了。

    “岂有不取的道理。”付老道，但是考虑到她痛的厉害，又道：“两个时辰后我再给你给你扎一次。”取针后止痛之效会减弱，若是一般疼痛即便减弱也不会不能忍受，可她的伤口太大，加之又是才开始医治，疼痛可想而知，不会减轻多少。

    “谢谢大夫。”孙氏听了两个时辰后就能轻松些，虽还是很怕痛，但也有些盼头，忍两个时辰就好了。

    付老看向了沐晨，示意她把针给收了。

    沐晨会意，伸出小手就开始把扎在孙氏身上明晃晃的银针给拔了出来。

    随着一根根的银针拔出来，孙氏的疼痛感也逐渐的加重，愈加了痛的厉害起来，针拔完，孙氏就痛的看她心爱的儿子都不能减轻分毫和转移注意力了了。

    哀求道：“大夫，你还是给我扎上吧！实在是痛的厉害。”

    沐晨：“婶婶先忍着些，这针肯定是不能一直扎在身上，我师傅也说了，过上两个时辰后再给你扎一回。”

    孙氏喊痛的同时，门外又响起了一阵敲门声，“付大夫，小大夫，午膳已经准备好，还请移步用膳。

    门外来的正是孙氏的夫君周大公子，今日的他嫣然成了小厮或是丫鬟一个。

    付老在屋内问道：“可换好了衣衫？”

    周大公子被付老爷子问的莫名的有几分不好意思，几分别扭道：“好了。”

    付老爷子道：“那你进来吧！”

    周大公子从来没觉得在自家里还能这么不自在，好在付老爷子在他进来后也没打算再说什么话，直接说道：“我们出去吃饭了，你在这里陪着她，切忌不可惹她情绪波动后扯到伤口。”

    周大公子忙记下，道：“我一定注意。”说完又说道：“我先带你们去吃饭，然后我再过来。”

    周大公子把付老爷子带到已摆好碗筷的房间后就又转身往产房走去。

    周家这饭菜不得不说是花了心思，先不说其他，除了每人一小碗晶莹剔透的燕窝汤外，桌上还有不下二十样之多菜品，每一样看上去都是精致可口，让人垂涎。

    沐晨看着桌上大大小小的盘子，把桌子摆的是满满当当，毫无空隙，他们这不是做的他们六人的饭菜，就是十六人也够了。

    付老爷子拿起筷子先给沐晨夹了一块水晶虾仁，道：“累着了吧！”

    一个七岁的小孩，一站就是一个半时辰，若只是站也至于太苦太累，可她又是破腹，又是缝合，期间耗费有多耗费心神，他是再明白不过。

    沐晨心里一暖，也夹了一块软糯的东坡肘子给付老，“师傅也辛苦了。”

    几人边吃饭边说着话，沐晨先说道：“师傅，咱们的手术算是很成功了，后期控制住感染，我们就算彻底成功了。”

    付老道：“我们肯定能成功。”他的‘神医’名号可不是浪得虚名。

    饭到一半，周大公子就焦急的走来，进屋后对着付老爷子和沐晨说道：“付大夫，小大夫，我妻子她现在痛的厉害。”

    付老放下碗筷对着沐晨说道：“你慢慢吃，我去看看。”

    沐晨也放下碗筷，“我和吃饭一起过去。”她怕伤口出现异常。

    随着沐晨站起来时，秦朗四人也站了起来，沐晨看着几人道：“你们去了也帮不上忙，先吃饭，吃完后桃花姐姐先回家给我和师傅收拾两套衣服过来，三位师兄回医馆去照应着医馆，有拿不准的病人先过来问师傅后再做定夺，万不可自作主张。”

    几人应下后，沐晨就和付老爷子往产房走去。

    孙氏是痛的厉害，还未走进产房就听见她的叫唤，‘啊！好痛！’‘大夫救我！’‘哎哟！’‘大夫！’……

    付老爷子和沐晨在听到孙氏的惨叫声后不由得快走几步，几步走进了产房，在三步并着两步走到床前，看着孙氏两手紧紧的抓着盖在身上的被子。

    孙氏见着付老爷子，马上叫道：“大夫求求你，我受不了了，你就帮我再扎两针止止痛。”“求你了！”孙氏现在除了痛的脸色苍白，额头上还冒出了豆大的汗珠了。想来是已经忍到极致了。

    付老爷子拉起孙氏脚下方的被子，露出小腿到脚的位置，伸手在足三里穴的位置用劲捏了捏，边捏着对着沐晨又说道：“扎针，阳陵泉穴，关元、神阙、合谷。”

    沐晨马上应道：“是。”

    应完就拿起了放在一旁的针灸包，打开快速的用烈酒擦拭了一遍银针，然后再照着付老爷子说的几个穴位针刺进去，边针刺边轻轻提动几下刺激穴位，以求更快止痛。

    快速的扎完针后，沐晨又揭开了被子的一角，露出了孙氏肚子，果然，因疼痛加剧后，腹部有血渗出来打湿了敷在上面的棉布。

    重新盖上被子后，对着孙氏说道：“婶婶可要注意了，若再是这样激动，挣裂了伤口，我们可是再没办法帮你医治了。”

    孙氏也是很委屈，她也不想的，可是太痛了，她实在是忍不住了，眼泪啪啪的往下流个不停，委屈的说道：“我也不想的，就是太痛了，忍不住了。”

    沐晨道：“我们尽量给婶婶减轻疼痛，可该忍着婶婶也要尽量忍着。”

    周大公子看着妻子受痛苦，心里恨不得替她受了这痛，看向付老爷子和沐晨说道：“还得麻烦两位费心了！”

    付老摆了摆手，我先去开药。

    他本不着急开药的，按晨晨说得要过上一个半时辰才能喝水和放屁后才能吃饭，可看她痛的厉害，提前开着备好，到了点就能端来喝。

