
　　但见居酒屋中。

　　这六名间谍笑呵呵的说着家长里短，放在桌上的手指不停变化着手势进行暗语交流。

　　良久后，六人似乎已经尽兴，一个个起身准备离开。

　　“今天就到这了吧，我还得回去哄孩子睡觉。”

　　“居合，你闻闻我身上酒气大不大，我怕回去又听那些唠叨话。”

　　“没问题的，出去吹吹风就没了。”

　　.........

　　六人离开居酒屋，便各自朝着自己家中的方向走去。

　　一切看起来都是那么正常。

　　深夜。

　　满月像玉盘一样嵌在蓝色天幕里。

　　它慢慢地在蓝空移动，把它的清辉撒向木叶。

　　六名浑身酒气的醉汉摇摇晃晃的走在木叶的各个街道上。

　　但如果从天上俯视木叶。

　　便会发现他们虽然没有直线朝着福利院前进，但与福利院的距离在缓缓拉近。

　　不久后，一名名醉汉踉跄着步伐走进幽深的小巷中。

　　数息后，便有一道道黑影从小巷中窜出，以惊人的速度朝着福利院而来。

　　仅仅不到二十秒，一道道黑影便越过福利院的墙院，齐齐出现在宇智波图南所居住的房屋周围。

　　屋子里的人仿佛早已睡去，透过窗户只能看见里面漆黑一片。

　　唯有月光照耀到的方寸之地泛着莹白的光芒。

　　六人各自占在一个方位，将房屋团团围住，默不作声的从袖中掏出苦无。

　　在他们的感知中，屋子里有着一道平稳缓慢的呼吸声。

　　想必便是他们此次的目标：宇智波图南。

　　月光照在六人的脸上，皆是一副漠然之色。

　　没有多余的交流，几乎是同一时间，六人便施展潜伏忍术，悄无声息的进入屋子。

　　漆黑的屋子里，六道黑影出现在墙壁上，然后从墙壁上走了出来。

　　凭借着微弱的散射光芒，六人依稀看见一道身影趴在矮桌上，似乎正在休憩。

　　屋子里寂静的可怕，六人皆是屏住呼吸，心中升起了戒备之心，防备着那道身影。

　　人的名，树的影。

　　宇智波图南毕竟是能够镇杀影的存在，六人潜伏进来，他居然还在呼呼大睡。

　　这倒是有点不合常理。

　　其中一名靠近窗边的忍者，悄然施展感知忍术，确认了趴在桌上休息的不是分身。

　　旋即一根手指伸入月光之中，按照特殊暗语轻弹了几下。

　　瞬息间，六人齐身而动，尽皆消失。

　　但见眨眼间，六道黑影已经出现在趴在矮桌上的那道身影四周。

　　正面两个，左右各一个，天花板上落下两个。

　　几乎将对方的一切逃避路线给封锁。

　　时间仿佛在这一刻静止。

　　锋利的苦无尖端反射出森寒的光芒，朝着那道人影捅去。

　　那道人影在最后关头似乎警觉了过来，猛地抬起身。

　　“噗嗤~”

　　六枚苦无顺利的捅进对方的腰部、胸口、脖颈以及两个太阳穴。

　　那道身影仅仅闷哼一声，便没了气息。

　　猩红的血液流淌到矮桌上，顺着略微倾斜的桌面留向桌角。

　　“滴答、滴答.......”

　　漆黑的房间中响起血珠滴落的声音。

　　六人就这么围在那具尸体周围。

　　其中一名忍者小心翼翼的伸出手，将尸体一拉。

　　整个尸体从矮桌上被落下，躺倒在地面。

　　六人眼眸微微一凝，仔细看去，想要确定是否暗杀对了目标。

　　但不知怎么的，六人不管怎么往眼睛里注入查克拉，都看不清尸体的面容。

　　不对劲！

　　六人心中齐齐暗道。

　　要知道哪怕再暗的环境，也会有一丝丝光亮。

　　更何况这个屋子窗下的地板上还映着莹白色的月光，不可能出现这种看不清的情况。

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　几只鸟影从窗外掠过。

　　众人身躯下意识一紧，然后抬头相视一眼。

　　就这一眼，众人当即化作黑影散至房间的各个角落。

　　数目不对！

　　明明这一次行动的只有六个人。

　　可每个人刚才都看到多了一个人。

　　这种情况，多出来的一个人会是谁，显而易见。

　　被发现了吗........

　　不愧是能杀掉三代雷影大人的强者。

　　六人分别潜伏在房间的各个阴暗角落。

　　天花板、窗户上方、柱子后方、柜子上方等........

　　分别暗自打量着其他人的藏身之地，想要找出那个混在他们之中的人。

　　一个个忍者探出手指，开始用专用的手语进行报数。

　　一、二、三、四、五、六、七。

　　看来是对方看穿了手语吗。

　　那就来更难点的。

　　然而无论这六名忍者如何交流暗语，皆是找不出多出来的那一个人到底是谁。

　　时间一点一点流逝........

　　地面上的血液在缓缓朝着四周扩散。

　　等众人反应过来之际，才发现整个屋子的地面已经流满了猩红的鲜血。

　　幻术！

　　他的眼睛难道没瞎？

　　这六人都是精英上忍，自然能很快的分析出眼前的局势。

　　旋即暗自快速流转体内的查克拉，想要摆脱幻术。

　　然而.......无济于事。

　　“撤。”

　　猩红的屋子里，响起了这六名忍者从进入福利院到现在说出的第一句话。

　　可惜，他们早已是网中的鱼，插翅难逃。

　　只见声音刚出，地面上的鲜血便仿若活了一般。

　　瞬息间便涌上了墙壁，遮蔽了天花板。

　　将这六名忍者死死的困在屋子里。

　　这种情况，这六名忍者哪还不知道着了对方的道。

　　纷纷开始施展出浑身解数，想要突围。

　　如果能杀死潜藏在他们之中的暗杀目标，那便更好。

　　与此同时。

　　现实世界的客厅中。

　　宇智波图南没有命旗木兜打开灯光。

　　因为接下来的事，有点残忍，有点见不得光。

　　宇智波图南坐在轮椅上，整个人刚好隐没于阴暗之中。

　　“嗒、嗒、嗒.........”

　　阴暗中传出手指在扶手上轻轻敲动的声音。

　　旗木兜从另一个房间走出，来到矮桌前。

　　躬身将刚煮好的热茶倒入茶杯之中，然后站在宇智波图南身侧。

　　将自己同样隐没在阴暗之中，看着站成一排的六名忍者。

　　只见这六名忍者脸上皆是带着诡异的笑容。

　　月光刚好照在他们的脸上，看起来惨白一片，好似人偶一般。

　　“咔、咔、咔........”

　　书房门后传来傀儡行动的零件摩擦声。

　　“吱~”

　　书房门被打开，一个个傀儡端着盆状的容器，迈动着机械的步伐来到这六名忍者跟前。天籁小说网

　　但见阴暗中伸出一只纯白如玉的手，将矮桌上的茶杯端起，收入黑暗之中。

　　下一刻，这些忍者们，便齐齐将苦无插入自己的腹部。

　　然后一点点，一点点的移动苦无。

　　将自己的腹部刨开。

　　而他们跟前的傀儡则用容器将流出的血肉脏器接住。

　　这些忍者们全程好似感觉不到痛苦一般，脸上依旧保持着诡异惊悚的笑容。

　　旗木兜只觉得看着有一种毛骨悚然的感觉。

　　哪怕他为宇智波图南做了那么多活体实验，也有点扛不住如此诡异的情景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百一十三章 潜入刺杀 血色幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 