    也不知对方在这次朱霞山劫难中扮演了什么样的角色，按理说诡异灰蝶这次奇袭朱霞山，必然有所图谋。而这道分神的主人同样出现在此地，应该也是知道一些内情，未尝没打着渔翁得利的主意，陆小天摸着下巴一阵思索，一时间也没个头绪。

    不过不打紧，对方方才想要偷偷地带走地魔血污，被他擒拿了一缕分神，如果对方想要拿回这缕分神，迟早会过来找他。

    陆小天在元神的修炼上独树一帜，眼力更是非同一般，估摸着对方真要是能狠下心来撇下这缕分神，想要修炼回去消耗百年还是少的。

    这种层次的分神还未达到大乘境老怪的层度，只要对方没有到大乘境的地步，陆小天倒也不用太过担心。平时小心一些便是了。

    这地魔血污乃是魔道赫赫有名的凶物，若非陆小天以往击杀过合体后期魔头，物里刚好有这等魔道器物，凭陆小天自身所用的灵物，想要收起这地魔血污也是有心无力。

    “先生，可否会有什么后患？”红月不安地看了陆小天一眼，那扭曲的地魔血污，还有那道分神被陆小天用手段强行分开时，对方狠厉的叫器和威胁可是让她大为心惊。

    “后患自然是会有，到时候我自有办法对付。这些年你在丹道上的进境如何了？”陆小天将话题转移到红月身，红月自身的修为已经到神虚初期，陆小天自然能一眼看出来，这个修炼速度不快，但也不算很慢。他倒是有心想助红月，当年离开赤月荒漠时，陆小天甚至给红月留下了合魂丹。临走前也只见了红月，猪七与拔力三个。

    对于这个跟以前自己女弟子一模一样的红月，陆小天有种特别的情感，尚未涉及到男女之情，只是简单地想帮助她，并不复杂。只不过看上去红月修炼资质并不算出众，对此陆小天也没太好的办法。

    “三百年前已经是三品丹王。至于修为，让先生失望了。”红月脸上有些窘迫之色，她也尝试着努力修炼了，只是她越是心急，进度便越慢。此时先生并未问及她的修为，红月是极其聪慧的女子，自然知道先生对她的修为也没话说了，没有提及只是不想让她尴尬罢了。

    “罢了，各有各有福缘，强求不得。”陆小天摇头然后道，坦白说红月在丹道上的进境并不比他慢，算起来甚至还要快一些，修为方面也没办法强求。“你我虽无师徒之名，却有师徒之实，我收的弟子不多，也并不看天赋。你修为提升得相对慢一些，却也不用急躁，无论是平时处事，还是修炼，亦或是炼丹，但随本心。”

    “多谢先生教诲！”红月用力点头道。

    “朱雀山的太上长老看样子还有不少事情要交待，你随我在四周再转一转。”陆小天说道。

    “好。”红月闻言一笑，虽然此前在这朱霞山禁地有着无穷凶险，可有先生这看似略显单薄的身影在身前，红月觉得便有如一座强敌无法逾越的高山，异样的踏实。

    那几只诡异灰蝶走得十分干净，陆小天将周围都搜索了一遍，也没有再发现任何敌踪。

    “子母月贝的气息，难怪魔踪能神不知鬼不沉的抵达朱雀山禁地。竟然将传送阵悄然安放到了这里。”

    虽未发现敌踪，陆小天却是发现了子母月贝的气息，对方临走前已经抹去了阵法的任何形迹，不过陆小天也用过子母月贝，印象深刻。很容易便推理出了对方的手段。

    殚珠佛宗与朱霞山关系密切，通天魔君一方耗费如此大的力气必有所图，只是不知得手没有，也不知朱霞山这边有什么东西值得通天魔君一番如此大动干戈。

    带着这样的思绪返回，云苍月父女已经相继而来。

    “贾笑林的事，族弟回来后已经跟我说了，陆道友既已出现在此处，想必危机已解。陆道友以德报怨，我愧对陆道友，大恩不言谢，等处理了朱霞山的琐事，介时我再从族内传承中挑选一些重礼以作酬谢。”云苍月向陆小天拱手道。

    “朱霞山也是举族遭难，我又怎么会如此不通情理。以往云道友对赤月荒漠照顾有加，既然我回来了，对朱霞山的劫难自然不能坐视不理。后面我会留在赤月荒漠，云道友你们有何需要，直接过来找我便是。”

    陆小天点头道。若不是自己及时赶到，整个朱霞山还不知会沦落至何种地步，眼下连云苍松，云苍水，其太上长老尽皆殒落，对方损失如此惨重，陆小天还有什么好说的。换了他自己面临如此劫难，也是没办法顾及别人。

    云苍月连连称谢，然后又道，“还有一件不情之请，还望陆道友千万答应。”

    “何事？”

    “朱霞山现在已经满目疮夷，也不知强敌是否会去而复返，我现在自顾不暇，望陆道友能带小七去赤月荒漠，代为照顾一段时日。”云苍月又拱手道。

    “父亲，我要留在朱霞山！”云小七一脸坚毅，以往她经常去赤月荒漠，这次朱霞山大敌当前，族人死伤无数，她岂能当了逃兵。

    “小七，听话！”云苍月厉叱道。

    “我不。”云小七双目一红，头一扭，却是不肯答应。

    “之前我在你们禁地转了一圈，对方用的特殊手段才进入你们禁地，图谋并非一两日了。不过想要故计重施，多半不可能，这法子我也用过。朱霞山暂时不会有外敌入侵之忧。若有意外，云道友随时传讯于我，只要不是大乘期强者亲至，我总归能斗上一斗。”陆小天闻言道。

    “陆道友知道敌人是如何潜入朱霞山禁地的？”云苍月与云小七闻言一震，朱霞山为何会沦落至此，到现在他们可都还不明白。

    “事已至此，云道友还是先收拾朱霞山的残局，稍作稳定后，再来赤月荒漠，我也有一事要托负云道友。”陆小天说道，他知道一些内情，不过朋友归朋友，云苍月到时候若是想从他这里得知一些情况，自然也要作一些等价的交换，解开他心里的些许疑惑。

    “也好。”云苍月点头，然后又请陆小天代为炼丹，朱霞山这些年可累积了不少灵材。用这个理由，云小七才算没有再作争执。

