    －－－－－－

    从勾陈星域来的至尊，手持一张神图打破了混沌。

    图？

    刚刚收了一张九黎图，现在又出现了一张图，不知道这张图在哪里，是不是在勾陈星域，有没有毁坏于曾经的黑暗动乱。

    罗墨上前，擦拭刻图上那些岁月的斑驳痕迹。

    手掌刚刚一触碰到，一股奇特的波动传出，刻图上有不朽的气息苏醒，流转，发光，那些泡在水中产生的斑驳痕迹脱落，显出刻图的真容来，好似刚刚刻上去的一样。

    而第一幅刻图上，老者手中的神图也清晰了起来，神图浩大，覆压星域，在宇宙边荒开辟混沌，神图中有道道身影，只是模糊不可辨认。

    刻图已经自己发光，如同刚刚刻上去，但是那副神图中的身影却依旧模糊，只能说本来如此。

    但那些身影上有种种条纹，大道符号，各种祥云光辉环绕，好似神灵。

    “汪，这难道是万神图？”

    黑狗看着变得清晰的刻图道：“勾陈星域曾经有一位古帝，炼制了一件帝兵，名叫万神图，难道就是刻图中的这个？”

    叶凡很好奇，“死狗你怎么知道的？”

    罗墨知晓很多秘密就算了，毕竟罗墨一直很神秘，各种宝物秘术层出不穷，许多都给他一种比九秘还厉害的感觉。

    但罗墨的事情不需要深究，他想说时自己会告诉自己，可一条死狗怎么也知道这么多秘闻？

    黑皇二话不说一口咬过去，“你说谁死狗，本皇看你才是个死人！”

    “别咬别咬，靠！”

    一场人狗大战，叶凡终究逃不掉被狗咬的命运。

    “勾陈星域的古帝吗？”

    罗墨一步步向着仙府大门走去，顶着从仙府大门中透出的乱流，不死权杖一震，分开狂流，黑皇见状也不再和叶凡打闹，赶紧跟着罗墨往里进。

    “仙府，名字取得挺嚣张啊。”

    “这死狗！”

    叶凡看着自己身上的牙印有些恼火，这狗铜皮铁骨，很硬，以前叶凡在肉身上竟然和他不相上下。

    现在他有把握胜过了，但因为是罗墨带来的，他不好下死手，但这狗可不会嘴下留情。

    果然，狗不要脸，天下无敌。

    跟在罗墨后面跨入仙府大门，他们立刻感觉到了这里的不同，尽管化仙池最深处的水堪比瑶池第九层，但这扇大门后的元气却完全不同，就好像……就好像……

    神源和普通源的差别一样。

    这扇大门之后的元气有一种令人要羽化飞仙的感觉，化仙池外的深谷只是散逸出了一点点，很稀薄，远不及这里浓郁。

    仙气。

    叶凡和黑皇并没有见过仙气，但罗墨见过。

    果然，化仙池下有一条成仙路，踏入仙府大门后，这里出现了一个广阔的小世界，山脉纵横，龙脉蛰伏，地势布置的十分神妙，是一片天人临凡尘的神土。

    罗墨极目远眺，从那被混沌封堵的远方，可以看到一尊隐约的仙人从混沌中走出，那里，就是一条过去的成仙路。

    叶凡也睁开了源天神眼，眺望这种地势。

    “什么！”

    他震惊极了，因为开到了一尊仙人从混沌中走来，这种地势比化仙池的三绝地势还要吓人！

    只是这条仙人路断了，就在仙府门口，因为一座池塘。

    踏入仙府大门后，化仙池的池水被隔绝在外，但却引出来一股，形成了一个池塘，池塘中空无一物，但是他们却恍惚感觉到了一株青莲。

    “这就是青帝诞生的地方吗？化仙池的水被引到了这里，地势的力量也汇聚向了这里，混沌中流淌出来的神秘元气和化仙池的润泽全部汇聚到了这个小小的池塘中，形成了一池造化神水……”

    这个池塘，是无价之宝啊！

    “嘿嘿，本皇先享用享用。”

    黑皇迫不及待的往池塘一跳，当的一声撞在了水面上。

    “怎么回事，这水是硬的，哎哎哎……”

    还没等黑皇说完，他便缓缓沉了下去。

    “啊——”

    他发出杀猪一般的惨叫，狗体被揉捏的不成样子，骨头都变形了，发出咯嘣咯嘣不堪重负的声音。

    “嘿，你这死狗，活该。”

    叶凡蹲在旁边看热闹，见黑皇一时半会儿死不掉，就请教罗墨，“这是怎么回事？”

    “混沌包容万物，因此这一池水是以混沌气为基础，糅合了化仙池池水和仙界元气形成的，混沌气这种东西，一般只能阵法使用，想要肉身炼化，必须要有特殊的法门或者体质才行，又或者以圣人境界的修为强行炼化一些，但那样效率很低，而且一般圣人也利用不了。”

    罗墨捧起一些池水，明净无暇，看不出来什么特别，但是很重，将黑皇陷进去被压得动弹不得，因为他吸收不了这种池水。

    “而且这里很久没人来了，积累了太多的元气。”

    叶凡听了解释后，敏锐的抓住了一个关键词，“仙界元气？这个世界上真的有仙吗？”

    “有。”

    “胡说什么呢，谁知道有没有仙，快点拉本皇上去！”

    黑皇发现自己越来越沉陷进去了，而且脱离不出，这口池塘蕴含的元气简直像是一片星海，他那一点道行在这口小池塘里连一点波澜都掀不起。

    要是他连脑袋都沉下去，真的会被挤成狗饼干！

    “我胡说？那你就泡着好了。”

    罗墨不理会狗子，从另一边慢慢的走入了池塘，这里的水很粘稠，沉重，罗墨走进去自由行动，如同在推一座神山而行。

    “这里仙界元气浓郁，很适合修行。”

    罗墨抬手，放出了大量的人，还有一片耀目的仙光。

    那是北极仙光，每一条都数丈长，像是一条光芒铸成的灵龙，看得黑皇口水直流。

    “这是什么好东西？”

    “你猜啊。”叶凡故意气他。

    罗墨放出来的北极仙光有数千条，放出来的人也有千余人，其中三百多个是他之前镇压的那些仙台境界修士。

    叶凡一想便明白了缘由，知道罗墨肯定是让段胖子背锅去了。

    嗯，活该，谁让这死胖子之前抢我好几件通灵宝物！

    “各自修行，重塑根基，炼化北极仙光，此仙光与元神相合，能为你们延寿至少三百年。”

    工具人嘛，当然要活着多打工比较划算，正好北极仙光罗墨也比较多。

    “遵道友法旨。”

    一众工具人领了北极仙光后便在这里安静的修行，新来的罗墨也传了他们太阴太阳经文和大阴阳术总纲，足够让他们重塑根基，配合北极仙光，将来也有向上的希望，不至于一辈子卡在大能境界，不得寸进。

    叶凡笑嘻嘻的领了两条北极仙光，就在黑皇旁边修行，一脸奸笑。

    “你小子……”

    黑皇看到北极仙光，口水都快流出来了，也顾不得骂叶凡，伸长了狗舌头，努力卷过来一条，然后被叶凡一把摁进透明的池水中。

    池水沉重，顿时把黑皇压得动弹不得，瞪大了眼睛，发出沉默的呜呜声，估计是在骂人。

    “念头通达，开始修炼。”

    叶凡笑道，整蛊了黑皇之后开始安心炼化北极仙光。

    黑皇被封在沉重无比的池水中，骂了一阵后发现根本没人理他，便只能咬牙修炼，想着自己出去的时候就活活咬死叶凡。

    他如同被封在琥珀中，咬着一条北极仙光开始了炼化。

    另一边，罗墨缓缓步入池水中，身躯发光，一点一点走向池塘的中心，池塘虽然不大，但很深，淹没了他。

    青帝离开这里已经上万年，没有其他生物享受过这里的滋养，混沌容纳万物，上万年来流到这里的化仙池池水和仙界元气已经积累到了极为丰厚的程度，导致每一缕混沌水气都重如山岳。

    如果是体魄弱一些的修士，根本就没办法走入池中，只能从上面慢慢吸收，而且还得有吸收这种混沌水气的能力才行。

    不到圣人，难以炼化。

    而圣人之前能够炼化的，修吞天魔功和不灭天功都不行，不可能那么快修成混沌体。

    也就只有天生混沌体、青帝这株混沌青莲化形还有罗墨这个异数，可以使用这里勾陈古帝为青帝量身打造的培育场所了。

    生长在这里，也难怪青帝能化形，不是天生，而是被一位至尊有意点化，报答当初延一世帝命。

    罗墨将自己沉入了池塘中央，随后运转三千大道，开始汲取这里的力量，享受青帝当初所接受过的滋养灌溉。

    青帝离开的万余年来，积累下来的化仙池水气和仙界元气还有混沌气混合成的池水，每一滴都能填满罗墨的十二万九千六百个穴窍。

    他虽然可力战圣人了，但是在金字塔似的修行台阶上也算不得什么，如此庞大的元气若是能炼化，或许能找到一条进阶长生秘境的路。

    踏入长生秘境，本该有仙界法则洗礼，这一步会变得简单。

    但罗墨在遮天世界，享受不到这一重福利，他有预感，恐怕要自己一步一步的走进去。

    就好像现代社会，从有电梯的高楼到了没有电梯的高楼，原本走入了大楼内就能享受乘坐电梯的便利，直达自己要去的楼层。

    现在没有了，不在原来的世界，不在原来的那栋楼，想要达到相同的高度，就要自己一步步爬上去。

    一般人的积累也不过三五层楼，但以罗墨的积累，恐怕要爬几百层。

    想想就心累啊，这一关不知道要卡多久，这个世界的仙气中蕴含的道则对永生法帮助很小，几乎没有，因为完全不是一个体系，只有元气有用，可以作为积累。

    先修炼到神通十重逆天改命吧，罗墨记得，神通十重逆天改命是一个门槛，修到了这一境界，第一可以看清自己的寿数。

    第二，则是因为已经可以看到自己的寿数，触摸到了一丝命运衣摆，就能够修炼大命运术的分支小宿命术。

    踏入长生十重，虽然法力不会增长，卡死在一龙之力的门槛，但单单是一门小宿命术就能让罗墨的战力有翻天覆地的变化。

    小宿命术的力量可是最直接的战力提升方式，氪命！

    池水被源源不断的炼化。

    一开始只是贴着罗墨的部分产生了一层空泡，随后形成了一个小小的漩涡，灌向他的头顶。

    罗墨的九大识海再度扩大，而且这次的扩大和以往不同，在九个识海扩大的同时，每一个识海居然都产生了一个漩涡，法力不停的被漩涡搅动，变得汹涌澎湃，如海如狱。

    罗墨甚至感觉到了，自己九大识海之中法力的凝练成都也高出了一倍，每一丝晶莹的法力都宛如冰晶，锋芒犀利，又源源不断的接引因果之力进行锤炼，达到了一种通明照耀的境界，他脑袋后面也出现了智慧光，一圈一圈，似乎深入到了虚空之中，照耀无边无际的虚空世界。

    但他还没有突破到神通十重逆天改命的境界，这是因为他的天地法相还没有完善。

    道尊法相发生了变化，头顶三冠蜕变，变成了三朵千彩莲冠，而且比之前更为凝练，每一朵莲冠都有着不同的姿态，代表了过去、现在和未来。

    智慧光普照而出，如上苍开蒙降恩，普泽世人，漫天金色神灵虚影在禅唱，发出一种安宁、祥和、智慧、澄澈的气息。

    一时间所有人和狗都感到自己智慧通达，修行上的难题迎刃而解，炼化北极仙光的速度也快了几分。

    这是一个领域，虽然只是雏形，但的确是一个领域，一般情况下，真正的领域只有长生二重不死之身的高手才能拥有。

    随后罗墨身上的五色帝袍也更加凝练了，在五脏对应的位置，帝袍上竟然出现了大陆，中州东荒南岭西漠北原，和北斗相似，好似一个世界，而且显化了出来，无数人影共祭，旺盛的烟火气息和众生意念传来，人心凝聚，浩荡如龙，愿力所向，无可阻挡。

    众生愿力所加持，随着这个充满烟火气息的人道领域显化而出，当即便有好几个人突破了境界，凝练了神力，这方小世界中都阴云滚滚，要凝聚雷劫。

    而在天地法相的衣摆处，魔域更是直接侵蚀了出来，魔雾开道，幽冥行走人间，一时间整个池塘都变得灰蒙蒙，到处都是死寂，所有的生机都被魔雾吞噬了。

    正在享受着天界领域和人界领域加持、炼化北极仙光的众人一惊，因为魔雾覆盖了出来，而他们在这魔雾之中身上的修为好像瞬间消失了，一切道行，神术，九秘，都不能运用，规则被完全颠覆，改写，操控。

    随后，亿万幽冥鬼物的嚎哭声传出，它们顺着魔雾，要从道尊法相的衣袍中冲出，吞噬一切活物。

    这是一个幽冥地府世界领域。

    天空中刚刚凝聚的雷劫顿时散去，因为大灾难的气息从三重领域中散发出来，遮蔽了将渡劫者，劫云还未彻底凝成便散去。

    大因果术，大召唤术，大幽冥术……种种三千大道从罗墨的天地法相中体现出来，随着海量元气的灌注，让他的天地法相变得更加凝实。

    天、地、人。

    三界皆由我主宰。

    三界共出，领域叠加，罗墨的道尊法相也终于圆满了根基，只差最后一步，就可以开始冲击神通十重逆天改命的境界。

    被罗墨影响，工具人和叶凡都各自离开，该渡劫的渡劫，该修炼的继续修炼，狗子也被工具人拉了出来，不让他影响罗墨。

    黑皇一出来就想咬叶凡，但是被第一大寇老不死给瞪了回去，因为他不会允许任何事情打扰他罗墨修行。

    罗墨在池塘中央继续修炼，一天，两天，三天……时间缓慢的流逝着，池塘的水位在不断地变低，但相对于数十丈的深度来说，一天不过下降了几毫米，若非修士神念精确，根本发现不了。

    这一池子水蕴含的元气太庞大了，根本不可能短时间内炼化。

    但即便是汲取了一点点对于罗墨也是有极大好处的，因为这是仙界元气和化仙池的精华水源被一位古帝精心调和而成的神液，用来培育青帝让其化形的。

    足足过了半个月，罗墨的天地法相积累了足够的元气，脑袋后面多出了一面宝镜，散发了光明与智慧的气息，照见万界。

    即便是在这样一块宝地，罗墨也花了这么多时间汲取元气，才凝聚出来一面天道镜，可以想象他的天地法相要圆满有多难。

    有过了半个月，宝镜中逐渐凝聚出了一张符诏沉浮，刻印种种天道规则，神灵旨意，天道镜照见一切，而天道符诏则是约束一切，降下规矩，以天道之令统御万物。

    又过了一月，道尊法相手中的人道权杖和人道宝剑也从以前的虚幻完全凝聚出来，变成了执掌在手中的法相宝兵。

    权杖代表威压，牧养众生，宝剑代表杀伐，开疆拓土。

    再过了一月，两件幽冥法相宝兵也凝聚成功，一座往生之桥出现在了罗墨脚下，延伸向他背后，通向未知，而往生桥的两旁，有各种各样的恶鬼，甚至这座桥就是白骨铸成的。

    一盏绿油油的灯笼出现，后面跟着许多鬼影，在引导它们踏上这座桥。

    至此，天地法相已经完全凝练成功。

    在灯笼凝聚出现的一刹那，罗墨陡然感觉到自己的精神前所未有的清晰起来，一股意志沟通天地，贯穿时空。

    天不再是天，地不再是地。

    九千九百九十九年，零十一个月，三十天。

    每过一个刹那，罗墨就清晰的感觉到，自己身上的寿命有一个刹那的时间流逝到了无尽的虚空之中。

    寿命，每时每刻都在减少。

    他清晰的看到了自己的命，不再需要真灵印来告知。

    在这世间，存在的时间即是命，存在的好坏即是运，命由天定，运随人行，一举一动，都会影响冥冥之中的命运，循环不息。

    罗墨的眼睛看到了更多的东西，这个世界也并非普通人眼中的世界，不说高高在上虚无缥缈的命运，单单是虚空，都有无数重，就好像王腾曾经施展过的永恒放逐，层层叠叠的虚空中蕴含诸多空间，神念意识已经可以察觉它们，并且探入进去，感受到阵阵平时无法感受到的元气。

    对于天地元气、虚空宇宙和各种道则，比以前清晰了十倍，这就是天地法相完全凝成，成为一个特殊的存在，让自己明悟了一丝天命，得知了寿数，所带来的神通十重逆天改命之能。

    这一刻，他知道自己终于突破，达到了神通十重逆天改命的境界。

    神通十重逆天改命，没有什么华丽的变化，只是在天地法相补完之后，让天地法相和自身呼应，对于自身的命天地的运有了一个本质的认识，可以直观的看到。

    更为重要的是，大命运术的分支小宿命术，那些罗墨无法理解的符文道痕，现在在脑海中反复冲刷，居然有一些理解了。

    但罗墨也确认了一个事实，那就是他抬头，看不见前路。

    神通十重，应当能抬头看到仙界之门，仙界之门背后隐藏着无穷的奥秘和无穷的宝藏，只要答案开，就会有数不清的宝藏掉落下来，以仙界元气滋养，仙界道则洗练，让修士在长生秘境修炼得更加迅速。

    神通十重逆天改命巅峰的修士，只要轰开仙界之门，就能得到无穷大道法则，无穷仙界元气，踏入长生秘境，然后就能时时刻刻沟通仙界之门，获得元气补充。

    但，罗墨头上没有。

    既然没有，那就自己铸一扇仙门！

