
事情趋于明朗化，秦阳却有些失望。

原本以为陆元盛参与其中是代表陆家，如今看来这似乎只是陆元盛的个人行为，而且陆元盛参与程度都非常有限，甚至他都不知道祝千山到底要怎么做。

那么，黑手又扮演什么角色呢？

第二天早上，比赛再次继续，端木峰早就让工作人员伪装成清洁工清扫垃圾再次确定了比赛场的情况，除开那个被处理过的危险品，其他再没有发现任何的异样。

端木峰和秦阳确认过，如果那个爆炸物没被发现，引爆的时候他的爆炸威力至少可以达到方圆二十米，密集的看台上方圆二十米会有多少人？

如果这个爆炸物真的引爆了，那至少会当场炸死数十人，受伤人数就会更多了，在这样威力的前提下，对方应该不会再有其他的布置了，毕竟威力足够了，炸一个地方和炸两个地方并没有什么差别，炸死五十个人和一百个人其实只是数字上的差别，性质上没差别。

秦阳却并没有因此放下警惕，因为祝千山说过，他知道了谁是他的仇人，他要报复他的仇人，而西看台的观众却是随机的，祝千山无法判定他的仇人一定会坐在那里，那就是说，这个威力巨大的爆炸物针对的并不是他的仇人。

那么针对他的仇人，又会有什么的招数？

暗杀？

下毒？

或者同样的手段？

很明显，后者的概率要高很多，一个手段既然有效，何必要第二个手段呢？

那么最关键的问题来了，他的仇人是谁，可能存在的第二颗炸dan又放在哪里？

陈侯上场，原本秦阳还准备在赌盘玩玩的，可是心里有事，哪里还有这兴致？

不出陈侯所料，陈侯并没废多大劲，就打败了对手，晋级了比赛，又隔了一会儿，轮到龙七上场。

“龙七，加油，打败赵青龙！”

龙七站起身，瞪了一眼陈侯哼道：“站着说话腰不疼，要不你来？”

陈侯嘿嘿一笑：“你这人特没劲，我们给你鼓劲呢，你还自己泼自己凉水……”

龙七白了陈侯一眼，迈步走上了擂台，另外一边，赵青龙也登上了擂台，脸上带着随和的微笑。

龙七拱了拱手：“请。”

赵青龙客气的微笑拱手回应：“请！”

龙七并没有急着进攻，而是摆出了防守的姿态，进攻的同时往往也越发容易露出自身的破绽，如果对方实力不如你，那对方疲于应付就算发现你的破绽也难以反攻，但是如果对手实力比你还高，那这种情况下的进攻就是找死了。

赵青龙对于龙七做的选择并没有任何的意外，脚下发力，整个人如同一颗炮弹一般冲向了龙七。

“砰！”

赵青龙并没有用任何的花哨动作，直接很暴力的正面一记冲拳，直接轰在了龙七阻挡的双臂上。

气劲炸裂，龙七胳膊上的衣服如同利刃切割一般瞬间被切割得七零八落，龙七整个人也被直接打得飞了出去。

“哇！”

“我去！”

“这么强！”

一瞬间，高下立判，全场皆惊！

秦阳眉头微微挑起，虽然他不太清楚龙七具体的战斗力，但是能够参赛的谁又是弱者？

龙七显然很强，可是在赵青龙面前，他却显得很弱。

赵青龙一拳方歇，整个人已经再度突进，如同行云流水，龙七才刚刚落地，刚刚站稳，赵青龙就已经再度到了他的面前。

几乎没有任何变化的冲拳，再次狠狠的轰了过来。

快！

快得无法阻挡！

唯有硬接！

龙七唯有再度抬起疼痛发麻的双臂，运集内气，再度硬接这一拳。

“砰！”

龙七再度飞了出去，这一次因为是仓促阻挡，龙七的防御显得有些薄弱，被赵青龙硬生生的破开，仓促之间，龙七强行的扭身，赵青龙的拳头擦着他的肩膀而过。

即便躲过了被一拳破肩的下场，巨大的力量依旧将他震得飞了出去。

赵青龙脸上神色没有任何变化，再度闪身而上，在龙七刚刚落地的一瞬间，再次出现在他的面前，第三次同样的冲拳轰了过去。

连续的两次打击，让龙七双臂巨疼无比，根本发不出力气，这一击直接将龙七打得直接倒在了地上，这显然还是赵青龙手下留情了，否则的话，这一拳如果全力打在龙七身上，无力防守的龙七恐怕不知道要断多少根骨头。

“承让！”

赵青龙站在龙七的面前，没有再继续进攻，而是危险着拱了拱手说了一句，语调平和，没有得意和骄傲。

龙七苦笑着从地上爬了起来，有些艰难的甩了甩自己发麻的双手，然后拱了拱手：“是的，我输了，多谢手下留情。”

赵青龙微笑回答道：“不用谢，切磋而已。”

龙七无言的拱了拱手，转过了身子，向着台下而去。

他知道自己要输，但是却没想到输得如此没有悬念。

碾压！

这完全是实力的碾压！

他们之间的实力差距已经到了不需要花哨的招式，不需要繁复的战斗，只需要直接毫无花巧的全力轰杀过去就足够了！

秦阳看着场上这一幕，心中颇为震惊，这赵青龙真的好强，比自己想象的还要强得多，如果自己对上赵青龙，结果又是如何吗？原本秦阳对自己的战斗力还是很有自信的，但是看到这一场战斗，秦阳的自信竟然有些动摇了。

陈侯在秦阳身边，脸上神色也是有着几分变化：“好强！龙七竟然挡不住对方三拳，看来我把事情想得太简单了，这一架恐怕不好打啊。”

秦阳呵呵一笑道：“反正你就是来打架的，输赢无所谓啊，遇强则强，知道别人多强，然后自己才能变得更强嘛。”

陈侯眼睛一亮：“你说得对，就算他再厉害，我也不能产生畏惧之心，只有保持一颗不屈前进的心，才有可能变得真正的强大！”

说话间，龙七走了下来，迎着众人的目光，脸上露出了苦笑。

“惨败啊！简直就是吹枯拉朽，我从小到大，就没输这么惨过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42196703"  chaptername="第一千零八十三章  超强碾压">加入书签</a>
</div>
