    滕可儿也是看的目瞪口呆，早闻萧家“隐门”最为擅长伏击暗杀，此刻一见果然是名不虚传。

    萧国亮站在城墙之上，暗自点头之后飞身跃下，在这乱城之中来回腾跃，调整了几个人的位置，然后不断出手，挪动一些乱石草木，让整个埋伏圈与环境更加相融。

    谢轻澜微微一叹道：“这萧国亮果真了得，此刻出手不仅让整个伏击圈与四周地形草木浑如一体，更是将此处的杀机消弭的干干静静。”

    滕可儿却是紧张道：“噤声！”

    谢轻澜一愣，便发现萧国亮已跃上了此处城墙。

    那萧国亮看到是这两女人，冷笑道：“文少奶奶倒是好心情，一大早跑到这荒郊野外赏风景吗？”

    谢轻澜见自己被发现，只得讪讪笑道：“萧老哥，实在是对不住，昨晚听我大哥说此处有好戏可看，实在是没忍住好奇，便拉着可儿妹子一起过来了，若是萧老哥不愿我们在此处碍眼，我们这就离去。”

    萧国亮见自己布置妥当，也不愿再节外生枝，便沉声道：“今日便让你们见识见识我‘隐门’风采，你们就呆在此处，不可轻举妄动，若是引动杀机，自己找死可就怨不得别人了。”

    谢轻澜尴尬的笑道：“多谢萧老哥成全，不管今日如何，小妹必会守口如瓶，不会对外多说一句，包括谢家。”

    萧国亮点点头，看向滕可儿。

    滕可儿只得装作可怜的样子，泪眼汪汪的说道：“奴家在此立誓，今日所见，绝不与外界多说一字，否则就叫奴家天诛地灭，不得好死。”

    萧国亮不再多说，飞身跃起，几个腾挪便回到了最初那堵城墙上。

    滕可儿拍着自己胸脯，心有余悸道：“这老头子太厉害了，吓死我了。都怪姐姐，拉着我过来看什么好戏，打打杀杀有什么好看的。”

    谢轻澜也是被吓的不轻，额上已现出层层细汗，没想到几年不见这萧国亮竟能给自己带来如此大的压力，显然是功力又精进了不少。

    李旭心事重重，神色凝重，眉头深深皱起，这一路与陶楚云搜寻可疑之处，不复昨日的欢声笑语。

    陶楚云见李旭一直闷闷不乐，竟是难得的没有幸灾乐祸，反而一路找些有趣的话题，想逗他开心。

    只是李旭现在哪里有心思与她调风弄月，心神时时警惕，只是随口“嗯”“啊”“哦”的敷衍着。

    陶楚云见他如此，心中竟有些怅然若失起来，沉默的随着李旭来到了这处庐州城旧址。

    萧国亮双眼微寒，拿出昨日令人手绘的画像，稍做对比便知道等的人到了。

    谢轻澜见那对少男少女已然踏入了埋伏圈，心里不由为他们担忧起来。

    那两位还如此年轻，郎才女貌，若是死在此处，岂不可惜？

    滕可儿却是犯了花痴一般，迷离的说道：“姐姐，你看那少年长的真好看啊！那小姑娘的颜色竟也不比我差！”

    李旭进入城郭之后，突然察觉到一丝异样，立即从马上跃起，朝后翻身而去，同时对陶楚云叫到：“退！”

    陶楚云心中正烦闷着，闻言一愣，待要有所动作时，却慢了一步。

    逃生之机，往往稍纵即逝。

    陶楚云从马上跃起的时候，道路两旁便飞出数道人影，一齐朝她杀去。

    仓促间，陶楚云还未来得及拔剑，便已身重数刀，被人一脚踹至胸前，倒飞出去。

    并不是陶楚云武艺差，而是对方不仅身手一流，更是配合默契，一次袭杀，非死即伤。

    若不是陶楚云反应灵敏，躲过要害，怕是就要死在这次合击之下。

    那两匹马被杀气所惊，嘶鸣不止，快速往前冲跑，片刻便已不见了踪影。

    李旭见陶楚云遇险，叹息一声，若是见她死在此处，自己如何能够心安，于是不得不返身相救。

    李旭几个闪身跃到陶楚云身边，手中“胜邪”堪堪挡住一把斩向她脖子的长刀，将她从死神手里拉了回来。

    李旭长剑挥舞，左格又挡，左手将陶楚云提起，问道：“可还能动？”

    陶楚云被一脚伤了心脉，内力一时凝滞，所以刚刚才无法动弹，此刻几口鲜血喷出，内息调理完毕，已是能够出声行走，便说道：“可以！”

    就在两人一问一答之间，又从周围蹿出数道身影，向二人杀来。

    李旭用力将陶楚云往来时方向扔去，喝道：“你先走！”

    陶楚云在空中翻滚两周，已是脱离了伏击圈，只是见李旭为救自己身陷其中，自己却是不忍心就这样离去。

    断墙上，滕可儿却是看着陶楚云羡慕的说道：“好一个郎情妾意，不离不弃！”

    谢轻澜也是心中感慨，这少年倒是有情有义。

    萧国亮见有人朝那女子杀去，不由暗自皱眉，又吹起了几声口哨。

    那女子身受重伤，不足为虑，尽全力杀了这个少年才是正途。

    收到指令的杀手，放弃了追杀陶楚云，转身继续杀向李旭。

    李旭此时没了顾虑，大啸一声，身上杀意四起，在场中不断腾挪，转移阵地。

    只是他并不知道此处竟是埋伏了三十多人，每至一处，便会多增一份袭杀，只见场中飞弩，暗器，短刀等等兵刃不断朝李旭身上飞去。

    李旭一时不备，已被两只铁蒺藜刺中身体，行动不免一滞。

    那萧国亮见李旭受伤，吹起一声尖厉的啸音，这是发起总攻的信号。

    趁你病，要你命。

    一时间，飞砂走石，草木横飞，潜伏的杀手已纷纷跃出，李旭已进入了十面埋伏的绝境当中。

    那草木树石本是无情之物，却似乎被这围杀之局带起了阵阵肃杀之意。

    这伏击众人，相互勾连紧密，一人遇险，四方支援，救护立至，隐成杀阵。

    身在阵中的李旭，惊险万分，想先斩一人，破其杀阵一角，却是难以得手。

    李旭被逼至城墙，已无退路。灵机一动便高高跃起，将胜邪插入城墙之中。

    然后借力继续升空，一脚蹬向墙面，带出“胜邪”。

    只见他身形有如鹞鹰，从一众杀手头顶飞掠而过，落到了五六丈之外。

    李旭犹不满足，再次腾起向前飞出四丈有余。

    这一手武当“梯云纵”身法，令谢轻澜惊叹不已，赞道：“真是好轻功，他若就此逃离，‘隐门’这场围杀之局就算失败了。”

