    第37章说媒9

    因为花家一直都是花母当家，对于曹其峰想觊觎他们妹妹这件事虽然生气，花母没发话他们也不敢轻举妄动，都在静静等待花母的指示。

    花晴不知道花母和花大哥花二哥的心理活动，她躲在花母身后，一会看看这个，一会看看那个，不知道要说什么才能打破现在的尴尬气氛。

    直到花母从自己的思绪中回神，才打破这一尴尬局面。

    “曹家二小子，你对我家囡囡的心意我们已经了解了，这件事你让我们先回家商量下，商量出结果在告诉你。”

    虽然没答应，也没立马拒绝，曹其峰还是高兴的，立马道谢一番才高兴的离开。

    这边花家，因为突然出了这件事，花母生怕吓到了花晴，就没有去上工，大队长从隔壁大队回来后，听闻这件事也没有说什么。

    虽然已经严令禁止他们这段时间请假了，但现在是特殊情况，就只能特殊处理了！

    余媒婆这件事，因为花晴是受害者，赔偿了十块钱给她，这件事就算告一段落。

    白天曹其峰的一番操作还是有用的，这不刚吃完晚饭花母就把家里所有人都召集起来。

    堂屋里，花父花母坐在首位，花晴坐在花母下首，眉目低垂，乖乖巧巧的模样格外惹人怜爱。

    花母的目光一一从几个儿女身上扫过，心中感叹，一转眼孩子们都这么大了，而她也没有了年轻时候的精气神！

    感慨也只是一瞬间的事，见孩子们都一脸疑惑的看着她，花母清了清嗓子，直接说明把他们喊到一起的目的。

    “今天把你们喊过来，是有件事要告诉你们，是关于囡囡的事。”

    花母说着，还不忘看了眼花晴，见她小脸粉嫩，十根手指头不停的搅在一起，花母嘴角扬起一个宠溺的笑容，她家小囡囡这是害羞了！

    如果花晴能听到花母的心声，她一定毫不犹豫的反驳，她这哪里是害羞，脸颊粉红是因为低烧的缘故，至于搅手指，也只是她的一个小习惯而已！

    这具身体确实弱的可以，只不过稍稍受了些惊吓，竟然就起烧了，好在不严重，多喝热水多休息就能缓过来！

    “囡囡今天的情况有多凶险，你们也看到了，现在唯一能平息这件事的办法就是赶紧找个人结婚！”

    不管花大哥花二哥震惊花大嫂喜悦的眼神，花母又接着到，“人选我已经找好了，就是曹家那个二小子！”

    这件事花母也是经过深思熟虑，仔细分析完利弊然后在征求花父个花晴本人的意见之后才决定下来的！

    现在生产队里关于花晴的流言越传越猛烈，再加上今天早上发生的事，虽然不是花晴的错，但被有心人一渲染，恐怕黑锅六都让她背着了！

    所以，在花晴名声没有坏透前，得赶紧找个人嫁了，这样曹其峰就是最好的选择！

    花母其实还有其他想法，那就是她现在还有些战斗力，趁着她还能震慑住人，先帮着花晴站稳脚跟，以后在生个儿子傍身，就算以后他们夫妻俩不能给她撑腰了，最起码，花晴的儿子也长大了，可以护着他娘！

    (本章完)

