    “这样吧，我先跟你回家看看你娘的情况，等一下我带你们娘俩一起去看大夫。”

    小姑娘抿抿嘴，点点头：“嗯，谢谢姐姐！”

    很快，赵芙笒就跟着小姑娘穿了三条街，过了四、五条巷子，来到了一个相对比较偏僻的地方。

    此处，还真有一个茅屋。

    小姑娘带着赵芙笒进入了茅屋。

    刚刚进去，赵芙笒就不由得皱起了眉头，因为屋子里很臭！

    这种味道，是赵芙笒从来没有闻过的。

    向来生活在雕栏玉砌里的公主殿下，若是平时肯定会转头就走。

    但今天不知为何，她居然跟着小姑娘一起走了进去。

    “娘，我带了饼回来给你吃。”

    房间里虽然不乱，但却弥漫着一种说不出来的臭味。

    赵芙笒跟着小姑娘掀开帘子一起走了进去。

    就看到有一个女人，瘫在床上。

    这个女人的脸看起来很脏，脸上好像还长了一些疹子，本来看起来似乎非常精致的面容，被这些让人见到都会本能后退的疹子遮盖住。

    同时，即便是她有着婀娜的身段，仍旧会让人望而却步。

    不过，赵芙笒这一刻却并没有如寻常人那般退步，反而上前。

    只是她还没靠近，突然听到身后传来了一阵异响。

    当她转过身的时候，不知何时已经有七八个男人，站在了门口。

    其中一人赵芙笒很熟悉！

    在看到对方的瞬间，赵芙笒明亮的眼眸子突然瞪大。

    “蔡鞗，你怎么在这里！？”

    如果是以前，蔡鞗没准还会跟赵芙笒叙一下旧。

    可是现在，他不会！

    看着眼前这明眸皓齿，身段婀娜，愈发明艳动人的赵芙笒。

    蔡鞗眼睛里面透露出来的，是浓浓的嫉妒，还有愤怒！

    在他的印象当中，赵芙笒那就是一颗青涩的果实，等着他去采摘。

    而现在，他曾经无比仰慕的公主殿下，已经被武植压在身下任意挞伐。

    那种种不堪的画面，逐一浮现在蔡鞗的脑海之中，使得他几近发狂！

    “公主殿下，好久不见。”

    “这地方又脏又乱，不适合公主殿下这么高贵的人。”

    “还请公主殿下，随我走一趟吧。”

    赵芙笒似乎直到这一刻才想起之前武植的提醒，虽然心里有点慌，不过脸上却没有显露出来。

    毕竟赵芙笒也是见过大阵仗的。

    人生第一次出宫，就被一群穷凶极恶的山贼给撸到山寨里，要当压寨夫人，

    和眼前的情况比起来，之前的那一次可是凶恶多了。

    赵芙笒没有时间责备这个因为自己母亲，而被坏人挟持的小姑娘。

    虽然心里面有几分慌乱，但还是故作镇定地看着蔡鞗。

    离开之前，她还伸手摸了摸小姑娘的头，并且把自己一直随身携带的手镯卸下来，递给小姑娘。

    “小妹妹，你娘生的病挺重，这块玉佩，你拿到当铺去换些钱，为你娘治病。”

    说完，赵芙笒对着小姑娘灿烂一笑，转身走出房间。

    她站在了蔡鞗面前：“喂，蔡鞗，好长一段时间没见你，最近都在干嘛？”

    赵芙笒面对蔡鞗的姿态，还是如以前那般。

    在蔡鞗的严重，赵芙笒就如同那从天上下来的仙女，仍旧明艳动人。

    只是，蔡鞗认为她已经不再纯洁了。

    极其强烈的嫉妒心，使得蔡鞗辣被武植毁去的双手，捏得死紧！

    他脸上的笑容，也逐渐变得阴险。

    “公主殿下，我呢，最近什么都没做，就只是在谋划一件事情。”

