    

    也是在中川蛍陷入自己的内心世界不可自拔时，浩仁的烹饪已经接近尾声。

    此时整个营地内，已经弥漫了浓郁的香气。

    刚开始，这群除灵官脸上还充满了警惕与鄙夷之色。

    警惕是警惕狐妖主动提出给他们做料理，不必说，百分之百是没安好心。

    说不定食物里就放了腐蚀人心的药物。

    鄙夷则是鄙夷，一个狐妖做出的东西能有多么好吃？

    要知道，虽然妖魔学习了人类的烹饪手段，开始吃熟食了，但大多数妖魔的口味与人类是完全不同。

    就好比说有些妖魔喜欢吃腐败的肉类，有些喜欢吃带毒的食物……等等。

    这些妖魔在烹饪时，还喜欢在里面加入一些奇奇怪怪的东西做配料，比如血液、皮革、树根。

    甚至一些奇怪的白色溶液、榨干骨髓的大骨头、卷曲的毛发等等。

    给人的印象就像是，中世纪西欧的恶毒女巫在熬制什么邪恶的药剂一般。

    所以人类对妖魔的烹饪水平是不屑一顾的。

    而一开始，新田等人也是打算拒绝吃下狐妖给她们做的食物的。

    先不说食物里放没放腐蚀心智的毒药。

    就说吃下这些腐败的、有毒的乃至其中放满了树根、皮革等各种奇奇怪怪的配料的料理，对他们来说都是一种恐怖的体验。

    “就算打死我，我也绝对不会吃上狐妖的一口饭！”

    新田在心中这么默默喊了一句。

    他知道，狐妖一定是想通过这种喂食恶心食物的方法，来变着法子折磨他们。

    如果他们不吃就要挨饿。

    如果他们吃了，被迫吃下这种恶心的食物，会狠狠折磨自身的精神，变得对狐妖越发恐惧起来。

    在饥饿和恐惧等心理作用下，人会被激发出极大的求生欲，而想要活着，最好的办法就是反抗或顺从。

    落到狐妖手里，反抗肯定是无用的，那么就只有顺从了。

    只要磨光了他们反抗的念头，他们就会成为世上最好用的劳动工具。

    可恶的狐妖，真是懂得玩弄人心！

    新田这么恨恨地想到。

    然而，随着这香气四溢而出，闻到香气的所有人，那因为被妖王追杀，逃亡而来不及吃饭的饥肠辘辘的胃，均是快速蠕动了起来，唾液腺也在疯狂分泌口水。

    天呐，怎么会这么香？

    这一刻，哪怕是身为岛国公职人员，平时物质条件都很不错，吃惯了美食的除灵官们，依旧是在心中冒出了这么一句话。

    再加上，他们进入裂隙已经有两三天的时间了。

    他们是进来埋炸药的，奈何这个空间裂隙比较大，所以花了两三天的时间，他们的工作依旧是没有完成。

    而这两三天内，他们一直都是在吃着应急食品与干粮。

    而对于吃惯了干巴巴的压缩饼干，与没什么口味的干粮的人来说，突然闻到这股沁人心脾，让人直流口水的香气，会怎么样？

    那还用说，胃与唾液腺都开始疯狂抗议起来了。

    而这美味的香气，也仿佛是瞬间在新田脸上抽了一巴掌般，狠狠地打了他的脸。

    是谁说妖魔做的料理难道吃的？

    那这狐妖是在煮什么好吃的，为什么闻上去这么香？

    新田摸了摸自己那，被自己狠狠抽了一下的脸，心中冒出了这么一个疑问。

    但下一刻，他很快就反应了过来。

    不对，这也是狐妖的诡计！

    他故意不煮那种恶心的食物，而是换成美食，肯定是早就发现了自己这群人因为逃避追杀，没来得及吃饭。

    在被追杀的恐惧与饥肠辘辘的双重压力下，意志变得异常薄弱起来后，从而无法抵挡妖魔的美食。

    这狐妖肯定是拥有某种恶趣味。

    想要欣赏他们这群意志薄弱的人类除灵官，因无法抵挡妖魔的美食是诱惑，而变得双眼通红、吐出舌头、口水滴落下来的那种丑态百出的样子。

    可恶的狐妖，真是懂得玩弄人心！

    “就算打死我，我也绝对不会吃上狐妖的一口饭！”

    新田先是在心中怒骂了一句，随即又再次立下誓言。

    但，当浩仁将馄饨和面煮好，用二十几个大碗一一装好后递到他们面前时。

    看着那摆满各种肉片、菌类等配料的香喷喷的大碗骨汤拉面，以及那撒上葱花与虾米，个个圆润饱满的大碗馄饨。

    众人只感觉精神一震，仿佛连被追杀的疲劳都瞬间消失一空。

    回过神来，新田已经一口气囫囵头吞下了五个混沌，并且他手上动作不停，再次用瓢舀出了一个鼓鼓囊囊的大号混沌，递到了嘴边。

    “该死，该死……明知道这是狐妖的诡计，在诱惑面前，我居然连一秒都没坚持住，我丢尽了身为人类除灵官的脸面！”

    新田对自己的薄弱意志感到异常悔恨和难过，眼角甚至噙着泪水。

    但，这并不能阻碍他手上的动作，反而还变的更快了几分。

    没办法，实在是太香了。

    就像猪八戒吃人参果一般，因为吃的太快，新田一开始并没有怎么尝到馄饨的味道，只是连着汤一起吞下去感觉异常美味。

    所以这会，他决定细细品尝一番。

    新田先是扫了一眼舀起的这枚馄饨，皮白柔嫩，饱满馅多，里面似乎还包了一条粗粗的虾仁，看上去鼓鼓囊囊的。

    将馄饨递到嘴边，他张嘴轻轻一咬，皮一点便破。

    那一瞬间，鼓胀的馄饨仿佛被刺激的海葵花一般，瞬间收缩成孔洞状，并喷出大量御敌的水枪。

    一股蕴含丰富营养的鲜美的肉汁瞬间流入口中，汁水之后是粗大饱满的虾仁。

    一口咬住那浸满汁水的黏糊糊虾仁，绵舌缠绕而上，顿时感觉入口爽滑，齿颊留香。

    咀嚼片刻咽下后，只觉喉咙深处喷薄而出了一股仿佛来自夏威夷风情的海味气息，带着一点点腥，却并不影响口感。

    “该死，该死……但这实在是太好吃了！”

    新田一边噙着泪水，一边嘴上不停，而在他耳边，很快也是传来吸溜吸溜吸面条的声音。

    新田转过身来，这么一看，却发现他身后的那群除灵官，不知何时已然抱起大碗，正在埋头苦干。

    就连人群中，原本是富家千金出身，平时十分文静的水原桑，此刻也是抱起一大碗面，毫无形象的大口吃了起来。

    “可恶……这不是大家的错，大家都是经受过考验，意志力坚强之辈，才不会因为这点小小的诱惑丧失自我。

    要怪……要怪就怪狐妖太过狡猾了！”

    心中这么狠狠吐槽了一句，新田很快便吃完了一碗馄饨。

    然后……

    “再来一碗面！”

    而另一边，因为这二十几人一起吃饭那热火朝天的氛围，自然早就惊动了中川蛍。

    在目睹那个太史局的支部长，一边喊着“可恶”，一边却又吃的真香，那口是心非的样子，中川蛍暗自叹了一口气。

    果然，这群人已经被彻底诱惑了，浩仁以美食腐蚀人心的手段，寻常人根本难以抵挡。

    一顿饭尚且如此，这要是多来几顿……

    这群意志坚定的太史局除灵官恐怕瞬间就会变，高喊着“为九尾大人效力”，被完全腐蚀灵魂，只知道听命行事的忠仆。

    这……实在是太恐怖了！

    心中冒出这个想法后，中川蛍很快打了个寒颤，不过这也更坚定了她想要救出这群人的高洁信念。

    而这时，浩仁却是并没有注意到这群人与中川蛍的异状。

    因为，他在观察了一阵，见众人吃的正欢，且没有丝毫抗拒的意思后，便暗自点了点头，随后转身进了帐篷。

    在浩仁看来，这群人在吃完这顿饭后，应该会稍稍放下敌意，也会变得好沟通起来。

    那么他之前的那个想法，也应该能够实施了。

    所以这会进帐篷，浩仁就是打算先做一些准备。

    不过，也是在浩仁进入帐篷不久后，一件让他意想不到的事发生了。

    “你这个叛徒！”        

