    “五狱骨皇”本身的力量，就相当于天冲六品的武道霸主。而方云的实力，更是变态的达到九十条天龙之力。两者结合，配合五行之力。虽不是绝招，却不比任何绝招逊色。

    在如此变态的法器与武者力量结合面前，就算这位天冲六品的溟荒武者也要退避。因为，那一刹那，他心中有种感觉，不退的话，非死即伤！

    “嘶！——”

    溟荒武者退开的刹那，四条拉扯战车的雪蛟，顿时闪避不开。被方云一拳连带战车在内，劈成粉末。只见火光、浓烟一闪，战车、雪蛟全部化为飞灰，居然是被“五狱骨皇”的真火，烧化了！

    “再接我一招！”

    方云眼中寒光一闪，哪里会容许他逃走。直接一步千丈，追了上去。手掌一翻，又是一掌掀起风、雷、地、水、火，劈了下去。

    “大将军！”

    远处，早就是一片惊呼。谁也没料到，刚刚掌控全局，霸道无双，捉拿入侵者的大将军，一个转眼，就被对方追杀。原本秩序整齐的大军，立即变得混乱。

    在这些普通武者的眼中，数万丈的高的方云。，横亘天地之间，举掌之间，掀起地、火、水、风、雷，这等场景如同远古魔神一般，令人生惧。

    之前，威风凛然，霸气无双的溟荒强者，此时却是脸色一变再变，仓皇不已。溟荒最强大的地方，在于极端的冰寒真气。任何人接了一掌，真气都要冻结。未战，实力已损三分。但方云结合了“五狱骨皇”后，根本不惧他的“玄冰真气”！

    “你死定了！我要杀了你！等太峪亲王赶到，就是你的死期！！知道吗？你的死期！！到时，我要将你们这些异端，碎尸万段！”

    溟荒大将军蓦然转过身来，仰着方云，眼中闪过一丝极端狠毒的神色。

    方云心中微动，似乎知道他的打算，只是道：“哼！在此之前，我会先将你炼成傀儡！”

    说罢，立即一掌加劈下。掌力未落，强大的压力已经在虚空中掀起阵阵削骨狂风。

    “哼！”

    一声冷哼，这名溟荒强者蓦然身躯一纵，遁入虚空，阴冷的声音，袅袅不绝，空间深处传来；“不要太得意！我或许不是你的对手，但你也杀不了我！”

    他的境界比方云高出两层，一判断出不是方云的对手，立即选择了穿梭空间而去。

    “是吗？”

    方云冷笑一声，脚下重重一踏，半个溟荒大6都震动了一下。随后，整个北溟的武者，都听到了一声剌耳的尖啸：

    “唳！——”

    那是鲲鹏的啸声！只见一只巨翼，裹挟着烟和火，以令人不可思议的度，撞入了层层虚空之中。

    这一刹那，五狱骨皇和远古鲲鹏结合在了一起。将方云的气息，和鲲鹏的能力，提升到了一个不可思议的强度。

    “唳！——”

    尖啸声中，庞大无匹的鲲鹏，几乎是瞬息之间，就降临到了这位天冲六品的溟荒强者头顶。

    “这，这这……”

    感受到头顶凭空涌现的强大威压，这名溟荒下意识的抬起头来，一睁眼，立即就看到了一双无边无际的巨大羽翼。这双羽翼被浓烟缠绕，而浓烟之中，一根根不可思议的翎羽下，却不断的喷吐出炽烈的火焰！顿时脸色就变了！

    “死吧！”

    一声冷酷的声音，从巨大的双翼上方飘下。接着双翼之下，一条巨大的青色龙爪，似缓实快，一把抓了下来。

    青龙绝学第三式，青龙抓地！

    达到天冲四品后，“青龙八式”有了脱胎换骨的变化。这套绝学，本来就不是单纯武力绝学。而是融合规则的大帝绝学。境界越高，领悟的规则越多。“青龙八式”的威力就越大！

    “拼了！冰玄刀诀！”

    眼中闪过一丝恐怖的神色，溟荒强者口中出一声凄厉长啸，同时使出全部的真气，使出了“玄冰刀诀”。

    “嗡！”

    虚空一震，一道汪洋般的白皑皑刀气，带着极度的寒气，斩向头顶的远古鲲鹏！

    “哼！困兽之斗！”

    方云冷笑，单初他还是天冲三品的时侯，在单打独斗的情况下，就能压制天冲六品的武者。何况现在是天冲四品，将鲲鹏之力和“五狱骨皇”结合在了一起。龙爪一探，立即向下方的冰刀抓去。

    “住手！！”

    就在此时，无尽虚空的深处，传来一声震怒的咆哮。这一声咆哮，整个黑暗虚空都籁籁抖动，仿佛耗子遇到猫一般。眨眼间，黑暗深处，光华闪烁，一道蔓延数千里的寒冰刀气，斜斜上杀过来。

    方云微惊，不过，不过很快反应过来。这是他的一声长啸，唤来的帮手。

    “现在天王老子也帮不你了！死！”

    青色龙爪抓下，虚空中爆一声宇宙初开般的爆炸声，溟荒武者所化的刀光，瞬间被龙爪粉碎。龙爪余势不减，一掌拍在下方的溟荒强者身上。

    “啊！”

    只听一声惨叫，这名溟荒强者一击就被方云重伤，身躯直接像断线风筝一样，被方云从无尽黑暗虚空中拍出，穿出空间，摔落在冰封的溟荒大地上。

    “小辈找死！”

    刀光一闪，巨大的鲲鹏，应声被切成两半。不过，很快，光影一闪，化为泡影。一块巨大的石头，出现在鲲鹏所有的位置，一裂为二，断口光滑坠落下去。

    “假形之术！”

    黑暗深处，传来一声惊呼。达到天冲四品后，都能获得一些神通能力，如普遍的“大小如意”、“划6为江”、“潜渊缩地”、“土行”……等等。包括“假形之术”也是属于天冲四品的能力。

    但是这种神通能力，却极少有人能获得。原因很简单，要想悟得“假形之术”，必须在冲击天冲四品时，力量达到一个可怕的程度，对“大地规则”的领悟，达到一种极限。

    因为，“假形之术”，其实就是把规则之力，由“物”延伸到了“人体”身上。假借其他物体，代替自已的位置，从而逃过杀劫。

    这牵涉到复杂的规则之力，和“指6为江”这些神通能力完全不同！

    “呼！”

    风声一荡，方云凭空出现在溟荒大6上。

    “你想干什么？！这里是溟荒大6！不是你的中土，你是逃不出去的！”

    重伤的溟荒六品强者，苏醒过来，望着方云寒声道，眼中又惊又惧。没想到太峪亲王的那一刀，都没能杀了他。

    “哼！我说过，要把你炼成傀儡的。忘了吗！”

    方云冷哼一声，懒得多说。直接一掌拍出，将他封印了。封印了一掌这名溟荒强者，方云也不敢太过逗留。直接一掌轰向远方的溟荒军队，然后身形一晃，遁入了涛涛的北溟中。动“天地万化钟”，迅遮掩了自已的气息！

    方云虽然凭借“假形之术”的武道神通，躲过了那一刀。但本身依旧不是天冲七品强者的对手。这一点，方云知道的很清楚，并没有被喜悦冲昏头脑。

    “哗啦！”

    几朵浪花浮上水面，方云已不见了踪影。

    与此同时，溟荒边缘的6地上，光芒一闪，一柄寒光流转的巨刃，从天而降，插落在溟荒大军身前。方云临走前那一击，轰在山峰般的巨刃，立即被折射开来，轰落到另一侧。

    “参见太峪亲王！”

    见到这柄拦在身前的巨刃，所有的溟荒战士都跪伏了下来。

    “退去吧。这个人……，我来对付！”

    淡漠的声音中，一只脚掌从虚空中踏出，衣袍摆动，单手一伸，插在地上的巨大的刀刃立即缩小百倍，化为一柄指甲大的小刀，给于一张白皙的掌中。

    “哗啦！”

    水花响动，男子缓缓的踏入海中，下沉，消失不见………………另一侧，方云闭目盘坐在洞中，暗暗察看着这名溟荒强者的记忆。

    玄夜，是这名溟荒强者的名字。溟荒大6，三位天冲六品的大将军之一。另一名是玄辜，也就是方云之前在海上遇到的溟荒大将军。

    溟荒的规则，天冲六品方可任大将军，同时改姓为“玄”。而天冲七品，改尊为“太”，以示区别和尊重。

    中土讲究“行为改名，坐不改姓”。但溟荒武者显然没有这样的认识。

    中土神洲，为一切文化的源地。三皇五帝就出于中土神洲，而不是任何一荒。溟荒的玄鲸裂海大帝，莽荒的万古青天大帝，蛮荒的荒戟碎空大帝，狄荒的四极穹宇大帝，这些异族的大帝，都是中古初期诞生。

    论时间，五帝镇压各荒的时侯。这五名大燕京无从听闻。只这点，就看出各荒差异。

    溟荒虽然相隔中土极远，但文化的传播并没有距离。中土的文化传到狄荒、夷荒后，又通过这两者，传播到了溟荒。

    所以，溟荒很多文化和制度，和中土都有相似的地方。但又看起来似是而非。像大周的军制，就比溟荒完备的多，伍长、什长、千夫长、校尉、都尉、将军……，一切都分得很详细。但溟荒就粗浅得多了。

    溟荒是极为贫脊之地，长年冰雪覆盖。缺粮缺的非常厉害，所以经常需要从狄荒、夷荒，当然主要是向中土购买粮食。

    因为这个，溟荒有不少人学习中土的文化，语言。甚至有不少溟人化装成中土行商，埋藏民间，不过，却没有人觉。

    至于，溟荒的重要将领，需要掌握中土的语言。这点却是玄鲸裂海大帝立下的规矩。当然，在另一方面，也是因为北溟海面下，隐藏了太多的顶高强者！溟荒必须随时监视这些人！

    （未完待续）

