    听了邱成浩的话，冯建设不自觉拧眉沉思了片刻。

    “若是第二种，那我们的问题也算是彻底解决了，在周建军洗身上的泥的档口，梁振南就会乘机在其他地方开始动作，去拔出更多的萝卜，直到用泥把周建军埋了。”

    冯建设的话顿住，叹上一口气，“但若是第一种，最好的结果就是，我的事依然能解决，但我将被架空，而对于他们的胡作非为我只能不闻不问，而最差的结果那就是梁振南牺牲我得到他的一席之地，而这里就归了杨副厂长。”

    “不论是第一种还是第二种，我们都决不能让杨副厂长上位。”

    邱成浩的声音很冷，也不知道林文慧是怎么哄的杨副厂长，上次他来窑山镇时刚好碰到秦海，从他口中听到杨副厂长似是有要娶林文慧的打算。

    “哥，我们的箭已经在弦上，既然他给了我们机会，那我们就努力争取最大的利益。”

    “怎么争取最大的利益？”

    冯建设心中其实已经有了取舍，哪怕自己有可能会被架空，但是杨副厂长这个定时炸弹是必需要消除的。

    “要一个承诺。”

    “要一个承诺？”冯建设愣了一瞬后，眼睛猛地一亮，“你的意思是向梁振南要一个承诺？”

    “嗯，不论他的意图是第一个还是第二个，只要我们动作了，他必然是受益者，我们的要求若是不太高，想来他在权衡之后应该会给出承诺。”

    “你的意思是让他答应不插手煤矿的事？”

    冯建设的心里有些雀跃，梁振南不插手，周建军也就不好插手，那他就能保证煤矿的正常运转了。

    “哥，这个要求有些高，你没有副厂长的任命权。”

    “那我们要提什么要求？”

    “在他在宁城期间，让他保证煤矿这方净土。”

    “净土？”

    “嗯，煤炭是能源，你也在兢兢业业地为这个能源企业的正常运转而奋斗，不能在清除杨副厂长这样的蛀虫之后，再塞进来两个更大的蛀虫了。”

    跟着田苗在窑山煤矿八号矿坑跑了几趟，邱成浩才知道杨副厂长从那里弄走了多少钱了。

    原来他没想明白，杨副厂长的相好林文慧都出现在了周建华的葬礼上，而且杨蕊认定是林文慧气死了周建华，但是周建军这个听说很疼爱妹妹的人却无动于衷，后来从冯建设这里看了那些数据之后，他便知道，杨副厂长是周建军的一个掘金者。

    杨副厂长不仅可以给他带来巨大的利益，而且应该手里也攥着周建军不少的把柄。

    整个宁城的企业里，煤矿应该能排得上第一吧，所以不到万不得已，周建军是不会舍得动杨副厂长的。

    梁振南应该也是看到了这一点，才选择从窑山煤矿入手。

    邱成浩在煤矿里辛辛苦苦挖了快十年的煤炭，见惯了煤矿工人的艰苦，甚至于某些人的不幸受伤或失去生命。

    若是他依然还在煤矿，可能没有机会去接触杨副厂长做的那些事，也不知道煤矿工人每个月拿的那点工资是多么的可怜。

    可是自己媳妇的能干给他打开了另一个世界，让他知道了煤矿工人这些苦力之所以工资那么低是因为像周建军和杨副厂长这样的人拿走了他们的血汗钱。

    “如果可以，等哥有了完全的话语权之后，就给工人们涨涨工资吧！”

    想到这些，邱成浩忍不住补了一句。

    国家大义他也懂，但他更多的是同情那些可怜的煤矿工人。

    冯建设脸上的神情滞了滞，望着邱成浩过于严肃的脸点了点头，“只要我能，我会给他们涨工资。”

    “哥，你也不急着给梁振南答复，再考虑考虑，我们也从其他方面再多了解了解他。”

    “杨副厂长最近在矿上的动作越来越猖狂了，事情不能再拖了。”

    不知道是不是因为梁振南上次视察完之后毫无动作的缘故，杨副厂长现在主矿上开始有些明目张胆的动作了，冯建设已经有些忍不下去了。

    邱成浩刚想无奈地点头，却突然想到一个问题，“哥，你知不知道梁振南以前在哪里任职？”

    一把手总得有个从二把手或是三把手升职的过程，以前他们怎么就没想到他以前任职的地方查一查？

    “他以前在安城，好像是个二把手。”

    邱成浩的话也不由提醒了冯建设，他的眼睛不由一亮，“你的意思是我们应该派人去安城了解了解情况？”

    “嗯！”邱成浩点了点头，“这事交给我吧，今天是星期一，星期三我来给你回话，等我们心里有个底之后，你再给梁振南回复。”

    “你去是再好不过了，只是你能忙的过来吗？”

    冯建设手底下也有几个可用的人，但是头脑都不够聪明，所以许多事他才倚重邱成浩这个他一直在培养却突然被田苗挖了墙角的‘人才’。

    安城和宁城的距离不近，坐火车需要十三个小时，一个来回一天的时间就不见了，想到田苗和邱成浩现在那红红火火的公司，冯建设便有了这么一问。

    “忙的过来，不耽误事。”

    “那就好，我等你消息。”

    从冯建设处出来之后，邱成浩坐车去矿上见了见秦海，打听了一下杨副厂长和林文慧的进展情况。

    秦海说，林文慧似乎怀孕了，为了这个孩子，杨副厂长和林文慧已经领了结婚证，准备五一的时候结婚。

    五一好啊，刚好送个大礼给他们。

    听了林文慧要和杨副厂长要结婚了，邱成浩真心的高兴，这样他再也不用担心林文慧来纠缠他了。

    本来出了煤矿，邱成浩准备找个没人的地方就要进空间，可是不巧的是，他在往僻静处走的时候，却倒霉地碰上落了单的林文慧。

    林文慧褪去了以前那‘清纯高洁’的气质，变的‘雍容华贵’起来。

    上身穿一件时下流行的双排扣带肩章风衣，不过不是田苗穿的那种低调的卡其色，而是张扬的玫红色。

    内穿黑色坠着闪闪亮坠子的连衣裙，脚上穿着足有六七厘米高的黑色小皮靴。

    头发烫成了大大的波浪形，脸上画着妆，若是远远看上去还真是个漂亮的城市美女。

    可惜近看的话，那脸上的白油涂得太厚，口红太红，眉毛涂得太黑，简直丑的不要不要的。

    只扫了一眼，邱成浩便赶紧撇开了眼，心里直呼‘晦气’。

    “哎呀，原来是浩哥啊，我还说这矿上怎么多了个这么英俊帅气的帅小伙呢！”

    邱成浩转身想走，却被几大步跨过来的林文慧堵在了眼前。

    邱成浩有一种抬起脚踹走眼前‘妖精’的冲动，但是想到秦海说的她怀孕了的事，硬生生忍住了这个冲动。

    若是林文慧肚子里没了东西，万一杨副厂长不娶林文慧了，那他可就得不偿失了。

    邱成浩忍着作呕的冲动，冲着林文慧斜了斜嘴角。

    “刚好，我们可以算一算粉条厂那帐了。”

    “粉条厂的帐？”

    林文慧脸上的神情滞了滞，而后‘妩媚’地一笑，“好呀，我也想和你算一算我们俩的帐呢，听了你跟着你那丑媳妇挣了不少钱，我为了你跑到这鸟不拉屎的深山里来，可是你一点儿都不领情，所以你是不是该给我赔偿点青春损失费啊！”

    她那一脸的‘妩媚’笑看着渗人也就罢了，她竟然还伸出手来戳邱成浩的胸口。

    邱成浩怎么可能让她得逞，他猛地往后退了几步，避开了她那翘着兰花指的手。

    他的脚抬了几抬，最终还是忍住了。

    “林文慧，请自重。”

    邱成浩本想看看能不能从林文慧口中打听出那个帮她整粉条厂的人，但是看到突然变得没有一点廉耻心的她，他突然有些后悔没在看到林文慧的第一时间离开了。

    此时林文慧就挡在他要离开的前方，他走应该是能走，可却没法避免和她发生肢体接触。

    至于她说的那些，邱成浩虽然很生气她说田苗，但他还是忍住没有反驳，以免她扯住这个话头不放。

    “自重，我都要嫁给一个糟老头子了，我还有什么自重可言，哈哈哈...”

    林文慧哈哈笑得弯了腰，抬起头来时，眼里笑出了泪花。

    “那是你自甘堕落。”邱成浩斜着嘴角讥笑一句。

    “你没有权利这样说我，是你们，你和该死的田苗骗了我。”林文慧大声嘶吼道。

    在得知苗圃就是田苗之前，她觉得她是有希望嫁给邱成浩的，可是当得知漂亮能干的苗圃就是那个又丑又笨又凶的田苗，林文慧彻底傻了。

    她想不明白到底是哪里出了错，她自己是重生回来的，所以思来想去，她只能想到田苗也有可能是重生回来了。

    上辈子她折腾了那么久，邱成浩都没有和又丑又凶又笨的田苗离婚，现在对着重生回来大变样的田苗，邱成浩哪里还会和她离婚。

    回想上辈子，尽管后来她过得很凄惨，但是刚毕业那几年，她和程玉昆也算是过了几年甜蜜的日子。

    可是，这辈子，她为了邱成浩，跑到这里来，最后却落得个只能嫁给一个糟老头子的下场，她如何甘心。

    她恨，恨上辈子的邱成浩，也恨这辈子的他，而她最恨的就是让她一次次失败的田苗。

    所以不管是上辈子还是这辈子，既然得不到，那也不能便宜了田苗。

    看着有些歇斯底里的林文慧，邱成浩觉得她应该是疯了，所以他收住了本准备打探的话，冷着脸伺机而动，找机会离开。

