    所以拭剑石这种高消耗法宝即便对他来说暂时也属于‘奢侈品’的范畴，平时烧双做任务能不带就不带，顶多只会在打架或是过高难任务时拿出来用用。

    收回心思，终于搞定一块能用的法宝后，方云顿时感觉轻松了不少，将灌完经验的一堆大号全部解散继续刷经验去，自己则开着商人小号往天台一蹲，开始满世界收起法宝。

    任何游戏在刚推出新版本时都是商人捡漏的最好时机，更别提方云本身对法宝的需求量就极大。

    反正现如今他手里的经验号有那么多，就算每天灌出一个9层法宝，几个月下来那也是几十上百件了。

    不过在法宝修炼经验修改之前，他暂时是不会随便售卖9层法宝的，甚至还会主动在市场上收购别人售卖的9层法宝。

    等几个月后网亿决定修改法宝的修炼经验，他会将手里攒下的一堆9层法宝全集中在最需要经验的那个号上，直接来一个火箭飞升！

    ……

    翌日。

    傍晚回到椰风滩的别墅，方云手里拎着一盒在学校食堂打包回来的晚餐，“蹬蹬蹬”地就上到了二楼书房。。

    如今的他在这里住的是越来越习惯了，原本担心的兽爷每天会来骚扰也并未发生，原因很简单，那货压根就是个妈宝男。

    在亲妈的暴力威慑下，兽爷的那套别墅大部分时间其实都处于空置状态，他自己包括孟歌平时都是跟父母住在城西的家里。

    回到书房将晚饭放在桌子上，方云照例先是扫了眼几台电脑上挂机卖货或是刷经验的情况，接着便往主机前一坐，一边吃饭一边刷起了师门。

    二十多分钟后，就在方云即将为几个号刷完今天的师门时，就见大唐号的好友图标忽然亮了起来。

    “老大，咱们什么时候开始？我已经准备好了！”

    看着这个名为‘火焰鸟’的帮众发来的消息，方云略一思忖，回道：“7点吧，你先干点别的去，7点咱们准时在小雷音寺集合。”

    “OK！”

    收到他的回复，火焰鸟连忙回了个OK，然后就没再来打扰他。

    这个火焰鸟是他们金风细雨楼的一个堂主，不仅等级已经升到了155，同时帮贡也刷的贼高，而且在平时的帮战中发挥稳定且颇有亮点。

    而他找方云要杀的任务不是别的，正是截止到目前为止其他区服依旧无一通关的‘生死劫’。

    虽然方云平日里非常忙碌，但在帮众福利这块却从未掉过链子。

    现如今能过生死劫的团队全梦幻依然只有他手里这一支，为此不少其他帮派的高等级玩家都舍弃大量帮贡投奔了过来，为的就是能拿到那代表着至高荣誉的「生死劫·娑罗」称谓，以及大量的高级物品奖励。

    不过这些投奔来的高手很快就被无情的现实给打击到了。

    因为方云对帮众过生死劫有非常严苛的限制，除了那让绝大部分人都感到绝望的软硬件要求外，其他条件比如帮派贡献以及帮战表现也都在考核之中。

    在这一系列严苛的条件限制下，即便是高手如云的金风细雨楼有资格杀生死劫的人也没几个了。

    方云其实不止一次看到过这些帮众在私底下的吐槽了，基本都是在说他明明实力都那么强了，为什么还对要过生死劫的人有那么高的要求，是不是压根就不想帮别人过等等。

    天地良心，方云之所以对要过生死劫的帮众有那么高的要求并不是他自己有什么小心思，而是生死劫的难度实在太高，团队里有一个人拉胯就很容易翻车。

    好在随着时间的推移，在一些帮众以方云规定的要求为目标努力提升了一段时间的实力后，最近这段时间找他过生死劫的人已经越来越多了。

    不过，虽然答应了帮这些人过生死劫，但在开始之前他无一例外都会先跟对方谈好条件，生死劫最后的150书铁得归他，当然钱肯定是照付的。

    以最快的速度将几个号的师门全部刷完并把晚饭解决，方云喊上酥酒自己则开上千城千秋千仇三兄弟直奔小雷音寺而去。

    他们这个团队过生死劫已经很有经验了，在一攻一法双输出拉满的情况下，再加上酥酒的强力恢复以及千仇的控场，只要队长位稍微能帮上点忙，基本就能顺利通关。

    片刻之后，随着方云酥酒跟火焰鸟在小雷音寺的丹青生面前集合完毕，待几人送药的小号也到位之后，几人立刻就开始了又一次的生死劫大闯关！

    ……

    几个小时后。

    随着时间来到深夜，全程端坐在电脑前不停指挥的方云忽然舒了口气，然后端起杯子灌了一大口水。

    此时他面前的游戏画面已经回归正常，成功在方云跟酥酒的带领下闯过生死劫九连环的火焰鸟正站在丹青生面前领取通关奖励。

    这一次的生死劫杀的其实是有些险象环生的，做为大唐的火焰鸟虽然输出还算不错，但随着关卡的不断推进，他孱弱的防御弱点却很快暴露出来，好几次都差点打乱了整个团队的节奏。

    好在对于这种情况方云早有预料，除了酥酒跟千仇这两个大辅助外，就连千城跟千秋这两个大输出也都带了几个救场大特技，四人连番恢复之下，最终算是有惊无险地过了关。

    此时酥酒因为明天还要上班，在杀完生死劫后就立刻下线休息去了，而方云在等待了片刻后，就见火焰鸟终于领完了奖励，顶着刚刚获得的「生死劫·娑罗」称谓一溜小跑来到他大唐号的面前。

    “这称谓实在是太帅了！今天辛苦你了老大，哦对了还有副帮，这两个东西你们拿着吧，就当是我个人的一点感激！”

    站在千城面前，火焰鸟先是激动在当前发了一段话，然后方云就见自己屏幕前忽然跳出两道提示——

    「火焰鸟给了你一个百炼精铁」

    「火焰鸟给了你一个制造指南书」

    还没等他回过神，就见丢完书铁的火焰鸟脚下一道动画出现，然后整个人瞬间就没了踪影。

    “这家伙……”

    看着直接用千里神行跑路的火烈鸟，终于回过神来的方云顿时有些哭笑不得，打开背包查看起对方刚才丢来的那两件书铁。

    “140头盔书？好东西啊！”

    先是扫了眼那本制造指南书，在发现竟是本140级的头盔书后，方云顿感意外。

    而紧接着，待他又扫了眼旁边那块精铁，在看到等级显示的‘150’的字样后，他心里顿时长舒一口气，知道自己天宫号的武器有了！

