    林峰和于良辰面面相觑，相视无言。显然跟着韩佑去拿圣器的时候发生了什么事导致对韩佑的态度发生巨大改变。

    但无论是林峰还是于良辰都对许少杰的改变没有太大的意见，他们心底竟然也很轻易的接受了这个改变。

    让大队长轻易批条子并不是给许少杰内心防线的必杀一击，而是压下的最后一根稻草。

    再次来到密室，韩佑走在最前。走下最后一个台阶的瞬间，韩佑将手中的锦盒往地上一放。锦盒打开，一根通体鲜红如树枝打磨而成的手杖露出庐山真面目。

    韩佑手执手杖，入手温润如玉。手杖通体如蛇，尤其是舌头张开的嘴巴更是神似。手杖仿佛是暖手宝，温暖的感觉瞬间将韩佑包围。

    一步踏入密室，举起火龙仗对着头顶的蜘蛛网催动灵能。

    “轰——”一道火柱瞬间向头顶的蛛网喷去，蛛网接触火焰立刻缩了起来，眨眼间就被烧去了一大片。

    “嘶——嘶——”

    一阵嘶鸣，被烧去的蛛网边缘，依稀可以看到一道有着白色花纹的巨大蜘蛛腿从蛛网破碎处远离。刹那间，韩佑就感觉头皮发麻。

    韩佑不怕蜘蛛，但他害怕大蜘蛛。或者说，所有截肢类虫子大到和房子一样的时候，胆再大的人也能被吓得两腿发软。

    韩佑再次催动内景中的三面神话图腾疯狂喷吐灵能，火龙仗喷出一道半米粗，五六米长的火柱冲向密室。火龙所到之处，蜘蛛网纷纷烟消云散。

    正在韩佑等人如入无人之境的清除蜘蛛网的时候，耳边突然传来窸窸窣窣的声响，密集的窸窣声，如潮水一般涌来。

    下一刻，许少杰三人的脸色同时被吓得惨白。

    在他们面前，火龙照耀的地方，密密麻麻如海滩上沙子一般多的蜘蛛疯狂涌来，每一只蜘蛛有巴掌大，但已经不能说是成千上万，而是数以百万记。

    “队长……快撤……要死，要死啦——”于良辰尖声叫道，声线都破了。

    韩佑脸色微变，将手杖用力插在地上，灵能涌动冲击火龙仗中的蕴藏符文。

    “焚尽八荒！”

    “轰——”

    一刹那，韩佑四人看到了这一生都无法忘记的一幕。仿佛一颗太阳凭空出现在眼前，巨大的火球，将四人的全部视野吞没。

    火球喷涌而出，涌向面前的空间。

    第一次，韩佑知道原来火焰也是可以如水一般流淌的……不对，这不是流淌，而是汹涌。

    在外面等候韩佑小队收拾干净的毛安然等人抱着手臂在风中瑟瑟发抖，眼睛时不时的看向食堂处。

    突然，一声巨响响起，食堂的一层二层玻璃瞬间齐齐爆碎。

    围绕着学校修建的小河边上，密密麻麻的几百个排气孔瞬间喷出一团蓝色的火焰，就像是宇宙飞船被启动，引擎喷出了尾焰一般。

    突然的变故瞬间发生，又瞬间结束。

    毛安然的心咯噔了一下，大步走出几步又顿住。虽然心中非常担心韩佑的安全，但也自知普通人在神秘事件面前的无力。

    去了不仅帮不上忙还有可能变成累赘。

    焚尽八荒冲刷之后，空气中弥漫着焦糊的味道。因为有着几百个排气换气空，瞬间被蒸发的空气又很快的充盈了整个地下密室。

    密室不愧是战时避难所级别的，焚尽八荒虽然将地下室摧残的满目狼藉却没有破坏了密室，只是密室之中无边无际的蜘蛛网不见了，汹涌而来的小蜘蛛也不见了。

    韩佑提着火龙仗向前推进，灵瞳开启一瞬间在密室深处的几百米处看到地上黑乎乎的很大一坨。

    四人一点点小心翼翼的靠近，这一坨黑乎乎的正是被严重烧伤的失控异人。失控异人不仅仅是被烧得遍体鳞伤，有些地方已经严重碳化。也不知道用了什么手段竟然在这么恐怖的火焰冲刷下没有当场死亡。

    但就算没死，如今的它也只剩下丝血苟延残喘。

    看到韩佑四人靠近，人形的上半身对着韩佑龇牙咧嘴露出凶狠之色

    韩佑冷冷一笑，默默的掏出沙漠之鹰。许少杰三人见状，也纷纷掏出手枪。

    “砰——”

    “砰砰砰——”

    一阵密集的枪声之中，子弹无情的打入失控异人的身体。最后一丝残血被无情打掉，尸体开始融化起来。

    黑色的浓烟升起，巨大的尸体如被烧化的雪人，眨眼间化作一滩粘稠液体。而后很快汇聚，最终变成了一只白色的珍丝手套。

    在确定失控的厄运物质消散干净后，韩佑上前捡起了真丝手套。这是失控异人留下的圣器，必定是厄运圣器。

    将手套用封印卷宗封印起来，突然眼角的余光看到了一块黑乎乎的东西。韩佑踢了一脚这是一枚被完全熏黑的勋章。

    韩佑将勋章捡起，勋章上的图案应该是某种植物但韩佑认不出来。而且韩佑也仔细看过所有异人组织的勋章标志符号，记忆中没有与这个徽章匹配的图案。

    带回去，也许情报处会有记录呢。

    到了现在，这一战可以宣告圆满结束。韩佑长长的吐出一口气，还没开口说话，许少杰三人却突然表情凝重的围拢过来。

    三人表情认真的看着韩佑，突然齐齐立正对着韩佑标准的敬礼，“队长！”

    韩佑先是一愣，而后脸上浮现出了笑容，“许少杰，于良辰，林峰！从现在起，我是是你们队长，也是你们兄弟。

    我韩佑不敢说将来带着你们闯什么龙潭虎穴，带着你们飞黄腾达，但我敢保证，以后无论遇到什么样的绝境，什么样的凶险，只要我带着你们，我一定是死在你们前面绝不会死在你们后面。”

    “同生共死！”

    “晚上一起去吃一顿？”

    “必须的！距离下班还有两个小时，我们赶紧回去把任务提交了。”

    “走！”

    韩佑四人有说有笑的从食堂破碎的玻璃门中走出，在外面等的心急如焚的毛安然看到韩佑四人顿时松了一口气。下一瞬，一股怒气从心底翻腾起来。

    韩佑突然感觉身边兄弟们的声音小了下来，顿时感觉到身后有一股气势扑面而来，刚刚回头，就见到一只白球鞋踹了过来。

    “韩佑，你丫的没死啊？没死你不上来透个气，这么大的爆炸，以为你挂了呢……”毛安然一边痛斥，一边双腿连踹，如风火轮一般呼呼地。

    韩佑灵巧闪避，嘴上也是不断讨饶么，“姐，姐！我在下面生死搏杀啊，怎么出来透气？再说了，距离爆炸不过是一两分钟吧？不算太久啊。”

    “你还说，一脸分钟能急死人你不知道啊！”

    好不容易安抚了毛安然，韩佑这才脱身和手下弟兄们驱车回天剑局去。前往行动队提交任务，正巧遇到高渐离和秦雪迎面走来。

    “小佑，你也来提交任务啊。听说你被正式任命为队长了？”秦雪脸上露出温柔一笑的问道。

    “是啊！追杀一个失控异人，总算不辱使命。秦姐也来提交任务？”

    “是啊。”

    “秦雪，韩佑，看着你们独立出来带队了，按理说我该高兴的，可不知怎么的，我的心咋就这么痛呢……”高渐离捂着胸膛嗡嗡说道，“反正明天周末，要不今晚我们聚聚？”

    “很不凑巧，晚上我要和小队成员聚餐。”韩佑满脸歉意的说道。

    “我也是要和我老公过二人世界。”

    额？韩佑惊讶的看着秦雪，到现在才知道秦雪竟然已经结婚了。

    提交完任务，距离下班时间还有半个小时。正在这时，证物科也送来了证物资料。

    “韩队长，你们送来的珍丝手套能力分析出来了，带上手套之后可以从手套的掌心喷出蛛丝。蛛丝随心意操控，非常坚韧。一根五毫米粗的蛛丝拥有十吨的拉力。”

    韩佑心中微微一动，这不是蜘蛛侠么？

    “负面影响呢？”

    “带上手套后非常渴望吃蕴含高蛋白的食物，比如虫子。哪怕摘掉手套对吃虫子的渴望还是会持续一段时间。研究分析，带的时间超过二十四小时，会永远喜欢吃虫子。如果继续带的话会不会影响基因结构就不得而知了。”

    “打死我也不会带那玩意，对了，那枚徽章是什么？”

    “不知道，天剑局记载中从来没有出现过。”

    下班时间到，韩佑小队打卡下班，四人四辆车，驱车来到了选定的烤肉店。异人对于肉食有着别样的喜爱，或者说，他们的身体需要高营养高热量的食物。

    韩佑看着停车位上的四辆豪车，心中不禁感叹，换了一个小队，穷逼依旧是穷逼。虽然自己的龙威座驾不寒碜，但龙威毕竟是毛安然送的不是自己买的。

    推杯换盏之中，与许少杰四人之间的关系在吃喝中又亲近了一些。

    烤肉店的公共电视机屏幕上正在播放热点推送，邀请时下热点人物来演播厅与主持人对话聊天之类的访谈节目。

    “下面是观众朋友的问答时间，这里是我们收集到的观众朋友对您的疑惑，希望借节目向您提问，我随机抽取提问啊。”

    “好的，我尽量回答大家的疑惑。”

    “鸿海先生，是什么理由让你有举办一次个人收藏展览的想法的？据我所知，全世界的收藏家都会把自己的收藏牢牢捂住，生怕被人知道，给个人收藏举办展览的，你是第一个。是什么理由让你打破了常规？”

    “也许是因为喜爱吧，我喜爱的收藏却只能由我一个人欣赏，那对于这件收藏来说是悲伤的不幸的。好的宝贝，应该给更多人知道，认识，欣赏才让它珍贵的有价值。

    如果从举世闻名的珍宝到无人知晓，当世上再也没人知道他是什么东西的时候他和地上的一块石头有什么区别？”

    “那么下一个问题，您不止一次在公开场合说，等你将来百年之后要把一生收藏都捐献给国家博物馆，是真的么？”

    “是的！至于理由嘛，我在说这话的时候也不止一次说过。我不想再做累述了……”

