    时繁星整个人都僵住了。

    “怎么呆住了，怕高？”封云霆轻轻道：“别怕，我扶着你的腰，你放心切蛋糕。”

    “怕到是不怕……”她喃喃了一句。

    她不怕高。

    就是想起了以前的时光。

    他们都还是十几岁的年纪时，一起去看了周杰伦的演唱会。

    但是场馆里人太多了，那个时候她也就才一米六出头，只能像是个跳跳鼠一样一蹦一蹦的跳起来看。

    封云霆也是像这样，让她坐在自己的肩膀上扛着她，看完了一整场四个多小时的演唱会。

    那个时候怕吗？

    压根不怕的。

    因为她之后，身下的这个男孩，即便是自己要摔倒了，也会护着自己不受伤。

    所以，怕什么？

    只是最近总是频频回想起以前那些纯真美好的感情，就更是心情复杂。

    理智上，她知道自己还是爱先生的。

    可是感情上，她好像有些控制不住自己，开始怀念从前。

    或许是上了年纪吧。

    她给自己找了个理由，上了年纪，就总是会陷在回忆里出不来。

    “小星星？”封云霆叫她。

    时繁星“嗯”了一声，双手握着蛋糕刀，一点都不防备，把自己的安全完全交给他，上面几层蛋糕切的又整齐又漂亮。

    见她切完，封云霆缓缓蹲了下来，直到她的双脚安全的踩在了地面上，站直了身体，自己在站了起来。

    封老爷子看的开怀，“云霆，小星星，这是你们给我最好的生日礼物。”

    封云霆轻轻拦着她的腰，淡笑：“您能开心就好。”

    “我开心不是最重要的，最重要的是……以后我走了，你们一定要一直一直的好下去啊。”

    心脏的位置仿佛被撞击了一下。

    时繁星连忙连忙道：“封爷爷您可是要长命百岁的。”

    “我也想啊，可是我的身子，我自己心里清楚……算了，今天是个开心的日子，不说这些了。看到你们这么好，我心里的大石头也就落下了。来来来，吃蛋糕吃蛋糕——”

    宾客们呼啦啦围了过来，都嚷嚷着要沾喜气。

    七层高的大蛋糕竟然没怎么经得住吃，不一会儿就被瓜分完了。

    林伯端了两个盘子走了过来，一个给圆月，一个给小辰：“你们乖，去找哥哥玩。”

    圆月很有当姐姐的样子，拉着小辰的手去找小阳了。

    林伯有话说。

    封云霆和时繁星都没动，在原地等着。

    “老爷的身体恐怕真的……”林伯绝望的叹了口气：“唉。”

    时繁星问：“医生怎么说的？高血压不是一直在吃药控制？”

    “毕竟上了年纪，之前少爷的父母去世对他的打击就很大，他就这么一个儿子，白发人送黑发人啊……那时候身体就不太好了，好在后来少爷争气，扛起了封家。医生说，各个器官都已经不太行了。”

    “那……大概还能有多久？”

    “随时都有可能，但是医生的说法是，应该出不了三个月。”

    时繁星的脑子嗡的一声。

    明明前两天还是个捉摸着给梨汤里下鹿血酒的快乐老头，怎么就这么快？

    “老爷不让我告诉你们，他就是想在去世之前，快点撮合你们，看着你们恩恩爱爱的过日子，他就算是走了，也安心了。”

    时繁星咬着唇，心中大恸：“早知道这样，我们就不和好了，封爷爷有心病没达成，就还能坚持多一些日子……”

    “人老了，终归是有这么一天的。如果不是时间来不及了，哪个当爷爷的愿意给自家孙子使心眼啊？那鹿血酒来的也不容易呢。”

    时繁星哽住了，嗓子里像是堵了一团棉花一样。

    林伯叹了口气，安慰道：“封家人丁少，少爷的父母去的早，要是老爷也走了，这世上就真的只剩下少爷一个人孤零零的了。小星星，你们一定要一直好好的啊，珍惜眼前人，别到快要失去了才后悔。”

    “林爷爷——”不远处，传来圆月的呼唤声。

    林伯应了一声：“来了来了！”

    他回过头，一手拉着封云霆的手，一手拉着她的，交叠在一起，重重握住：“好好的啊。”

    转头，又挂上笑脸，朝圆月走去，很快就消失在人群里。

    “繁星，你能答应我一件事吗？永远不要离开我。”

    “我什么都没有了，没有家，没有事业，甚至连我自己都弄丢了，我只剩下你。”

    “如果你再离开我，我怕我会撑不下去……”

    “繁星，说你不会离开我，永远都不会离开我……”

    黑夜中，那一声声缠绵的祈求突然袭来。

    沙哑的嗓音，卑微的语调，祈求的眼神，还有他在她耳边滚烫的呼唤着的，她的名字。

    繁星，繁星……

    “不用为难，我知道自己的位置。”封云霆道：“在爷爷还在世的时候，好好演完这场戏。等他走了，你要离开，我不会阻拦。”

    时繁星紧抿着唇，“……嗯。”

    他眼中的光华顿时失去，自嘲的点了点头，忽而又笑了一下。

    心中还有期盼，哪怕她说一句“到时候再说”，可是换来的确实她肯定的答复。

    她肯定，会离开他的。

    封云霆深吸了一口气：“走吧，去跟亚历山大把合同签了。”

    “在这里？这么大的单子，这么随意的吗？不应该去公司里郑重的签吗？”

    “亚历山大这个人从来不注重这些，他只在意合作伙伴的人品和诚意。我们今天的表现，他应该非常满意了。”

    果然，亚历山大已经穿过人群走了过来。

    一把搂住封云霆的肩膀，熟稔道：“你可隐瞒的真好，以前我从来都不知道你早已经结婚了！怎么，怕Star太漂亮，所以要藏起来？”

    封云霆轻笑：“是啊，汉语里有个成语，叫做‘金屋藏娇’。”

    两人是用英文交流的，亚历山大一脸懵逼：“什么？”

    “是古代的一个故事，一个男人很爱很爱一个女人，所以就用金子打造了一个房间，用来藏着他心爱的人。”

    “哇哦，有点浪漫诶……那你为什么不继续藏着啊？怎么把她带出来了？”

    封云霆没好气的白了他一眼：“还不是因为你？！”

    亚历山大反应了过来，哈哈大笑：“对哦，如果我不是要求合作伙伴必须是已婚的身份，现在都还不知道真相呢！诶，合同我都签好带来了，你只要签上名字就能生效。”

    封云霆挑眉，“你就不怕我签完合同就离婚？”

    亚历山大捧腹大笑：“就你护着star的这个架势，我这几天可都看到了，你呀，就差把她揣进怀里抱着了！你们两个能离婚？太平洋干了都不可能！”

    