    第323章为她

    上一世，她被粉衣婢女失手打翻的汤盅烫伤了手背，失魂落魄的离开，后来才无意间听说，这名婢女在后院冲撞了当今四皇子，被下令杖毙了。

    她那时候根本没见过什么四皇子，听到这个消息的时候，只觉得四皇子果然如传言的那样狠辣无情，十分令人害怕。

    现在想来，事情怎么会这么凑巧，这名粉衣婢女才刚在宴会上打翻了汤盅，紧接着就冲撞了四皇子。

    莫非他这样做的原因，竟然是为了她吗？

    苏卿云失神间，双眼盯着面前花团锦簇的圆形拱门，只觉得心里面的震惊如同潮水般一波一波的朝她袭来，那种茫然无措的感觉几乎将她淹没。

    若说这一世，萧司玄是为了她还情有可原，毕竟两人已经相识了，但是上一世呢？上一世又是因为什么原因？

    她的视线透过层叠的花枝，恰好看到拱门另一侧那道颀长的身影，苏卿云微微咬了一下唇，大步朝拱门里面走去。

    “二姐，你去哪里？”

    苏浅若才刚从惊吓中平复了一些，一看见苏卿云抬步，立刻吓得伸手把她拉住。

    二姐这是要去哪里？按照刚才那名小厮说的话，四皇子这会儿还在里面，二姐这样贸然过去，万一惹怒了四皇子怎么办？

    在苏浅若心里，四皇子随意一句话就能杖毙婢女，脾气一定不好。

    苏卿云轻轻拉开苏浅若的手，朝她摇了摇头：“没事的，四妹在这里等我一下。”

    说完之后，朝苏浅若露出一个放心的笑容，独自一人朝拱门里面走去。

    穿过拱门的另一侧，眼前是跟百花园截然不同的景象，一排整齐的房舍坐落在前方，看上去应该是给伯府下人住的地方，在房舍前不远处，有一张石桌和几个石凳。

    萧司玄正负手于身后，冷冷的立在石桌前方，在他身后，流光和流影听到脚步声，同时朝这边看过来。

    “咦，苏姑娘？”流光一见到走进来的人是苏卿云，脸上立马露出惊讶。

    流影原本警惕的动作一收，重新恢复了松弛的状态，还识相的朝后退了一步。

    流光没想到流影这么识趣，连忙也朝后退去，把空间留给主子和苏姑娘。

    苏卿云朝流光和流影两人点头示意了一下，然后就朝萧司玄看过去。

    此时，石桌周围摔碎的茶杯已经被收拾干净，桌上摆着一壶新换上来的茶水，连地上的水迹都被打扫的干干净净，仿佛刚才的事情根本没有发生过。

    苏卿云只看了一眼，就沉默着收回视线。

    萧司玄一见到苏卿云出现，浑身的冰冷气息顷刻间消失不见，双眸中带上一丝笑意，朝她走了过来。

    “苏姑娘，真巧，没想到能在这里见到你。”

    萧司玄眼含笑意的垂眸朝她看过来，当看到她头顶上栩栩如生的蝴蝶声，负在身后的手指动了动，压抑着心里的冲动，才控制住没有伸手去摸一下。

    “是，萧公子真巧。”苏卿云点了点头，说完之后，又面色复杂的朝他看过去：“还是说，我应该称呼你四皇子比较准确？”

    (本章完)

