    “你说我们和江述合作是舔他屁眼，那你女儿找他合作就不是***吗？而且我们只是打电话，你女儿是私下直接找他，这不比我们更积极？”

    “我说你们舔他，是拍马屁的意思！”宋晨气急败坏地道。

    “我说你女儿也是这个意思啊！大家不都是想谈合作的嘛！”

    “……行！”

    宋晨觉得张天凯并不是这个意思，但他这么认了，便不和他纠缠, 哪有跟人追究自己闺女舔不舔的。

    而且这种脏话是他气急之下先起的头，有点理亏。

    “老弟啊！我又不是没试过封杀他的资源，试过了可是没用嘛！那能怎么办！打不过就只能加入了，江述他不缺钱，不缺才华，不缺能力……”

    张天凯无奈地继续道：“只要有了这些，他就不怕找不到好演员，咱们只是不和他合作有什么用？只要他想，他自己就能造星了, 现在施然攀上了他，你可以看看这个小姑娘，将来在圈里是什么咖位。”

    宋晨说道：“反正想和他合作，可以找到无数借口，不和他合作，同样也有理由。”

    “老弟，你真觉得，你这辈子能永远和江述没一点牵扯吗？”张天凯心平气和地问了一句。

    宋晨认真地想了想，道：“除非他主动找我说软话，否则我就不会和他有牵扯，我不像你们眼里只有钱。”

    “你有骨气，比我们清高，行吧！”

    “哼！”宋晨直接挂了电话。

    他已经把自己架到这儿了, 如果这个时候再主动找江述合作，那就更丢人现眼了。

    到时候张天凯和王博明这两个东西，肯定会把他今天说的话加倍还回来。

    结束通话后。

    张天凯打开微博, 大致看了眼《仙剑》发布会专题里的一些信息。

    现场的一些视频片段还在不断被媒体放到网上。

    其中就有江述和顾谣情联合甩锅的那段。

    江述说是张天凯找他谈的。

    顾谣情说合约是公司签的，她口中的公司也等于是张天凯。

    再加上顾谣情现场的状态看上去并不开心，以及众人普遍认知的顾谣情不喜欢江述。

    于是就连路人都觉得，这部戏可能是公司瞒着顾谣情签下来的。

    至于她的粉丝就更不用说了……

    【垃圾公司真不当人，太不尊重谣情姐姐了！】

    【原来是大家误会谣情姐了，姐姐没有背刺我们，姐姐也是无奈被公司逼的！[哭哭]】

    【张天凯垃圾去死吧！】

    【心疼姐姐！看姐姐发布会现场就不太开心的样子[哭哭]】

    【……】

    看到这些评论，张天凯表示心好累，终究还是自己扛下了这一切。

    他十分无奈，明明都是为了顾谣情好，结果还要被她的粉丝喷。

    但他也无法否认，这个戏是他逼着顾谣情签下来的。

    他只是不知道自己中了江述二人的套路。

    如果说这些骂名他还能承受。

    那么许多嘲讽他们“三巨头”集体向江述“下跪”话，就让他有点接受不了了。

    张天凯忽然愣了下，他和王博明是跪了。

    但宋晨好像没跪吧？

    怎么把三巨头都带上了呢！

    继续看了下相关信息，张天凯才明白。

    原来今天发布会上的几个新人也都被网友们扒干净了。

    阿奴的扮演者是王博明天谊传媒旗下的。

    唐钰小宝的饰演者，签的是一家小工作室。

    这个工作室背后的老板是宋卿天，而宋卿天是宋晨的女儿。

    于是网友们自然而然的想到，这只是套壳的。

    彭岩肯定还是宋晨这个海纳娱乐的艺人，只是换了个壳, 想让人觉得他们没跪江述。

    但是网友一扒就知道, 他们偷偷地跪了。

    几个月前在圈内叫着要封杀弄死江述的“三巨头”, 这下子就整整齐齐都出现在江述的新剧里了。

    【封杀江述？就这？丢人现眼！我呸！】

    【狗资本们不是封杀江述吗？继续啊！怎么这么快就跪了呢？】

    【三巨头？三跪头！】

    【我是江述小号，我强烈请求你们继一定续封杀我！别来和我合作拍戏！】

    【整个演艺圈联手封杀江述？（×）江述一个人封杀整个演艺圈！（√）】

    [确实！笑死！]

    [……]

    纵然张天凯心态好，也早就预料到网友会笑话他们。

    但是看到这铺天盖地的嘲讽侮辱时，也不可能没感觉，心里还是很憋屈的，但又没法反驳。

    要是下场和网友对喷，那就更丢人现眼了。

    干脆就眼不见为净，关掉微博溜了溜了。

    我不看了还不行嘛！

    此时想骂他们的显然不止这些网友。

    那些小经纪公司的老板和艺人也一样。

    他们被“三巨头”要求一起封杀江述，不能和江述合作，可结果呢？

    领头的两家公司早就私下找江述合作分蛋糕了。

    看到顾谣情拿下了江述的女主后，这些都人恨不得指着张天凯的鼻子骂。

    这个道貌岸然的狗东西！就这么明目张胆的坑人！

    谷騆

    如果可以的话，揍这货一顿都不解气。

    可惜他们不敢，只是敢怒不敢言。

    也就只要宋晨还敢打电话骂他俩没骨气了，其他人只能是哑巴吃黄连。

    这些人当中，最为追悔莫及的恐怕是张知新了。

    因为当初江述主动向他抛过橄榄枝，主动要给他这部剧的角色。

    但他因为担心和江述合作，连累自家的小公司，当时根本不敢接。

    之后他又询问了老板的意见，老板也是建议他还是算了。

    如果他跑去和江述合作，三巨头肯定要枪打出头鸟，针对他们公司。

    如今想想，当时实在是可惜得很，气得张知新当场问候张天凯的祖宗十八代。

    能参演江述的剧，这可是一个可能改变命运的机会啊！

    老板知道顾谣情成为江述的女主后，马上也给他打了个电话。

    在电话里先是痛骂张天凯一顿。

    然后也为当初没让他接受江述邀约的事，向他道了个歉。

    张知新对此虽然觉得很遗憾，但也没办法。

    当时所有小经纪公司都被三巨头压着，谁都不敢和江述合作，不只是他老板。

    “要不然你……给江述打个电话问问？有他的联系方式吗？”老板问道。

    “有他的微信，但我和他平时也没聊过天，其实不熟。”

    张知新有些纠结：“再说了，他们发布会都开过了，肯定也不缺演员，再找他也没用了。”

    “唉……我当时要是让你去就好了，顾谣情也在，他们也没脸说咱们。”

    “是啊！我要是早知道这些，肯定也敢跟……”张知新遗憾地感叹道：“可能我就没这个命吧！现在……我也好像明白施然当初为什么和公司解约了。”

    老板闻言愣了一下，很快也明白了张志新的意思。

    大概率也是江述找到她合作，但她公司不同意。

    然后，她就和公司解约了。

    “老板，你别多想，我可没别的意思。”张知新意识到自己这么说好像有问题，连忙解释道。

    “我知道，如果你有这想法，也不会等到现在才说了。”老板笑了一声：“施然这小姑娘确实有魄力。”

    二人又聊了一会儿，最终还是在张知新的遗憾声中结束了通话。

    一时间，张知新连眼下将要面对的工作都提不起精神了。

    错过江述新剧这件事，少说也得让他缓几天。

    长的话，可能真就是一生的遗憾。

    可是怎么办呢？生活还是要继续。

    张知新努力打起了精神，忽然看到手机上收到了一条微信。

    江述：【上次和你说的事还记得吧！考虑好了吗？】

    张知新一时间甚至不敢相信自己的眼睛。

    实在没想到，江述竟然好像一直都在等他！

    张知新马上拿起手机，抑制不住内心的激动回道：【考虑好了，江哥我愿意！】

    过了半分钟，江述还没回消息。

    张知新却担心有什么变数，直接给江述打了个语音电话。

    “江哥，你竟然还记得我啊！”张知新激动得声音都有点颤抖了。

    “我这人记性想来比较好。”江述朗声笑道：“上次和你说，让你好好考虑一下，我一直在等你考虑的结果。”

    “我何德何能，让江哥等这么久啊……”张知新十分感动。

    “反正剧没开机呢！又不耽误事儿。”江述笑道：“后来我专门看了你剧，你天赋还是可以的，如果没问题了，回头咱们把合约签一下。”

    “嗯，谢谢江哥！”

    “不用客气，那我先忙了。”

    “好的江哥。

    挂了电话后，张知新兴奋得快要喜极而泣。

    实在不想相信，江述竟然为他把这个角色留了这么久。

    属实体验了一回，什么叫从地狱来到了天堂。

    江述给张知新留的角色是阿七。

    在《仙剑1》电视剧中，江述最喜欢的人设就是阿七。

    他也是这部剧中活的最通透明白的人，一个大智若愚，光芒万丈的配角。

    此时发布会已经结束了。

    后台的江述和顾谣情全程无交流。

    二人之间“冤家”这个人设，短时间怕是摘不下来了。

    虽然顾谣情听到江述好像给谁留了个角色，挺好奇，但没法上前询问。

    就在这时，她收到了江述的微信：【晚饭回家吃，还是在外面吃？】

    顾谣情：【回家吃吧！】

    江述：【那快点回家，都一天了，应该也休息好了吧！吃完饭咱们好办正事儿[阴险]】

    看到他这话，顾谣情俏脸上有一抹小羞涩闪过。

    脑海里浮现出那样的画面，下体不由自主就是些微异样的感觉。

    顾谣情：【今天不和你办了！你太坏了！[傲娇]】

    江述：【都行，半个月以后见面了再说。】

    顾谣情顿时气得直跺脚，我说不办你就当真了啊？

    回想今天早上那一次，已经令她体会到个中美妙的滋味了。

    怎么可能再等上半个月……晚上你敢不干活试试！

    ……

