    云弈走出酒店，给林宛央打了个电话。

    接通后，云弈说道：“宛央姐，我要查一些人的资料，你能帮我吗？”

    “查谁的？”林宛央问道。

    “樊霖生，还有平时和樊霖生交好的人。”

    “好，我等一下就将资料发给你。”

    林宛央甚至没有询问云弈的目的，答应一声就挂了电话。

    而云弈不知道的是，此时在林宛央的面前还有一个人，那就是沈轻雪。

    “他为什么要查樊霖生和他身边的人？”沈轻雪问道。

    林宛央说道：“樊霖生这个人是娱乐圈中出了名的淫棍，今天千雅找云弈帮忙给人治病，只怕是樊霖生不知道怎么得罪云弈了吧。”

    “八大家族的人是越来越不长记性了。”

    沈轻雪皱眉道：“严格上来说是七大家族，他们已经将沈家排除在外了。”

    说着，沈轻雪却好奇地说：“要是樊霖生得罪了云弈，云弈将樊霖生打一顿就是了，还要查平时和樊霖生交好的人做什么？这是要斩草除根的意思吗？”

    “这……”

    林宛央也很愕然，云弈不像是那样的人啊！

    也就在这个时候，时瑛走了进来，要低声在沈轻雪耳边说话，沈轻雪便说：“宛央姐不是外人，有什么你直说好了。”

    “哦？”

    林宛央看着沈轻雪，她不将自己当外人？

    这听着似乎是有几分示好的意思，但是林宛央可不敢轻易相信沈轻雪。

    “是，少君。”

    时瑛答应一声，然后说：“方才，樊家的樊霖生从影视城的红叶酒店上掉了下来，送到医院人已经死了。”

    “什么？”

    沈轻雪和千雅对望一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。

    时瑛接着说：“而且，当时云弈也在酒店中。”

    “好，我知道了。”

    沈轻雪首先从震惊中镇定下来，她挥手让时瑛离开，然后沉声道：“这青阳又要因为云弈而风云变色了，这就是七大家族联合发布猎龙令的后果了。”

    林宛央问：“那，我要将樊霖生的资料查出来给云弈发过去吗？”

    “不用查。”

    沈轻雪说：“七大家族中每一个人的资料我都掌握着，我发给你就是了。”

    林宛央笑问道：“你怎么不自己直接发给她呢？”

    “这些事情，我就没必要让他知道了，不然弄得我好像是在他的面前邀功一样。”

    “邀功不好吗？”

    “不好。”

    沈轻雪摇了摇头，却没有解释为什么不好，林宛央自然也没有问，反正对于这两个人来说，有时候做事情就是这样心照不宣。

    而后沈轻雪将资料发给了林宛央。

    林宛央看了看名单，顿时皱起了眉头，平时和樊霖生交好的人有八个之多。

    八个人中，其中三个是的八大家族的人，之所以说是八大家族，是因为其中还有一个沈家的少爷，名字叫沈南禾，是沈轻雪的堂哥。

    “你确定要将这资料发给云弈吗？”

    林宛央一脸惊疑地说：“这沈南禾是你们沈家的人啊，从樊霖生的下场可以知道，要是云弈得到了这份名单，你家的这个沈南禾下场只怕也好不到哪里去。”

    “无所谓。”

    沈轻雪耸耸肩，道：“你也看到了资料里沈南禾到底做了什么，像这种给女明星下药的事情对于他来说都是小事，你说这样的人该不该死？”

    “该死。”

    林宛央点点头，然后就将资料发给了云弈。

    而后两人的神色变得凝重起来，今天晚上之后，青阳市只怕就要掀起一阵惊涛骇浪了。

    在云弈收到林宛央发来的资料，看了看名单也是皱起了眉头。

    他再给沈轻雪打了个电话，“轻雪，我有件事想要做，只是其中可能会和你们沈家人有关。”

    “我知道。”

    沈轻雪语气平淡地说。

    “你知道？”

    云弈都很是意外。

    沈轻雪说：“樊霖生的事情我知道了，而且，我也知道沈南禾和樊霖生一起做了不少事情，而且，那些事情我都知道，所以，你想做什么就去做吧，需要帮忙的话和我说。”

    “好，那我先挂了。”

    云弈也没多说什么，他也清楚知道自己的一举一动沈轻雪都知道。

    以前他心里多少有些芥蒂，但是现在他觉得无所谓了。

    然后云弈就按照林宛央发过来的资料，首先第一个找到了唐敏德……

    三个小时后。

    云弈和千雅在她的家里见了面，这时候云弈换了一身黑色衣服，穿着很简单，只是千雅却在云弈的身上闻到了一股血腥味。

    “你身上的味道……”

    “没事。”

    云弈说道：“只是沾染了几个畜生的血而已，味道是臭了点，洗个澡就好了。”

    “那你去洗澡吧。”

    千雅已经大概清楚云弈做了什么，她让自己镇定下来，然后说：“我怕在酒店里再出点什么事情，所以跟剧组请假后带小小回来了，她现在已经睡了。”

    “你也累了，要不你今天晚上就不要回去了，就在我这里过夜吧。”

    “好啊！”

    云弈答应一声，道：“明天等孟小小醒了之后我再给她施针治疗，不然她现在这情况，只怕还是要无法避免得上抑郁症。”

    而后，云弈就在千雅的家里洗了澡。

    千雅为云弈安排了一个宽敞的房间，经过了一晚上的折腾，这时候也的确是累了。

    可当他进入房间之后，千雅也紧跟着进来。

    “千雅，你这……”

    云弈惊讶地看着的千雅，千雅直勾勾的目光看着云弈，道：“云弈，谢谢你。”

    “这话不应该是让孟小小来说吗？”

    “不，应该是我跟你说。”

    千雅说：“如果不是我找你的话，你也不会摊上这样的事情，死的毕竟是樊家那么重要的一个人，你会招惹上不少的麻烦吧。”

    “是啊，今天晚上我都开杀戒了。”

    云弈苦笑一声，这一晚上的疯狂之后，他慢慢地发现自己之所以突然变得嗜杀，只怕是因为自己对战叶闲云的时候使用了赤天剑吧？

    赤天剑的邪性实在太大了。

    “所以啊，我应该对你有所表示的。”

    千雅靠近云弈，双手环扣在他的脖子上，红着脸道：“如果光是说谢谢的话，那就太没有诚意了，小女子无以为报，只能以身相许了。”

    云弈一顿，难道真的如林宛央说的，自己这回要搞定千雅这个大明星了？

