    “都怪温体仁，如果不是温体仁的话，朕现在也不可能沦落到这种地步！”崇祯不停的喝骂着温体仁。

    在崇祯看来，现在朝廷能有这种地步全都是因为温体仁，如果不是当初温体仁蛊惑自己现，在自己怎么可能会沦落到这种地步？

    崇祯在心里差点将温体仁骂死。

    也是，当初第一个说对付赵文的人还真的是温体仁，现在崇祯骂温体仁倒也能说的过去。

    但是，崇祯忽略了一个问题，那就是如果不是他真的有这种想法的话，就算温体仁再怎么蛊惑，也不会有这种结果。

    说到底，还是崇祯不信任赵文罢了。如果崇祯真的信任赵文，他会相信温体仁的那些话吗？

    如果不是崇祯在后面推波助澜，赵文也不可能会反的这么快，反的这么着急。

    在某种程度上来说，现在的这一切和崇祯脱不了干系。

    崇祯一边在皇宫中走着，一边在心中骂着温体仁。

    崇祯现在的心已经彻底的凉了，他知道现在的自己已经是穷途末路了，他知道自己现在已经回天无力了。

    京城的皇宫虽然占地面积不小，但是最近这几年来，崇祯一直消减宫中的人员数量，再加上现在的局势，宫中的人员数量是越来越少了。

    皇宫现在显得有些空旷，再加上现在是秋天，看上去萧瑟不已。

    崇祯来到了太庙外面，他看着供奉着自己祖辈的太庙，脸上满是悔恨和不甘。

    崇祯走进太庙，祭拜自己的列祖列宗。

    崇祯跪在太庙的大殿中，看着摆放在前面的祖宗排位，脸上满是悔恨。

    “无能子孙朱由检不孝，没能守住大明的基业！”崇祯恭恭敬敬的冲着这些排位磕了几个响头。

    这些排位静静的竖立在那里，静静的看着崇祯。

    崇祯在这里待了差不多一个时辰，便退出来太庙。

    崇祯在皇宫中漫无目的的乱逛着，就算天黑都没有停下脚步。

    至于曹化淳和吴承恩，则在京城中监视着那些官员。

    ......

    “出来了，出来了，我终于出来了！”高起潜坐在一辆马车的车厢中，脸上满是劫后余生的兴奋！

    在高起潜身后还有差不多将近三十辆大车，这些大车上拉的都是高起潜这么多年以来积攒下来的财物。

    高起潜这人就是一个贪生怕死且毫无底线的阉竖，历史上的他做出的事情简直让人恶心的厉害。

    崇祯十一年的时候，皇太极入侵京畿之地，崇祯任命卢象升为兵部尚书，总督天下兵马。

    但是当时的兵部尚书杨嗣昌和高起潜是主和派，所以处处和卢象升作对，甚至蛊惑崇祯，将卢象升的兵部尚书之职弄成了兵部侍郎。

    卢象升在进攻建奴的时候，高起潜为监军。当时的卢象升想让所有兵马一起行动，可是因为杨嗣昌和高起潜，使得卢象升不得不兵分两路，其中一路就是由高起潜率领。

    崇祯十一年十二月，高起潜进驻巨鹿贾庄，高起潜驻军在鸡泽。当时建奴料定高起潜不会救援卢象升，所以率领重兵围攻卢象升。

    结果果然如此，高起潜作壁上观，一动不动，眼睁睁的看着卢象升被建奴围攻，最后致使全军覆没。

    高起潜见卢象升全军覆没，率领麾下兵马亡命而逃。

    因为卢象升以及卢象升麾下士兵的全军覆没，导致第二年的时候，建奴杀入山东，俘虏明德王朱由枢，劫掠百姓四十六万人，死伤更是不计其数，整个山东赤地千里流血漂橹。

    崇祯十七年时，李自成进逼京城，崇祯又让高起潜监视兵马，可是高起潜却在半路逃跑。

    后来逃到金陵，清兵攻克金陵之后，高起潜又投降清兵。

    可以说，这个高起潜就是一个罪该万死之人。

    “大明要亡了，但是我这么多年以来也攒了不少的钱，这些钱足够我下半辈子过的好好的！”高起潜坐在马车车厢当中，脸上满是兴奋。

    高起潜已经出京城好几天的时间了，现在的高起潜已经快要进入山东的境内了。

    在高起潜的打算当中，以后不会在北方待，而是带着自己的银子去南方，最好是金陵或者扬州。

    在高起潜看来，南方是最适合养老的地方，尤其是金陵和扬州。

    而且南方也没有人会认识他，他自己在南方也不用害怕被人认出来。

    高起潜手中拿着一枚银币，他不时将银币放在嘴边，用力一吹。

    “翁！”

    银币发出令人愉悦的声音。

    高起潜看着手中的银币，眉开眼笑起来。

    高起潜的车队人数不在少数，看护车队的人是高起潜这么多年以来积攒下来的人手，对高起潜比较忠诚。

    高起潜在出京城的时候，花了不少的银子连哄带骗将城门口的士兵买通。

    “公公，咱们现在马上就要出北直隶的地界了，按照咱们现在的速度，明天早上就能到达山东地界！”一个精壮汉子走到马车的旁边，冲着马车大声的喊着。

    高起潜将手中的银币收了起来，脑袋探出车窗，一脸不满的冲着这个汉子说道：“我之前是怎么告诉你们的？叫我老爷，不要叫我公公，要是半路里被人发现，你我都不好过！”

    高起潜的家产不薄，要是让别人知道他是从宫里出来的，后果不堪设想。

    “记住，咱们现在就是从北直隶往金陵搬家的士绅，关于皇宫的事情你们就都给我烂在肚子里，谁也不准提！”高起潜威胁道。

    “是是是是，是小人唐突了，还请老爷勿怪！”这个汉子急忙道歉。

    高起潜又教训了几遍，随后回到了马车车厢当中。

    时间缓缓的过去，太阳彻底的落下了西山，高起潜的车队停在了一处农田边上。

    现在的高起潜还没有走出北直隶的地界，这片农田还属于北直隶的地界。

    但是这里距离山东不远，这几年，因为赵文在山东地界的预备役，所以山东的土匪已经被这些预备役兵马清缴的差不多了。

    高起潜目前来说，也不会遇上什么土匪之类打家劫舍的强人。

    帐篷没多长时间就被高起潜手下的那些人搭建了起来，这些帐篷是之前高起潜从京营中侵吞过来的，现在刚好可以派上用场。

    在营地最中央的帐篷中，高起潜坐在最中央，手中拿着一本账册，这本账册是他携带的财产账本。

    高起潜最喜欢的事情就是闲下来的时候，将账本打来，细细的数着上面的财产。

    对于高起潜这种阉人来说，银子是他最后的爱好。

    第二天，高起潜朝着山东启程。

    他前往的下一地便是德州，现在的高起潜距离德州已经没有多少距离了，差不多今天下午就能到达。

    高起潜的车队浩浩荡荡的行驶在山东的官道上，因为车队实在是太过浩荡，所以非常吸引人的注意。

    这么浩荡的车队行驶在官道上，不吸引人的注意才怪。

    官道上的人们看着浩浩荡荡的车队，一时间议论纷纷。

    山东境内的官道现在大体上已经被水泥硬化了一遍，所以高起潜车队的速度很快。

    下午时候，高起潜终于到达了德州城外。

    如今的德州城已经被赵文控制了很长的时间，山东也恢复了平静，战时政策被取消，所以高起潜进城的时候并不困难。

    高起潜进入德州城之后，便在德州城最豪华的客栈住了下来。

    高起潜虽然心里想着小心一点，可是进入了德州城之后，他身上的臭毛病便表现的一览无余。

    想让一个享受惯的太监重回清贫，简直就是在做梦。

    因为出手大方，再加上人手众多以及携带的东西众多，所以很快便引起了城中人的注意。

    城门口的士兵在放高起潜进城之后，想了半天，也觉得高起潜的车队不正常，就去了德州城的州衙。

    在德州城的州衙后院，一个士兵站在德州知州的面前。

    “大人，刚才小人见到了一个非常奇怪的车队，这个车队是从北直隶过来的，车队的马车非常的多，马车上面被遮掩的严严实实的，小人检查了一下，发现上面大部分都是银子以及各种珍宝。

    而且车队的人手都是一些高大的汉子。”士兵一脸疑惑的对着知州说道。

    知州道：“山东已经平定了很长时间，如今已经解除了战时政策，所以说只要进城的人手续完善，就放他进来，至于他有多少财产，不是咱们管的。

    我朝鼓励商业，不拘束人口的流通，所以只要这些人的手续健全，咱们也没有什么好说的。”

    “可是大人，这些人实在是不正常。咱们这里距离北直隶比较近，最近这段时间以来，北直隶也有一些士绅往山东而来。

    但是，小人从来没有见过人如此夸张的车队。大人，车队一共有好几十辆大车。

    虽然小人只检查了一两辆大车，但是小人敢肯定，这些大车上面肯定全都是金银，不然的话车队的人手也不可能挥这么多。

    而且，这些护送车队的人手身上都有一股血煞之气，只有杀过人才有这种血煞之气。”士兵急忙详细的说了起来。

    知州一听这话，眉头紧紧的皱在了一起，“你是说车队一共几十辆大车？而且护送的人手身上还有血煞之气？”

    “没错，大人真是这种情况，如果不是这个原因的话，小人也不会来叨扰大人！”士兵看着知州，信誓旦旦的说道。

    知州陷入了沉思当中。

    知州的年龄不算大，也就二十三四的年龄，虽然年龄不大，但是能力却不小。知州是华夏大学政科学院毕业的学生，是根正苗红的大学生，能力非常出众。

    “你说的很对，一般的士绅不可能有如此财力。如果这种现象在南方的话，还有可能多见，但是这里不是南方。

    尤其是京城以及北直隶，被咱们困了这么多年，能有如此家产的人肯定不是普通人。再说了，普通的人家也雇不起身上有血煞之气的人，有血煞之气的人也不是普通人能接触到的！”知州说着就往外面走去。

    “你先下去吧，对了，你下去之后带上你的人在城中给我将他们找到。找到之后先不要打扰他们，将他们给我监视住，一旦有什么动静，及时禀报给我！”知州看着士兵，开口说道。

    士兵朝着知州拱拱手，朝着外面跑去。

    士兵刚刚跑出去没多长时间，一个五大三粗的汉子走了进来。

    这个汉子是德州城巡检，掌管德州城的治安工作。

    巡检对着知州行了一礼，开口说道：“大人，今天城中来了一伙人，住进了德州城最豪华的客栈福耀客栈了。

    这伙人进来没多长时间，就花费了不少的银子。尤其是这伙人的头头，花钱更是大手大脚，根本没有概念。

    从他们进城到现在过去没多长时间，光是我知道的，他们就花了差不多上百枚银币了！”

    知州一听这话，不由的想起来刚才士兵说的那些。

    “你说的这些人该不会是刚才守城士兵给我说的那伙人吧？”知州一脸疑惑的道。

    知州说着就将刚才士兵说的那些内容重复了一遍。

    巡检道：“应该是这些人，我刚才你正在街道上巡视，突然听人说你福耀客栈来了一大帮子人，这些人出手阔绰，所以就去看看了。

    这一看，可不得了，这伙人确实阔绰。而且，我还发现了一件不可思议的事情！”

    巡检说到这里，声音突然小了下来，他凑到知州的耳边，说道：“大人，这伙人的头头是个面白无须的人，说起话来娘里娘气的，我怀疑此人应该是个阉人！”

    “阉人？”知州大吃一惊，知州在德州也有一段时间了，还从来没有见过阉人！

    虽然从京城逃过来的人不少，可基本上都是一些士绅以及普普通通的老百姓，至于太监，知州一个也没有见过，也从来没有听说过。

    “你可有什么证据？”知州问道。

