    叮咚~叮咚~

    刺耳的门铃声不停钻进任索的耳朵，他咕哝一声揉了揉眼睛，侧过身体继续睡。

    门铃声继续响起，而任索这时候也感受到右脸传来一阵湿润——口水流淌到枕头上，当他侧过脸的时候就碰到了。

    奇妙的恶心感和门铃的烦躁感终于驱散了任索的睡意，他擦了擦嘴角的迷之液体，穿上拖鞋走到门口打开防盗锁，拉开大门，看见外面有一位穿着红白色外套制服的快递人员。

    “你的快递。”快递人员说道，“请签个名。”

    任索想起什么，心里瞬间雀跃起来，连忙打开防盗门签名拿快递，将这个快递的大箱子搬进家里，兴致勃勃地找出小刀拆快递！

    “嘿嘿嘿——”任索摩擦着手掌，双眼里燃烧着浴火，用小刀割开大箱子的塑料带，带着一颗虔诚的心，来迎娶自己梦寐以求二十二年的梦中新娘——

    家庭影音游戏机！

    作为一名健康成长，三观健全，每天精力无处发泄的青年，任索跟绝大多数人一样，也渴望拥有一台随自己怎么玩就能怎么玩的游戏机。

    不过小时候家里不富裕，而且也为了好好学习，父母并没有给他买游戏机。

    上大学了，因为学业和实习的问题，任索也只是买了一台手提电脑来办公学习，更何况他也没有余钱购买游戏，而且寝室也不好放游戏机。

    现在他已经是准备工作的大四学生，找到工作做好毕业设计，而且任索的大伯在莲江市有一套房产，半送半租的让任索以一个非常实惠的价格在莲江市中心地带租了一套小区房，他也算是在莲江市有立足之地了。

    还有几个月才毕业和上班，任索便用自己在实习期间赚到的小钱钱，在网购平台购买了一台地狱4游戏机，来好好让他感受一下玩游戏的快感和享受一下时下最热门的火爆的大作！

    不过当任索拆开快递箱子，出现在他眼前的却不是他在网上看过无数遍的地狱4外盒，而是一个……

    圆形的黑色钢铁盒子？

    他略带迟疑地抽出这个圆形盒子，手掌上传来一阵冰凉的触感，如同一团清流驱散了他身上的热气——三月中的莲江就开始热起来，任索为了省一点电费，就算在夏天晚上开空调，也会定时一个半小时，那么他在早上就会因为炎热而自动醒来。

    这个盒子看起来跟蓝罐曲奇差不多大，不过任索没找到这个盒子的盖子，看起来像是浑圆一体的钢铁圆模。

    不过任索用手称量了一下，感觉并不算重，里面肯定不是钢铁实心。

    任索将圆盒翻过来，看见盒子另一面中心处有一个可以扭转的凹陷——就像是那些骗钱的扭蛋机的旋钮——没有任何迟疑，任索旋转了这个凹陷里的按钮。

    哐的一声吓了任索一跳，他看见圆盒上下的截面忽然冒出十字形的裂痕，裂痕里喷出如同干冰形成的雾气，圆盒也因此解体，露出里面的物体。

    任索拿起他扭着旋钮的那一面黑色钢铁圆盖看了看，发现里面边缘处存在榫卯结构，他刚才一转就是抽出榫卯机关里的核心支撑，因此这个盒子才会解体。

    虽然任索他看是能看懂，但一个用来放东西的盒子居然花费了这么大精力，就为了营造雾气蔓延的逼格现象，感觉真是做这盒子的人真是闲着蛋疼啊。

    而盒子里面，则是放着一个圆形的奇怪机器。这座机器也是纯黑色，外表看起来就像是无数张黑胶唱片叠在一起的模样。

    任索用手指刮了刮机器的侧面，他感觉指甲略过一层层金属截面，确认里面每一‘层’之间都有空隙，只不过这空隙小得可怜，连指甲都塞不进去。

    “这玩意不是地狱4吧？”

    任索很是愕然，马上拿出手机找到网购平台的客服，发信息道：“你好。”

    客服：“亲爱的猫猫用户您好，这里是地狱游戏官方客服，地狱4永恒无双限定珍藏捆绑版正在预售，（详情请点击）；热门游戏5折减价，（详情请点击）；地狱store网上点卡，（详情请点击）；发货为猫猫专送，偏远地区为使命必达到货延长至10天，查询快递信息，（详情请点击）。”

    任索：“在吗？”

    客服：“您好，在的呢，有什么能帮到你？”

    任索：“是这样的，我发现我收到的地狱4游戏机，好像不是我要买的那款……”

    客服：“好的，请稍等，我现在帮你查询一下……”

    30秒后，客服发来信息：“亲，你在购买地狱4游戏机的时候似乎自动使用了满2000-888的优惠券，但是付款时猫猫平台却没有打折，信息反馈到后台的时候，被识别为你购买了2888的地狱4PRo版，所以莲江仓库直接发了地狱4PRo。”

    任索：“哈？你们给我发的是地狱4PRo吗？”

    客服：“是的呢。如果你不满意的话，可以通过猫猫平台的售后退货，不过你用掉的满2000-888的优惠券就没有了，但地狱游戏愿意送你一张满2000-500的商店优惠券作为补偿。”

    任索看了看桌面上那个圆形的游戏机，有些犹豫，回道：“我先用用看，如果觉得不好再退货吧。”

    “可以，七天内是无条件退货的，你退货成功的时候，地狱游戏会自动送上优惠券。如果你觉得商品不错，请拍照五星好评哦~”

    任索关上手机，开始捣鼓这台新游戏机。

    不过他心里还是有些疑惑——任索不是不知道地狱4PRo，事实上作为今年最新推出的游戏机，地狱4PRo是地狱4的升级版，性能更强劲，前两天才在玄国发售，任索也曾考虑过买地狱4还是地狱4PRo，不过鉴于囊中羞涩，他还是选择买了地狱4.

    但他记得地狱4PRo也不是这个款式的啊！

    “算了，也用用看再说，反正能退……”抱着‘白嫖白不嫖’的心态，任索便开始研究这台游戏机。

    很快他发现了三个问题。

    第一，他没找到游戏机的电源插头，也没看见游戏机的插口；

    第二，他没找到游戏机的影音输出线，也没看见游戏机的插口；

    第三，他没找到手柄。

    “这TM是大型废弃垃圾吧！”任索简直晕了，正当他准备去客服里投诉，这时候门铃又响了。

    他打开门，发现外面又有一个猫猫专送的快递员。

    “你的快递，请签收。”

    “又是快递？”任索有些疑惑，签了名之后就将快递拿进家里，迅速用小刀拆开。

    三秒后，在他面前出现的，是地狱4PRo游戏机的包装箱。