    “你刚才说你们天楚集团投资《天世》？”赵飞燕夹着菜看了一眼楚幽说道。

    “是啊，别人都在投资，我们当然也投资了。”

    “你们在燕国吧！”赵飞燕肯定道。

    “我们在七大国都有人的。”说完夹着一个菜放在了宝儿碗里，虽然是旋转桌，但这道菜处于中间位置，宝儿想要吃到却是不容易。楚幽没有骗赵飞燕，天机情报团确实在七大国都有人手组织。

    现在赵飞燕又陷入了之前的那种感觉中，看着碗里的饭，眼里有些出神，手中却是下意识的给嘴里送饭。

    她已经察觉出来了吗？至少自己的嫌疑更大了吧！楚幽同样往嘴里送着菜，内心没有什么感觉，只是有点感慨。

    他？难道真就是...幽夜吗？！这怎么可能，是不是感觉错了？！我该怎么办？！一想到这里，赵飞燕内心就仰止不住地激烈跳动起来，因为随着与对方不断交谈，那种熟悉的感觉就越深，眼前这个年轻人身上确实有幽夜的影子！而之前接触的那些人根本就没有，连一丝都感觉不到。这还是仔细观察以求找到内心的那种熟悉，但是却是没有任何感觉，什么都没有，真的就是陌生人一样。

    而眼前这个男人，两人相处不过短短十来分钟，赵飞燕就找到了那种特殊的感觉，一种熟悉感，如果深入发掘的话，可能会找到更多？

    现在到了这一步，赵飞燕不敢挖掘了，因为她忽然发现内心很惶恐，很害怕，赵飞燕有些不敢面对了，她清楚的意识到，必须找到一个安静的角落，必须找到一个无人的空间，她需要这么个地方！

    如果他真是幽夜的话，那么他一定知道自己谁！楚幽楚幽，幽夜幽夜......

    这时碗里多了一样菜，赵飞燕忽然惊醒，然后就听到旁边传来声音：“想什么呢，很出神啊。”

    “哦...不知为什么，感觉你很像我一个好朋友。”赵飞燕笑的有些不自然，那眼中已经丝毫不掩饰对楚幽的怀疑，只是有些飘忽不定，看了几眼对方眼眸就转向了别处，或是碗里或是宝儿...或是周围环境。

    这一刻，赵飞燕处于空前的矛盾中！

    原来找一个从未谋面的人，有时候会是这样的简单。

    “呵呵...吃饭。”说完楚幽站起身来给自己装了一碗饭。“说说你们发展改革司吧，想要采访我什么？”

    “就是想听听时下环境中，作为大集团的掌门人，贵公司有没有应变措施。”赵飞燕此时哪像一个工作状态的人，语气有些敷衍，这次之行目的不是真的采访，对于赵飞燕来说，如果楚幽不是，她会很快结束对话，然后闪人。可是现在么，对方有很大可能就是幽夜，至少她内心就是这般认定的。

    既然是这样，赵飞燕就更没心思做伪装工作了。

    “大方向上我们不会转型，然后呢就是把控市场风险，做好市场调查情报，当然了，我们无时不刻注意着国家乃至世界的变化，当下影响最大的乃是《天世》虚拟游戏，虽然它只是一款游戏，但具有全球变革性质，我们所能做的，就是观察情况，以及储备一定量的金币资源，以应对可能爆发的风险。”楚幽淡淡说道。

    “我想问问，你们天楚集团已经储备了多少金币了？”赵飞燕这时问道。

    “咳...这个是秘密，暂时不方便向你透露，抱歉。”

    “你们从什么时候开始储备金币了呢？”

    “这个啊，在游戏开始之前就储备了一些，现在也一直进行着，不过现在的金币市场太变态了，比例太高，我们已经大幅度放慢了脚步。”

    “话说，想你这样的大集团公司，如果进驻《天世》的话，规模一定很大吧，请问你们在游戏中有公会吗？”

    “呵呵，玩这个游戏就一定要创公会吗？我们不是，我们有我们的运作模式，我们的目的只是收集金币，其他什么的我们不会参与。”

    “你知道吗，像那些有实力的大公会，他们最怕的就是像你们这种隐形财团！”赵飞燕眼中多少恢复了过来，与对方一起探讨天世。

    “这里面都是有利益基础的，财团不会无缘无故去资助某个势力。”

    “那么你们天楚集团在《天世》中物色了哪个势力了？从而会给你们带来更多的金币收入？”

    “这算是采访的内容环节吗？”

    赵飞燕摇头一笑，“当然不是，之前和你说的都不是，只是以我个人名义提问。”

    “你还真把我们看作财团了啊，嗯怎么说呢，有口子就上，不存在把自己绑在一条船上。”

    “我真好奇你们业务的运作模式。”

    “商业机密，来吃饭。”

    幽夜哪里来的那么多钱？或许就有解释了啊！虽然游戏充值渠道早在开服没多久就关闭了，但他那时应该充值了不少吧，然后依靠他那庞大的集团力量，想要金币还不是手到擒来。赵飞燕想到了这一点，但又冒出新的疑惑，那就是幽夜闹的那么火爆，天楚集团的人就没有人察觉吗？不光是政府花代价在找他，还有大把人花大钱想要找到幽夜本人，天楚集团那些收金币的人他们都能经得住这份诱惑？忠诚度有那么高？！

    看了一眼楚幽，赵飞燕一股荒谬的感觉出现，那就是如果对方真是幽夜的话，为什么他表现的是那么平静，那么随性。不该是惶惶不可终日吗？

    没错，从对方眼中没有看到一丝的担忧。这时的赵飞燕又迷惑了。真想把心中的那句话给直接问出来啊！

    “哥哥，我吃饱了。”这时宝儿放下碗筷说道，然后抽出纸巾擦擦小嘴巴。

    “多吃点，你现在是长身体的时候。”楚幽说道。

    “真的吃饱啦，肚子都装不下了。”

    楚幽微微一笑，自己吃起碗中的食物。宝儿吃完后看了看赵飞燕，从一开始宝儿就在暗中观察，她发现这位大美女神情有些古怪，而且对哥哥楚幽非常注意，神情认真。

    宝儿都注意到了这一点更别说楚幽了，赵飞燕这是从楚幽自己的表现习性印证了两人在游戏中的感觉。

    楚幽没想到的是，这种感觉赵飞燕在其他人身上没有感受出来，而唯独从他身上捕捉到了那份熟悉。