    “嗡！”

    陈玉庭这句话一出，张小剑整颗脑袋立即嗡的一声，麻了！

    高胜，他和秦奋就读洪城一中时的班主任！

    也是他学习古武炮拳的引路人，武道传承者！

    在之前第一次上水下长城的时候，高胜就一直保护着他。

    当时高胜为了去袭击金刚鱼部落的射水鱼鱼阵，更是因此手脚被妖兽咬断。

    还好陈玉庭及时把手脚找了回来，重新接上。

    高胜才得意痊愈，重返战场！

    整个浑元形意太极拳，除了陈玉庭之外，一共就只有2个门人而已。

    一位是高胜，一位是他张小剑！

    而如今，张小剑的这一位老师兼师兄，死了！

    “校……校长，这……这是怎么回事？”

    小剑的声音发抖道，已经完全变声。

    死亡这种东西，只有当降临在自己身上，或者身边人的时候，才能深切的体会到那一种切肤之痛以及深入骨髓的绝望！

    “昨天的攻防战，我和高胜也参与了。”

    陈玉庭闷闷的说道，这个老头没有了往日的光鲜明亮，此时有的只有狼狈与悲痛。

    “说来也是讽刺！”陈玉庭脸上露出比哭还要难看的笑容，大笑道：

    “我这一只手臂是金刚鱼部落的大将军金雷，在和大司马将军和谢天大人战斗时，由它战斗间隙激发出来的刀光被斩掉的！”

    “而我的徒弟，则是被它的儿子金锋给一口咬死的！”

    “同一天同一场战斗中，我们师徒俩竟然一起栽在了它们父子俩的手中！”

    “哈哈！”

    “战争之无情残酷，莫过于如此！”

    小剑身体一颤，眼睛瞳孔瞪大到了极致，怔怔的看着陈玉庭。

    陈玉庭笑的一脸悲怆，笑的一脸悲凉！

    ……

    在第二水下长城后方的一艘停尸船上，小剑看到了高胜的尸体。

    那是一具高大魁梧的尸体，身体还算完整。

    但是，整个左半边脸和半个脑袋全没了！

    高胜的头颅被咬掉了半边，伤口边缘是整整齐齐的锋利牙印，看起来触目惊心。

    大量的脑浆以及各种脑组织犹如豆腐脑都里面流淌了出来，恶心而让人惊恐。

    通过剩下的右半个脑袋，小剑可以的清楚的看到高胜临死之前惊恐的、绝望的表情！

    一只眼睛大大的瞪着，仿佛快要眼眶里掉出来。

    高胜是一位五品灵武者，结果在面对只有四品巅峰的金锋。

    竟然没有丝毫招架之力，直接被一口咬掉半个脑袋，当场身亡！

    小剑的拳头紧紧的攥着，攥着！

    手指骨因为太用力也发出了一阵阵的咯吱声，像是拉伸到极致的皮革声响一样。

    小剑牙眦目裂，眼睛通红无比！

    “以眼还眼，以牙还牙！”

    “金锋，我要你的狗命！”

    ……

    晌午。

    战斗的号角再度缓缓吹起！

    张小剑等御海师立即从一座座军营帐篷当中鱼贯而出，一一的落在长城下方的水面上，再度排成一个个的方阵。

    因为高胜突然死亡的缘故，小剑下意识的打扫自己所呆的方阵里面的情况。

    而这一扫，小剑的内心立即更加沉重了！

    小剑依稀还记得，昨天他呆着的这个五品御海师方阵，御海师数量将近上百人左右。

    而如今一看，只见人数只剩下九十人左右了！

    也就是说，昨天那一战，光是他所处的这个方阵，就差不多陨落了10位五品御海师左右！

    这个结果一出来，小剑的内心立即沉重无比！

    假如一个方阵阵亡10人的话……

    而现场差不多五、六十个百人方阵！

    也就是说，昨天一战，一下子就死掉了数百名五品御海师！

    五品御海师都如此，那么四品御海师那数量只会更多！

    小剑忽然没有一刻像此时这般，如此的厌恶战争，厌恶妖族！

    大军再度向第一水下长城开拔，浩浩荡荡人族军队犹如乌云，向远处的海面席卷而去。

    战斗瞬间再度打响！

    今天，高品宗师以上的战斗已经残酷！

    大司马和谢天的战斗风格也依然疯狂和凶猛，揪住金雷、金茂等3位九品妖族疯狂的厮杀！

    明明才2人，却是打着3人连连后退。

    金雷等了大司马和谢天2人一眼，鱼眼闪烁，却是一声不吭。

    下方，碎肉峡谷群。

    冷红玉主动向张小剑游来：“师叔给我说过了，你不要离开我百米范围！”

    小剑闷闷的“恩”了一声，然后心思却是没有像往常一样落在冷红玉的身上。

    而是一双眼睛不断的在战场搜寻，似乎在急迫的寻找什么。

    冷红玉眉头一皱，她敏锐的察觉到了小剑此时的状态不对劲！

    不过她没有说什么。

    战场是一个考验人心的地方，冷红玉见过很多人在厮杀的过程中发疯，这是常有的事情！

    冷红玉又看了小剑一眼，也许，等一下小剑发疯的时候，她得给他几个“爱的耳光”，让他好好的清醒清醒！

    很快，战斗一触即发！

    冷红玉二话不说再度提起朝七星刀鱼就向妖群里冲杀而去！

    刀光潋滟，刀气纵横捭阖，百米长的刀气四处劈砍，无妖能敌！

    冷红玉越杀越兴奋，因为她能深刻的感受到，她快要突破了！

    七品宗师，近在咫尺！

    蜕变，就在此时！

    小剑也在碎肉峡谷群里疯狂的搜寻，不要离开冷红玉身周一百米范围的话，小剑转过身就直接忘记！

    冷红玉也不可能一直抓着他不放，这个女人此时早已经杀疯，在浓密的妖群当中杀进杀出！

    脸上溅满了鲜血，无比兴奋！

    这时，小剑也终于在众多妖族堆中找到了金锋！

    小剑一刷眼睛瞬间就红了！

    这个畜生，他今天要砍死它，为高胜报仇！

    “轰隆隆！！！”

    忽然，就在小剑准备朝金锋杀去的时候。

    一声惊天动地的爆炸声，猛地在众人的后方响起！

    与此同时，还有一声急促而尖锐到极致的警报声！

    声音浩浩荡荡，轰轰烈烈，几乎响遍了整个苍穹！

    正在妖族堆里发疯的冷红玉愣住了！

    正准备朝金锋杀去的小剑也同样愣住了！

    因为，此时这警报声，是从自家的第二水下长城响起的！

    （第2更，求全订，求月票！）

