    主世界，酒店，徐宁将自己的手机交给阿香，让她通过手机看世界，自己则照旧开始了总结。

    这次的穿越感觉很不错，除了被刚开始被阿香套路了一下，之后可谓一帆风顺。

    首先，主线任务和支线任务一共获得了两点本源，加上之前的，他现在一共拥有六点本源。

    监狱空间的人员数量也有了较大的涨幅，总数达到了92。

    其实还是少了。

    但徐宁也比较无奈，毕竟能在帮会里走到高层的人物你可以说他们坏，但坏人又不傻，连着两天几个帮会出事之后，他们马上就加强了警戒。

    那时候徐宁再下手就不容易了。

    徐宁强大的属性可以让他成为普通世界最强大的刺客，但面对上百人扎堆的帮派，他也无能为力。

    尤其是个别帮派大佬简直离谱，他们竟然住到了军营里！

    正是因此，徐宁才离开了曼谷，转向芭提雅。

    不过，虽然抓捕的数量没能达到预期目标，但徐宁也算不上太失望，因为了解过后，徐宁发现了不少人才。

    比如会开机床的，会修汽车的，修电视，还有搞土木和电工的。

    虽然大多只是“会”的程度，根本谈不上精通，但也算是有一技之长了。

    尤其是从墨西哥来的俩鬼佬游客，更是给了徐宁大大的惊喜。

    那俩人大概坏事干的太多，内心不安，专程来泰国拜佛，之后顺便ｈａｐｐｙ一下，结果拜佛出来就撞到了顺路来观光的徐宁，然后就没有然后了。

    通过盘问得知，这两人是真大佬，直属手下好几百号人，和当地官方硬刚的那种，甚至和米国军方都有联系，飞机坦克大炮，全都会玩，精通各种枪械，绝对是人才中的人才。

    然后，他们就倒了血霉了。

    在外界，人才是被优待的，因为人才能创造更多的价值，徐宁这里不一样，他的想法是，抓进来的都是坏人，越是人才危害性越大，越是要狠狠的惩罚，干活一点不能少。

    最人才的俩鬼佬也最苦逼，除了常规劳动之外，徐宁还给他们安排了额外任务，一个月内必须能够用普通话进行正常交流，然后给他当英语老师。

    一个月内学不会，天天挨雷劈，再给一个月还不行，监狱里所有人天天挨雷劈……

    徐宁相信，人的潜力是无穷的，人才的潜力更是不可思议，那俩鬼佬一定不会让他失望。

    说了人力，接下来自然就是物资了，用两个字概括，那就是“巨量”！

    徐宁本就在闫先生那里采购了很多，后面一路抓人白嫖也拿了不少，现在监狱空间光汽车就五十多辆，各种家具杂货更是堆的跟小山似的。

    徐宁已经决定，下个世界找地方扔一些，太多了占地方。

    其他的也有好多，多到了徐宁捋不清的地步，现在除了太高端的，太贵的，徐宁想不出自己还缺什么。

    最后是监狱空间本身，阿香觉得这里肯定还会有更多的自己人，不能让里面太荒凉，要把绿化搞起来。

    徐宁自然没有不答应的道理，为此特意停工两天，现在监狱空间的绿化面积已经接近百分之五十，与之相应的，泰国好几个大佬的庄园被徐宁给薅秃了。

    这些都是看得见的收获和改变，但徐宁心里还有一个不能说的收获，或者说经验教训：色字头上一把刀，初期投入感情越多，风险越高；后期只有投入感情，才能有收获。

    徐宁正感悟人生，忽然，啪，一个巴掌拍在了他的大.腿上。

    徐宁下意识的把腿收紧，莫名心虚，脸上却不动声色：“为什么忽然打我？”

    “他们，他们怎么可以这么过分！”

    阿香看的正是徐宁的社交软件，虽然现在徐宁有了一小撮脑残支持者，但大多数网友还是正常的，依旧在骂徐宁，只是吐不吐脏字的问题。

    徐宁暗暗松了口气，撇了一眼，浑不在意的说道：“不用跟他们置气，我都习惯了。”

    “可我受不了！”

    阿香气的脸都在充血，不断的喘着粗气，这反应很正常，徐宁最初的表现比她要激烈的多。

    阿香开始打字，徐宁一看，赶忙握住她的手，劝道：“不能骂，不能说脏话。”

    “为什么，他们都在骂你！”

    “这个，骂我的人太多，几万，几十万，没人愿意追究，就算狠下心追究也忙不过来，算是一种法不责众，除非我跳楼，闹出轰动性的大事件，不然很难有官方下场针对这些人。”

    “但我不一样，盯着我的人很多，百万活跃的黑粉有多可怕？我如果在上面说一句脏话，分分钟几千条举报送到后台，之后少说禁言我几天，严重的直接注销我账号，有闲得蛋疼的还可能打官司，说我侮辱他，所以，我骂人的成本非常高。”

    徐宁只是单纯的给阿香解释，内心波动不大，毕竟习惯了，可阿香受不了，越想越气，咬牙切齿的，不时还看看徐宁，想想徐宁经历的这些，她都有了一丝自责，自己那天真不应该套路他，他还是个大孩子啊！

    徐宁被阿香看的一阵恶寒，总感觉她脸上散发着母爱的光辉，看他就像看儿子一样。

    徐宁不着痕迹的伸手去拿手机，继续道：“不跟他们一般见识，而且这些人我都记下了，你看过生化危机了吧？等我拿到红后主板他们就倒霉了，我让他们的银行账户每月清零一次，现在不用跟他们置气。”

    阿香死死的攥着手机就是不撒手：“不行，我现在得干点什么。”

    徐宁心中不安，感觉阿香要搞事情。

    果然，阿香把徐宁最近发布的消息看了一遍，视线停留在最新一条上，眯着眼沉吟三秒，忽然露出一个灿烂的笑容：“他们不是嘲笑你，说你做白日梦么，我们拍个照片发上去好不好，要不直接发结婚照？”

    “千万不要！”

    徐宁惊的差点没跳起来，赶紧再次按住阿香的手，苦口婆心道：“别，你发那个事就大了，而且你现在可是黑户啊，说不清的。”

    阿香还不肯罢休，问道：“就一般的生活照，我侧脸？”

    “亲爱的，算我求你了。”

    “那我戴口罩？”

    “这……”

