    不过这也没办法。

    想要成为学术大家，除开天赋外，最讲究的就是经验。

    其中，经验的占比又最大。

    所以，往往只有年纪大的人，才有机会能够饱读诗书，使得自己的学术提升到一个学术大家的程度。

    至于那些年轻的读书人，就算再怎么优秀，也难以成为一名学术大家。

    要让他们来审核这些诗词歌赋的质量的话，难免会出现这样那样的问题，很难挑选出真正无可挑剔的好文章来。

    而在意识到这一点后，傲天立刻跟以前一样，去寻找李简寻求解决之法。

    然而可惜的是，李简也没什么好办法，毕竟学术大家这种人才，并非变出来的，因此，只能让傲天派人去全国各地寻找那些学术大家，在争取将他们拉拢到长安来，为诗刊效力。

    等到傲天悻悻的离开后，李简叹了口气，这就是垄断的坏处啊！

    在这个时代，他没开辟出一条产业来，就意味着他会垄断这条产业，面临一种来自于老百姓的异常庞大的需求。

    在这样的情况下，如果李简不寻求提升的话，就会出现产能远远跟不上的情况。

    但，想要提升，何其艰难。

    没有先进的经验可以借鉴，也没有多余的手段可以施展，就像开垦一片荒地一样，方方面面都让你头疼无比，但又不得不硬着头皮寻求解决之法。

    不然的话，你将会什么事情都做不了！

    下午，用过膳后，李简看望李玄。

    也不知道是不是血统比较优秀的缘故，李玄的成长速度，似乎比其他同龄婴儿要快上许多，在其他人还在咿咿呀呀的时候，小李玄已然撒开脚丫子在地上爬来爬去。

    当李简来的时候，长孙娉婷正一脸为难的看着李玄，无可奈何。

    “夫君，你看这小家伙，身上脏兮兮的，可说什么也不肯上摇篮。”

    长孙娉婷无奈的道。

    “他愿意爬，就随他去，权当锻炼身体了。”

    李简倒不以为然：“看他这模样，说不定以后跟我一样强大。”

    “你的孩子，当然会像你了。”

    长孙娉婷道。

    “也不能这么说，龙生九子，子子不同，不到长大的时候，不知道他会变成什么样。”

    李简摇摇头，随即目光又落在一边的书桌上，见到上边摆放着一本孝经。

    不由疑惑道：“你什么时候看孝经了？”

    长孙娉婷扫了一眼，解释道：“不是我，是我读给太子的。”

    “咦，这么小就让他学孝经了？”

    李简顿感哭笑不得：“学的会吗？他现在连话都不会说。”

    “夫君，话不能这么说，身为皇家后代，经史子集当然得做到无一不精才行，现在李玄虽然不识字，不过，现在在他身边给他念孝经，有益无害，以后真正要学习的时候，就能够很快融会贯通了。”

    “现在的小孩真累。”

    李简不禁感慨，古代的小孩，打从记事起，就要学习经史子集。

    这种复杂的东西，比后世的学前教育，不知道困难了多少倍。

    在李简看来，反倒会使得这些孩子们，根本无法释放出真正的天性。

    所以，古代虽然百家齐放，文坛也不断涌现出各种人才，但却极大的遏制了想象力以及创造力，使得中国的发展速度，远远追不上西方那些国家。

    “他对这孝经感兴趣吗？”

    李简问道。

    “要感兴趣就好了。”

    长孙娉婷苦笑：“每次一读，他就呼呼大睡，让人无可奈何。”

    “呵呵，这种事情正常的很，你还指望一个小孩学孝经啊？”

    李简想了想，接着，就匍在书桌上，拿起旁边的毛笔，接着大笔一挥，很快就画出了一个苹果来。

    紧跟着，在长孙娉婷疑惑地表情之中，把那幅画放在李玄的面前。

    果然，下一刻李玄咿咿呀呀的朝着这边爬来，还以为那是真正的苹果，想要抢过去。

    李简一笑，接着把画收起来，笑道：“看，这才是他真正感兴趣的东西！”

    看着那在地上抓狂的小李玄，长孙娉婷露出了沉思的表情。

    “小孩的学前教育确实很重要，不过却要讲究方式方法，要引导他们学习，而不能一味地灌输他们不感兴趣的东西，不然的话，不光小孩学不进去，反而还会产生逆反心理，时时刻刻都跟你对着干。”

    李简笑着道：“这样的话，浪费时间不说，还会使得小孩无法成才，一生平庸。”

    “夫君，你在教育小孩方面也有此等见识？”

    长孙娉婷满脸不可思议：“到底还有什么事情，是你不知道的？”

    李简刚要说话，但这时候，突然一个下人快步进入寝宫。

    但，当见到李简也在这里的时候，他脸色微变，就要退出去。

    不过，李简已经注意到了他。

    眼看此人要离开，不禁皱皱眉，随即出声喊道：“站住。”

    “参见帝王。”

    那人见已经没办法离开了，因此只能悻悻的走过来，跪在李简面前。

    “你来找皇后，有什么事情吗？”

    李简威严的问道。

    那人看着长孙娉婷支支吾吾，却不知道该说什么。

    “说！”

    见他这般模样，李简表情愈发严厉起来。

    自从上次李玄被挟持后，他对李玄以及长孙娉婷格外看重起来，因此，绝不允许出现任何隐患。

    像这样来历可疑的人，一定要盘问清楚。

    “我……我是来找皇后的！”

    那人被李简吓了一跳，终于开口解释道。

    李简闻言并未说话。

    这人既然能够轻易的进入皇后寝宫，那肯定跟长孙娉婷有所关联，所以，他的回答，并不出乎李简预料。

    他现在想知道的是，长孙娉婷和他到底是什么关系。

    而在李简身后，长孙娉婷神色也略显紧张起来。

    尤其，在李简看向她后，她的脸色更白了白，接着，噗通一声跪在了地上：“夫君，原谅我……”

    “是关于长孙无忌的？”

    李简深吸口气，问道。

    “是的。”

    长孙娉婷心知瞒不下去了，只能摊牌。

