    夜凉如水。

    霸刀门后山，一片漆黑，不断有野兽的嘶吼声回荡。

    夜晚中，一双双绿幽幽的眼睛出现，然后朝着前方一具‘尸体’中走去。

    李刀一并未彻底死去，还有一丝微弱的气息。

    那是他的意志在苦苦支撑，不愿意就这么轻易死去。

    嗷嗷嗷！

    一声声狼嚎响起，而后十几头饿狼发起了冲击。

    砰砰砰...

    只不过这些饿狼还没有靠近就身体凭空爆炸开来，化作一团团血雾。

    龙帝出现，蹲在李刀一面前，一指点在其心脏上。

    柔和的力量输送过去，修补其身上的伤势。

    不多时，他就缓缓睁开眼睛：“我...没死？”

    李刀一挣扎着爬起来，脸色很是苍白：“这位前辈...是您救了我吗，谢谢。”

    “我叫龙帝。”他站了起来，负手而立：“你的天赋不错，心性看上去也挺坚韧的，可愿做我徒弟？”

    李刀一满嘴苦涩：“前辈...我的刀骨被表哥剥夺了，现在只是一个废人。”

    “不。”龙帝摇摇头：“当时我在场，你表哥夺走的只不是表面，本源还在你体内，只要有毅力，还可以重新拥有刀骨，而且会比之前的更加强大。”

    “真的吗？”李刀一那沮丧的表情消失不见，取而代之的是惊喜交加。

    “自然是真的。”

    龙帝会想要收其为徒弟，一是李刀一天赋、心性看上去都不错，他起了爱才之心。

    第二则是因为先前在杂物间的时候他发现了自己的刀意有所增强，尽管只是微弱的一丝。

    龙帝猜测那应该是刀骨对自己的刺激。

    如果这少年跟着自己，那么对于自己的刀道也会有一个不小提升。

    第三，也是最重要的一个。

    当时逃跑的时候酒皇塞给自己一本古籍，那里面记载的是刀宗的刀术总纲，同时还有酒皇留下的一道意念。

    那意念上说，剑宗与绝刀门每二十年就会联合举办一次跃龙门比试。

    那个时候会吸引无数的武者与势力参加，是宣扬新修炼体系最好的机会。

    在种种条件之下，龙帝便决定收李刀一为弟子。

    李刀一很聪明，看出了龙帝的不凡，当场就行拜师礼。

    龙帝满意的点头，把他扶了起来，道：“师父我目前没有什么适合你用的宝物，拜师礼就先欠着，现在传授你‘刀术总纲’。”

    刀宗的刀术乃是由简入繁，谁都可以修炼，但想要到达高深之处就需要天赋与毅力了。

    接下来，龙帝就带着李刀一进入莽荒森林中，不断与野兽，妖兽进行搏杀。

    龙帝只是看着，并不帮忙。

    每一天李刀一都浑身是伤，在死亡边缘中徘徊，但却没有半点抱怨，也没有喊过一丝一毫的痛。

    这种坚韧的性格让龙帝越发的满意。

    就这样，半个月时间一晃而过。

    这天夜晚，李刀一在与一头双翅妖虎搏杀，已经进行了三个时辰了。

    双方都是精疲力竭，但李刀一双手死死的握着手中有大量缺口的斩刀，低吼一声悍不畏死的冲了过去。

    砰！

    双翅猛虎挥爪拍击，两者之间迸发出刺目的火花。

    李刀一被击飞，身体**在一块大树上，然后又被反弹到地面。

    吼！

    双翅猛虎发出一声怒吼，四蹄奔踏，张开森然獠牙朝着李刀一的脖子上咬去。

    一旦被咬中，那肯定是必死无疑。

    强烈的生死危机反而让李刀一爆发了。

    他的身体在这一刻绽放无尽刀芒，每一根骨头都发出清越鸣叫，从毛孔中绽放出大量细碎的刀气，在他四周围肆虐。

    双翅猛虎被这可怕的刀气一卷，当场身死，身体被切割成无数块。

    不远处龙帝双眼微眯，感受着自身刀意的‘兴奋’，暗道一声：“要复苏了吗？”

    “啊啊啊！”

    李刀一发出极度压抑的痛苦吼声，整张脸都扭曲了起来。

    一股股锋锐无匹的刀气透体而出，将四周围的一切都给摧毁。

    这种情景，仿若是一把绝世神兵出世，周遭的灵气已经隐约形成漩涡，随时可能形成狂潮。

    龙帝屈指连弹，五滴血液飞至半空，光华大盛间化作五个阵法，把这里掩盖下去。

    一道道刀气从李刀一身上爆发而出，如同一条条大龙，在四下冲击。

    噗嗤！

    他的上衣破碎，显露出并不如何健硕的躯体。

    而在其背后，则是有一对羽翼图案****。

    那是刀骨之翼！

    某一刻，刀骨之翼彻底成型，一阵阵嗡鸣之音不断传荡而出。

    李刀一悬浮在半空中，自身境界在飞速攀升。

    很快，就到了大圣巅峰。

    这便是天地的宠儿，一旦觉醒了某种天赋，那么境界就水涨船高，省却无数修炼功夫。

    李刀一背后那幅刀骨之翼图案，绽放灿烂光辉，仿若要弹射出来，带着他破空而去。

    一股无比恐怖的威压骤然从他身上爆发，犹如一座巨山盖压而下，令人感到窒息。

    龙帝目光灼灼的望着李刀一，自身的刀意也在飞速运转。

    同时刀术总纲的奥妙也如同流水一般不断的在脑海中运转，无穷无尽的刀道见解纷至沓来。

    不知过了多久，龙帝身上的强绝气息收敛，心头微喜。

    刀心之境！

    这一个境界乃是知晓自己所需要走的路是什么，在刀法一途上狠狠前进一大步。

    他知晓了自己在刀道上需要走什么路了。

    堂皇刀道！

    所追求的是一刀碎空，一刀破万法，一刀斩寰宇，一刀灭尽天下不平事！

    这一刻龙帝念头通达，连带着修为都隐约有些许增长。

    而李刀一就更加恐怖了。

    刀骨重新生长出来之后，居然直接就诞生了刀魄！

    那刀魄一指长，悬浮在其头顶上，刀身上缠绕着流水，极为神异。

    吟！

    伴随着一声清越刀鸣，刀魄归体，李刀一气势再次暴涨，就要突破至不朽境。

    龙帝眼疾手快的上前，一巴掌拍在他天灵盖上，抑制住了他的突破，告诫道：“你今天已经成长太多了，过犹不及，还是好好打磨一番再说。”

    李刀一点点头：“听师父的。”

    随即指着某处：“师父，我感觉那边有什么东西在吸引着我。”

