    在两人交谈的时候，一个长相有些粗犷，咧开嘴缺个门牙的大汉，笑着说道。

    “在下烈火宗护法，北诞。”

    北护法作为烈火宗在黑青山脉的总负责人，平日和天二君关系打理的非常好。

    本以为凭天二君的实力，这总青衣是可以坐到退休或调职的。

    哪里想到，天二君竟如此意气用事，把总青衣之职传给了游丝丝。

    黄毛丫头这才多大，如何担得起总青衣之职？多半还是要天二君在旁辅佐。

    在场这些赶来相应召宗令，赶来支援的宗门强者里，大部分都对这件事有些不满。

    但他们也都看得出来，天二君这是要退居二线了。

    未来，还是年轻人的。

    所以该结交，还是要结交的，他们烈火宗还想把黑青山脉这片蓝海拿下呢。

    毕竟作为中立区域的黑青山脉，还是很有潜力的。

    比如墨色矿，又或者青丝马之类的特产，都是其他区域没有的东西。

    当然……听说墨村没了，这墨色矿自然也就暂时没产出了，需要什么时候有人去附近重建村子，重新开采，才能重新运作起来。

    对此，北护法还是很感兴趣的。

    当然，并不是说他要去拉一批村民去附近建村子，开采墨色矿。

    而是想着等有人重建村子的时候，他把烈火宗的人，派一些过去，提供保护，并且借此常驻在那。

    这就是一次新的势力洗牌和轮回。

    一个村子的覆灭，伴随着新的村子的建立，旧的势力全数消失，新的势力入驻，利益重新洗牌。

    当然，这得是那种有特殊资源，或者位置特别好的村子，普通村子被毁了，基本很少有重建起来的。

    墨村有墨色矿，青丝县想要业绩的话，迟早会想办法重新墨村旧址上，扶起一个新村子，到时可能就不叫墨村了，而是叫海村，威村什么的，这就不是北护法在意的事了。

    而想要在未来新墨村建起来后，分到蛋糕和利益，和这位新上任的总青衣打好关系，就显得尤为重要。

    其他宗门的人，也懂得这个道理，纷纷和游丝丝打招呼。

    大部分人态度上都很不错，释放善意，但也有少部分，似乎对游丝丝有些反感。

    他们很多人都已经习惯天二君的行事风格，每年送给天二君的礼物，价值也趋于稳定，变成日常开销之一，大家都心知肚明，日子过得平稳的很。

    现在天二君突然退居二线，游丝丝上位，等于之前在青丝县的深耕大半作废，一切重新开始。

    要知道游丝丝的脾气，要了解游丝丝的行事风格，不能被她找麻烦的同时，还要稳住自己门派的利益。

    这里面的博弈，耗费的精力，至少是以年为单位来算的。

    尽管大家明里暗里都有些不满青丝县临时换将的做法，但现在最关键的问题，还是先解决青丝县即将面临巨大危机。

    在这个外敌面前，无论什么事情，都可以往后稍稍。

    作为整个黑青山脉，唯一的县城，也是人类势力中，黑青山脉唯一的核心，青丝县，不能倒。

    在一一打过招呼，确认了人数后，游丝丝眉头微皱。

    “怎么感觉少了几家宗门的人，他们不肯来？”

    天二君听到游丝丝提起这个，也脸色阴沉了下：“跃马宗，少府宗……一共有五家宗门，拒绝了响应召宗令。”

    游丝丝冷笑：“他们这是在拿自己宗门的命脉，赌我们青丝县一定会完蛋啊。”

    召宗令，确实是类似契约的存在。

    违背契约，并不是不行，只要自己承担得起这个后果就行。

    召宗令，是青国官府组织，内部通用的一套系统，为的就是拉拢那些宗门势力。

    如果那些宗门一开始就没答应，那自然没什么。

    但既然答应加入[召宗令]的联盟里，现在又出尔反尔，那后果可是很严重的。

    等青丝县渡过危机，腾出空来，把信息往上一报。

    别说是宗门分部，就是宗门总部都会受到牵连。

    青国官府，还没软弱到连宗门都拿捏不了的程度。

    不过在详细问过天二君后，游丝丝发现这五家宗门，都是新兴的宗门，没有所谓的宗门。

    显然，老牌宗门，都知道拒绝召宗令的严重后果，他们最多只是在规则范围内，玩花招，不提供高端战力而已。

    而那五家宗门，是直接撕破脸皮，连半个人都不肯出。

    “除非他们逃到敌国，否则等渡过这次危机，青国无他们容身之地！”

    游丝丝眼眸里闪过寒芒。

    语气之坚决，让在场的其他宗门强者，微微错愕。

    实际上，像拒绝响应[召宗令]这种事，大部分宗门，都不会做到如此坚决，哪怕再不济，也要一批中坚弟子去送死。

    若发起[召宗令]的城镇渡过危机，秋后算账，他们顶多是割让利益，弥补过错，大家也就算揭过此事了。

    毕竟，这只能算出工不出力。

    而彻底拒绝宗门，当然也有，这是非常非常不看好对方能撑过危机，才会如此撕破脸皮。

    而这种情况，地方组织秋后算账起来，大部分是狮子大开口。

    可终究也只是狮子大开口，而不是决绝到直接上报青国，公事公办的让宗门直接滚出青国。这是要赶尽杀绝啊。

    一时之间，众人心情变得有些复杂起来。

    新官上任三把火，不管是游丝丝脾气就是这样，还是急于立威，他们都不想给游丝丝留下什么把柄。

    若是完全按照青国戒律公事公办，那他们宗门暗地里做的那些肮脏事，可都要被揭发，出大事情的。

    好在游丝丝也只是对那些不肯来帮忙的宗门，咬牙切齿，恨意浓浓的样子。

    但对来帮忙的大宗门强者，态度还是可以的。

    在一番客套中，游丝丝问出了最重要的问题。

    “各位宗门的宗主，长老，护法们，能将你们的境界实力都汇报一下吗？”

    游丝丝话刚出口，就被天二君拉了下衣袖。

    在其他人表情微微僵住，神情要冷下来的时候，天二君拱手道：“游总青衣不懂规矩，大家海量，来来来，干站在这里聊天也累，大家先进青丝县歇息，具体事宜等回青司后再详谈。”

