    “主人，对不起，我不知道事情会变成这样的。”

    阿紫觉得十分对不起林飞。

    “傻丫头，你我之间，说这种话做什么呢。

    你的族人，是在关心你。

    我不会在意的。”

    林飞笑道。

    如果是其他的种族，这样对待林飞，林飞早就大闹一通了。

    不过，是阿紫所在的种族，林飞就是想恨，也恨不起来。

    而且，林飞也是明白，那些狐妖，确实是关心阿紫。

    此时，林飞和鲛祖，已经远远离开九尾妖狐一族聚居的那片宫殿群。

    “主神果然厉害，已经受了重伤，居然还拥有这样的战力。

    我估计，我连他的一招，也挡不住。”

    鲛祖叹道。

    “确实是十分厉害。”

    林飞也是点头。

    “林飞，我们现在，怎么办。

    直接离开吗。

    反正，阿紫也找到她的同族了。

    你的任务，已经完成了。”

    鲛祖对林飞说道。

    “先等等。

    他们在这里，并不安全。

    如果有一天，蛇方找到这里，这些狐妖，一个也逃不掉。

    我怎么能，把阿紫丢在这里，而不管呢。”

    林飞摇头说道。

    “好吧，你对阿紫姑娘，真的很不错啊。”

    鲛祖叹道。

    “我们先去探索一下这个大陆。

    看看有什么发现。”

    林飞说道。

    “好。”

    鲛祖也是兴致勃勃。

    毕竟，每一个武者的骨子里，都渴望探险寻宝。

    于是，林飞和鲛祖两人，沿着一个方向，探索了下去。

    此时。

    在九尾妖狐聚居的宫殿群之中。

    “族长，你怎么能这样对主人呢。

    这些年来，如果没有主人对我的照顾，我都不知道，能不能走到今天！”

    阿紫对族长说道，语气之中，多少有点怒火。

    林飞在她的心目中，太重要了。

    可以说，如果为了林飞，阿紫不惜和族长闹翻！

    “阿紫，你怎么用这样的语气，对族长说话呢！

    赶快道歉！”

    阿紫的父母，站在一旁，都是皱起了眉头，喝斥道。

    “爸，妈，你们根本就不知道我和主人，是什么关系。

    如果你们再这样对主人。

    我宁愿不回来，而是跟着主人离开！”

    阿紫坚持道。

    “阿紫，你怎么能这样说话！

    你好不容易，才回到族中，居然还想着离开！”

    阿紫的父母都是大惊。

    族长不说话，一直用审视的目光，上上下下打量着阿紫。

    同时，他的神识力，也是把阿紫的全身，特别是识海，仔细感知了一遍。

    “族长，你不要怪阿紫！

    她可能是在外面流浪了太长时间，刚刚回到族中，还不适应。

    你放心，我们会慢慢帮她适应的。

    过一段时间，她就会好起来的。”

    阿紫的父母，害怕族长责怪阿紫，连忙解释道。

    “你们放心，我并没有责怪紫公主。

    我只是想找出原因。”

    族长的脸色，十分平静。

    “奇怪了。

    一开始，我以为，阿紫有可能，是被某种神魂秘术，控制住了，所以，才甘愿喊别人为主人。

    不过，她的神魂体之中，只有一道神魂烙印，除此之外，并没有其它任何的东西。

    凭紫公主现在的实力境界，区区一道神魂烙印，根本就不可能，控制得了。

    难道，紫公主的神魂体，并没有被控制。

    又或者，那个人施展的神魂秘术，太高明了，连我也看不出来吗？”

    族长满脸疑惑，说道。

    “族长，主人根本就没有控制我。

    主人对我不知有多好了。

    他怎么可能会控制我呢！

    你误会主人了！

    早知道这样，我就不让主人带我回来找你们了！”

    阿紫气得直跺脚。

    “阿紫，好端端的，你怎么会心甘情愿，喊那个小子为主人的呢？”

    阿紫的父母，开声问道。

    “爸，妈，你根本就不知道，我和主人之间的感情。

    在找到你们之前，他是我在这个世界，最亲的人！”

    阿紫说道。

    “族长，这到底，是怎么回事？”

    阿紫的父母，也是懵了，望向族长。

    “紫公主，你跟我来。

    我要查清楚这件事。

    如果，那个小子，真的用某种秘法把你控制住，我会想办法，帮你解开的。

    如果，真的如你所言，你们之间的关系，是源自真感情，那么，我会亲自对他道歉的。”

    族长对阿紫说道。

    “族长，你想怎么查。”

    阿紫问道。

    “紫公主，我要仔细查看你这些年的回忆。

    到时，自然就真相大白了。”

    族长说道。

    “那好。”

    阿紫犹豫了一下，点头答应。

    她知道，这个族长，把自己当成族长的明珠，不可能，对自己有任何不利的。

    族长衣袖一拂，带起阿紫，瞬间消失不见。

    此时。

    林飞和鲛祖，正在大陆上的另外一个位置，探索前进。

    大地上，到处都是废墟，一派荒凉。

    灰色的大地，枯寂，无声，压抑。

    没有任何的活物。

    只有无处不在的轮回法则，好像水波一样，荡漾在四周围。

    就这样，一直走到大半个月后。

    突然。

    前方，出现了一大片坟墓区！

    一座座小山似的大墓，好像一个个倒扣在地面上的碗，密密麻麻。

    每一座坟墓的坟头上，都绽放出耀眼的符文碎片，熠熠生辉，似乎在诉说着坟墓主人在生前的辉煌。

    同时，还有一股十分渗人的诡异气息，无声弥漫在这片坟墓区域之中。

    呱呱……

    在坟墓区的深处，隐隐约约，居然传出来，几声鸦鸣声。

    让人听了，有点毛骨悚然。

    “这些坟墓之中，埋葬的，全部都是半步主神！”

    突然，鲛祖惊叫了起来。

    他是半步主神，在这个境界之中，浸淫了无穷的岁月，对这个境界，太熟悉了。

    马上就感知得出来，那一座座坟墓中，埋葬的，居然全部都是半步主神！

    “不会吧。

    这么多半步主神，也太夸张了。

    估计，找遍整个无边混沌海，都没有这么多的半步主神。

    这些半步主神，是从哪里来的？”

    林飞也是十分吃惊。

    在好奇心的驱使下，林飞和鲛祖，走进坟墓区，小心翼翼，打量着那一座座神芒璀璨的坟墓。

    每一座坟墓，都释放出来恐怖的能量威压。

    这些能量威压，都是属于半步主神级别的。    幸好，林飞和鲛祖，都是能够勉强抵挡得住。

