    第144章 那我就恭敬不如从命了【1】

    “唉....”

    看着越走越远的风姬红，戴威不由叹了一声。

    有些不甘的道：“可惜了....”

    真的是可惜了，要知道这风姬红还真是一个极品啊！

    白虎神兽！

    这可是白虎神兽啊！

    不是谁都能拥有的，也不是谁都可以驾驭的。

    更不是谁都能遇上的。

    而且，彩儿....唉！

    她虽然不如白沉香，却也是十分不错的。

    他脑中不由浮现了，之前看到风姬红与她的战斗。

    不由咽了一口唾沫。

    要是一起，那就更爽了。

    双翅一震！

    戴威冲天而起，整个人急速向白沉香那个方向冲去！

    白沉香早已经等的翘首以待了。

    要不是怕自己过去会拖累了戴威，早就已经过去看一个究竟了。

    “你怎么才回来？”

    白沉香一见戴威回来，立马上前一步，眼神之中除了担忧之外，还有浓浓的疑惑。

    还有一丝探究。

    “咳咳...”

    戴威看着白沉香的眼神，没来由的有点心虚。

    咳嗽了两声，缓解一下。

    之后，淡淡的道：“哦，那个魂圣有点难搞...这不才将他击退！”

    “什么？”

    白沉香惊呼了起来。

    不得不说，戴威绝对是一个转移话题的天才。

    这不一下就，将白沉香的注意力给成功转移了。

    只见她一脸震惊，加一脸的担忧，还有一脸的不可思议。

    好一会才回过神来。

    戴威十分的强，身为魂王的他，甚至能秒了魂帝。

    你说他强不强？

    强的逆天了！

    可是她从来没有想过，戴威竟然能击退一个魂圣。

    那可是魂圣啊！

    如果越一环碾压，她勉强还能接受的话，越两环击退魂圣，她就真的接受不了了。

    当然，戴威越强大越好。

    可是不要忘了，她本身也是一个魂师，更是一个天才。

    这种逆天级的战绩，真的太打击人了。

    要是别人，她一定是认为是假的，只是和她开玩笑罢了。

    但是...戴威....

    “呼....”

    白沉香不由深深呼出了一口气，缓解一下内心的复杂心情。

    之后道：“你..你..你真的击退了一个魂圣？”

    “嗯...”

    戴威点了点头，之后十分装逼的一仰头：“不就是一个魂圣嘛！灭不了，还不能打跑吗？”

    听听这牛逼吹的！

    要不是那个向左不能飞，谁被谁打跑？

    对于此，白沉香其实也是有些猜测的到的....但是，能飞本来就是魂师实力的一部分。

    而且，即便戴威占了能飞行这个优势！

    并且凭着这个优势击退一个魂圣，也是值得骄傲的事。

    “哈哈哈！”

    看着白沉香看着自己越来越崇拜的眼神，戴威不由得意的笑了起来。

    一手就搂上了她的腰！

    毫不客气的将她搂进了怀里。

    可是戴威忘记了，人啊！

    有时候真的不能太得意，否则就会翻车的。

    这不...一被戴威搂入怀中，白沉香眉头微皱了起来，眉头也微皱。

    因为她闻到了一股香味，女人的香味。

    关键，还不是她身上的香。

    之后，立马扫视戴威全身，之后戴威的肩膀上，提起了一根长长的秀发，慢慢放到了戴威的面前。

    “卧槽....”

    戴威整个人都有些懵逼了。

    难不成每个世界的女人，都这么敏锐的？

    第一次在外面偷吃就被发现了。

    真不明白，前世那些海王们，是怎么办到瞒过自己另一半的。

    真是牛逼！

    要是他们现在这里的话，戴威一定要好好请教一下。

    不过，现在最重要的是，现在这个场面要怎么办？

    在外面偷吃被女友抓个正着，而且还是证据，要怎么办？

    在线等急....

    白沉香则是逼神戴威，冷笑：“别告诉你身上的香味是我的，更别告诉我，这秀发是我的。毕竟，发色都不一样呢！”

    说着就静静的看着戴威。

    一副，我看你怎么编的架式。

    “这....”

    戴威：“你听我狡辩....真不是我的错，之前那风姬红与彩儿是个什么情况，你也看到了....没有想到那个毒那么厉害，竟然又复发了。”

    “我本着助人为乐的心，奉献了自己！”

    白沉香：“狡辩？”

    戴威：“....你听错了，我说的是解释！”

    白沉香脸皮抽搐了一下，她的耳朵又不聋，忽悠谁呢？

    还有，本着助人为乐的心？

    还奉献自己？

    这样的助人为乐，这样的奉献自己，只怕你都乐在其中了吧！

    巴不得天天助人为乐一下！

    奉献自己的所有了吧！

    戴威暗道：“要是说到我心坎里去了。”

    不过嘴上十分坚决的否认道：“没有...绝对没有，我可对天发誓的。”

    “我戴威是那样的人吗？”

    “我告诉你，要不是为了救人，我怎么可能放着你这样的大美女不嗨，跑去跟别人...这不是舍近求远？这不是丢了西瓜去捡芝麻？”

    白沉香闻言不由翻了一个白眼，可是心中却是甜甜的。

    哪怕知道，戴威此刻，八层是胡扯。

    可是，只要戴威夸她，她都高兴，再说了....她又没有真的生气。

    本身她就有为戴威再找一两个女人来缓解一下自己的压力了。

    她连着追问，只是有些恼这个家伙....她在这里等着，他却在那里快活。

    要快活，也要带着她一起的嘛！

    想到这里，白沉香脸一红，随即随口问了一句：“那你花了多长的时候击了那个魂圣啊！一定废了很大的力气吧！”

    戴威：“.....”

    这话题转的，他都有一些追不上了。

    不过，现在白沉香主动，转移了问题，他才没有傻的，再在这方面纠结。

    立马再次得意的道：“切...也不看看，你男人是谁！击退一个魂圣，还不是妥妥的，也就不到两三分钟吧！”

    白沉香闻言，若有所思，之后煞有其事的道：“这么说来，我在这里等了多久，你就和那个风姬红战斗了多久？”

    说着一脸凝视着戴威。

    仿佛在说，你的良心不会痛的吗？

    “啊这....”

    戴威傻眼了...好吧！

    他好像被套路了....真是卧槽了...！

    可是接下来白沉香说的话，差一点让戴威闪了老腰！

    只听她道：“这么说来，这个风姬红的战斗力十分强悍啊！”

    (本章完)

