    “叶主任，欢迎来视察兵工厂啊。”

    叶天一进兵工厂，立刻就有人跟了上来，显得很是亲热。

    “嗯，我来兵工厂看看，顺便来调查一些事情。”

    废话是没有用的，叶天也懒得去和这些人进行废话。这些人都是很陌生的面孔，可能是新来的。

    “听说叶主任在兵工厂里工作过，看来也是老前辈了。”

    “还行。”

    叶天一路上看着周围堆放的原材料，在仓库里查看成品。成品上面落上了一层灰，在叶天看来，这些东西都是很久没有人用过了。

    “生产计划都定好了吗？”

    “生……什么生产计划？”

    跟着叶天的人一脸的不明白，叶天明白了，生产计划就根本没有制定。叶天径直来到了车间，车间里面的人并没有多么忙碌，每个人都在慢慢的做着自己的工作。

    “你们最近生产的枪械清单还有吗？”

    “没有了，我们都上交给军工部了，我们这里没有底稿的。”

    叶天点点头，然后带着人离开了兵工厂。

    “兵工厂出问题了，问题很严重。”

    叶天来到了守备团长的办公室里，有些气愤的说到。

    “不会吧，我不是看到了很多的弹药从并工厂里拉出来嘛，我还抽查过一些。”

    守备团长放下的手中的笔，皱着眉头说到。

    “沈从文这个人干工作以前可没有这么毛糙啊？到底这是怎么回事呢？”

    叶天难保不往最坏的地方向，但是这不可能啊，没有机会和理由啊。

    “沈从文出过根据地吗？”

    “没有，我是没见过他离开根据地的。”

    叶天现在就奇了怪了，到底是什么人能带着一个人改变成这样，这可是一个信仰坚定的干部了吧？

    “咱们周围的国军部队有什么异动吗？”

    “根据情报，原来的部队被整编了，被一个称为湘西蝮蛇国军少将统帅，姓张。”

    “日本人呢？日本人什么反应？”

    “日本人退守了几个县城，国军迅速的占领了几个县城，我们被两道兵锋彻底的围住了后路。”

    叶天觉得有必要去查一下时间了，因为看看其中是不是都能关联起来。

    “这日本人和国军关系不错啊，一个撤退一个进攻占领。”

    “那谁知道呢，反正他们的动作很快。”

    这事情搞得实在是摸不着头脑，难道就是仅仅为了几个县城？国军的实力不容小觑，特别是整编之后，整编之后的装备肯定比之前的装备要好上一个档次。

    “嗯……实在是搞不懂啊，这形式复杂的多啊？”

    叶天这边正在发愁，这到底是什么意图呢。

    “叶主任，您发愁什么呢？”

    叶天抬头一看，原来是秘密同志来了，来了就好，来了就好啊。

    “来来来，我这里有点情报需要你来告诉我一下。”

    叶天热情的把秘密同志拉到一边。

    “表哥，真是好久不见了，表妹可是想你想得紧啊。”

    唐娟在县城的一个酒楼上见自己的表哥，还是一脸阴翳的人，脸上的一抹小胡子显得更加的诡异。

    “表妹也是可以啊，居然混到了军统的行动组组长啊，看来军统对你很放心啊。”

    “表哥也不差啊，南京特高课的高级科长，这功劳也没有少拿啊。”

    表哥给自己倒了一杯茶水，慢慢的喝到嘴里。

    “行了，咱们就别说废话了，交换一下情报吧，你们的特工安插的怎么样了？”

    “我们安插了5个线人，保证是十分隐秘的。”

    唐娟用茶水洗了洗杯子，然后给自己倒了一杯水。

    “伙计，弄几个你们的拿手好菜。”

    唐娟对着旁边的伙计说到。

    “好嘞！”

    “这里是安插的人员名单和联络暗号，这个诚意如何，你们是不是也给点回馈？”

    唐娟挑起自己的眉毛，勾了一下自己的表格。

    “上次的几个县城还不行吗？既保证你丈夫的功劳，也减轻了我们的压力，我觉得我们已经给的诚意足够了！”

    唐娟摇摇头，喝了一口茶水。

    “如果说，我手上有一个兵工厂的高级人员在给我们做内应呢？”

    “那我们觉得我们有必要重新商量一下当初的利益划分了，或许多给几个县城也不是不可能。当然了，相信我们还能更加深入的进行合作，只要诚意足够，不是吗？”

    表哥一脸笑意，对于这样的合作是十分的赞同的。

    “当然了，咱们都是亲戚，自然是有合作的基础了。”

    唐娟给了表哥一个灿烂的微笑，只不过这个微笑看起来一点也没有太阳的温暖，只有满身的冰冷。

    “好了，剩下的以后再说，结束。”

    表哥一口喝光了杯子里的水。

    “对了，表妹，你丈夫身边那个姓范的女人你就能忍得住？”

    唐娟脸一下子变了颜色，握着杯子的手都发白了。

    “哼，这个事情不用你管吧？再说了，我也乐意有个人管住他，省的他一个人去和好几个女人乱搞。”

    唐娟一口喝完了杯子里的茶水就离开了酒楼，表哥哑然失笑。

    “伙计，结账！”

    这个饭估计是吃不成了，正主都离开了，谁来结账呢。结账的自然是有人的，因为唐娟刚走，又一个人坐在了唐娟刚才的位置上。

    “伙计，菜呢，上菜！”

    “王先生，怎么这么快就结账呢？”

    一个漂亮的女士对着面前发呆的表哥说到。

    “范小姐，没想到你一个机要秘书居然也是精通情报啊，实在是令人想不到啊。”

    “从中美特种技术合作所出来也得有两把刷子吧，即使是没有做军统，但是我可是有中统身份的。”

    范小姐甜甜的一笑，菜上齐之后开始吃了起来。

    “范小姐似乎并不是只是来吃饭的吧？难道找王某人有什么事情？”

    “如果说，我想经过特高课的手杀了唐娟小姐，你们说这个交易可以吗？”

    表哥一下子就有了兴趣，两个女人的故事毕竟要精彩的多，不是吗？

    “但是我们都是要付出足够的代价啊，要不然的话我这心里也过意不去，毕竟我们两个是亲戚关系，她遇到了不测我也hi很难受的。”

    “代价会有的，我相信你会相当感兴趣，你说是不是呢？”