
　　闫细倒地身亡，常元在最后关头侧身躲过偷袭，说起来话长事实上这一切都在电光火石之间发生。就连常元自己，也不知道他是如何躲过闫细偷袭，然后又杀了闫细的。

　　“真诺星胜，真诺星已经胜过三场，通过百摩星系的选拔，可以退场。”广播上的声音又一次传来。

　　这种选拔不一定要将所有的比斗打完，只要你提前赢了三轮，你就可以直接通过选拔了。

　　“我们真诺星竟然是第一个通过选拔的？”泰抹长都有些不敢相信的捏了一下自己的胳膊，他发现一切都是真的。

　　因为第一个通过选拔，蓝小布等人第一批离开了选拔广场回到了息楼。

　　“蓝尉长，这次多亏你了，你的功劳我必定会回去禀报父王，你为我真诺星立下了大功了。”一进入息楼泰抹长就再次上来感谢蓝小布。

　　对泰抹长的这种感激，蓝小布只是听过就算，根本就没有放在心上。他肯定泰抹长没有忘记之前答应给他一枚截石的事情，只是这家伙不提，蓝小布也懒得去废话了。

　　泰抹长虽然也很想拉拢几个护卫新兵，不过他看了一下，估计自己如果单独对护卫新兵说什么，等自己转身的那一刻，他说的话就会传到蓝小布的耳中。蓝小布看起来是最年轻的，可是对这些护卫新兵的掌控能力远远大于他这个六王子。

　　“恭喜你们，真诺星的天才和勇士们。”一名中年男子带着两名兵士走了过来，他满脸笑容。

　　蓝小布不知道这人是谁，泰抹长却非常熟悉，他赶紧躬身一礼，“真诺星泰抹长见过费少仁长。”

　　少仁长？蓝小布身后的护卫都是眼里放出光芒。

　　他们比蓝小布更早一步反应过来，一个星球管理居民，或者有资格允许别人在本星球居住的长官，就是大仁长。在大仁长之后的是仁长，再之后的就是少仁长。

　　虽然官阶有大小，不过大家的职责都是星球居民的管理者。现在天罗星的一个少仁长过来了，肯定是好事啊。

　　这名费姓仁长对泰抹长假笑了几声，然后问道，“请问谁是真诺星护卫队长?”

　　泰抹长的脸色有些尴尬和不好，不过他根本就无法阻止这种事情。

　　蓝小布站出来行了一个礼，然后说道，“蓝小布见过费少仁长。”

　　这个费少仁长脸上的笑容立即就真诚多了，他开心的祝贺道，“恭喜恭喜，这次真诺星在你的带领下，取得了优异的成绩。我们天罗星承诺过，只要通过星系选拔，就有资格永久留在天罗星居住，并且获得天罗星的本土居民资格。现在，我来为你颁发天罗星永久居民资格牌。”

　　说完费少仁长一挥手，身后的两人已经端着一个盘子过来，这盘子里面是三十个牌子。这牌子的价值和当初陶艾给克尔的牌子类似，是可以在五级科技文明星球定居，并且拥有本土居民资格的好东西啊。唯一不同的，这不是荣誉牌，用这种牌子取得了居民资格后，牌子是要上交的。

　　蓝小布连忙感谢一声，上前将这些牌子全部接了过来。他身后的护卫早已眼眼冒精光了，这些东西都是每一个人做梦都渴求的。

　　别看加入了征星军，事实上就算是这次任务彻底完成，他们也只是成为一个真诺星的永久居民而已。

　　真诺星一个二级科技文明星球，岂能和五级科技文明星球的定居资格相比？这好比你眼前有一个华夏公民的居住资格，还有一个非洲某原始部落的居住资格，但是在非洲你可以做一个狩猎队长，你选哪一个？

　　不要说队长，就算是酋长，恐怕九成九都会选择留在华夏居住。

　　费少仁长将这些居住牌子发给了蓝小布后，再次和众人打了个招呼，这才转身离去。

　　牌子给了蓝小布，蓝小布怎么处理是蓝小布的事情。

　　费少仁长走了后，泰抹长这才满脸堆笑的说道，“虽然大家现在都获得了天罗星的居住资格，但如果我们能再通过玉启星通道的话，那每个人都是有天罗星贵族身份，甚至可以在天罗星立国的。”

　　这次泰抹长没有敢拿真诺星来诱惑大家，直接抛出了天罗星的奖励。

　　没有人理会泰抹长，大家心里都是在呵呵。能获得天罗星居民资格，已经是最大的幸运了。这个时候除了蓝小布，估计没有任何一个人想着要继续护送泰抹长去玉启星。

　　泰抹长一看不对，赶紧再次说道，“蓝尉长，其实这次我们去玉启星的话，也只有五个护卫名额罢了。”天籁小说网

　　蓝小布一摆手，“六王子，这件事就交给我吧，你放心，到时候肯定有人护卫你们进入玉启星的。”

　　泰抹长带着一丝忐忑离开，现在他发现自己这个看起来很风光的六王子在这些新兵护卫面前就是一个屁。

　　等泰抹长离开，一众新兵护卫都是眼巴巴的看着蓝小布。

　　蓝小布一摆手，“去三十一楼住处再说。”

　　三十人再次聚集在蓝小布居住的房间，蓝小布将天罗星的居住牌拿了出来，然后发给每一个人。

　　等大家都欣喜和激动的收起了居住牌，蓝小布这才说道，“我知道，还有个别人想要一起去玉启星，如果有这样的，我并不反对。不过我也有几句话要说，首先我们在这里的选拔仅仅是模拟进入玉启星的状况罢了。进入玉启星的真正危险比这要大十倍都不止。”

　　“蓝尉长，我决定就留在天罗星居住了。多谢你对我们的照应，你是我见过最光明磊落的少尉长官，没有之一。将来如果蓝尉长有什么需要我安斐帮助的，只要我安斐知道了，必定生死不计的前往帮助。”安斐第一个站了出来，对蓝小布躬身施礼，然后开门离去。

　　安斐之后，大家都是一个跟着一个向蓝小布施礼，又一个跟着一个离去。

　　比起那些之前离开的人来说，他们要幸运多了，至少他们获得了一个永久的居民资格，而且还是天罗星的。

　　所以他们没有人向蓝小布行军礼，对他们来说，他们早已不是真诺星的征星军，根本就没有必要继续以真诺星的军礼来告别。

　　“小布，我决定跟随你一起去玉启星。”最后留下来的是克尔，他打算跟随蓝小布一起闯荡。

　　蓝小布摆摆手，“不，你的实力太低，不能去玉启星。到了玉启星我也照顾不了你，我建议你留在天罗星或者去银奕星，但去银奕星是有条件的。”

　　克尔点头，他对篮小布极为信服，只要蓝小布说的，他都觉得是正确的。

　　蓝小布又从口袋里面摸出一枚牌子，“这是银奕星那个陶艾给你的，这个牌子里面有定位芯片。这个芯片我已经毁去了，我估计他现在也不会去定位。但等他从玉启星回来后，肯定会寻找你。”

　　“为什么？”克尔下意识的问道。

　　“因为他会怀疑你有一门绝技，这才轻松干掉了韩守。”蓝小布冷笑道。

　　克尔打了个激灵，“那你还要我去银奕星送死？”

　　蓝小布拍了拍克尔的肩膀，“没事，陶艾给你的牌子比天罗星的居民牌要高级一些，这个牌子在你办理了银奕星居民身份后是不会被收走的。你可以在办理了银奕星的居民身份后丢掉这个牌子，再说我已经帮你毁了里面的定位芯片。

　　就算是你丢掉了牌子，你到了银奕星也一定要关注陶艾的情况。如他这种人回到星球，肯定很多人知道。如果陶艾回到了银奕星，你需要立即离开银奕星。到时候就算天罗星你也不能呆，因为陶艾一样会找到天罗星。”

　　“那我怎么办？”克尔有些茫然了。

　　“不用担心，我若能进入玉启星，我会想办法让陶艾出不来的。我说的是万一陶艾回来了，你就要再次流浪了。”蓝小布在拿到陶艾的荣誉牌后，就打算干掉陶艾了。

　　“好，我听你的。现在我有两块牌子，我可以随便选择五级科技文明星球，估计没有人比我更厉害了。”克尔哈哈一笑。

　　蓝小布将剩余的两块天罗星居住牌子都递给了克尔，“你现在有三块了，将来碰到了丁禾，拿一块给丁禾。”

　　克尔将牌子收了起来，目光落在古道身上，“小布，古道要不要和我一起走？”

　　蓝小布想要去玉启星，这是拿着小命博的事情，古道跟随在蓝小布一起，怕是照顾不到啊。

　　蓝小布也看着古道，“古道，和我一起的话很有可能丢命，你想要走的话，现在是最后的机会，克尔会带你一起的。”

　　“对，古道，和我一起到处吃肉。”克尔连忙说道。

　　古道毫不犹豫的摇了摇尾巴，然后趴在了蓝小布的身边。吃肉可以，但不能把自己交给克尔这样一个不靠谱的。

　　看着身边的古道，蓝小布想到了将古道塞给自己的骆采思，也不知道自己还能不能回到地球。或者说等他回到地球后，骆采思还在不在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十一章 瓦解护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 