    ————「伊莉莎里纳」。

    拥有着这个名字的女性，正是这个伊莉莎里纳独立国同盟的元首。

    她是「伊莉莎里纳独立国同盟」这个名字的由来。

    因为，就是眼前的这位女性，让好几个反对俄罗斯的政权的国家独立起来，并将它们进行了联合，成立了这个伊莉莎里纳独立国同盟。

    换言之，伊莉莎里纳不仅是独立国同盟的元首，更是这个同盟的开建者。

    在这个伊莉莎里纳独立国同盟里，眼前这位女性的地位就是毫无疑问的最高，拥有着一句话便能决定这个独立国同盟的去向的地位。

    同时，伊莉莎里纳还是一名魔法师。

    不。

    更准确说应该是魔导师才对。

    与曾经的奥雷欧斯一样，伊莉莎里纳同样是比起研究魔法，更注重于撰写魔道书，将魔法的知识流传下去的人物，乃是一名重视培养后进更甚于独善其身的存在。

    伊莉莎里纳独立国同盟之所以会具备能够抵抗俄罗斯成教的魔法知识，其来源便在于这个人。

    方里也是从神裂那里听说的。

    “据说，伊莉莎里纳重整了同盟国内的宗教基础，并培养出了大量可实际应战的魔法师，表面上为了政治和经济的独立整顿着国家的基石，背面里也在进行着隐秘的工作活动，虽然是注重于传播魔法知识的魔导师，但其本身同样具备有非凡的实力，具有将俄罗斯成教的一个魔法师部队都给一个不留的统统击退的实力，如果认真起来的话，不解放圣痕，我也奈何不了那一位。”

    这就是名为伊莉莎里纳的国家元首的能力。

    甚至，方里还听神裂这么说了。

    “那位法国的「首脑」人物，被软禁在凡尔赛宫地下的「圣女大人」正是伊莉莎里纳的亲姐姐。”

    也就是说，伊莉莎里纳乃是出身自法国的军事家与魔导师。

    如果说，倾国之女是法国的「首脑」和「圣女」的话，那伊莉莎里纳就是同盟国的「首脑」和「圣女」了。

    两人都是能够在世界历史上登场的人物，均都拥有着可以撼动一国的历史的能力。

    贞德昨天晚上会突然显现，并在意起俄罗斯的战场，或许也是有这部分的原因在里面。

    现在，方里便见到了这位人物。

    并且，瞬间便是被对方给看透了。

    “看你们的装束，似乎一点都不像是魔法师，反倒像是从学园都市来的学生，旁边那位美丽的女士如果我没有看错的话，应该就是歌姬殿下本人了，而你们又是从英国来的客人，原来如此，你们就是在英国内乱中大展身手的那两名实力非凡的协助者吧？”

    伊莉莎里纳一边打量着方里和席尔薇雅，一边又是看向了莎夏。

    “这边的小姐虽然换了一身装扮，可藏在衣服底下的那几件拷问道具就足以说明你的身份了，俄罗斯成教歼灭白书的战斗修女，最近似乎有消息传闻其中的一员已经背叛，正在遭受追杀，那个人就是你吗？”

    三言两语之间，对方便完全道破了方里、席尔薇雅和莎夏一行人的身份。

    “果然名不虚传吗？”

    方里的低喃，换来的却是伊莉莎里纳不以为意的摇头动作。

    “因为你们完全没有打算隐藏身份，不然就没有那么顺利了，和「法国的姐姐」比起来的话，我还差得远呢。”

    话是这么说，可对方却又是道出了一个让方里不得不关注的推论。

    “你们来到这里的目的应该是为了神之右席的右方之火吧？”

    像这样，将方里此行最大的目的给揭露了出来。

    理由也很简单。

    “再怎么说，法国都是我的祖国，那些愚蠢的高层在罗马正教的怂恿下与英国走向对立，这件事情我也不得不关注呢。”

    伊莉莎里纳敲了敲桌面上的一叠资料，如此诉说着。

    “根据我收到的情报，法国爆破欧洲隧道，促使英国陷入内乱，这都是神之右席的右方之火的指示，那个人更是夺走了英国清教的禁书目录，之后，俄罗斯就单方面的对学园都市宣战了。”

    如此充满紧密性的一连串事件，不得不让人怀疑其中的关联。

    而偏偏罗马正教又已经与俄罗斯成教形成了合作关系。

    既然如此，已经一手掌握了罗马正教的所有权利，走向台面的右方之火在背地里指使俄罗斯成教，让俄罗斯成教影响俄罗斯的国政，使俄罗斯向学园都市宣战，进而引起第三次世界大战，那就同样是得令人不得不怀疑有这个可能性。

    “正是因为这样，作为禁书目录的监护者的你才会来到这里，希望从这个国家获取俄罗斯成教方面的情报，推断出右方之火的行动和踪迹，我说的没错吧？”

    完全正解。

    方里连插句话都做不到，所有的事情就都被看穿了。

    “真厉害，不愧是被称为「圣女」的人。”

    席尔薇雅由衷的称赞，让伊莉莎里纳终于是露出了苦恼的表情。

    “请别对我使用那个称呼，对于我们法国人而言，能够被这样称呼的只有贞德大人而已。”

    听到伊莉莎里纳的话，方里瞥了席尔薇雅身前的吊坠一眼，席尔薇雅亦是好像听到了体内的另一半的抗议，露出了有些坏心眼的表情。

    然后，方里才开口了。

    “既然你知道我们的来意，那就好说了。”方里注视向了伊莉莎里纳，说道：“与右方之火有关的情报，我通通都想知道，请你告诉我。”

    闻言，伊莉莎里纳点下了头。

    “既然右方之火是导致这场战争出现的元凶，那能够打倒他的话，我也不会吝啬献上协助。”

    为此，伊莉莎里纳才会在接到士兵的通报以后，同意见方里等人吧？

    方里是认为，只要自己说自己是从英国来的，那正在与俄罗斯交战的伊莉莎里纳就不会忽视自己。

    毕竟，俄罗斯同样在与学园都市交战，学园都市与英国又是同一战线，即使英国目前也在与法国交战，可作为正在与俄罗斯交战的伊莉莎里纳独立国同盟的元首，伊莉莎里纳应该不会忽视从英国来的疑似魔法师。

    这就是所谓的敌人的敌人就是朋友。

    若是能够通过协助方里，打倒战争的元凶，那伊莉莎里纳的确不会吝啬协助。

    只是…

    “就我个人看来，与右方之火为敌可是很无谋的行为喔？”

    伊莉莎里纳的说法，让气氛的走向变了。