    因为拒绝了马光勇的收徒提议，马光勇这个混蛋，竟然把食堂里其他人都调走，留下何雨柱一个人收拾食材。

    这个煞笔。

    何雨柱来轧钢厂上班十多年，还是第一次和马光勇起冲突。

    没想到，马光勇会这么小肚鸡肠。

    何雨柱感觉自己可以考虑一下，上一次杨厂长让自己做食堂主任的建议。

    之前，何雨柱不愿意当官，纯粹是喜欢在工厂里混日子。

    可是如果明年国家又出问题了，自己如果只是一个食堂领班主厨，就真的救不了几个人了。

    何雨柱想着心思，干活的手不乱。

    半个小时后，把该提前准备的食材都处理好了，何雨柱又躺回了自己的椅子上。

    就在这时，一个瘦小的身影窜进后面，偷偷摸摸拿着一个酱油葫芦，开始朝自己带的玻璃瓶倒去。

    “小东西，敢偷工厂的东西了，别跑！”

    何雨柱暴喝一声，吓得棒梗一跳，酱油葫芦直接倒在了地上。

    何雨柱去扶酱油葫芦，棒梗这小子趁机撒腿就跑。

    “抓小偷，厨房里进小偷了。”

    何雨柱喊了两嗓子，被马光勇喊去后面的帮工，学徒工一下子跑了过来。

    这些人来得速度不慢，但是棒梗速度更快，大家只能看到一个背影。

    马光勇年纪大了，最后跑过来，听到几个帮工讨论是个小孩后，不由得就冲何雨柱喷火道：“何雨柱，这是谁家小孩？敢来工厂里偷东西？是不是你家孩子？”

    何雨柱没想到，马光勇针对自己，开始没完没了了，不由得也不客气起来：

    “马光勇，你耳朵聋了，刚才是我喊的抓小偷，你没听到吗？如果是我认识的，我会喊吗？你如果耳朵聋了，我建议你赶快打病退报告，把食堂主任的位置让出来。占着茅坑不拉屎，一天天就会整事！”

    “何雨柱，你……你敢这么和我说话，你不想干了是吧？”

    马光勇也没想到，何雨柱敢和自己翻脸，他刚才之所以针对何雨柱，就是要拿捏一下，然后逼着何雨柱同意收胖子做徒弟，这样他收下胖子的一百块红包，就不用退了。

    但是马光勇没想到，一向笑嘻嘻待人的何雨柱，张嘴怼人也能气死人。

    “唉，马主任，马领导，您还说对了，我今天还真就不干了。”

    何雨柱见今天和马光勇撕破脸了，一咧嘴，眼神里露出几分往日少见的阴狠：“马主任，麻烦您给杨厂长说一下，这一食堂的领班主厨，请他另请高明。你这样的官老爷，我何雨柱伺候不起！”

    何雨柱说着，龇牙咧嘴，满脸狞笑的走出了食堂。

    食堂里其他两个掌厨师傅，还有帮工，学徒，临时工也都被两人的争执吓住了。

    从表面情况来看，大家都算上看得出来，明显是食堂主任马光勇要找何雨柱的麻烦。

    但是很明显，何雨柱不愿意被马光勇拿捏。

    具体里面有什么矛盾，大家都不知道，也不敢胡说八道。

    有一点，大家明白，何雨柱这一走，马上就要有人挨批了。

    马光勇看着何雨柱跑了出去。

    跑了。

    他跑了。

    何雨柱这孙子竟然跑了。

    马光勇再看一眼食堂里其他人，突然就感觉四肢发凉，他感觉自己要完蛋了。

    没办法。

    轧钢厂食堂里，可以没有其他厨师。

    因为像炒大锅菜的厨师，大街上随便举个牌子，都能招来。

    帮工和学徒工，还有临时工更不用说了。

    这些都是随便就能替换掉的。

    甚至，马光勇这个食堂主任，也可以被替换掉。

    而食堂里唯一不能被替换，就是何雨柱这个一食堂领班主厨。

    没办法，整个轧钢厂只有何雨柱这么一个四级厨师。

    其他炒菜的师傅，都是七级八级。

    其他四个食堂领班主厨，能拿到六级厨师等级，不是靠资历，就是靠关系。

    如果这几个领班主厨，有真凭实学，也不会窝在食堂里，一个月就拿四十块工资了。

    像何雨柱这样的四级厨师，在四九城，随便给人做个宴席，一个月都能轻松挣个百八十块的。

    曾经有来轧钢厂做客的一位领导说过，何雨柱的厨艺比国宴上的三级厨师都强。

    这话真假不说。

    最起码说明，何雨柱的厨艺是真能给轧钢厂长脸。

    现在何雨柱跑了，想到下午还有招待菜，马光勇直接傻眼了。

    咋办？

    马光勇感觉自己脑筋快成浆糊了，一点办法都想不出来。

    再看食堂里其他人都危襟正坐，不敢吭声。

    马光勇脑子里转了一圈，冷哼了一声：“胖子，你跟我出来！”

    这事终究要找人顶罪的。

    事情是胖子惹出来的，如果不是胖子想拜师，自己也不会帮他劝说何雨柱，导致两人撕破脸。

    马光勇不愧是当了二十多年食堂主任的小领导，抓包顶罪这一套玩的是真溜，心理建设眨眼间就完成了。

    胖子跟着马光勇后面，进了主任办公室，看到马光勇脸色阴沉，盯着自己不说话，心里一咯噔。

    胖子虽然不知道哪里出了问题，但是马光勇的眼神太过阴狠，本能的让他察觉到了危险。

    “主任，您找我什么事吗？”

    “哼，胖子，你知道我为什么和何雨柱师傅闹别扭吗？”

    马光勇一句话，直接把胖子吓傻了。

    刚才马光勇还和何雨柱撕破脸呢，现在何雨柱都不在这，马光勇怎么还用上“师傅”这种敬词了？

    虽然不知道为什么，胖子却吓得直摇脑袋：“主任，我刚才可没在后厨，什么都不知道。”

    “哼，都是因为你，因为你想拜何师傅为师，我帮你说情，结果你小子不知道什么事情得罪何师傅了，我就是为你争辩了两句，这才有了矛盾。”

    马光勇几句话说完，胖子直接吓傻了。

    这锅怎么落在自己身上了？

    胖子年纪还小，刚刚二十岁，被马光勇几句话震慑住了。

    马光勇见状，心里暗松一口气，一会去找领导汇报情况时，可以用这个借口了。

    马光勇还要再说胖子几句，想着让胖子主动一点，桌子上的电话铃声突然响起来了。

    马光勇刚拿起电话，另一头李副厂长就是一通恶骂。

    说实话，马光勇作为轧钢厂工作几十年的老人，在食堂主任位置上都做了快二十年，还从未有人冲他大喊大叫过。

    结果，先是被何雨柱顶撞，撕破了脸，如今又被李副厂长痛骂。

    马光勇整个人都是懵逼状态。

    “马光勇，你这个混蛋怎么不说话，装死呢？”

    李副厂长也是被气急了，作为管理后勤的副厂长，食堂这一块就是他的领地，一直以来，都是平安无事。

    结果，现在何雨柱跑过来诉苦，把马光勇逼着他收徒的事情哭诉了一遍。

    何雨柱直言，自己虽然生在旧社会，但是长在新种花，思想上一直寻求进步。

    收徒弟这种老旧思想，何雨柱是坚决要抛弃掉的。

    如果马光勇执意让自己收徒，那么自己就只有辞职这么一条路可以走。

    何雨柱一番话，说得李副厂长直冒冷汗。

    何雨柱什么人啊？

    那是大领导都赞扬过的四级厨师。

    何雨柱能留在轧钢厂工作，是轧钢厂的幸运。

    如今，何雨柱这一番表态如果流传出去，恐怕轧钢厂的领导层都会发生一场地震。

    而自己这个管理后勤的副厂长，首当其冲，就会被拿下。

    李副厂长作为勾心斗角的老手，瞬间想明白了事情后果有多严重，连忙安抚了何雨柱，然后当着何雨柱的面，给马光勇打过去电话，一通乱骂。

    马光勇以为，自己要完蛋了。

    其实，李副厂长这一通乱骂，就是给何雨柱出气而已。

    何雨柱看得清楚明白，神色不变，就那么笑呵呵看着李副厂长表演。

    李副厂长骂了十几分钟，抬头见何雨柱笑呵呵的模样，一点都没和好的意思，突然就想明白了。

    何雨柱这是铁了心，要和马光勇血拼到底。

    两个人恐怕只能留下一个人了。

    李副厂长原本想着自己把马光勇骂一顿，然后找机会，给两人说和。

    毕竟，马光勇每年也给李副厂长很多孝敬。

    现如今，何雨柱不肯撒手，李副厂长也有些难办了。

    好在李副厂长也是个心狠手辣的主，挂掉了电话后，对着何雨柱说道：

    “柱子，今天这事不算完，明天的办公室会议上，我一定向厂领导汇报，这个马光勇思想落后，不适合待在管理岗位上了。”

    “那就麻烦李厂长了，您看这事闹的，我都不好意思了。”

    何雨柱笑呵呵的走出了李副厂长办公室，唱着歌，摇着脑袋回到了食堂后厨。

    和马光勇吵架归吵架，工作还是要做的。

    如果何雨柱真的撂挑子不干，哪怕厂里领导知道是马光勇的问题，但是最后肯定会对马光勇减轻责罚。

    而如今，何雨柱只是简单的进行一次逼宫，连后台杨厂长都没去见，李副厂长就不得不“丢卒保车”。

    后厨里十几个人，见到何雨柱得意洋洋回啦，又见马光勇垂头丧气带着胖子出现。

    马光勇见到何雨柱，连忙陪着笑脸道歉。

    这一场撕逼大战，谁胜谁败，已经是一目了然了。

    何雨柱却不会因为马光勇道歉，就善罢甘休。

    已经都撕破脸了，还留他过年啊？

    做好了招待菜，何雨柱等杨厂长过来，就把自己和马光勇的事情，又说了一遍。

    李副厂长答应的事情，何雨柱也说了一下。

    杨厂长点了点头，何雨柱这事办的圆满。

    等明天李副厂长在办公室会议上，提出对马光勇处罚时，杨厂长会进行补刀的。

    

