    第140章大年三十

    亥时末楚锦要睡觉了，楚瑛才回了自己的院子里。坐在窗前，她不由发起了呆。

    夏凉问道：“郡主，怎么了？”

    楚瑛摇头道：“没什么，你给我端杯水来吧！”

    喝完水她就躺床上了，屋子烧了地暖床上暖和和的。只是楚瑛一点睡意都没有，侧着头看向窗户。

    就她所知，楚锦在娶谢颖芝之前有两个通房丫鬟，娶妻以后就将两个通房丫鬟打发的。大户人家有不成文的规矩，那就是嫡长子可以在婚前有通房甚至妾氏但决不能弄出孩子来，不然娶不到门当户对的妻子。而楚锦婚后只谢颖芝一人，在这个女人死后他身边也没别的女人。这种情况下，为何他知道孩子不是他的，并且还愿意留下这个孩子。

    想到这里，楚瑛脑海之中回想起楚瑛问她是否愿意招赘。当时没有多想，只以为他是怕自己嫁出去被欺负所以想留她在身边照看，现在想起来她心里一颤。根据种种事迹分析，楚瑛得出了一个让她痛心的结论，楚锦因为中毒身体受创失去了生育能力。也只有这个原因，才会让他留下宇哥儿。

    夏凉听到窸窸窣窣的声音，有些担心地问道：“郡主，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没有。”

    说是没有，但声音却有些哽咽。她真的很心疼楚锦，背负得太多了。

    夏凉赶紧点了灯，看楚瑛眼眶有些红紧张地问道：“郡主，我这就去叫辛大夫来。”

    楚瑛摇头说道：“我没事，就是想起母妃心里难受。你回去睡吧，我过会就好了。”

    大哥的事连父王都要瞒着，更不可能让夏凉他们知道了。而只要一提淮王妃，身边的人就会心疼她不会继续询问下去。

    夏凉听得心里揪了下，宽慰道：“郡主，你离京城这么长时间，王妃肯定也想你了。等咱们回去，王妃说不准变了态度。”

    到现在她都不明白，为何王妃会那么糊涂，好像被下蛊了一样。

    楚瑛可没这般乐观，说道：“她已经认定了穆婉慧是她女儿，怨恨我鸠占鹊巢，又怎么可能改变想法呢！穆婉慧将来过得幸福还好说，过得不好她会一直怨恨我。”

    “唉，算了不说，说了只是徒增伤悲。天色很晚了，咱睡吧！”

    楚瑛乱七八糟想了许多，一直到下半夜才睡着。因为她现在受伤也不用练功，睡到天大亮才起来。

    洗漱后，楚瑛问道：“宇哥儿呢？”

    虽然知道了宇哥儿不是他们家的人，但她也不会迁怒于一个孩子。而且为了防备被人怀疑，她不能改变对孩子的态度。好在只有七天时间，不会让人发现端倪的。

    因为是大年三十，中午跟年夜饭还是三个人一起吃。楚宇战战兢兢，反倒楚锦神色很平静。

    楚瑛心里说不出的滋味。若换成是她碰到这事，杀了对方的心思都有又怎会抚养她的孩子。这个孩子，时时都在提醒他谢颖芝背叛的事实。

    楚锦给他夹了一块狮子头，笑着说道：“吃饭还想事，小心将菜送到眼睛里去了。”

    宇哥儿看到这一幕，眼中流露出羡慕的眼神。

    楚瑛回过神来，一脸歉意道：“对不起啊哥，我刚在想刺客的事，这都好几天了怎么一点动静都没有？”

    哪怕不会将汉王救出来，那也得找个替死鬼将这事圆过去了，可宫中却什无声无息的。

    楚锦笑着说道：“大家都想过个欢欢喜喜的大年，所以不管是衙门还是民间，有什么事都会推迟到元宵后再处理。”

    楚瑛恍然。

    年夜饭后是要守夜的，楚锦没带宇哥儿去。夏凉不由地提醒道：“郡主，该让世孙跟着世子一起守夜才是。”

    楚瑛摇摇头说道：“宇哥儿胆子小怕黑，而且他见到大哥跟老鼠见到猫，让他跟大哥呆几个时辰还不得吓坏了。等他再大些，到时候他不想守夜也不行了。”

    夏凉点了点头。

    大年三十跟初一，按照规矩是要进宫请安谢恩的。只是兄妹两人一个身体喘弱一个受伤，皇上给了恩典免了。

    初二，楚瑛刚准备吃早饭李勉就来了。

    “你怎么这么早？”

    李勉说道：“我早就想来看望你了，只是我娘说你这些天要躺床上休养，我来了也见不到你就没来了。”

    楚瑛莞尔，说道：“我伤的是胳膊又不是身上，哪会天天躺床上。”

    她除了不能练功以及如厕不大方便，其他与平常一样。

    李勉瞪大眼，不可思议道：“我娘竟然骗我？”

    “她来看我的时候，我确实是躺床上的，估计是误会了。”说完，她问道：“这些天你都在干嘛呢？”

    说起这事，李勉就很郁闷了：“刺杀的事将我娘吓坏了，回了京城我娘就将我拘再府里哪都不能去。今日还是我好说歹说，他才同意我出门。”

    那些刺客又不是冲着他来的，只要不跟大外甥一起就很安全。可惜他娘不听，就让人盯着他不让出府半步。

    楚瑛劝道：“元宵过了你就要去甘肃，这些日子就别再往外跑就留在家陪你娘吧！”

    “不要，在家里太闷了。”

    楚瑛道：“李勉，你爹娘年岁已经六十岁的人了。你觉得以后有的时间，但对他们来说却未必。李勉，人世间最大的悲剧就是子欲养而亲不在，别让自己将来后悔。”

    人生六十古来稀，能活到六十就是高寿到七十的很少了。而李勉以后在京时间不多，相处的时间就更少了。

    李勉怔住了。他不由想起回来时大姐跟她说去年她娘生了一场病，病了一个多月才好，那时候就一直念叨着他。

    楚瑛看他样子以为介意自己的话，一脸歉意道：“我这话有些不中听，你别在意啊！”

    李勉并不是不知好歹的人，他摇头道：“师姐，若不是你提醒我，我还在埋怨我娘为什么总将我拘在府里。”

    怕刺客是假，想让他在府里多呆着母子能多一些时间相处。

    “现在知道也不迟。”

    (本章完)

