
小姑娘和她朋友们要去玩，贺家人没有挽留，送客人出厅，回身再跟姻亲们聊天。

贺家包下了雅厅，还有棋牌室等，也订了宿，远客们住酒店，京中无事的亲友们可以留下玩耍，或者出去游玩，到晚上再回来吃晚饭。

周董和众少陪晁家兄妹下楼直奔皇冠珠宝公司庆典场的新世纪大厦，因离贺家订的酒店大概是一千余米，步行。

温度极底，道路旁的花木上隐约可见一层冰冻，要下雪的迹像越发明显。

乐小同学和众小青年们如大众一样顶着寒风而行，就算天寒地冻，周少吉少宣少毋少穿着单薄，丝毫不见畏寒之色，谈笑风生，潇洒至极。

一行人抵达大厦前，周家、吉家、宣少的保镖人员已在等候，大部队开去大厦电梯间的外大厅，拭去身上寒气和湿气再乘电梯上楼。

大厦高29层，皇冠珠宝的一个卖场在第八层，也是最大的一个卖场，本年公司二十年大庆，包下以前做会议楼的第九层第十层做活动，第十层是现场活动场，第九层做赌石场。

年庆典活动早上开始，除了特别邀请的客人，但凡在皇冠珠宝有过消费的新老顾客皆可参加活动，有礼品或优惠券赠送，先到先得，老顾客们凭购买皇冠珠宝的收据单参与赌石活动。

说白了，庆典活动也是回馈活动。

周董陪众少和晁家兄妹乘电梯到九楼去皇冠的赌石会场；在入九楼的通道走廊有专门的保安队和服务人员验请帖和收据单。

周董有请帖，晁二姑娘带着皇冠送她爹的请帖，燕行也有份皇冠发给贺家的请帖，三份请帖，各人带三五朋友进活动场完全没问题。

九楼有多个厅，每个厅功能不同，依厅大小划为不同的赌石厅，价格不同的原石安置在不同的厅，三万以内一个厅，三到五万一个厅，五到十万一个厅，十万以上一个厅，另有茶室、休息厅，还有解石厅，参与活动的人玩累了可以喝喝茶休息一，购买得的石头可以带走，也可拿去当场解石。

赌石活动一点二十分开始，乐小同学等人是怕来得早，人流都往内挤容易发生事故，推迟到场。

他们来得迟，其他人来得早已分散到各厅，每个厅都有人，男女老少，普通工薪族，衣冠楚楚的白领精英，精明的成功人士，各个阶层的人士都有。

宣少等人越过电梯间与安全梯间通向楼层的验票处，沿走廊走，先去存放东西的地方将有石头的背包存起来，带从外面带来的石头进场万一发生什么误会，麻烦。

存了包，去各个地方转，当经过一个厅，朝内一瞅，是个五万价内的厅，上百号人在玩赏石头。

乐韵开启X射线扫描眼，扫到有不错的灵气，暗搓搓的准备开启捡漏模式，正想往里走，想到一群跟班，回头冲大家打个招呼：“我玩耍去了，大家想去哪就去哪，不用特意迁就我。”

“小姑娘你随意，我们也四处看看。”吉少笑着往大厅里走。

其他几位也附合，漫不经心的往大厅走，与其说是自己玩赌石，他们更想看看小姑娘还会捡到什么漏，开出什么惊奇的东西来。

一群青年帅哥没有要脱队行动的意思，乐韵也不勉强，迈开小腿，一马当先的往大厅里钻。

晁宇博晁宇福纯属陪妹妹玩耍，小乐乐去哪他们去哪，燕行柳向阳也是当保镖的，果断的跟上。

周董和周少、吉少、宣少分开走，反正就在一个大厅，大家四处走走，等小姑娘离开的时候他们再跟上去也不迟。

为了自己看中的东西不被人抢走，乐韵果断的直冲目标。

大厅内的翡翠原石全部摆放在架子上，架子排成列，铺一层布，原石就排放架子面上，按个头大小堆放，贴有标签，明码标价。

皇冠做的是让利活动，原石价格比其他玉石场或店面卖的低，相同的块头，其他地方要一千，皇冠定价六到七百左右，其他地方一斤一千，它卖七八百块一斤。

乐韵相中灵气最浓的地方在一排架子的尽头处，为不被人发觉异样，沿架子之间的地方边走边看，溜跶到尽头，再绕过去，到达目的地，因为有很多人围着架子，没她的位置，站在一边，从空隙里往里瞄，启开眼睛的X射红扫描，寻找具体是哪块石头。

扫描一番，确定目标，石头个头不大，也就七八斤左右，她不动声色的等候，心里也捏了把汗，有人把她相中的石头翻来覆去的鉴赏。

等走了两人，乐小同学仗着身娇体小，钻空子抢到位置，刚挤到架子边，一双手把她的猎物摁在手里拿手电照啊看呀。

“……”她表示心理承受力很强也有点哔了狗的感觉，只能佯装自己的目标不是那块，扒出一块石头，拿手筒照着看。

当那位男士将她的目标原石舍弃，乐韵不动声色的丢下手里的一块原石，将目标移一个角度，也装作又看又摸的欣赏，反复看好几回，抱起石头向后退。

回身，后面站着美少年哥哥和美少女福姐姐，还有两尊门神，她二话不说，将石头塞进燕帅哥怀里，让他帮抱着。

当了N久空气的燕行，怀抱石头跟着小萝莉跑路，暗中眼角上扬，心情颇好，小萝莉愿意让他当搬运工，说明没有恼他。

捡回有灵气的一块石头，乐韵心情美美哒，慢悠悠的晃，晁到另一排架子某个地方，又入手碗大的一块石头，再东张西望的逛一圈，拿去付款。

每个厅都有收银台，很方便。

不能讲价，七八斤的石头去了四万六，碗大的石头三万块，是以出产场地论价，两块都是老坑场品，价钱相对也贵。

宣少吉少周少毋少没出手，周董入手一块原石，见小姑娘要转移阵地，他们也有条不乱的聚集到小姑娘兄妹身边，跟着走。

付完钱，晁宇福将石头塞背包里，抢着背，燕行也不跟她争，满足晁二姑娘当背运工人的美好愿望。

从五万厅出来，顺脚去对面三万厅。

乐韵边走边瞅，朝灵气比较浓的地方靠近，走到一半，有两块有薄灵气的石头被人捡漏，她溜一圈，从一个石堆里扒出有她拳头的一块，又漫不经心的逛一圈，付款，走人。

宣少等人都空手而撤。

下一个厅，是五万以上十万以下的厅，他们刚踏进厅，先一步到场侦察环境的周家与吉家、宣家保镖小声向主子禀报：“兰四少和澹台三小姐也在，还有姜三少。”

宣少、吉少周少飞快的巡视大厅，很快找到兰少和澹台觅雪，一对俊男美女在进厅偏左手方的某一排货架旁赏石头；而姜少则在正前方的一排货架之间，姜少可能发现了他们家的人，正看向入厅门。

姜家在京中有宗支，还是老嫡系，京中姜家也十分兴旺，姜家收到皇冠请帖，姜少闲着无事，也到皇冠庆典活动场凑热闹。

他本意是四处走走，活动活动，免得变成孤陋寡闻的家伙，到赌石活动场与兰少巧遇，兰少是拿冯家收到请帖陪澹台觅雪到赌石场游玩。

姜少逛一圈，身边的人发现吉少周少宣少的护卫进厅报告给他，最初，他还有点惊讶，当看到吉少周少宣少与燕少一群人陪着晁家兄妹进厅，立即主动去找宣少等人。

听到姬家宣家人说姜某少，乐韵扭头，以征询的语气问：“你们说的姜少，是不是大名姜稷？”

“对，就是他了。”周少抚腕大乐，小姑娘记忆太好，真的提及姓氏就能将人对号入座。

从周少的回答便知周少与姜少关系不错，乐韵猜着免不了要打招呼那碴儿，拉美少年哥哥和福姐姐往一边，站到比较偏僻点的地方，免得堵着路。

站住脚，再寻找哪位是姜少，搜索一圈，很快便把人对号入座，如果没看走眼，那位向大厅口走来的有着一双丹凤眼，修长飒爽的知性成熟美男子应该就是姜少。

人长得不错，只是体重……

乐韵撇嘴角，那位体重偏轻了，萧家哥哥超重，姜家某少就是偏轻，体重过重是种病，体重偏轻同样也是病。

姜少看到小姑娘和吉少周少等人站着没走，周少还朝着自己挤眉弄眼的，加快脚步，越过来往的人，走出货架区，一边快走一边整理因为人多挤了一阵弄得有点乱的西装和衬衣。

周少和众人等姜三少过来，笑着调侃：“姜三，你不用整仪容的，反正都是美男子，你只要眯眯丹凤眼，放放电就能电倒一大片美女。”

“那，能不能电倒小姑娘？”姜少打蛇随棒上，眨眨丹凤眼，朝白嫩的小女孩放电，犹如资料所言，疑似仙医门人的小姑娘长得真是水灵，这么白嫩嫩的，也不知会馋坏多少男孩子。

“！”柳向阳很想建议小行行开打，小美女明明是他们先相中的军医，这些谁，一个二个都跑来抢小美女，好想打死他们！

燕行淡淡的挑挑眉，他长这么俊都迷不了小萝莉，谁想用美男计，结果只能是“石板上栽葱——白费劲”。

吉少宣少毋少笑盈盈的望向小姑娘，想知道她会怎么答。

“不能。”乐韵很严肃很认真的给出答案：“我不颜控，美人计对我无用，想让我拜倒在谁的西装裤下太难，被我揍得趴我脚下的可能性更大些。”

“幸好我没蠢到想用美人计的笨招，毕竟我容貌虽好也远不及燕少，秀美不及宣少，英武不及吉少，沉稳内敛不及周少，唯有以瘦为美的情况下占有优势。”姜少狭长的丹凤眼溢出笑意：“小姑娘，晁少，晁二姑娘，你们好，正式自我介绍一下，我是姜稷。”

人家主动过来打招呼，而且还那么随和，乐韵也礼节性的伸手与姜少握握手，就算当不了朋友，这一刻也不是敌人。

“幸会。”晁宇博伸手与姜少握握手，晁宇福也伸手与姜少握手，礼貌的道声“幸会”。

与晁家兄妹握手相识，姜少又与燕少的发小柳少认识，也跟周董握手打招呼，宣少本来想将银衣美少年拖出介绍给姜少，毋少狠狠的瞪他，他只好不了了之，让大家自然熟悉，而不特意介绍。

正式刷脸成功，姜少笑着问：“小姑娘看中什么快下手，免得被人抢走，之前我就迟疑三秒的功夫，看中的一块石头被人抱走，开出个春带彩，害我为之心痛了一分钟。”

“如果你见过小姑娘开出的宝贝，你估计会心痛一小时。小姑娘，走走，赶紧出发，看谁手气好。”吉少捶了姜少一拳，跃跃欲试的准备寻找目标下手。

“好哒，大家冲，看谁运气好能捡到漏。”乐韵也不废话，一溜烟儿的开跑，今天也不知是个什么日子，尽偶遇超级世家的继承人或最有潜力的继承人，趁着这么好的巧遇机缘，她去与石头巧遇争取今天赚够一个亿。

小姑娘说跑就跑了，姜少看向周少：“小姑娘是内行？”

“她说不是，但是，小姑娘懂医术，凭气味捡漏到一块宝贝，有人开价二个亿，我不跟你说了，我也捡漏去，说不定我运气来了，我也能赚笔外快。”

周少施施然的说着话，施施然的走往货架区，语气很认真，又藏着笑。

周董和吉少也分散，去找找看能不能捡漏。

银衣美少年毋少拽着宣少跑，她找不着搬运工，拉上宣少是最好的选择，入手到石头让宣少的护卫们帮看护。

一堆人一轰而散，姜少与周少结伴同行，各家的护卫也散开，跟上少爷们。

兰少发现宣少等人，看到姜少过去招呼，又看着那群人散开，心底越发疑惑，他是不是忽略了什么？为什么吉少周少宣少姜少与小姑娘打招呼，看起来相处愉快，小姑娘唯独没有接受他的邀请？

当宣少等人散向各处，他暗中留意，也并不再特意去找小姑娘打招呼。

小乐乐撒腿就跑，晁宇博和晁宇福又风风火火的追，柳向阳燕行不急，温吞吞的落在后面。

本着努力赚钱的心态，乐韵瞄啊瞄，暗搓搓的思考着要不要把有灵气的石头全买下来拿去开，然后现场大甩卖，赚够钱再潇洒的拍拍屁股走人。

那么想着，一个人咧着嘴乐，一双眼睛滴溜溜的转，瞅瞅这排架子，瞄瞄那边，乱凑热闹似的这里摸摸那里看看。

晁宇福以为小团子会大量入手，结果小粉团子左瞅西顾就是没下手，害她没法淡定了。

溜跶半圈，乐韵入手一块三斤的黄白皮的原石，按标记看是原产地的老坑口出产，价格也高得出奇，九万八。

再转一圈，入手一块灰白皮原石，不到一斤，五万，计算一下花去近十五万，心微微疼，想到还有个大厅没去看，另几块原石虽有灵气却很薄弱，先放弃，抱石头去付款。

美少年跟过去，帮刷卡付款，装石头。

周董看中一块石头还在观摩，便暂时落后，周少和姜少各自入手一块料子，也去结帐，吉少直接出大厅，毋少拖着宣少开溜。

吉少和毋少宣少先去十万以上的厅，几人晃悠着进高档原料区，慢吞吞的观看，发现几个有一面之缘的熟人，即上午在潘园解石处遇到过的周董认识的季老、钱总、李总和唐总。

美少年付款，和周少姜少燕少柳少晃向最大的原石厅，高抬贵足进大厅，便见排成列的架子盖着红彤彤的布，石头排得像军训的学生队伍，整整齐齐，大厅的人衣冠楚楚。

季老在观摩石头，被人拉动衣袖，偏头，唐总见他望来，低声说话：“上午那个小姑娘和她朋友们又来了。”

“噫？”季老顺着唐总的指点望向厅门，果然看到小巧可爱白嫩的女孩子挎着一个美丽少年的胳膊进厅来，旁边有几个俊青年，再看，另一个方向也有小姑娘的朋友。

季老顿时来了精神，暗搓搓的等着小姑娘挑石头，等她去解石，他再跟去抢。

唐总也能猜到季老的想法，笑一笑，继续观看石头。

“小乐乐，去玩吧，看中就买。”小乐乐一双美人杏眼灵动的转着，晁宇博也不拘着她，赶她去痛快的买买买。

晁宇福笑得直扶腰，美人弟弟也有支持女孩子买买买的一天，真难得。

美少年哥哥不阻止自己，乐韵撒开腿跑路，周少姜少笑得阳光明媚，小姑娘活泼的时候才有点孩子样，不撒欢的时候真的像个小大人。

燕少和柳少当小姑娘的小跟班，他们也不追赶，自己走向另一边，他们直觉跟着小姑娘肯定挑不到好东西，小姑娘没看中的说明可能一般般。

抛下后面的尾巴，乐韵边走边扫描，找到目标，杀过去，四周有一群人挤着赏石，耐心的等，等别人不摸她看中的目标，飞快的把它扒拉出来，抱起石头直奔收银台，乐得嘴角上翘，她的目标是：一亿，一亿一亿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022096"  chaptername="第二百九八章  目标一个亿">加入书签</a>
</div>
