    “刚才是谁在前面打穿的通道？真是多谢了。”革蜚人还没有站稳，就开口道谢：“我趁着这股黑潮还没有彻底合拢，侥幸穿了过来。”

    他一边虚弱地说着话，一边打量山道前的众人。

    看到姜望的时候，明显往后一缩。

    任谁都看得出来，他们已是交锋过了，而且强弱分明。

    神光罩外，黑潮翻涌。

    神光罩内，革蜚形销骨立。

    他面对着这些在他前面赶到中央之山的天骄，像一个从深山老林里跑出来的穷亲戚。眼里渴望着火光。

    姜望这时候已经走到了石碑旁边，与斗昭站得不远，随手拿起一块玉璧，往对应的凹槽里放。

    一边顺便对斗昭说道：“当时我们撞到一起交锋，就是伍陵和革蜚的布置。事后他俩……追了我很久。”

    此时此刻的革蜚，已是完全不具备威胁，对他这话也只是僵硬地笑了一下，大概想说一些误会什么的，但最后什么也没有说。视线落在石碑顶部剩下的三块玉璧上，再也挪不开。

    “像是伍陵能做出来的事情。”斗昭漫不经心地说道：“不过不止是他们两个。他们和钟离炎范无术联手。先挑起我们争斗，然后一边去杀你，一边来杀我。”

    “原来如此！”姜望做恍然大悟状：“这些人真可恨！”

    这番对话，就像是斗昭这边在说，其实我也不想伤害你们，都是奸臣蒙蔽了朕。

    姜望赶紧接一句，陛下您真是受委屈了，现在奸臣已经死了，咱们以后好好相处。

    两个人都有意讲和，趁着革蜚出场，你一言我一语，就利索地达成了默契。

    说话间，名为“涉江”的玉璧就已经嵌进了凹槽。

    笼罩中央之山的神光罩，果然明亮了一些，止住了收缩的趋势。在不断侵入的黑潮前，表现出一种顽强来。它甚至有如活物，光纹起伏之间，似在呼吸。

    在这个过程中，姜望也已经明白了九章玉璧和石碑的关联。

    略想了想，便开口道：“我们一共有九块玉璧，每个人都可以拿一块玉璧来验证入山权限，算是留一条后路。接下来便看看集齐九章玉璧后，会有什么变化发生吧。”

    他不是这些人里最强的一个，也不是最有背景的一个，但他最被所有人信任，作为众人间的枢纽存在，最能统合所有人的意志。

    当下祝唯我左光殊等人便依次前来，将相应的九章玉璧嵌入石碑凹槽中。

    方鹤翎也嵌下玉璧，获得进山权利后，石碑上便只剩下两块玉璧，一为惜诵，一为思美人。

    方鹤翎往回走。

    姜望则把惜诵玉璧递给斗昭：“斗兄，你的惜诵还是你的。值此世倾覆，危局悬命，我们理应联手。若没有你的天骁刀，想来这黑潮也难能斩尽！”

    斗昭看了他一眼，也不扭捏，拿起惜诵，重新嵌回了石碑凹槽。

    接连八块玉璧与石碑相合，整个中央之山神光大放！

    那神光罩变得格外凝实、厚重，甚至于外扩数丈之远，反推黑潮。

    黑潮之中种种怪异嘶吼，怨毒混乱，其声却难穿透。

    也更动摇不了在场这些人的心志。

    “姜兄。”盯了玉璧半天的革蜚在这时候开口，他虚弱地看向姜望：“我有一个不情之请……”

    姜望淡声道：“既是不情之请，就不要说出来难为人了。”

    “我可以买！”革蜚立即说道：“这么多人作证，你说个价，我出去一定付给你！”

    左光殊冷笑一声：“你看看这里，谁像是缺钱的人？”

    革蜚盯着姜望不说话。

    “……”姜望修长的手指在石碑上轻轻敲了敲，看着他的眼睛道：“财富不能够交换世间所有啊，我为什么要卖给你？”

    革蜚长得实在是不美观的，说是有一张似虫的脸也不为过。但他有一种很执拗，很有力量的眼神。

    他盯着姜望道：“因为这个世界已经发生了变故。因为我如果拿不到九章玉璧，我就很可能会真的死在山海境。你难道眼睁睁看着我死？”

    他的语气里，有一种笃定的理所当然。

    竟然会让人觉得……他说的是对的。

    他的世界，他的思想，他的道理。当然有他的正确。

    这是一种意志的笼罩，不见鲜血的入侵，微不可察，但切实在发生。

    不过能够在这时候赶到中央之山的人，没谁不是意志坚定之辈。所以没有一个人开口。

    “不然呢？”

    直面革蜚的姜望，更是反问道：“又或者我该送你一程？”

    革蜚沉重地喘了两声，然后道：“同为人族修士，同是天骄未来。我们彼此竞争，当然也要携手御外。山海境的竞争已经结束了，你还要杀我，这难道应该吗？”

    这是一种细微的语言习惯。姜望心想。

    以现世之大，列国纷争之频，几乎无日不战，无日不杀伐。大家各有理念，各有使命，厮杀频仍。像“同为人族，我们应当如何如何”这种话，只在诸如迷界那样的地方才常见。

    而山海境目前为止都是人族天骄的试炼场。

    你能想象在山海境的竞争里，有人面对斗昭的时候高喊，同为人族，请适可而止吗？

    “同为人族”，这当然是一种“正确”。

    但是当它变成一种武器、一种镣铐，想来不尊重它的，正是这么使用它的人。

    “你设局算计我的时候，你跟伍陵一起追杀我好几天的时候，也没见你说同为人族，该把机会留给我啊。”姜望笑了笑：“革蜚，我把你脑子打坏了？”

    “山海境里的竞争无非各凭本事，我虽主动设局于你，但罪不至死，至少罪不至于真死在山海境！”革蜚道。

    姜望有些好笑又有些头疼：“你罪不罪的与我无关啊，我们之间没有交情，只有矛盾。另外我很同意你说的，山海境里的竞争各凭本事。现在我的本事在这里，你的本事也在这里，所以还有什么好说的吗？”

    “赢得这么多玉璧，是你的胜利。两手空空，是我的失败。山海境的竞争，谁也不如你。”革蜚稍稍挪了一下靴子，让自己站得更稳一些，吐字清晰地说道：“但竞争已经结束了，你不能把我害死在这里。你无权给我定罪，没有资格给我这样的结局。”

    在弱肉强食的世界里谈权利，在血腥赤裸的争夺里讲资格，无疑是不很合时宜的。但又自有其光明的正确。

    他明明虚弱不堪，大概扛不住姜望一剑。

    他明明姿态讨厌，说话让人皱眉。

    但此刻他站在那里，有一种理念的光辉。

    他在描述一种，“他的正确”。

    而这种理念，悄无声息地向每一个生灵浸染，埋下种子，等待春生百草。

    王长吉、祝唯我、月天奴，全都不说话。

    魁山事不关己，方鹤翎对此嗤之以鼻。

    左光殊想要说些什么，但是止住了。

    “不是，我发现你说话有个问题啊。”姜望似无所觉，饶有兴致地道：“怎么就是我要把你害死呢？”

    革蜚虽然很虚弱，气势却并不弱：“你明明有多出来的一块玉璧，我又不叫你吃亏，你为什么不肯卖给我？我们既然没有生死大仇，那你眼睁睁看着我死，就是在害我！”

    斗昭看他的眼神，已经有些欣赏了。

    虽然和姜望已经默契言和，但是因对方歪理邪说所憋的气，可没那么容易缓过来。

    这个革蜚真是帮忙出了恶气了！人才啊！

    姜望赞许似地点了点头：“所以你的意思是，我唯一的选择，就是不计前嫌，救你性命咯？”

    “男子汉大丈夫，焉能为一些鸡毛蒜皮的小事挂怀？过去也就过去了。”革蜚理直气壮地问道：“你的星光圣楼光芒璀璨，立的是什么？信？诚？都说你姜青羊待人至诚，难道见死不救，宁为小人？”

    祝唯我挑了挑眉。

    这已经是在动摇姜望的述道之基了。

    更可怕的是，这种攻击根本不会被察觉。

    换做是一般人，这会早就已经陷入革蜚所构筑的伦理世界里，被他的理念所感染，从而不知不觉地，成为他的“道友”。

    姜望却不言语，只是看着天空。

    中央之山极见宽广。

    神光罩外，黑雪砸落，千万道狂雷骤闪。恶念聚集的黑潮，一次又一次地撞击神光罩。

    “你在看什么？”革蜚穷追不舍。

    “我在看自己的星楼，看我立的道。”姜望平静地说道：“我横看竖看，也没有看到以德报怨，和滥做好人。”

    革蜚也抬头看了一眼：“黑漆漆的，当然什么也看不到。”

    他看回姜望：“革氏到了我这一代，已是嫡脉单传，我死不得。你若见死不救，害的不仅仅是我，还有一个功勋家族的未来。罪大恶极啊姜望，你道心能安么？如能一笑泯恩仇，不失为一段佳话。好处我革氏不会短你，面子里子你都有。”

    “你说得很有道理。”姜望轻声一笑：“但是我不听。”

    拿起最后一块玉璧“思美人”，直接按向了石碑上仅剩的那个凹槽。

    至此，革蜚潜移默化的攻势已经宣告失败。

    构筑的伦理世界无法扎下根来。

    姜望不为所动，其余人也没有一个受影响倒戈。

    这真是难以置信的结果，但已是确切的事实！

    现在，他必须要拿出切实的行动。

    弃念而存身。

    “你找死！”

    革蜚的表情一瞬间变得狰狞至极，自那宽大的文士服中，探出手来。

    他的手干瘦如鸡爪，呈弯曲状，但探出袍袖之后，却铺天盖地，势括八方，像是一道浓云，遮盖了整个中央山的山道！

    天穹本已极暗。

    他却连神光罩的辉芒都遮蔽了。

    这一爪按下去，无形却有质的劲力咆哮着，夜色仿佛结成了幕布，从破碎之中扯出来，将石碑与姜望一起笼罩。

    甚至于连不远处的斗昭也在其间。

    爪出即长夜，寂静，安宁，生机流逝。

    这绝不是革蜚所能展现出来的实力！

    他也再懒得遮掩自己，要强行以力量镇压。

    中央之山忽然入夜。

    这代表的，是无可置疑的规则压制。

    但长夜之中有寒星。

    一点锋芒，好像点破了视野，令人忍不住收缩瞳孔。

    薪尽枪以一种极其张扬的姿态刺来，刺破夜幕如裂帛，横在姜望身前。

    是一杆长枪，却如一座横卧的山峦。

    欲杀姜望，需翻过此山去。

    “南无，月光，琉璃！”月天奴合掌颂道。

    面有神光，而眸有慈悲。

    净土之力顷刻已经铺开，慈悲之念与长夜之寂无声对抗，几可视作对这一方小天地的争夺。

    这争斗短暂却精彩，不够煊赫，却激烈万分。

    而在革蜚骤然停顿的探爪前。

    斗昭甚至没有拔刀。

    姜望也只是静静地站在那里。

    这无疑是强者的自信。

    “我自问伪装得并无破绽，你是怎么发现的？”革蜚问。

    “不管我有没有发现。我这块玉璧，都不会给革蜚。”姜望平静地说道：“我们之间唯一的干系，就是他主动伏击我，追杀我，然后被我杀退。他的辛苦，他的奋斗，他的几百年世家，与我何干？”

    革蜚直愣愣地看着他，乌青僵白的脸上，忽然露出一丝笑容：“你是个毫无底线的人啊，姜望。”

    “路边看到一条受伤的狗，我也会顺手搭救。但如果这条狗咬过我，我就不会管它。你有底线就行了，要求别人可不好。”

    姜望面容平静，继续移动着手里的玉璧：“你现在想要它？不妨试试，能不能阻止我？”

    他的手移动得很慢。

    因为革蜚正注视着他的手。

    视线的纠缠，竟像是真实的绞索，勒得姜望五指生疼。

    但他表情平静，他的手一点一点往前。

    他移动着他的手，就像是移动着他的剑。

    他的锐利他的锋芒他的执拗，怎么会停下？

    哪怕手指已经出现血痕，哪怕细密的道元一颗颗跃出又一颗颗破碎。

    这是力量的交锋，也是意志的对决。

    直到……

    王长吉一步踏过来，用身体隔断了革蜚的视线。

