    “这位是高层派来的的代表，王坚将军。”

    步正对着林风等人介绍道。

    这位王坚将军看似四五十岁，穿着一身有些褪色的军装，身材略显消瘦，一米八左右的身高，样貌普通，没有什么特别，但身躯笔直，有着军人特有的气势。

    “王将军”

    林风一行人此时都起身，微微躬身表示尊敬。

    哪怕是嚣张的俞桥也不例外。

    不管在哪一个年代，军人，都值得尊敬，更何况对方还是将军。

    在现在这个时代，能成为将军，只怕也是王级强者。

    “不用这么客套，虽然我是将军，但论战绩，你们中的一些人，不比我逊色。”

    王将军挥了挥手，微微一笑，目光在众人身上微微扫视，表面不动声色，心中却微微有些诧异。

    林风五人，作为一个战队成员聚集在一起很正常，怎么连杨凝冰和黄天泽都在这里。

    此时这个房间，几乎汇聚了全国高校荣耀联赛，最优秀的天才。

    虽然有些奇怪，不过他也没有太在意，以为只是一个简单的聚会，毕竟同为三大英雄学院，是对手的同时也是朋友也说不定。

    王坚根本想不到，眼前这些人同属于一个联盟。

    一个未来会让世界为之瞩目的联盟。

    王坚看了看电视，仿佛聊天一般，随口问道：

    “你们也在关注荣耀联盟？未来有打算往联盟发展？”

    林风回答道：

    “以前想要参加荣耀之战，确实有这个打算，不过现在这个局势，荣耀之战和联盟应该都不会存在了吧。”

    王坚闻言，微微摇头：“还会存在，不管是荣耀之战还是职业联盟！”

    林风露出一丝疑惑的表情。

    王坚继续解释道：“联盟不在，人们看什么?没比赛看，反而会胡思乱想，不利于安定。荣耀联盟会进行改革，具体什么方式，现在世界各国的高层都在开会，集体商议，没有定论。”

    王将军的话，让众人有些惊讶。

    “还是战队之间打比赛吗？”

    董小妹好奇问道。

    “都说了还没定论，我怎么会知道？”

    王坚拍了拍董小妹的脑袋，笑着道。

    董小妹微微点头，王坚虽然是一个将军，位高权重，但看上去很好说话，她也不紧张，小手指了指两个青年背着的双肩包问道：

    “王将军，这是作为大赛奖励的妖灵吗？”

    “是啊。”

    王坚说道，话应刚落，两个青年便将双肩包放在地上，将一个个透明的水晶瓶取出，摆放在地面。

    拳头大小透明的水晶瓶表面有紫色的裂纹，赫然是高级封妖魂器。

    封妖魂器内，是一团团五颜六色，半透明虚幻的云彩。

    “我的鳄龙，这么快就送来了。”董小妹惊喜道。

    不只是她，包括林风在内，所有人都露出喜意。

    林风目光盯着一个装着蓝色云朵的封妖魂器。

    他要的“胖水妖”也到了。

    这速度，出乎他的意料。

    按照以往的惯例，这种大赛的奖励需要半个月左右时间才会发放，这才三天就到了。

    “特殊时期，效率自然快一些。”

    王坚笑了笑，不以为意说道。

    说着同时，林风一行人纷纷拿起属于自己的妖灵。

    在简单闲聊之后，王坚笑意收敛，表情变得有些严肃，他看着众人，最终目光停留在林风身上：

    “我问一下，这一次，你们打算进入“混乱之地”吗？”

    云凯等人没有回答，只是目光看向林风。

    “不用有什么犹豫和考虑，你们已经证明过自己！即便没有这个打算，也很正常。”

    面对王将军的注视，林风点了点头：“这个房间内的所有人，都会进入“混乱之地”。”

    没有否认，也不需要否认。

    不管有没有奖励，他们都会进入“混乱之地”。

    国家的奖励他们想要，但这并非条件。

    “好！”

    王坚大声说道，他看着众人的眼神，毫不掩饰的欣赏。

    这声“好”，并不仅仅只是表扬林风一行人的胆量和作为，更是对于林风干脆回答的赞赏。

    刚才他这么问，很明显就是告知林风一行人，高层希望他们进入“混乱之地”。

    想要人出力，自然要给予奖励。

    这个时候，是谈条件的好机会。

    明知道如此，林风也没有任何犹豫，并没有将此事作为谈判的价码。

    这种觉悟，怎么能不让他赞赏。

    从昨天下午开始，他接触了不少天才，有些没等他说明，直接就开口拒接，有些假装犹豫和担忧，借此提高条件

    如林风这么干脆的人，除了云天齐和叶星外，没有几个。

    “我喜欢你的干脆，你们能有此觉悟和勇气，国家也不会辜负你们。”

    王坚笑着道：

    “你们封锁玉玺空间门的七人，如果这一次进入“混乱之地”，每一个人，都可以提一个条件，对妖灵师来说，妖灵最珍贵，也能直接提升实力。你们尽管提，只要国家做得到，找得到，都可以满足你们。”

    “六翼幻蟒有吗？”

    俞桥没有任何犹豫，直接问道。

    王坚看着双眼微微发光的俞桥，干脆道：“有！”

    俞桥呼吸有些急促，眼神透着惊喜，他微微握拳，强忍尖叫和欢呼的冲动。

    他梦寐以求的妖灵，终于可以得到了。

    “这是你们七人才有的待遇，即便是云天齐和叶星也没有，封锁玉玺空间门，你们的奖励还没有给予，这神级魂技，就算是一起的奖励。”

    “能在进入‘混乱之地’之前给我吗？”

    俞桥继续问道。

    王坚此时微微眉头微皱，似乎有些犹豫，不过还是点头道：

    “可以是可以，不过我不建议你现在吸收，成功率太低了。”

    神级魂技，哪里是那么容易吸收成功的。

    如果资料没错，俞桥现在仅仅吸收了四个魂技，第五魂技要吸收钻石魂技，成功率本来就低，至于神级魂技，只怕不到百分之十的成功率。

    这个魂技，俞桥完全可以等到本命妖灵更强，更有把握，第八或者第九魂技再吸收。

    虽然这是奖励给俞桥，但失败的话，也太过于可惜。

    简直是暴殇天物。

    要知道任何一种神级魂技都极为珍贵。

    任何一只神级妖灵和神级魂技，都有备案，不能随意交易贩卖。

    谁要是吸收，都有记录。

    如果不是空间门融合，局势不容乐观，这种魂技根本不可能作为奖励出现。

    “再低也有成功的可能，再说，我可是超级天才。”

    俞桥嘿嘿一笑，目光不着痕迹扫了林风一眼，语气霸气道：“如果吸收了幻化，即便是遇到绝天，我也有底气正面硬钢。”

    见到俞桥这么自信，王坚没有继续劝说。

    他已经提醒了。

    至于什么时候吸收六翼幻蟒，这是俞桥的自由。

    失败了，那是俞桥的事情。

    这样的机会，应该也仅有一次。

    虽然成功率很低，但如果吸收成功，俞桥将发生蜕变，实力提升一个档次。

    到那时，俞桥或许依然无法和绝天对抗，但应该不会逊色太多，

    对于其他异族来说，俞桥绝对是恐怖的存在。

    在这种钥匙争夺战中，刺客远比其他职业更具威胁。

    一个顶级的刺客，甚至能一人封锁一门。

    就如同绝天一般。

    见到连六翼幻蟒都可以拥有，云凯等人同样激动，纷纷抱上自己想要的神级妖灵。

    这或许是他们这一生，唯有一次拥有神级魂技的机会。

    云凯想要的是六臂天魔，对于詹天宇的六臂神技，他也渴望拥有。

    “我想要三头蛟龙！”董小脸一脸期待道。

    王坚此时无奈摇了摇头：“你只能选择钻石魂技，不能选神级妖灵，这仅限于上次封锁空间门的七人。”

    “哦！”

    董小妹眼珠子一转，“哦”了一声，多少显得有些沮丧。

    虽然钻石魂技也很珍贵，但其他人都有神级魂技，自己没有，自然会失落。

    不过董小妹其实也知道没自己的份。

    王坚说的是林风七人。

    她自然不包括在内。

    她其实只是顺嘴一问。

    没有是正常，要是有，那不是完美。

    虽然失落，不过董小妹也没有觉得这是不公平对待。

    封锁玉玺空间门，猎杀异族的时候，她并没有加入。

    进入混乱之地，作为治疗师，她发挥的作用肯定不如林风七人，有钻石魂技其实已经很好了。

    众人都说了自己想要的魂技，都是神级魂技。

    此时王坚看向林风，问道：“你呢？”

    林风同样没有犹豫，直接道：“我要替身精灵！”

    “替身精灵？”

    王坚有些惊疑道。

    如果说其他人的妖灵没有出乎王坚的预料，那替身精灵，则让他根本没有想到。

    替身精灵，九品妖灵，其天赋技能便是【替身】。

    替身精灵，这是神武大陆特有的妖兽。

    替身：施术者在他人身体表面或者体内留下精神烙印，在一定范围内，双方位置进行替换，速度之快，如同瞬移。

    这是一种空间魂技。

    没有攻击能力，属于辅助魂技。

    替身精灵如果遇到无法抵御的敌人，便会施展天赋技能，和敌人对调位置，趁着敌人懵逼的时候，溜之大吉。

    如果是妖灵师吸收了该技能，可以在战斗过程中，与他人配合，快速置换位置，进行配合攻击。

    该魂技虽然没有攻击力，但用来逃跑倒是不错。

    该魂技的天赋技能施展的范围也不大，局限在三十米范围内。

    如果使用，需要在对方或者是队友体内留下精神烙印，才能置换位置，局限很大，因此只是钻石魂技，并不属于神级魂技。

    该魂技虽然不是神级魂技，但比起神级魂技还要罕见。

    “你要吸收替身？”

    王坚有些疑惑，不过当他想到林风现在拥有的魂技，突然反应过来。

    “锁定，幻影分身，替身。”

    这显然是一套组合魂技。

    镜像其实也是，镜像主要起到辅助隐藏的作用。

    这组合魂技，曾经有魂技专家设计过，但从未有人成功吸收过该组合魂技。

    锁定魂技和分身魂技，吸收难度都很大。

    而吸收替身难度更大，并且也更为罕见。

    如果吸收了替身，林风根本不要找人配合，他可以释放分身，拥有锁定魂技的他，在一定范围内，可以和多个分身进行置换位置或者是组合攻击。

    想到该魂技的最终组合效果，王坚也为之惊叹。

