    第3451章  猪妖   

    “嘭！”

    

    猪头妖人的背后便是被自己的这一道音波攻势狠狠的击中，旋即他的口中便是发出了一道凄厉的惨叫声，紧接着整个身躯都是向前飞了出去，狠狠的砸在了地面上。

    

    紧接着，猪头妖人便是感受到了一股极为剧烈的灼痛，让它都是忍不住发出了一道低沉的吼叫声。

    

    发出了这一道低沉的吼叫声之后，猪头妖人便是挣扎着起身，然后扫了一眼身后的那个乌黑旋涡，他蓦然抬起头，看向了穆诗姗，满是横肉的面庞上充满了难以置信的表情，看着穆诗姗的眼神充满了震惊，张开自己的嘴巴，有着嘶哑的声音从其中缓缓响彻开来：“你为什么可以施展出空间灵法？”

    

    是的，这让猪头妖人的心情直接炸裂开来。

    

    因为穆诗姗施展出来的这一门灵法，肯定就是空间传送之类的灵法，不然的话，又怎么可能会将他所吼出来的音波攻击继而转接到他身后，对他展开凶猛的攻势。

    

    要知道，空间类的灵法可不是一般的战者所能够修炼成功的，毕竟除非是需要对空间有着独特的领悟之外，而且还需要极其高的造诣，方才有可能修炼成功。

    

    而且，就算是修炼出来了，也是有着不少的条件和要求方才能够施展得出来！   

    总而言之，想要施展出空间类的灵法，是需要很多苛刻要求的。

    

    这也是为什么猪头妖人在看到穆诗姗能够施展出空间类的灵法的时候，心情会如此的震惊，直接像是核弹一样炸裂开来。

    

    听到了猪头妖人口中的话语，穆诗姗的精致美丽动人脸庞上有着淡淡的笑容浮现而出，看着猪头妖人，一脸不在意地出声说道：“为什么？

    我能够施展就可以施展啊，哪里来的那么多为什么呢？”

    

    她穆诗姗总不能说是因为她不是这个世界里的人，而且自身带了外挂，所以才可以为所欲为吧？

    

    当然了，这个理由，自然是不可能说的。

    

    就算她穆诗姗真的是说了，恐怕也不会有人相信的。

    

    与其是这个样子，那么还不如不说呢！   

    听到了穆诗姗如此毫不在意的话语，这让猪头妖人满脸都是愤怒之色，同时觉得极为的窝火，心里暗暗想道：“特喵的这算是什么理由啊？”

    

    不过猪头妖人心里头非常的清楚，穆诗姗会说出这样的话语来，也是再正常不过的事情了。

    

    毕竟这是属于人家的秘密，你就这样直接询问出来，人家会跟你说那才有鬼呢！   

    当下，猪头妖人的双眸之中透露出了猩红之色，一道低沉的声音便是在他的口中缓缓响起：“我就不相信了，你的空间灵法可以一直维持！而且空间类的灵法对于你来说，消耗恐怕也是非常巨大的吧！”

    

    听到了猪头妖人的话语，穆诗姗轻声一笑，旋即便是冲着猪头妖人扬了扬手掌，旋即伸出了自己的一根手指头，紧接着便是朝着猪头妖人勾了一勾，淡淡地开口说道：“既然你都已经这么说了，那你倒是可以过来试一试看，我的消耗到底有多巨大。”

    

    猪头妖人听到这番话，充斥着猩红之色的双眼变得无比阴沉起来，紧接着寒声说道：“你以为本大爷是傻子吗？”

    

    然而，听到猪头妖人口中的这一句话，穆诗姗的精致美丽俏脸上露出了一抹颇为认真的表情，紧接着便是冲着前者轻轻地点了点头，开口说道：“恩，的确是这个样子，你的确是一个傻子。”

    

    “你！！”

    

    猪头妖人听到这一句话，当下他便是怒吼一声，脚掌狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一声，地面微微震动，一道道裂缝蔓延开来，而后猪头妖人再度暴冲而出，转眼之间就来到了穆诗姗的面前，一巴掌如同蒲扇一样，掀起了猛烈的劲风，而后狠狠的朝着穆诗姗的身上挥舞而出。

    

    那“呜呜”的异啸声简直如同鬼哭狼嚎一样，令人听了都是觉得头皮发麻。

    

    猪头妖人挥舞出来的这一把长，散发出来的力量极为的可怕，如果穆诗姗的身体真的要是被猪头妖人给拍中的话，恐怕就得直接当场变成肉酱吧？

    

    然而，面对眼前猪头妖人如此凶猛到极致的可怕力量，穆诗姗的精致美丽俏脸上并没有任何的情绪波动呈现而出，依旧是保持着非常淡然的表情，紧接着轻声一笑，张开嘴巴，出声说道：“真的是挺有意思的呢，力量的确是很不错，我要是被你拍中的话，恐怕真的就变成了一团肉泥了啊，只不过很可惜的是……”   

    “战斗，可不仅仅只是要用蛮力的而已呀！”

    

    伴随着穆诗姗口中的这一番话与响彻开来，紧接着穆诗姗便是微微抬起自己的手掌，竖起了一根手指头。

    

    雪白葱郁的玉指便是朝着猪头妖人的挥舞而来的手掌指去。

    

    看到穆诗姗的所作所为，猪头妖人微微一怔，紧接着他的双眼里便是有着极为阴沉的目光显露而出，而后在心里寒声说道：“这个臭婊.子，居然这么的轻视我！”

    

    “不过，你轻视我的下场，那就是你会变成肉泥！！”

    

    是的，猪头妖人不觉得都到了这个情况了，穆诗姗还能够有什么手段可以翻盘的。

    

    所以，猪头妖人觉得穆诗姗应该是被自己吓得都害怕得不知道该怎么办了。

    

    然而，就在猪头妖人的手掌即将要碰触到穆诗姗的玉指的时候，一股不安的感觉就在猪头妖人的心底暴涌而出，而且还变得越来越强烈起来。

    

    紧接着，异变便是在这一刻发生了。

    

    “嗤啦！”

    

    虚空突然扭曲，在穆诗姗的玉指上，有着一个光点突然凝聚而出，紧接着在一阵清脆的焚烧声音响彻开来之后，一个乌黑的旋涡便是逐渐的成形，由小变大，同时散发出了一股极为可怕的气息，宛若要将一切都吞噬进去一样。

    

    看到眼前呈现出来的这一幕情景，猪头妖人的双眼便是瞪大起来。

    

    

    ;         然而，就在猪头妖人的手掌即将要碰触到穆诗姗的玉指的时候，一股不安的感觉就在猪头妖人的心底暴涌而出，而且还变得越来越强烈起来。

    

    紧接着，异变便是在这一刻发生了。

    

    “嗤啦！”

    

    虚空突然扭曲，在穆诗姗的玉指上，有着一个光点突然凝聚而出，紧接着在一阵清脆的焚烧声音响彻开来之后，一个乌黑的旋涡便是逐渐的成形，由小变大，同时散发出了一股极为可怕的气息，宛若要将一切都吞噬进去一样。

    

    看到眼前呈现出来的这一幕情景，猪头妖人的双眼便是瞪大起来。

    

    

    

