    “嗯，他可能认为三公子你死到临头了。所以，避之不及，哪还会帮你。”魏庄哼道。

    “他到时会后悔到撞墙的。”柳文风说道。

    “肯定！”魏庄哼道。

    下边，十来天都无事，陵海暂时太平了。

    而省巡司也没什么消息传来，柳文风专心修炼，累了又研究起得来的那片‘玉微’来。

    这东西就是个微信联系、交流的作用而已。

    超能者用的无非是功能更大而已，那也得需要对方也持有此物才能交流。

    自己得了‘一片’有屁用啊？

    跟谁聊天？

    总不能自己跟自己玩？

    鸡肋啊……

    这时，玉微突然抖动了一下，亮了起来，瞬间，玉微涨大到平板电脑大小。

    上面露出几个字来：“这什么东西啊？乱七八糟的，居然能发光？”

    柳文风一看，卧槽！

    居然是‘聊天信息’？

    这‘信息’谁发来的？

    往对方发来的话上一瞄，顿时震骇得张大了嘴。

    因为，对方的昵称上显示的是‘兑宫’。

    难道这‘玉微’有九片，分别对应八卦上的‘九宫’？

    而对方刚好捡到了‘兑宫’那一片。

    而且，从对方的话里可以猜测到。

    对方也不晓得怎么用，只是误打误撞的开启了对话功能。

    跟他聊聊？？

    柳文风顿时兴奋起来。

    于是，伸指在‘玉微’上划啦，玉微居然可以随意弯折。

    这点也不稀奇，华为不早就有折叠屏了吗？

    柳文风把玉微对折，搁在桌上就是一台手提电脑了。

    下边冒出了多道输入法，有搜猪拼音、极天五笔、智能ABC等等。

    柳文风选择了‘极天五笔输入法’，因为，他以前学的就是五笔，字打得快！

    回了条信息过去：“你是谁？”

    “你是谁？”对方马上又回信道。

    “你没看到我传过来的符号吗？”柳文风问道。

    “看到了，就三个字，‘你是谁’？”对方回道。

    “不对，‘你是谁’头上应该还有字。”柳文风说道。

    “没有了。”对方哼道。

    怪事了，我怎么能看到对方显示的昵称是‘兑宫’，而对方却是看不到我的昵称？

    我的‘昵称’到底是什么？

    “你是谁啊？”对方好像急了，连连催问。

    吗蛋，那就弄个拉风的‘昵称’。

    “三公子，好像不妥当，要是对方就在附近，岂不会联想到我头上？”

    “柳三狂，也不好。”

    “玉皇大帝，不行不行，要是那人是皇族的人，找到我背后捅我‘谋反’怎么办？”

    “孙大圣，一个猴子，好像不够牛逼。”

    ……

    “对了，这个系统好像叫‘无极’，那就叫‘无极真人’。不好，真人这种称号不拉风，太俗，那就叫‘太上忘情’。”

    柳文风决定了，伸手点去，在玉微设置昵称拦打出了‘太上忘情’四个字。

    “太上忘情，前辈的名号叫‘太上忘情’。”对方看到了。

    “没错，我就是‘太上忘情’。”柳文风回道。

    寻思着对方估计不是个老头，应该比较年轻。

    不然，面都没见怎么称呼自己‘前辈’。

    要是某天看到自己认出来，嘿嘿，那是相当有趣，老子比你小得多好吗？

    “你怎么给对话前添上‘名号’的？”对方好奇的问道。

    “我也是误打误撞弄上去的。”柳文风回道。

    “前辈，你是怎么样误打误撞上的？

    能不能教教我一下，我早就想了个‘名号’。

    可就是添不上去。”对方回信道。

    “这个……”柳文风故意犹豫着，想发掘出对方更多的秘密。

    或者，弄些好处也不错。

    “前辈知道怎样添‘名号’？”卧槽，居然又冒出一个人来。

    柳文风一看，这回显示的是‘离宫’。

    “撞上的。”柳文风回了一句。

    这它么的是谁建的微信群啊？

    柳文风差点吞了舌头，在异界居然能碰到这玩意儿，不震惊死那才怪了。

    当然，‘离宫’那位肯定也是捡到的玉微，也是误打误撞的开启了‘聊天’模式。

    而且，居然撞出了手写输入法。

    “前辈若肯告诉我，今后你过来，我请你吃香的喝辣的，玩什么样的美女都行。”兑宫那位貌似有些急了。

    “你在哪？”柳文风问道。

    “咱们现在不熟，等熟了一定请。老子什么都缺，就不差钱。”兑宫那位相当拽。

    “如果前辈告诉我如何添加名号，我告诉你一个秘密。”离宫那位貌似也有些急了。

    “那得看你的秘密值不值？”柳文风回道。

    “绝对值。”离宫回道。

    “你说？”柳文风问道，不过，对方不吭声了。

    兑宫那位可是急了，催道，“赶紧说啊。”

    “我干嘛要让你知道？”离宫哼道。

    “我请你吃饭听曲玩妹啊。”兑宫说道。

    “不稀罕，不过，若你也能讲出一个秘密，我就告诉你。”离宫说道。

    “我想想。”兑宫沉默了一阵子，回道，“可以！”

    “你先说。”离宫道。

    “咱们都想添个‘名号’，不过，凭什么要我先说？”兑宫那位不满的回道。

    “是你先要添加的。”离宫道。

    “说就说，最近天妖余孽下属的‘无影族’估计有大动作。”兑宫道。

    “无影族那伙妖孽极难对付，他们来无影去无迹。

    身体亦虚亦实，甚至，全是虚浮之体。

    他们若窜进来，那些巡天人可就有得忙了。”离宫回信道。

    “虽说他们亦虚亦实之体，但是，各个都有自己的颜色。比如，绿色、血色、灰色、黑色等等，一眼就能看得出来。”兑宫道。

    “有人不是说它们是什么‘魅’吗？比如，血魅、绿魅什么的？”柳文风顿时喜上眉头。

    对于血魅、绿魅自己还真不了解。

    这两位貌似知道一些，自然就忍不住问了。

    “是有这种叫法。”离宫回信道。

    “他们到底怎么回事，怎么会亦虚亦实，难道是鬼？”柳文风问道。

    “应该就是鬼魂之体，只不过，染上了颜色而已。”兑宫道。

    “我有一个朋友就杀过一只血魅，不过，匪夷所思的就是那血魅虚浮的身体之中居然含有血液。既然是鬼，哪来的血？”柳文风问道。

    “难道是血鬼？比如，血尸之类。”离兑也拿不准的猜测到。

