    皇帝仪仗来至雁门，以代州行军总管屈突通为首的雁门，楼烦两郡官吏都已等候在这里，另外还有两郡聚集起来的一万骑步大军也早已等候多时。

    大军的粮草都已运至马邑，可谓是万事俱备……更让这次皇帝出行变得好像是一场军事行动一般。

    这其实就是皇帝出巡或者御驾亲征所带来的结果，不管你愿不愿意，都要有大军随行于侧，一应支出绝对不下于一场中等规模或者大规模的战事。

    李破没有在雁门多待，北边的消息不断的传回来，突厥可汗一行已临近大利城，两边的使者也开始有来有往的奔走，重新约定时日和会盟的地点。

    没有贵客迟来的说法，两国平等相交，会一同到达会盟之处，一间大大的帐篷已经在大利城到长城的中间地带建造了起来。

    唐军主力会留在长城内侧，突厥大军则驻扎于大利城北面的草原上。

    两边的游骑事先已经掌控了会盟周围方圆上百里的地方，驱逐游荡在这里的部落，不再允许任何人靠近。

    可以说没有人能有这个机会或者是实力来偷袭两位王者，除非他们自己心怀恶意，想要借机置对方于死地。

    如果他们中间有谁真的那么倒霉，那也怨不得旁人，只能怪自己太不小心，死后也会沦为笑柄。

    ………………

    李破来到马邑，更是大军云集。

    大军至此已经增至三万五千人，其中大部分都是骑兵，武装齐备，军容鼎盛，是当年无法相比的，就是战斗力可能要弱上许多。

    毕竟当年追随李破起兵的那些人，都可以说是百战余生，现在这些聚集起来的军兵，经历的战事没那么多，还有不少新兵。

    真正有战斗力的大军如今散布各处，李破并没有把他们都召回来，毕竟这次不是来和突厥人打仗的。

    倒是一些旧部重新归于皇帝麾下都很激动，这些年为备突厥南侵，李破对马邑方向一直没敢松懈。

    所以很多旧部都留在了这里，没有去跟着他参加平定诸侯的战事，这会重又相见，瞧着他们一个个红光满面，过的不错的样子，李破心中也是颇为自得。

    这些人就算没有高官厚禄，如今也都是富贵加身，他这个带头人算是没有辜负了大家的信任和托付。

    ………………

    隆隆的马蹄声再次响起于马邑，大军如潮水般护卫着皇帝前行至长城内侧，大军主力纷纷停下脚步，只有两千人将随李破出塞。

    这是两边规定好的人数，不多不少，一见不对第一个不是上去跟人厮杀，而是护着皇帝或者可汗掉头就跑。

    此时李破的护卫当中就再没有一个突厥人了，全都是他从长安带来的人马。

    ………………

    时逢夏末秋初，草木还未枯黄，但草原上的风已有了凉意，长城那蜿蜒如长蛇的身影渐渐被抛在身后。

    马蹄得得，队伍行进的不快不慢，游骑的探报不断传回来，周围也能不时看到突厥人的身影，远远望上一眼掉头就走。

    这种感觉对于李破来说很奇妙。

    多年以后重回草原，竟然是这么一副景象，让他感到了几分荒诞。

    可草原上的风景还是那么的开阔，天高云淡，铺着一层绿毯的草原看着平滑而又有所起伏，林木稀疏，好像一眼就能望到天地尽头。

    青草和泥土的芬芳充斥在空气当中，李破不由深吸了两口气，心胸都为之一展。

    草原不是什么好地方，这里的风太硬了，冬天也太冷了，风景看上去不错，可你只要在这里待久了就会认为这里单调的令人乏味，而且人们生活的都很艰苦。

    可正是这里，一代代的养育了中原王朝的劲敌，从来不曾断绝，老天爷还真是打的一手好牌，估计玩的很高兴吧……

    ………………

    会盟之处不远，一些帐篷出现在了视线之内，蓬顶洁白如雪，在阳光的照射下反射着光芒，远远看去就像草原上长出了一些白蘑菇。

    队伍渐行渐缓，李破眯起了眼睛，突厥人还没到吗？这是要给咱先来个下马威？若是那样的话，突厥人也就太小家子气了一些。

    事实则证明，阿史那杨环没那么小气，队伍渐渐行近的时候，远方出现了一条黑线，一杆大大的金狼旗直直的竖在半空之中，突厥可汗阿史那杨环到了。

    ……………………

    阿史那杨环骑在马上也在向远方眺望，看到对面出现的身影，嘴角噙起了些笑意。

    就要见到自己的那个侄儿兼女婿了，她的心情很不错，有生之年还能见到亲族，对她来说这很重要。

    至于国家大事，就先缓缓吧……她在突厥太久了，见惯了突厥人的嘴脸，越发思恋故乡之风土……

    其实可以理解，女人嘛，总要比男人感性一些，即便她贵为突厥可汗，已成为世间传奇之一，却还是不脱女儿之身。

    她在马上抚了抚自己的腰，她不年轻了，长途跋涉下来，早已疲惫不堪，一直陪在她身边的阿史那牡丹担心的看了看她，根本无法想象他们见面之后的景象。

    ………………

    两边的队伍在逐渐靠近，人们的面目在对方眼中也渐渐清晰了起来。

    队伍的行进速度又慢了许多，就像是在观察对方的意图，试试探探的，草原的风中都透出了凝重的味道。

    十几年过去，金狼旗和日月星辰旗再次聚于一处，没有了厮杀和流血，只是相互间那隐约的敌意还是无法抹除。

    李破举起手臂，让护从军兵停下脚步，自己则率先催动战马上前，隔着很远便停下来拱了拱手。

    这也许是会盟之中最危险的一刻，也许只要有人射出一支箭矢，就能造成一场滔天血案，无数人都将在之后的冲突中丧生。

    不过那样的景象并没有发生，对面很快便有了反应。

    阿史那杨环排众而出，来到李破不远处，没有用突厥礼节，而是在马上同样拱了拱手。

    隔着数十步的距离，他们的目光在空中相遇……

