    鼎丰茶餐厅，靠窗的位置上，李文斌抬头透过窗户望向了对面大厦二十楼的一个招牌，“伟生律师事务所。”

    “你要不要看这么多次啊？我坐在这里才半个小时，你就抬头看对面看了七次，你干脆把那个招牌搬回你家算了。”坐在他对面的何问吐槽道。

    李文斌这才收回视线，看着对面的何问摇头失笑道：“我只是有些惊讶，周伟生堂堂一名大状，居然会是一个黑帮份子。”

    “有什么好惊讶的。黑帮份子可以当警察，可以当政府官员，要是他们想，还能去竞选总统呢。”

    “说回正经事，你想要怎么对付上面那群人？”

    “按照你的说法，周伟生是个反骨仔，待会超叔的人带着钱来之后，他会让人伪装劫匪抢走那批钱，借此来把超叔引到港岛过来干掉他，后续还会和意大利黑帮合作贩毒对吧？”李文斌确认了一下情报。

    何问点点头。

    “嗯，那如果要将周伟生和他后面那些人都绳之于法的话，今天就不能打草惊蛇，得放长线钓大鱼。”李文斌眼神里闪着睿智的光芒，沉思了一会继续道：“要让周伟生以为一切都在他的掌握之中，他才会放松警惕。”

    “嗯，那你想要怎么做？”何问问道。

    “给我一点时间想想，我还要和上面几位老总打声招呼。”

    “行，那我就先上去了。里面有两位律师都是我的朋友，我会找个借口想让她们跟在我的身边，免得她们掺和进这件事情里。”何问站起身说道。

    李文斌点点头，他知道何问做事很谨慎，不会出什么差错的。

    何问到前台先买了单，然后穿过一条大街乘坐电梯直接来到了周伟生律师事务所。

    “先生你好，请问你是找谁？”何问刚走进事务所，前台小姐就开口问道。

    “我姓何，我和李律师约好了一点半见的。”

    “哦原来是何先生，李律师早上交代了的，让你到了直接去她的办公室。”说完前台小姐就带着何问直接走进了一个办公室。

    何问在办公室里坐了大概三分钟，房门就打开了，两男两女走了进来。

    “何先生，这是我男朋友，周伟生。”李佩华对着她旁边的一个看起来很正气的西装男子介绍道。

    说完指着余文慧旁边的一个满脸胡须的男人说道：“然后这位是文慧的男朋友，菲利普。”

    何问笑着和两人握了握手，做了一下自我介绍，周伟生是地主，招呼着几人在办公室内的沙发上坐了下来。

    “何先生，听佩华说，你是有一些金融上的问题想要咨询我是吗？”大家闲聊了几句后，周伟生直入主题。

    待会超叔那边的人就要到了，他不能在这边耽误太久。

    “是这样的，我在牛牛那边有一笔金融投资，涉及金额比较大，听佩华说周律师你是这方面的高手，所以想要问一下周律师接下来的一周是否有空，我想要聘请你和李律师和我一起过去那边帮我做一下参考。至于价钱方面，我知道你们律师的定价是有规定的，但是我会在事后给两位发一个大红包。如果周律师还有其他条件，也都可以谈。”何问睁着眼睛说瞎话。

    面对如此豪爽好说话的客户，周伟生心情也是很好，但是他现在有大事要做，离开不了港岛，只能摇头拒绝道：“何先生不好意思，我在这边最近有几个案子比较急，抽不开身。不过佩华可以过去，佩华在这方面的经验也非常丰富，她只是谦虚所以才对外总说不如我。而且如果真的有什么难题，我可以在这边远程协助她的。”

    周伟生心想，李佩华只是他对外掩饰身份用的一个工具人，接下来的事情如果她不在港岛，他也可以更加方便，所以推荐起来很是热情。

    “但是李律师始终是一个女生，不太方便。”何问犹豫了一下，目光看向余文慧时候亮了起来：“要不让余律师一起过去吧，这样子她们之间会有个伴，工作起来也多个人参考。至于相应费用我这边会承担的。”

    李佩华刚还有点犹豫，听到何问的话就急忙张口道：“好啊，那就让文慧和我一起吧。”

    余文慧看了看身边的男朋友，犹豫地对着李佩华道：“佩华姐，可是我和菲利普要筹备婚礼哎。”

    “哎文慧，刚才你们不是说婚礼是在三个月后吗？时间上来得及的。”周伟生插话道，说话间悄悄给菲利普递了一个眼色。

    菲利普会意地点头劝说：“对啊文慧，就一个星期，不耽误的，你就去吧。等你回来后，我们再准备时间上也很充裕的。”

    “那好吧。”余文慧被两个男生说服了，而且她确实也不太放心李佩华一个人跟着何问出去，虽然何问看起来很正直，但是孤男寡女传出去始终是不太好的。

    “那就太好了！”何问拍掌道：“那边的事情会比较急，我希望两位可以今天就出发。如果事情顺利的话，应该五天后就能回来了。”

    李佩华最近手头没有什么紧急的案子，所以直接就点头答应了，余文慧考虑了一下说道：“我下午还有一个离婚的咨询，办完了就可以了。”

    何问点点头，那单案子是电影男主角游龙和他老婆的离婚案。

    游龙是一个退役的警察，战斗力高达一丹，退役后没有找到合适的工作，收入非常不稳定，经常不给老婆家用，加上他的脾气也比较暴躁，所以法庭审判以他老婆精神受到伤害为由，要求他离婚的时候把全部财产的一半分给他的老婆。

    何问摸了摸下巴，游龙脾气是不太好，但是身手够好，而且没有太强的正义感，要不要收了他呢？

    何问想了一下，决定回去再查查他的底细再做决定。

    “余律师，我的事情比较赶时间，不知道你可不可以把这个事情交给你们律所的其他同事来办呢？”

    余文慧有点犹豫，这样做好像不太好，旁边的周伟生直接帮她答应了下来：“既然何先生那么赶时间，文慧那你这个案子就交给我吧，我待会帮你处理就好。你陪佩华回去收拾行李吧。”

    周伟生是她的老板，老板说话余文慧只能乖乖点头。

    李佩华见状就直接拉起了余文慧：“那我们两个就回去收拾行李了。伟生你招待一下菲利普和何先生。”

    没等周伟生答应，达成目的的何问也直接站起来告别，对着两女道：“李律师，余律师，要不我载你们回去吧。到时候你们收拾好了，我们就可以直接去机场。”

    李佩华和余文慧对视了一眼，李佩华开口道：“那就麻烦何先生了。”

    何问摆摆手示意不用客气，跟着两人朝着电梯走去。

    电梯门缓缓打开，四个看起来不太好惹的男人走了出来，手上都提着一个黑色箱子，何问几人退到了一边让他们先行通过。

    何问的目光悄悄地瞄了一下他们手上的箱子，从他们的动作上来看，箱子的份量应该不轻。

    看来这就是超叔要他们带来的黑钱了。

    也是700万美金，就算每一张都是百元大钞，按照一张1.05g的标准来算，总重量高达70多公斤，分散到四个箱子中每人也要拎着三十多斤。

    何问的目光一触即收，等四人离开后跟着李佩华和余文慧走进了电梯。

    另一头，周伟生热情地接待了刚到来的几人，和其中看起来为首的两个人拥抱了一下，笑说：“大伟，小杰，好久不见。超叔还好吗？”

    大伟是四人中的老大，笑着回答道：“超叔他老人家很好，就是那群意大利人踩了我们很多场，超叔正在想着给他们找点麻烦。”

    说着示意几人把带来的箱子都放在了桌子上，一一打开，露出了里面叠放得整整齐齐的一摞摞美金。

    周伟生看着桌子上的钱，眼底里闪过一丝外人难以察觉的贪婪，伸手从自己办公桌下面拎出一个黑色的皮箱轻轻地拍了拍：“这次的钱会存进这五家公司的户头里，下个礼拜会当做买进超叔在漂亮国的地产，变成合法资金再运回去。”

    大伟笑着说道：“把钱存进银行，我就可以回去和超叔交差了。”

    几人聊完正事后，再闲聊了一会，周伟生就起身送几人回去酒店休息。

