    说起古代军事，李大德绝对是萌新一枚。

    他可以和人杠98K打飞机成功的可能以及概率，却难以想象冷兵器时代真正的战阵场面会是怎样的。

    但不了解，不代表就没想法。

    尤其是手下这帮民兵虽也训练，但在他眼里却是连最基本的齐步走都乱糟糟的，纪律性都比不上幼儿园的小朋友，妥妥的乌合之众。

    所以要么不搞，搞就搞得彻底。

    一大早，“早操”过后，李大德就集合了所有的主管，宣布“王莽坪一期军训计划”，并举办一次全军大比武，考验大家的体能、身手、反应等综合素质。而最终成绩优异的一百人，会组建成“特种战斗大队”。

    某人明着说了，以后再有类似抢劫这样的行动，会优先让“特战队”的人配合侦察队一起行动。至于其他人，老老实实的去训练吧。成绩达不到前百名，没有资格叫嚣。

    会议一结束，王莽坪上顿时喧闹起来。

    “赵子龙”们激动了，言说这是某东家在继“侦察大队”之后又一次给出的晋升机会。而且这次不是内定，而是要像擂台比武那般选出来。

    自古文无第一，武无第二。搞擂台一向都是军中的特色。

    身强体壮的汉子们摩拳擦掌，准备一展拳脚。身体瘦弱的也不胆怯，各自琢磨着能入选的馊主意。

    赵德柱被人包围起来，无数的憨厚汉子挤着谄媚的笑容拍他马屁，询问方不方便走个后门。

    上次侦察大队的大队长被李大德丢给了李成。而作为东家身边的第二号亲保镖，在众人看来，这次这个特战队的队长，自然非他莫属。

    然而正热闹的时候，某东家却又突然冒出来宣布，最终考核成绩第一名的人才是这一次的队长。

    人们一哄而散，小赵同学顿时一脸失落。

    还说什么会补偿人家，果然男人的嘴，骗人的鬼！

    “老夫还以为，这队长之位会给你这位亲随。”

    出来瞧热闹的张澹捋着胡子站在李大德身旁，摇头道：“有些冒险。虽说量才而行是好事，可也要看情况而定。你这亲随虽然蠢了些，但胜在对你忠心。换了旁人么……”

    老张头点到即止，后者却明白了他的言外之意。

    任人唯亲虽然不好听，但出意外的情况总比任人唯贤要少的多。不过这次张澹却是猜错了，他压根也没打算把队伍交给外人。

    “你不懂，这次要在两万人里挑选，算是百里挑一了吧？如果空降队长，肯定会有人不服，到时又是麻烦。只有一拳一拳打到最后的，才能镇住这帮人。”

    “唔，有些道理，但愿你是对的吧！”

    张澹一时也想不出反驳的理由，再说任命这种事他参与多了也不好，便转身打算回隔壁的“医务室”里去整理草药。不过才走出几步，又被李大德给叫住。

    “老张头，”后者的表情很认真，声音却压的很低，悄声问道：“你那有没有人吃了之后，力气会变大的药？给我几颗！”

    “……”

    张澹的表情一瞬间变得古怪起来，回想这货刚才说的话，顿时有种想骂人的冲动。任人唯贤？去球吧！

    “没有！”老张翻着白眼转身就走，“老夫是郎中，不是江湖骗子！”

    “切，没有还这么横！”

    李大德做了个鄙视的手势，随后挑着眉对不远处耷拉着脑袋的赵德柱勾手，打算先给他透个底，顺带教他怎么作弊。

    今天山上山下都显得有些平静。

    隋军自从上次进攻到一半草草收场后，便显得有些异常。而今天更是有车马不断在军营与潼关之间的路上来回行走。另有士兵往沿岸的船只上搬着东西，像是要走一般。

    敬盘陀已经成了惊弓之鸟，到现在都不敢回营，干脆在驿站对面的山脚下大肆伐木，打算再弄个军寨，自己带亲卫进驻。还美其名曰要和风陵驿互为犄角。

    被逼着回大营修整木墙的士兵们虽然不满，但也不敢说什么。上次的战斗结束之后，敬盘陀派人抓回不少逃兵，当着所有人的面砍了脑袋，就挂在营门外。

    有了这番震慑，士兵们虽然老实起来，但士气也开始大幅跌落，再不复刚来此地时的高昂。

    敬盘陀不在乎，或者说他压根也没察觉到。待芮城的粮食酒水一送到，就迫不及待的醉生梦死去了。

    用后世的话说，这就是在挨了社会的毒打之后学会了逃避现实。

    南面的战斗偃旗息鼓，北面的大幕却正徐徐拉开。

    你方唱罢，我登场。

    龙门清涧湾，王氏宅院。

    刚刚而立之年的王通急匆匆的从内宅走出，挥手招来府内家仆，从怀里摸出一封信递到他手中，悄声吩咐着什么。

    自从李密亲率一万大军回援龙门后，县城的局势便微妙起来。后者嘴上说是怕龙门关兵力薄弱，不是李渊的对手，特地回来支援。但手下兵将却进驻龙门县城，把守各处要道，把原本王氏的人都给架空起来。

    防的是谁，大家心知肚明。

    龙门王氏的当家人王隆原本还不在意，觉得正好借此机会让王氏隐在幕后。但在今晨接到王度派人紧急送来的信后，却不能不在意了。

    怕什么来什么。

    原本对岸的李渊和这边交过几次手都没发现王氏的猫腻，却不想在后方最稳妥的计划出了篓子。如果最终是李密赢了还好，可按王度在信中的说法，他收到的暗线消息，却是风向要变了。加之来送信的管家描述，把守风陵驿的流民军遭受了宇文述大军的砲击，死伤惨重，渡口几乎“不守”。

    眼看流民军的大船开始漏水，王氏必须要考虑上岸的事了。

    “你去刘西嘴西头的茶楼，找刘守仁，让他送你过黄河。记得，一刻不停，把这封信送到唐公手上！另外让刘守仁留在对岸，听从唐公安排！”

    对心腹家仆交代完，王通亲自为他寻了一匹快马，送他离开。便在此时，却见三弟王勣带着两名小厮从偏院出来，一副要出门的样子。

    “三弟，你这是要去哪？”王通皱眉问道。

    “二哥，前日吾与蒲山公对谈，颇有收获，约了今日再去请教。”王勣言语之间无不自得。

    李密虽然是大隋朝板上钉钉的天字号反贼，但在世家之中的名声还是不小的。

    当初杨玄感反隋，特意把他叫过去做参谋，便是看中了他的学问。王勣觉得能和这样的人对谈，日后说出去也是一种资本。

    “胡闹，蒲山公此刻军务缠身，哪有空与你对谈学问！这几日你便留在府中，别出去了！”王通淡淡的说了一句，却没敢透露王氏此刻的安排。

    他这位三弟好酒是出了名的，真要是在李密那喝多了胡说八道，乐子可就大了。

    “二哥，哪有什么军务啊！”王勣闻言便笑了，满不在乎的挥手道：“那李渊被堵在黄河对面，连个渡船都找不到，有什么好担心的！你和爹都是太谨慎，要某说，咱就大大方方的与蒲山公联合，将来咱王氏也出个宰辅……”

    “住口！”

    王通忽然低喝一声打断了他的话。进而上前抓过他的胳膊，低声骂道：“你胡说什么！以后再让某听到你在外面嚷嚷这些，就让父亲打断你的腿！省的出去为家里惹麻烦！”

    王勣被吓了一跳，讷讷不敢言语。

    王通教训过他，却又自觉严词过厉，便叹了口气，挑了点不太重要的消息道：“大哥来信说南面最近出了点变化，估计眼下蒲山公也收到信了，你就别去添乱了！”

    “呃，知道了二哥！”

    王勣点头答应，表现的很是乖巧。待王通转身回了后宅，却是又挥手招呼身后的亲随跟上。

    “三爷，”一名亲随脸带迟疑，低声劝道：“二爷不是说叫您别出去了么？”

    “怕什么！二哥只是说别去找蒲山公，又没说不能干别的！”王勣满不在乎的说道：“吾去酒肆喝酒不行么！”说着，便带人出了前院大门。

    他却不知，这一去，却是带着王氏一脚踏进了尸山血海之中，万劫不复。

