    官府除了掌握着枪支，还有大炮，甚至，还有许多科学家在发展各种强大的科技武器。

    可以说，随着官府掌握的科技越来越强，即使一些政策越来越压榨普通人，但普通人却更不敢反抗了，因为力量不对等，想要反抗官府的难度只会越来越大。

    哪怕是灵者，面对官府这种庞然大物，也不一定有用。

    王凡扭头离开。

    到小区门口时，王凡看到门口站着一个五官精致如洋娃娃的小女孩，小女孩怀里抱着一只玩具熊。

    玩具熊和小女孩差不多大小，被小女孩紧紧抱在怀里不撒手。

    小女孩的旁边是一男一女两个成年人，年纪大约在三十出头的样子，父母有说有笑的，时不时逗自己女儿，想让她笑。

    但那小女孩却是绷着脸，抱着自己的小熊，严肃地对父母说道：“我已经是大女人了，你们能不能对我严肃一点？

    哎，爸爸妈妈，你们真的跟小孩子一样，太不让我省心了。”

    听着小女孩稚嫩的话语，王凡忍不住笑出了声。

    “哼！”小女孩看到王凡在笑她，小眉头皱起来，手下意识地叉腰，想要表现出她很严肃，很生气。

    但是，小熊却是滑了下来，她顾不上装成小大人，手忙脚乱的去搂小熊。

    这一幕，把周围的大人都逗笑了。

    “哎呀，我们柠柠长大了，哈哈，是个小大喽！”父亲把女孩抱起来，在她额头上亲了一口。

    “对，柠柠已经长大了，可以保护爸爸妈妈了。”小女孩认真地道。

    王凡走在回家的路上，快到门口的时候，发现门竟然锁了。

    这个点，难不成她去上班了？

    她，指的是徐桃桃。

    徐桃桃在夜场上班这件事，还是她自己亲口说的，但是，王凡并不确定是不是这个漂亮女人瞎讲的。

    因为，王凡从来没有在她身上感受到那种属于夜场的东西或气息。

    混过夜场的，或者玩过夜场的人都知道，夜场里上班的女孩是很容易分辨的，她们身上的气质，身上的香水味，着装习惯，说话习惯，其实都有职业特色。

    毕竟，这是一个靠色诱惑人花钱的职业。

    而王凡在穿越前，经常蹭宿舍富二代舍友的卡座，所以有点经验。

    事实上，王凡也不是没有发现徐桃桃身上的疑点，比如这个女孩子似乎很有钱，关键她的钱到底是哪来的呢？

    而且，也从来没见她提过自己的家庭和家人……

    如果她跟自己一样，没有啥亲人了的话，那么她哪来的那么多钱？

    要知道，这个世界，普通人想要赚钱太难了！

    更不用说像徐桃桃那样，把鸡蛋当成主食来吃的条件了。

    除非，她有一个金主爸爸！

    王凡觉得自己可能猜对了真相，要不然真的解释不了徐桃桃为什么会那么有钱，而且有时候会神出鬼没，一出去就是好几天不见人。

    “又去陪金主爸爸了吧？”王凡心里叹了口气，有点失落。

    “你叹个鸟气啊？人家又不是你的女朋友？而且，你还吃着人家的软饭呢。”王凡暗道。

    但是，心里就是有点不舒服。

    “看看早上吃完那暗夜狼肋条，攒出了几点精气点。”开了门后，进了卧室，王凡查看了一下精气点。

    【精气点：六点】

    一根一斤左右的肋条，竟然攒出了六点精气点！

    这让王凡心里一喜。

    而且，他能够感受到，那肋条还没有完全消化，还在有精气涌入心脏部位，估计晚上的时候，还能够再攒出一点精气点出来。

    此时，原本呈现出灰色的破限级黑豹功，后面的加号还是灰色的，没有出现绿色。

    这说明，六点精气点无法升级破限级灰豹功。

    这让王凡心里隐约有点压力。

    毕竟，这意味着当黑豹功想要再次突破，就需要更多的精气点了。

    原本王凡还准备再点一次黑豹功，让它进入圆满层次呢。

    总感觉破限级的黑豹功突破，会出现不一样的效果的。

    【黑炎拳：入门（少量提升力量）+】

    黑炎拳这门武术，倒是可以加点了。

    “加点试试！”王凡用意念朝上点了一点，依然还是入门层次。

    再点了一点，层次仍然没有变化。

    “再加一点试试！”

    这一次，黑炎拳终于发生变化了。

    转瞬间，一股庞大的、繁杂的练功信息出现在王凡脑海中。

    黑炎拳终于踏入圆满层次了。

    【黑炎拳：圆满（力量翻倍，烧灼一级：每次攻击，会产生高温烧灼效果，烧灼升到九级时，烧灼将晋升为炎灼，对诡异产生大幅伤害）+】

    看着烧灼一级这里，王凡被后面的效果说明震惊到了！

    他这段时间，一直在查关于诡异的事情。

    目前来说，除了灵者外，人类对于诡异没有丝毫的应对办法，更不用说能够杀伤它们了。

    哪怕是核弹爆破中心，据说都有诡异走出来。

    各种常规非常规手段，都用过，但都没效果。

    而这黑炎拳，在突破到一定层次后，竟然可以产生杀伤诡异的能力！

    “黑炎拳从入门突破到圆满后，产生了烧灼的效果，只有一级。那么，如果升级到升华层次，烧灼应该能够达到烧灼二级。

    那么，想要将烧灼特效升到九级之后，也就是说，需要加点突破十次才行！

    虽然很难，但是，至少让王凡看到了希望！

    而且，连诡异都可以杀伤，那么对付普通的怪物或者人呢？

    王凡都不太敢想象了。

    “怪不得上次和那个柳大福打的时候，感觉他的拳头很烫，原来是因为这个烧灼的效果！

    不过，他那个烧灼的效果太弱了，也就七八十度的样子，伤害很有限。

    不过，他似乎还练了其他武术，能让血液沸腾，让他的整体实力获得了很大的提升。

    抽时间得想办法搞到赤焰武馆的武术，练练看，说不定会有惊喜。”

    王凡一瞬间想到了很多很多。

    “先试验一下这黑炎拳的威力。”王凡想到就做，直接就准备在屋内尝试。

    ps：这本书还蛮受欢迎的，才刚发书，追更就破新高了。嘿嘿，大家有啥建议，或者希望主角获得怎样的能力，可以在书评区和我交流哈！

    本美少女除了会开车外，最喜欢聊天水帖子啦！

