    于是，在那些研究人员心甘情愿的将自己拿着的资料都放在了李美玲的面前之后。☆→☆→，他们又看到了诡异的一幕。

    咯吱嘎吱的声音，又响了起来，只见，明明屁股下面空无一物的仙女，竟是朝下坐了下来。

    “小心！”于是，有人忍不住叫道，可是，接下来看到的一幕，让他目瞪口呆，差点疯掉。

    原来，就在李美玲这个女人坐下去的同时，从地面上，突然无中生有一般，出现了四根透明的冰柱，然后，这四根冰柱见风就长，竟是在李美玲的屁股下面，形成了一个完全由透明的冰块组成的座椅。

    这还不算完，冰椅凝结完成之后，在李美玲的面前，由形成了一个完全由冰块组成的桌子，而李美玲，也适时的将手中的文件夹放在了桌子上面，旁骛若人的看了起来。

    于是，等到后面追赶的乔恩斯和卡利斯勒两人来了之后，就看到这么和谐而华丽的一幕。

    只见，一个个白大褂将手中的文件，放在了那个透明的冰桌上面，然后恭恭敬敬的走到了一边！至于李美玲，正一本正经的翻开一本本的文件夹，研究着上面的资料。

    再加上那个被冰封在一大坨冰块之中的白人男子，乔恩斯和卡利斯勒两人风中凌乱了。

    谁能告诉他们，这到底发生了什么事情？

    可是，就在这个时候，变故发生了，只听见。一连串的咔嚓咔嚓的声音突然传来。

    乔恩斯，卡利斯勒还有那些站在通道里。走也不是，不走也不是的研究人员。都发现，那个冰封着白人男子的冰块，出现了一个个的裂缝。

    直到，砰的一声，整个冰块都碎成了无数块，飞向了四面八方。

    当冰块飞到正在看书的李美玲身边时，那些冰块就如同乳燕投林一般，飞快的融进了李美玲身边的桌椅上，最后消失不见。至于李美玲。看也不看已经挣脱出来的那个一丝不苟的白人男子一眼。

    而飞到乔恩斯两人身边的冰块，都被两人一掌一个，全部拍飞。

    呼啦啦的声音随着那个白人男子挣脱了冰块的束缚之后，随之响了起来。

    乔恩斯和卡利斯勒两人惊讶的发现，在那个白人男子的身前，竟是燃起了一团篮球大小的火焰，在那个男子的控制下，被拉长，围绕在他的周身。如同一条腾云驾雾的神龙，探头摆尾。直到火焰长蛇的一头，悬浮在他的肩膀上空。

    “该死的女人！”挣脱冰封的白人男子，开口说的第一句话。竟是这一句。

    “这个男人交给我了，你去保护博士！”于是，乔恩斯一把抽出了插在大腿枪套里的手枪。对着站在身边的卡利斯勒说道。

    “好吧！”看着这个能够控制火焰的男人，卡利斯勒果断的放弃了上前单挑的想法。典型的能力克制啊，还没有等到自己冲到那个男人身边。估计自己就被烧成焦炭了。

    但是，乔恩斯就不一样了，他拥有着动态实力，所有的动作，在他的眼睛里面，都会被分解成一张张静止的画面，再加上手枪，他应该可以非常简单的就能收拾掉眼前的这个男人。

    可是，这个白人男子，根本就没有将乔恩斯和卡利斯勒两个人放在眼里，就像是没有看见一般，果断的一个转身，伸出自己的手指，对着正在聚精会神的研究资料的李美玲一指，那条火龙，就呼啦啦的冲向了李美玲那张如梦似幻的脸颊。

    看到这一幕，乔恩斯顿时不乐意了，抬手对着那个白人男子就是一枪。

    啪的一声，白人男子连忙一歪头，躲过了那一发子弹，而那条被他控制的火龙，也因为这一发子弹的干扰，停了下来。

    一脸不善的白人男子，转过了头，看向了嘴里还在嚼着口香糖，一副吊儿郎当样子的乔恩斯，笑道：“你就这么急着找死？”

    “找死？”乔恩斯扭头就将嘴里早就嚼的没有味道的口香糖给吐掉，然后又拿出了一个口香糖，放进嘴里，口齿不清的说道：“找死的不是我，是你啊！”

    一说完，乔恩斯一抬手，就是一枪，不过这一次，他瞄准的目标，不再是那个白人男子的头部，而是胸部！

    看到乔恩斯射过来的子弹，白人男子不屑的一笑，一个转身，便闪了开来，然后，缓步朝着乔恩斯走了过去，“既然找死，我就不客气了！”

    “呵呵！”乔恩斯微微一笑，那双黑色的双瞳，突然失去了所有的焦距，如同一个瞎子！可是，他却是抬起了手枪，瞄准了走过来的白人男子。

    “你认为，子弹对于我来说，还有效果吗？”白人男子一甩手，那条火焰长龙，变成了十多个拳头大小的火球，围绕在他的身边。

    “别人的子弹我不知道，但是我的子弹，可没有那么简单！”双眼失去焦距的乔恩斯，迅速的扣下了手枪的扳机，一颗子弹继续射向走过来的白人男子的胸口，而另外一发子弹，却是射向了白人男子前方十多公分的地方。

    射空了？

    当然不是，那发子弹射向的地点，在前一秒还是属于射空，可是，在接下来的一秒，那个地方，却是白人男子下脚的地方。

    什么是动态视力？其实，简单的动态视力完全可以人为的锻炼出来，很多的棒球击球手，拳击手，都拥有动态视力，只不过，有着局限而已。

    动态视力最重要的一点，也是最强大的地方，那就是通过捕捉动态画面，然后经过大脑对这个画面的迅速分析，解决三个问题，就是现在的情况是什么，下个会出现的情况是什么，自己该怎么做？

    解决了这三个问题，拥有动态视力的人，就可以预判，在对手还没有做出下一步动作的时候，就可以提前防御，而这种方法，又被人成为瞬间视力。

    拥有预判的能力，也不是说就无敌了，只不过，只是拥有了料敌先机的能力而已。

    就像是现在，那一发提前射出的子弹，看似就要和那个白人男子抬起的脚丫子碰到一起，可是，却还是被白人男子躲开了。

    “动态视力中的瞬间视力？”停下自己的脚步，白人男子有些好笑的看着乔恩斯，又说道：“无所谓了，反正都是要死的人！”

    说完，白人男子张开五指，那些环绕在周身的火球，一个个如同出膛的炮弹一般，射向了站在一边的乔恩斯。

    在乔恩斯的动态视力下，那些射过来的火球，变成了一张张定格的画面，再经过大脑的分析，一抬手，一伸腿，一扭腰，又或者歪一下脑袋，就轻轻松松躲过了火球的袭击。

    动态视力，有着一个最大的缺点，那就是，不论是什么攻击，那也要看得见才能躲得开，若是看不见的话，那怎么躲？

    于是，躲开了那些射向自己的火球，正要抬枪设计的乔恩斯，突然听到了一声惊呼。

    “小心！”(未完待续。。)u