    

    “叮咚！系统植入成功！”

    “系统，这个主宰之魂是个什么东西？”龙家庄园，龙尘自己的别苑里，此刻的龙尘对于主宰之魂带来给外界恐慌自然一概不知！

    还在感受着身体有哪些特殊的变化

    “主宰之魂不是东西，是来自亡国兽冢中一只最为强大和最为原始的一头兽魂，已经被本系统磨灭灵智，它有资格帮助宿主！”系统冷冰冰的说了一句！

    龙尘一怔，好家伙，亡国兽冢？那可是沉睡在华夏最古老的，也是最为强大的一批帝王，居然被系统轻描淡写的把魂拘来了？果然是系统大爷！

    是不是凭借这个，老子就可以干翻全世界，横推全位面？

    “叮咚，检测到宿主正在做梦，准备以雷法助其清醒！”

    系统话落，龙尘看到自己上空一片乌云，紧随其后，一道黑色的闪电落下，准备无误的劈在龙尘身上！

    屋外！

    “什么鬼天气，这么晴朗居然也会打闷雷！”几名仆人议论道！

    至于龙尘，都来不及惨叫，好吧，一个全电烫，然后便是外焦里嫩！

    口吐白沫，看上去已经半死不活的样子！

    龙尘眼睛骨碌碌的转着，果然不是金手指，是催命符啊，噬主啊，暗想，“老子不会就这么被劈死了吧，啃爹的系统，夭寿啊！”

    就在此刻，龙尘身边彩色氤氲的东西开始升腾，被雷电烧焦得皮肤开始恢复，而且比以前变得更好，看上去吹弹可破一般！

    不消片刻的时间，龙尘便恢复如初，当然了，衣服是不可能恢复的！

    “系统大爷，这是怎么回事？”龙尘活动了一下身体，感觉身体更棒棒了，他也知道，不能随便吐槽这傲娇系统！

    “主宰之魂的治疗能力！”系统冷冰冰的说道！

    龙尘一喜，好家伙，这直接比《星某变》里面主角得到的，生命神王生命精华流星泪更牛逼啊，片刻便恢复了！

    “叮咚，主宰之魂植入后第一次试验完成，无排斥！”

    龙尘听到刚才是系统拿自己试验，差点就爆炸了，会出人命的好吧！不过也不敢发作，毕竟系统是你大爷，当然了，最主要的小弟弟没事，不然他这辈子就没有性福了……！

    “叮咚，开始发布任务！”

    龙尘脑子里，那个熟悉的机械冰冷的声音乍响！

    “任务：在博城灾难之前，成为中阶法师！时限：两年！”

    “任务奖励：保密！（注：看宿主的任务完成情况而定！）”

    “任务失败：人道毁灭！”

    啥米？这系统还真是傲娇，自己也不能太垃圾不是？

    好吧！有系统和主宰之魂的辅助，两年成为中阶法师这个似乎不算太难！

    “叮咚，任意任务：独自宰杀博城中的巨眼猩鼠或可出城宰杀其余妖魔，宰杀越多，奖励越丰厚！最低五十只，最多无上限，时限二个月！”

    龙尘听到这话，直接懵了，自己魔法系没有觉醒，去平砍？而且就算觉醒也干不赢啊，这不得要了自己小命啊？

    “咳咳咳，系统大爷，我怎么杀妖魔？”龙尘摆了摆手，似乎在说，锤是锤不赢滴！

    “检测到宿主并未觉醒魔法系，系统开始帮助觉醒！”

    系统音落，龙尘意识直接被一股力量拉入到了精神世界之中，紧接着，龙尘便看到了两个星尘，是紫色和银色，随后，紫色周围附着了一层净白的光芒，有着掩盖紫色星辉的趋势……！

    龙尘一喜，这应该算是觉醒了，而且还是两系，不过怎么感觉这么容易，不用什么精神集中，用意念感受，但是想了想，系统大爷就是你系统大爷啊，真牛壁，你从今天起就是我大爷！

    他知道，这银色的星辉是空间系，没啥特别的！可是这雷系怎么怪怪的！

    “系统这颜色怎么变了？”

    没办法，不懂的问系统大爷！

    “叮咚，天生天赋，天生三系，雷系附加成长型大灵种，炙阳（注，炙阳，为太阳本源之火演化而成的雷电，兼具了雷火属性，赋予雷电以最强的破坏力，雷火双控，可跟随宿主晋级成长，拥有无限可能！）”

    龙尘大跌眼镜，系统送的天生天赋？牛逼啊，莫凡凭借大青龙才可以觉醒两系，自己不光有了天生双系，还可以晋级，似乎噬种便是可以这样吧？

    “不对啊！系统不是说天生三系？”可明明只有两系啊！好吧，系统大爷看来出错了，不过两系也已经很牛逼了，龙尘倒是不纠结于此！

    “轰隆隆！”

    顿时，龙尘上方又是一道黑色雷电落下，直击龙尘！

    全电烫，外焦里嫩，不过这次似乎好点，没有上次那么严重，接着便是主宰之魂开始治疗！

    “系统，你大爷，你又劈我，”虽然系统不说话，可毫无疑问，这是系统干的！

    “轰隆隆！”又是一道！

    刚起身的龙尘又被劈翻……！

    差不多一个小时后，龙尘被劈得已经成渣渣了！

    他也害怕系统大爷了，好吧，他被驯服了！

    人家不理你，你骂他，他就劈你！

    “嘶！不过这肌肉不得了，”龙尘显摆了一下自己的肱二头肌！

    突然，一个危险的念头萌生，他是不是可以借此来练就一副棒棒的身体，到时候，嘿嘿嘿……！

    “叮咚，雷电淬体完成！”

    龙尘：“呃么么……”

    “系统大爷，这个《炼神诀》是什么东东？”龙尘岔开话题！

    “叮咚，《炼神诀》是一篇精神力修炼的至强功法，强大的精神力可助魔法师快速的掌控星子！从而短期内便能熟练的释放魔法！（注，宿主可以残魄或者精魄辅助修炼，效果更好！）”

    系统这次没有用雷劈龙尘，而是细心的解释了一下！

    龙尘一喜，这他喵的简直是比星尘魔器还牛，好吧，如此这般再不能完成任务，他也不用活了！

    龙尘一番的折腾，周围已经凌乱不堪，换了一身衣服，龙尘便去找自己有钱的老爹了……！

    “咦，尘儿来了？”龙父跷着二郎腿正在看报纸！

    “爸，请你一个事呗！”龙尘看着自己老爹，有些不好意思道！

    毕竟那可是精魄，不是想有就有的！

    “哦，你说！”龙爸，倒是非常平淡！

    “儿子，你和妈说，你求你爸什么事？”江筱妃倒是非常得热心，龙尘是她唯一的儿子，从小就非常的宠溺龙尘！

    “妈，我想要精魄！有吗？”龙尘也不扭捏了，反正这家产以后还不是自己的！

    “精魄？你拿那东西干嘛？你又不是魔法师！”龙爸放下报纸，看向龙尘！

    “拿着有用！”龙尘自然不会说自己拿着修炼！

    “他爸，你问这么多干嘛！赶紧的，给儿子！”龙妈倒是非常爽快！

    “马上安排！”龙爸闻言，神色一变，立马同意！

    “儿子，你要奴仆级还是战将级？”龙父瞬间爽快了起来！

    “爸，不管什么级别的，你有多少，我要多少！”龙尘很稳健的说道！

    “噗！”龙父差点一口老血喷出，那可是精魄啊说的跟大白菜一样，不过这儿子像自己，一个字“豪！”

    “儿子，你说，你是不是被人胁迫了？”龙妈看向龙尘，关心的问道！

    母亲永远是如此，只关心自己儿子安全！

    龙尘一怔，这老妈脑回路怎么这么新奇？居然联系到自己安全！

    不过还是非常的开心，有母亲关心的孩子真幸福！

    “妈，你放心吧，谁敢威胁我？”龙尘一脸的自信！

    江筱妃点了点头，似乎是这么回事！

    “好吧，让你爸给你！”随即，江筱妃继续看肥皂剧！

    龙父也不再耽搁，直接掏出个手机，打了个电话给管家老张……！

    不久之后，管家老张便拿着一个小碗一样的黑漆漆器皿，龙尘一眼便认出了那是装精魄的亡魂器皿！

    “老爷，都在这里了，十枚奴仆级精魄，三枚战将级精魄，都是完美级的！”

    老张将亡魂器皿递给了龙梓豪！

    “给尘儿吧！”龙梓豪看都不看一眼，继续看着自己的报纸，好吧，这逼装得若无其事！

    龙尘也忍不住倒吸一口凉气，十个奴仆级精魄相当于五千万到七千万毛爷爷，一个战将级精魄则是二千万到三千万左右，这十三个精魄算起来差不多就是一亿六千多万的毛爷爷了！

    老爹果然是人如其名，一个字“豪！”

    “少爷，这……！”

    老张似乎觉得非常的心疼，这亡魂器皿和精魄都是价值连城啊！这么多钱许多普通人一辈子都赚不来！

    龙尘倒是不在意，毕竟自己是出了名的败家子！也就自己爹妈护着……！

    “儿子，妈呢，也不管你要干什么，不过你可得上点心，不要受伤，知道吗？”

    龙妈的宠溺和关心，让龙尘一时间眼泪不听话的落地，前世是一个孤儿，长大后的宅男，没什么朋友！

    这种母亲的爱从来不敢奢求过！

    “妈！你放心吧，我不会有事的，我也不会让你们有事，以后我一定会让你们成为最耀眼的存在，你们付出的，我也会百倍回报给你们！”

    龙尘眼眶里闪着泪珠，带上亡魂器皿便离开了！

    江筱妃脸上露出了欣慰的笑容，龙父也一怔，想不到儿子还能说出这一番话……！

    回到别苑，龙尘找了个地方盘膝坐下，开始修炼默念《炼神诀》，三千法，内法炼神，以神引之……！

    龙尘直接意识进入雷系星尘，应用《炼神诀》来驯化星子！

    这时候直接将十三颗精魄被系统引入精神宇宙之中！

    紫色的雷系星子果然是非常的难以控制，更何况是有着炙阳的加成，就算龙尘有着主宰之魂和《炼神诀》的帮助，一时间也是控制不住！        

