    林子鸢直到此刻才知道沈思远说的那话是什么意思。

    她之前的确是没注意到他那处的小痣。

    如今仔细一看,竟然发现是格外勾人的。

    她唇瓣有些干燥，差点忘记自己要说些什么。

    沈思远摘下了腕上的手表，再次发问。

    “子鸢？”

    林子鸢眨眨眼睛,然后说道：“我是有事情想问你的。”

    沈思远：“说吧。”

    林子鸢：“听说你和劳伦斯是好友？”

    从她的口中听到别的男人名字，沈思远眸子垂了垂,然后回道：“嗯，认识。”

    林子鸢唇角微弯，上前一步跟他说了自己准备参加比赛的事情。

    沈思远笑看她,“是不是打算让我给你透露一些内部消息？”

    “当然不是。”林子鸢赶紧解释道,“刚才那话只是我随便问问,还是颜念告诉我的，她说你和劳伦斯之前相熟,所以我才来问问，我今天来这里主要是想问问你——”

    “听说劳伦斯今年准备开展览会,你可以帮我弄到门票吗？”

    劳伦斯展览会几年才会有一次,只不过门票格外难弄到。

    颜念下午还调笑的说道：“沈思远那么厉害，估计很轻松地就能帮你弄到,这就是有老公的好处啊。”

    林子鸢极少跟沈思远开口让他帮忙什么事情,今天主动开口，看来是真的很想去。

    沈思远：“帮你可以，只不过——”

    男人声音停顿了一下。

    林子鸢：“只不过什么？”

    他缓缓靠近，眼睫垂下,静静地看她。

    “你准备怎么报答我？”

    林子鸢胸口上下起伏了下。

    沈思远这话说的很有道理,既然他帮助了她，那么报答也是正常的。

    只不过，她暂时还没有想到，自己这里有什么是沈思远想要的。

    她斟酌道：“要不……”

    她本来想说送给沈思远一套她设计出来的定制西装,也算是她的心意。

    然而沈思远却是淡淡的打断她，像是早有想法。

    “子鸢。”

    “我的要求并不过分。”

    “……你说。”

    “陪我一天。”男人唇角勾起一抹好看的弧度，“单纯的只有我们两个人，可以吗。”

    林子鸢微微怔住。

    她和沈思远结婚这段日子以来，由于两个人都有各自的事业，所以几乎没有完整的待过一天。

    就算是有时候两个人都没有工作待在家里面的时候，也不是经常交流。

    沈思远事业很忙，休息的时候也会打视频会议，要不就是在书房里面处理事情。

    想到这，林子鸢自然的点头，“好。”

    不得不说，沈思远的效率还是很快的。

    自打林子鸢跟他提出了这个要求之后，沈思远就着手去办。

    不到一个礼拜，沈思远就把门票放到了她的面前。

    颜念听说这件事情之后，羡慕道：“沈思远也太好了，之前我怎么没发现他是这种人？我估计你要是跟他说要天上的星星，他都不会犹豫。”

    颜念之前跟沈思远不熟，只感觉这男人高冷的让人不敢靠近，身边的那些名媛小姐虽然眼馋，但总也不敢靠近。

    没想到，他对待太太的态度竟然如此宠溺。

    劳伦斯展览开始的那一天。

    沈思远开车陪伴林子鸢亲自前往。

    春天带着万物复苏的新鲜感，枝杈抽出嫩芽，温度宜人，就连空气都是柔和的。

    就像是一切都是恰到好处的。

    车门打开，女人穿着白色高跟鞋的纤细脚踝落了下来。

    身旁高大修长的男人接过她的手掌，自然的关上车门，声音低沉道：

    “走慢一点。”

    “不急。”

    林子鸢整理了一下耳边的山茶花耳坠，提前问道：“今天劳伦斯会来吗？”

    沈思远：“这不一定，电话里面他没有说。”

    这个答案并不确定，所以林子鸢稍微紧张了起来。

    见她表情如同雏鸟一般小心翼翼，沈思远勾唇，揶揄一句，“要是见到了，你会怎么样？”

    林子鸢一时之间也不知道怎么回答，大概是会有些开心，但应该也不会有其他的太多反应。

    毕竟是自己生活之外的陌生人，除了作品，她对于这个人并没有多少的了解。

    然而，看着沈思远的表情，她却感觉男人和女人的思想是有些不同的。

    林子鸢：“你觉得我会如何？”

    身旁男人没有应答。

    林子鸢忽然胆子大了一些，眸子转了转，“电影里面或许会产生一见钟情的火花，然后主动地搭讪应该更是法式的浪漫，故事的开头总是要有些出其不意。”

    果然。

    这话说完，男人眯眸看过来。

    “嗯？”

    林子鸢忍不住笑出声，“只不过生活不是电影，我从来没有见过劳伦斯，喜欢的只是他的作品，刚才说的话只不过是开玩笑，你要是当真，才证明你才是那个极致的浪漫主义者。”

    她话兜来兜去，又兜到他的身上。

    随着二人关系近了一些，林子鸢是比以前能说会道了一些。

    沈思远伸出手抓住她手掌，唇角溢出一抹笑容，指尖却在她掌心轻挠了一下，像是温柔的警告。

    “你乖一点。”

    “这样也省的我担心。”

    林子鸢听着他这话，总觉得对象说错了。

    自从来到这边，展览馆里面的女士总是若有若无的把视线放在这位穿着黑色休闲衬衫的俊美男人身上。

    今天是他们两个单独相处的一天。

    沈思远身上穿着的黑色衬衫领口微微敞开，底下是笔直阔挺的黑色西装裤，腰间的那条腰带是她之前送给他的那条。

    林子鸢看着忽然想到了之前打电话的那次。

    沈思远在电话结尾说了句——

    “你送的腰带。”

    “只有你能解开。”

    此刻，再看到这条腰带，她无法抑制的有些多想了。

    男人宽肩窄腰，配上那条黑色腰带更显身材完美。

    清冷气质只叫人想要多看上几眼。

    想到此刻是在展览会馆里面，林子鸢赶紧转移开视线，以防止乱想。

    沈思远却是注意到她微微发红的耳尖，问道：“怎么了。”

    “没事。”林子鸢走到一件中式旗袍面前，仔细的打量着，然后说道，“劳伦斯的创意总是忍不住让人眼前一亮。”

    沈思远在身后低笑一声。

    “他鬼点子很多。”

    林子鸢回头看了一眼，眸子里面闪现出一抹八卦的光芒，“什么意思？”

    “他喜欢各种新鲜的事物，无论人还是事物，而且——”

    似乎是想到某些东西，沈思远挑挑眉，冲着她眨了眨眼睛，“你还想要继续听下去？”

    “……”林子鸢像是察觉到他的意思，赶紧转回身，“我差不多了解，不过每个人都有自己的想法和追求，他的作品完美这就很好了。”

    展览进行到结尾，林子鸢本来以为今天肯定见不到劳伦斯了。

    结果。

    沈思远忽然接到了一个电话。

    一分钟之后，他在她身边轻声说道：“想要见见他吗。”

    “谁。”

    “劳伦斯。”

    林子鸢自然是应了。

    沈思远带她上了二楼。

    大门打开，一个混血男人出现在二人眼前。

    他穿着深蓝色的丝绸衬衣，眼神有些放肆的打量过来，“沈思远。”

    沈思远揽住林子鸢的腰肢，自然的介绍道：“这是我太太。”

    说着，他看向劳伦斯，“这位则是劳伦斯。”

    劳伦斯走过来，那双性感的蓝色眼睛在林子鸢身上看了一圈，不知道像是想到了什么一般，忽而笑了几声。

    林子鸢没懂他的情绪变化，抬头看了眼沈思远。

    沈思远眼眸中出现点点笑意。

    “他总是这样，你不用意外。”

    劳伦斯伸出手指拂了一把自己黑色的头发，暧昧的视线在二人身上转了一圈。

    “这是沈思远第一次因为女人来找我帮忙。”

    “所以我很好奇这样的一位美丽的女士到底是什么样子。”

    说完，他了然的挑眉。

    “今天看到了。”

    “果然漂亮。”

    “劳伦斯。”沈思远低声开口，似乎是在警告劳伦斯别太轻浮。

    劳伦斯自然了解他，摊开手，“好的，沈思远，我知道你喜欢正经一点，不过我很好奇，你在你太太面前也一向这么正经？”

    林子鸢在一边轻笑开口。

    “他人很好。”

    劳伦斯撇了撇嘴，弯腰和林子鸢视线对齐，“美丽的女士，让我来告诉你，这样只证明你不了解你的老公，相信我，像沈思远这样正经的男人在真正爱你的时候会比任何一个男人都要疯狂。”

    说完，他促狭的冲着林子鸢眨了眨眼睛。

    “你懂得。”

    林子鸢：“……”

    沈思远推开他，直接用英文说了一句话。

    劳伦斯诧异的看他，然后像是委屈了，直接像林子鸢告状，“看，你的老公因为吃醋竟然骂我了。”

    林子鸢忍不住低头笑了一声。

    没想到，沈思远在遇到这个劳伦斯的时候竟然这么有趣。

    二人互动看起来真的是老友，不然也不可能如此熟络的开玩笑。

    劳伦斯之后也知道了林子鸢要参加比赛的事情，点头道：“虽然你是沈思远的太太，不过我可不会作弊，你要加油了，美丽的女士。”

    林子鸢：“放心，我会努力的。”

    沈思远看向那边的酒杯，“你今天怎么喝酒了。”

    劳伦斯摊手，“只是你忽然插队，本来还有人来找我的。”

    说着，他喝了一口杯中的酒，笑容好看，“你懂得。”

    不止沈思远懂了，就连林子鸢也懂了。

    所以二人及时的离开了。

    离开展览这边，林子鸢看了有些暗下来的天色，偏头看向身边高大的男人，问道：“接下来我们要去哪里？”

    毕竟今天已经答应了要陪他一整天。

    这个角度只能看到男人刀削般的侧颜和精致的下颌角。

    沈思远低头看了一眼时间。

    几秒钟过后。

    他长臂轻松的把她整个人揽了过来，温热的呼吸喷洒在她耳边，带着温柔笑意，看似平常的建议道：

    “附近就有一家温泉会馆。”

    “听说那边的床很软，你想去吗。”

