    看到两名同伴这么快遇害，金芸玉容大变，她知道自己提到铁板了。

    戍土力士大步朝着金芸冲了过来，数百条粗大的黄色绳索破土而出，如同一条条长鞭一般，带着一阵破风声，拍向金芸。

    金芸不敢大意，连忙挥动金色幡旗，放出一股金色火焰。

    一阵巨大的轰鸣声响起，黄色绳索触碰到金色火焰，如同遇到克星一般，尽数断裂。

    一道刺耳的破空声响起，一把红光闪闪的擎天巨刃从天而降，以摧枯拉朽之势，斩向金芸。

    擎天巨刃还没落下，虚空微微扭曲变形。

    金芸神色一慌，祭出一颗淡银色的圆珠，放出一阵柔和的银光，罩住自己，同时挥动金色幡旗，一股粗大无比的金色火焰席卷而出，金色火云一阵剧烈翻滚，化为一只巨大的金色拳头，击向擎天巨刃。

    王磊冷哼一声，法诀一催，擎天巨刃灵光大涨，将金色拳头斩的粉碎，无数的金色火焰四处飞溅，落在地面，火势迅速扩散开来。

    擎天巨刃劈在了银光上面，传出一声金铁交击之声，金光纹丝不动。

    金芸正欲施展其他手段，惊恐的发现，身下骤然产生一股强大的重力，身体不受控制的朝着地面落去，同时戍土力士骤然出现在她的面前。

    戍土力士的双拳被一阵夺目的黄光包裹着，带着一阵破空声，砸向金芸。

    金芸可不想步同伴的后尘，杏口一张，一道金光飞出，赫然是一面造型古朴的金色小镜，灵气惊人，赫然也是一件下品灵宝。

    身为玄玉门的副门主，金芸的身价不小。

    金色小镜的镜面亮起无数玄奥的符文，喷出一股柔和的金色霞光，罩住了戍土力士。

    戍土力士顿时一动不动，仿佛被定住一般。

    轰隆隆的巨响，地面骤然炸裂开来，出现一道百余丈长的裂缝，裂缝快速扩大，经过一座陡峭的高峰，高峰剧烈的晃动起来，直接分裂成两半。

    山崩地裂，韩长鸣晋入元婴期后，掌握的另一神通。

    以韩长鸣为中心，方圆数十里的地面撕裂开了，出现一道道长长的裂痕，仿佛被利器切割一般。

    一块巨大无比的岩石从地面飞起，砸向金芸，很快第二块岩石飞起，第三块、第四块······

    金芸柳眉紧皱，连忙挥动金色幡旗，放出数百颗金色火球，将袭来的巨石砸得粉碎，尘土飞扬。

    方圆数十里内，尘土满天飞，伸手不见五指，狂风肆虐。

    戍土力士体表亮起一阵夺目的黄光，骤然炸裂，化为无数黄光闪闪的沙砾，在半空中滴溜溜一转后，化为一支支尺许长的黄色箭矢，从四面八方击向金芸，一副要将其扎成筛子的架势。

    与此同时，无数的尘土在高空一凝，化为一座数百丈高的黄色巨峰，迎面砸下。

    金芸法诀一催，金色小镜绽放出刺眼的金光，体型暴涨，金光一闪，金色小镜绽放出数百道金光，朝着四面八方击去。

    黄色巨峰和大部分黄色箭矢接触到金光，顿时停了下来，悬浮在半空中。

    部分黄色箭矢击在银光上面，传出一阵炒豆子闷响。

    金芸眼中厉色一闪，右手一翻，一张青光闪烁的符篆出现在手上，符篆表面有一个青色蛟龙的图案，灵气惊人。

    这是一张兽灵符，封印了一只四阶下品青风蛟的精魂。

    她手腕一抖，兽灵符脱手而出，青光大放。

    一声响彻云霄的龙吟声响起，一条百余丈长的青色蛟龙从符篆飞出，地面骤然刮起一阵阵狂风。

    吼！

    青色蛟龙发出一声愤怒的嘶吼声，扑向王磊。

    王磊已经受了重伤，只要解决了王磊，再调过头来解决韩长鸣，这是上上之策。

    青色蛟龙还没近身，就喷出一道刺眼的青光，直奔王磊而来，数十道青色飓风从远处席卷而来，所过之处，卷起无数的尘土。

    王磊吓了一大跳，连忙召回擎天巨刃，攻击青色蛟龙。

    擎天巨刃劈砍在青色蛟龙身上，传出一阵“铿铿”的金铁交击声，火花四溅。

    金芸挥动金色幡旗，旗面再次大亮，虚空中涌现出点点金色火焰，一个模糊后，化为一团数百丈大的金色火云，散发出一股恐怖的高温。

    金色火云剧烈翻滚后，化为一只百余丈大的金色凤凰。

    金色凤凰双翅一展，朝着韩长鸣扑来，所过之处，虚空扭曲变形。

    韩长鸣法诀一掐，石人挥动右拳，砸向金色凤凰。

    金色凤凰想要避开，地底却产生一股强大的重力，速度一滞。

    轰隆隆！

    一声巨响，金色凤凰被石人击中，顿时炸裂化为，化为一股金色火焰淹没了石人。

    石人身上出现了融化的迹象，可见金色火焰有多么可怕。

    就在这时，地底再次剧烈的晃动起来，数百道灵光破土而出，朝着高空飞去。

    一阵震天撼地的雷鸣声从高空传来，虚空骤然出现赤橙黄绿青蓝紫等九种不同颜色的电弧，数量之多，让人看了头皮发麻。

    “阵法！”

    金芸瞳孔一缩，脸上露出恍然大悟的表情，难怪对方敢现身，原来是给同伴拖延时间。

    她不敢久留，法诀一掐，青色蛟龙的尾巴一扫，拍飞擎天巨刃，改变方向，扑向韩长鸣。

    金芸挥动金色幡旗，放出一大片金色火焰，护着自己朝着高空飞去。

    “现在想走？晚了。”

    韩长鸣一声冷笑，他蹲下身子，一拳击在了地面，地面炸裂，上千条成年人手臂粗的黄色绳索破土而出，缠住了青色蛟龙庞大的身躯。

    轰隆隆的雷鸣声从高空传来，一团数里大的九色雷云出现在高空，电闪雷鸣，可以看到一条条九色雷蛇游走不停。

    韩长鸣取出一面九光闪烁不停的阵盘，打入数道法诀。

    一阵巨大的雷鸣声响起，上百道粗大的九色闪电划破苍穹，劈向青色蛟龙和金芸。

    同一时间，地面剧烈的晃动起来，一道数千丈高的黄色土墙拔地而起，拦住了金芸的去路。

    金芸在金色火焰的保护下，撞向黄色土墙。

    一声巨响，黄色土墙炸裂开来，烟尘满天飞，淹没了金芸的身影。

    上百道九色闪电陆续劈在青色蛟龙的身上，刺眼的雷光淹没了青色蛟龙，青色蛟龙发出凄厉的嘶吼声，庞大的身躯扭动不停。

    若是实体，倒不至于被灭杀，不过眼前的青色蛟龙只是精魂所化，防御大不如生前。

    挨了上百道雷电后，青色蛟龙发出一声凄厉的嘶鸣声，身体化为点点青光溃散不见了。

    另一边，密集的九色闪电没入烟尘之中，夺目的雷光亮起。

    韩长鸣轻哼了一声，磅礴的法力注入阵盘，法诀一变。

    九色雷云剧烈翻滚，一颗颗九色雷球飞出，如同冰雹一般倾泻而下。

    韩长鸣耗费巨资拍下的九雷灭魔阵，自然非同一般。

    一声凄惨至极的女子惨叫声响起，金芸从高空跌落下来，掉在地面上，护体灵光破碎了，体表一片血肉模糊，气息萎靡。

    “道友饶命，妾身是奉玄阴门······”

    金芸的话还没说完，一颗直径百丈大的九色雷球从雷云之中飞出，如同流星坠地一样，砸向金芸。

    要是被这颗九色雷球砸中，不死都难。

    金芸紧咬红唇，喷出一口精血，没入金色幡旗，旗面再次大亮，一股金色火焰席卷而出，化为一颗百余丈大的金色火球，迎了上去。

    九色雷球跟金色火球相撞，同归于尽，刺眼的灵光淹没了方圆十里，虚空震荡扭曲。

    一道金光从灵光之中飞出，瞬息百丈。

    金光飞出十余里，速度骤然变慢下来，快速朝着地面坠去。

    金光一敛，露出金芸的模样，一道凝厚的金光罩住了金芸全身，她的目中满是恐惧之色。

    狂风骤起，无数的黄色沙砾被吹飞到高空，凝聚成一座巍峨的黄色大山，迎面砸下。

    一名身材魁梧的黄色巨人从地底钻出，黄色巨人的手脚灵光闪闪，符文闪动。

    黄色巨人双臂一动，砸向金芸，同时黄色大山从天而降，一副要把金芸砸成肉泥的架势。

    金芸不敢硬接，连忙往金色小镜打入一道法诀，放出数百道纤细的金光，罩住了黄色大山和黄色巨人。

    黄色大山顿时漂浮在半空中，黄色巨人也一动不动。

    一声响彻天地的雷鸣声响起，在金芸听来，这是索命之声。

    一道粗大的九色雷矛从天而降，瞬间出现在金芸的头顶。

    “不······”

    金芸发出绝望的呼喊声，九色雷矛洞穿了她的身体。

    一声巨响，一团刺眼的雷光亮起，笼罩住方圆十几里，强大的气浪将无数的尘土卷到高空，天色暗了下来。

    王磊咽了一口唾沫，眼中满是恐惧之色。

    过了一会儿，雷光散去，金芸消失不见了，地面多出一个巨坑，一面灵光暗淡的金色小镜落在巨坑之中。

    这个时候，五名玄玉门的结丹修士被斗法的声音吸引过来。

    戍土力士大步朝着他们冲去，每走一步，地面轻微的晃动，无数的碎石飞起，凝聚成一块块巨石，砸向五名结丹修士。

    五名结丹修士一边施法抵挡，一边出手攻击戍土力士。

    数件灵光闪闪的法宝击在戍土力士的身上，戍土力士的身体骤然炸裂，化为无数的黄色沙砾，漂浮在高空中，黄光闪闪。

    这些黄色沙砾滴溜溜一转，化为一枚枚尺许长的黄色箭矢，朝着五名结丹修士击去。

    乾阳葫晋升为灵宝，威力大增，五名结丹修士根本挡不住。

    在一阵凄惨的叫声中，五名结丹修士陆续被密集的黄色箭矢扎成筛子。

    韩长鸣望向王磊，王磊打了一个冷颤，他连忙抱拳说道：“多谢道友出手相助，在下感激不尽。”

    “玄阴门为什么追杀你？”

    韩长鸣开口问道，满脸好奇。

    王磊略一犹豫，取出一颗青光闪闪的圆珠。

    韩长鸣脸色一变，满脸戒备之色，他可不想步四阶灵虫的后尘。

    “道友别误会，这是回影珠。”

    王磊连忙解释道，生怕对方误会把自己杀了。

    事实上，到了这个时候，他也没有其他选择，对方想杀他，易如反掌。

    他打入一道法诀，回影珠顿时青光大放，一道青光飞出，化为一个巨舟虚影，巨舟长百余丈，周身遍布玄奥的灵纹。

    “这是什么？玄阴门的人就为了这东西？”

    韩长鸣微微一愣，他这些年结交了不少大势力的元婴修士，眼界开阔不少，不过他还是认不出此物。

    “这是一艘星舟的制造图，星舟可以克服星空之力，在星空之中任意穿行，我是从一处古修士洞府得到的。”

    王磊解释道，语气有些削弱。

    “星舟？”

    韩长鸣满脸困惑之色，他听马焱提起过此物。

    赤阳星域有多个修仙星，修仙者要是想前往其他修仙星，一般是借助传送阵，传送到其他修仙星，也可以借用星舟，不过星舟的造价昂贵，哪怕是玄阳宗，也没有星舟。

    “没错，有了星舟，道友不用借用星域传送阵就能前往其他修仙星。”

    王磊解释道。

    韩长鸣的神识仔细扫视回影珠，并没有发现任何异常。

    “若不是道友，在下已经没命了，这件星舟的制造图就送给道友了，聊表谢意。”

    王磊诚恳的说道，法诀一掐，虚影骤然溃散，回影珠朝着韩长鸣飞去。

    韩长鸣右手一抖，无数的黄色沙砾飞起，化为一只黄色大手，抓住了黄色沙砾。

    他取出一个淡金色的瓷瓶，丢给王磊，说道：“这是一瓶疗伤丹药，你不怕我下毒就服用吧！你走吧！”

    王磊接住瓷瓶，从中倒出一颗淡金色的药丸，没有丝毫犹豫，丢入了嘴里。

    过了一会儿，王磊眼中露出浓浓的喜色。

    “多谢了，这是炼制星舟的材料。”

    王磊取出一枚淡青色玉简，丢给韩长鸣。

    如果韩长鸣刚才杀人夺宝，他就毁掉这枚玉简，就算有星舟的制造图，不知道材料，对方也炼制不出来。

    韩长鸣的神识再三扫视玉简，确认没问题，接住了玉简，神识探入其中，眼中露出一抹喜色。

    他有些庆幸，还好他没杀了王磊。

    王磊化为一道遁光破空而走，消失在天际。

    韩长鸣收起宝物和散落在地面的财物，并烧掉了敌人的尸体，体表黄光大放，钻入地底不见了。

    他和叶馨、叶雪在一团黄光的包裹下，快速朝着地底深处移动，速度很快。

    一盏茶的时间后，玄玉门的结丹修士赶到此地，看到一片狼藉的地面，面面相觑，只能返回宗门汇报。

