    在贝思洛德地区定点引发大魔潮？

    夏尔只觉得一阵头晕目眩，这群人是想将天灾变成人祸吗？

    他甚至想起了一个来自毛熊的冷笑话：

    朋友，附近的山林起火了，很危险。

    好的，我知道了，这就申请发射核弹。

    很有趣对吧，可当残忍的现实摆到面前时，夏尔只觉得自己心底涌现起一阵冻彻骨髓的寒冷。

    他已经本能的意识到，这种事情绝不会被告知给下层，外面那些正在庆祝机械博览会的工匠与普通人在大人物们的精心谋划之下，即将变成报纸上一串并不醒目的黑色冰冷数字。

    不，有可能更多。

    夏尔深吸了一口气，强迫自己冷静下来，下令吩咐道：

    “缪兰小姐，请立刻取贝思洛德周边地图来。雪迩法，我需要知道你们交谈时的细节，以方便我完成复盘。不要着急，边境军团就位之前他们还不敢动手，否则只会让魔潮向帝国腹地无休止的扩散。”

    夏尔的最后一句话似乎让雪迩法找回了信心，她只是被一时的信息冲击震慑了心神，现在回过神来之后立刻意识到那些执掌帝国的大人物心思。

    那些人就如同所有的旧派贵族一样，如果没有绝对的把握，这样涉及到周边数十万平民，乃至几十万边境军团的大事绝不会被草率执行。

    能够保持住清醒与理智的人们立刻行动了起来。

    夏尔对着地图，听着妹妹在耳旁详尽的复述刚刚发生的事情，脑海里迅速勾勒出整件事情的脉络。

    事情的起因是牵扯到了前身父亲的帝都魔潮事件，瞭望之塔的学者从事故的余波中找到了一些东西，这促使他们在后续的研究中找到了定点引发魔潮的方法。

    帝国的决策者在得知这一消息后，不知出于何种原因，决定将这一方法实验在边境地区，被选中的正是倒霉的贝思洛德。

    听到这里夏尔皱起了眉头，视线自地图上扫过。

    贝思洛德位于帝国的东部边境，位置距离边境军团较近，前方是七剑之河，越过河流之后就是兽民生存的荒原，再往前就是东人的领土。

    贝思洛德的身后是绵延成片的群山，圣赫罗斯山脉地势险峻，向来有易守难攻的说法。

    从地理位置上来说，这里确实是一个不错的选择。

    夏尔清楚这其中肯定还有更复杂的因素，一旦魔潮降临，被舍弃的除了生活在这里的数十万居民，还有从荒原到圣赫罗斯山脉的大片土地，这种代价太过沉重了。

    近百年来，帝国还从未有不经战争就先割让领地的说法。

    除非，提前引发大魔潮这件事情本身就拥有着极为关键的意义。

    想到这里，夏尔恍然惊醒，心中浮现出一种可能性。

    他从记忆中迅速翻阅出有关魔潮的解释，其中提到了一个魔潮的特性。

    有记录可循的魔潮灾害虽然基本不会发生在文明的腹地内部，但其出现的方向与地点往往是随机且不可控的，这使得以往的人类军队往往像是个救火队员，只能疲于四处应付。

    莫非帝国的主宰者准备毕其功于一役，将这场文明战争的主动权握在自己手里？

    出于信息的匮乏，夏尔已经想不到更合理的理由了，同时他的心中也隐约勾勒出了那位王座之主的形象。

    是了，任何高傲且强势的君王都难以忍受自己身处弱势的局面，给予对方占据主动信心的正是蒸蒸日上的帝国局势与一千万子民。

    到时候这场发生在贝思洛德的人为灾难，说不定还会变成宣传者号召帝国子民挺身而出保卫家园的借口呢。

    希莉丝强迫着自己跟上了兄长与姐姐的步伐，但终究还是没能忍受住长久的沉默问道：“兄长，我们接下来该怎么办？”

    夏尔将目光移向雪迩法：“长公主给我们开出了什么样的价码？”

    “帝都的一片独立庄园，参与到新政改革的机会，以及工程学造物七成的分红与专营权。”雪迩法会意的答道。

    “她倒挺大方。”夏尔不置可否的撇了撇嘴：“你答应了么？”

    “还没有，我们还有两天的时间考虑。”雪迩法的声音也冰冷了起来，显然与自己的好友已经生出了隔阂。

    “这是好事，雪迩法。在即将到来的大魔潮之中，帝都是这个世界上最安全的地方了。你甚至还有机会进入到帝国权力的中枢，去尝试攫取掌控自身与他人命运的权利。”

    夏尔回想起今天一整天发生的事情，心想要不是自己是雪迩法的亲人，恐怕连得到这个消息的资格都没有。

    长公主并非柔弱女子，一个上位者的称呼更适合她。

    对于这位上位者来说，臣子的亲人与臣子本人完全是两回事。

    你？

    雪迩法敏锐的察觉到了夏尔的用词，不可置信的抬起头：“兄长，你难道？”

    “没错，雪迩法，你带着希莉丝和法娜撤离，而我会留在这个地方。”夏尔坚定的道：“我们的家族领地就在七剑之河的中游，背靠圣赫罗斯山脉，我将在那里筑起城墙为你们保留一条后路。”

    这样的话语从夏尔口中说出来比那位长公主所说的还要疯狂且难以让人接受，这样不能保证生死的大灾难面前，他竟然要逆着人群的走向而行？

    夏尔没有向自己的妹妹多解释什么，也很难解释清楚这样做的原因，他本就不对贵族和所谓的大人物抱有幻想，现在发生的一切不过是坚定了他的信心而已。

    他不知道帝都的那些大人物是否注意到了一个关键点：

    定向引发魔潮的技术可不是他们的发明，而是他们从别人用过之后的废墟中捡来的。

    但这些已经与夏尔无关了，在可以预料到的混来未来到来之前，夏尔必须想办法壮大自己，眼前的局势对于他来说算是一个绝佳的机会。

    帝国的大人物们，既然你们弃若敝履的放弃了对于十多万子民的拥有权，那就不要怪我把它们捡走了。

     ps：和编辑商量了一下，简介好像太过晦涩难懂还有点文青，不适合吸引读者观看，所以大概会换个简单直接的简介。

