    唐依依微笑着，带着几分期待的开口：“我们进去看看。”

    李遇点头，看着她期待的模样，眸底划过一丝浅浅的笑意：“走这边进去，有座位坐。”

    跟着李遇，不一会儿，两人直接到了教堂里面，找了一个最后面角落的位置坐下。

    唐依依笑着开口：“你怎么知道走刚刚那道门没有人？”

    李遇笑：“我有一个朋友就是在这里举行婚礼的，之前跟着他来过好几次，所以对这里还是很熟悉的。”

    唐依依刚要再说点什么，教堂的门打开，新娘站在门口的位置。

    一袭白色的婚纱，姣好的面容，脸上洋溢着最为幸福温柔的笑容。

    新郎同样是微笑着，脸上清晰可见的幸福，他的眸光宠溺的望着新娘，并且一步步朝着自己的新娘走去。

    似乎有些迫不及待，他的脚步都加快了一些。

    唐依依微笑望着已经走到一起的两人，看着他们深情凝视彼此的模样，她只觉得羡慕。

    这样的眼神，她在唐靳御和简柒身上看到过。

    这两个人一定很相爱吧。

    不然的话，双方的眼神就从未曾离开过彼此。

    随着音乐，新郎牵着新娘的手，一步步朝着神父的位置走去。

    李遇侧头，看到的却是唐依依微笑望着新人，一脸羡慕的模样。

    他的神色有那么一瞬间的恍惚，继而恢复正常，唇角笑意再次扬起，微笑望着唐依依看了良久，最后收回视线看向已经站在神父面前的一对新人。

    唐依依微笑着转过头望着李遇，轻声开口：“他们一定很相爱。”

    李遇侧头望着她，轻笑：“很羡慕？”

    唐依依点头：“嗯，很羡慕，这样一份感情应该每个女孩子都希望期待得到。”

    李遇深深望着她，笑着开口：“你也可以有的。”

    唐依依一怔，随即莞尔：“或许吧。”

    “你不相信吗？”李遇疑惑的望着她：“我还以为你会相信。”

    唐依依微微一笑，整个人看起来都表现得很正常，她的眸光望着已经在交换结婚戒指的新人，轻轻道：“我相信，只是，我觉得我可能不会有。”

    李遇望着人，笑着开口：“我们赌一下，看看你会不会有？”

    唐依依一顿，“什么？”

    “等会儿新娘抛手捧花的时候，如果最后手捧花能够到你的手中，你就相信老天其实是对你眷顾的，一定会给你幸福！”

    李遇笑着道：“要不要赌一下。”

    唐依依挤出一抹笑：“我都不是双方邀请过来的客人，等下又不去抢手捧花，花怎么会到我的手中。”

    “所以，要不要赌一睹？”李遇问。

    两人谈话的时候，新人已经完成了仪式，就是最后的扔手捧花。

    所有未婚男女都聚集在一起站在旁边，等待着新娘扔花。

    唐依依看着前面那么多的人，笑着开口：“不用赌，会输的！”

    李遇望着她，笑着开口：“等我一下。”

    唐依依还来不及说话，李遇已经起身朝着那一群人之中挤过去。

    唐依依皱眉：“李遇……”

    热闹的教堂里，湮灭了唐依依的声音。

