    北美航空公司地处加利福尼亚，老板克莱门特原本是一家报社编辑，初期主要业务是参与经营航空运输，可是到了1934年，美国实行航空邮政法案后，宣布飞机制造业不能控股运输业，北美航空只能转行专门做飞机制造。

    在此期间，北美航空公司也制造过教练机、运输机，可经营状况一直不好，有种不死不活的感觉。

    一直到了欧战爆发，当时英国缺少战斗机，全世界委托生产，其中就有北美航空公司，要求他们生产P40战斗机。

    可是他们的设计师觉得做P40还不如重新研制一款，这就有了后世大名鼎鼎的P51战斗机。

    P51是1940年定型并开始上产的，一度成为空中霸王，江浩觉得，怎么也是无耻了，抄袭就要抄袭最好的，而且北美航空公司现在也完全有实力能打造这款战斗机。

    飞机落地，江浩带着一位白人律师，一起坐车赶往北美航空公司驻地，为什么带着白人律师？唉，不解释了，为了方便，这个律师可是江浩花重金聘请的大律师，詹姆斯罗斯福介绍的。

    来到北美航空公司，一番转折后终于见到了公司总裁金德伯格，金德伯格看着江浩一脸诧异，“先生你说，要订购一批战斗机，按照你自己的图纸打造，我不是怀疑什么，只是飞机制造是一个非常系统的大工程，我很难想象。”

    金德伯格摊摊手，要不是江浩身边跟着律师，不知道这家伙会不会直接开喷。

    “先看看我的图纸。”江浩把一份简图放在桌上。

    金德伯格对飞机很了解，拿起图纸看了看，就感觉心中一阵，这款飞机的设计好别致啊，这样的气动布局他还是第一次见，不过看上去却非常恰到好处。

    难道对方真的不是来开玩笑的，“你有全部的图纸吗，我是说完全数据。”金德伯格问道。

    “当然有，不过金德伯格总裁，这可是我设计的飞机，在贵公司答应生产前，需要签署一份协议，协议的内容就是这架飞机的设计专利完全属于我本人。”江浩道。

    “当然没问题。”金德伯格满不在乎的说道。

    “对了，您准备打造几架？”金德伯格问道。

    “初步计划100架。”江浩道。

    金德伯格立刻瞪大眼睛，“100架，我的天啊，那需要一笔庞大的资金，虽然我们还不确定这款飞机的造价，可是我觉得不会太少。”

    这时江浩旁边的律师说话了，“金德伯格先生，您大可不必怀疑江先生的财力，江先生是詹姆斯·罗斯福先生的合作伙伴，两个人共同拥有一家制药企业。”

    “詹姆斯·罗斯福，你是说总统的大儿子吗？”金德伯格有些惊讶的说道。

    “是的，我可以担保。”律师道。

    金德伯格的心一下子就定下来了，看来对方不是过来戏耍他的，不过他还有疑问，“您要知道，武器出口是需要通过军部同意的，不知道您的这批飞机用到什么地方？”

    “我是中国人，这批飞机我准备运到中国去参与战斗。”江浩道。

    金德伯格皱了皱眉头，“这恐怕很难？”

    “这是后期需要解决的问题不是吗，只要我提供足够的资金，对于贵公司的研究生产并不影响。”江浩道。

    金德伯格笑了笑，“当然，只要有钱，我们可以立刻投入研究，制作样机。”

    至于对面这个中国人能不能把飞机运到中国去，那不是他需要考虑的问题，没准眼前这个人就是中国官方人员，又想到江浩和罗斯福家族的关系，没准还真的能让他办成也说不定。

    北美公司就是为了赚钱，有生意上门自然不会推脱，就这样，在律师的见证下，双方签订了一份研制合同，江浩拥有这款飞机全部的技术所有权，北美公司负责研发。

    至于生产那是后面的事情。

    签订合同后，江浩又在北美航空订购了10架教练机，教练机价格不贵，一架也就2万多美元，放下了一张价值八十万的支票。

    到现在，江浩只投入没产出，他原本兑换的190万美元，只剩下40多万了。

    不过他相信，只要再过一个月，磺胺开始销售，他就会有源源不断的资金收入，等到蓝色小药丸做出来，资金会更加充裕。

    合同签订，收了钱，金德伯格高兴的邀请江浩参观自己的公司，在一间超大的工作间里，正有几十个工作人员搭建一架飞机，江浩看到这款飞机的造型有些熟悉。

    “前些日子，我们北美航空公司中标，投到了B-25轰炸机的合同，我们的工程师正在全力打造样机。”

    B-25轰炸机，对啊，这款大名鼎鼎的轰炸机也是北美航空公司打造的，现在还在研制阶段，要等一年后才会正式生产吧。

    做完这一切，江浩回到纽约，继续自己的工作，接下来，他要开始组建自己的雇佣兵公司，招收战斗机人员。

    不止是会飞会战斗的，还要有地勤、维修人员，他要打造一个完整的可以独立运作的飞行大队。

    在纽约郊外，江浩买下了很大一片农场，然后让人开始改造成飞机场，现在的飞机场还不像后世那么麻烦，只要把土地平整夯实就可以起降飞机。

    农场有两栋楼，房间不少，能够容纳一百多人，这也是江浩选择这里的原因之一，不过还不够，他又命人建造更多的房间，最少需要容纳600人以上。

    与此同时，江浩在各大报纸上发布招聘广告，

    “霍尔雇佣兵公司，诚聘战斗机飞行员，轰炸机飞行员，飞机维护人员，地勤管理人员若干，工资丰厚，同时有各种奖金奖励。”

    “如果你敢于冒险，敢于上战场，敢于同我们的对手，真正的来一场空中厮杀，那就来我们霍尔雇佣兵公司吧，绝对可以满足你的一切。”

    广告后面是一排超大字体，非常显眼，

    “月工资500元，击落一架敌机，奖金500元，你敢不敢来拿！！！”

    这份广告刊登在全美各大报纸上，十分具有震撼效果，无数人看到了这个广告，有的人真的动心了。