    “……苟以天下之大，下而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。”

    《六国论》缓缓诵读完，但众人的心中，却都存留着一股震人心魄的力量。

    这一篇策论中所言，似乎无法反驳！

    “这份策论，朕想听听诸位卿家是如何评判的。”

    赵煊缓缓向下挥了挥衣袖。

    一时间，整个大殿内，朝臣们议论声渐起。

    这篇《六国论》，显然是在说当今大宋与北莽之间的朝政。

    且论证严密，丝毫没有破绽！

    “回禀陛下，这篇策论，文采斐然，且分析六国破亡之故事，步步深入，实乃妙笔生花之文章！”

    这时，右相孙丰毅后方，一名朝臣迈步走出，恭敬地向皇帝赵煊说着。

    听到此，众人目光落在那朝臣身上，有些狐疑。

    礼部侍郎王章，平日里此人可是对右相的话言听计从。

    而右相孙丰毅此次分明是要主和，王章的评论，似乎尽是在夸赞《六国论》。

    难道右相的主张有所改变？

    “只是，容臣妄言一句，此策论虽有过人之处，可是，却又华而不实！”

    礼部侍郎王章的声音再度响起，“秦灭六国之事，距今已近千年，千年前之旧事，而今重提，颇有些卖弄词藻之心！”

    听到此，朝堂中众人明白过来。

    王章虽然一开口便把《六国论》夸赞了一番，但他的真正用意，在于后面这句话。

    《六国论》纵使写得再好，但那秦灭六国的事情，也已经是近千年前的事情了。

    对于当今朝堂，没有任何意义！

    “陛下，礼部侍郎所言，恕臣无法认同！”

    王章话音刚落下不久，便又有一名朝臣走了出来。

    兵部侍郎刘俭高声道，“六国破灭，弊在赂秦，以地事秦，犹如抱薪救火……”

    “千年虽过，但道理从未改变，这策论中所言道理，纵使千年，虽世殊时异，可在臣看来，即便放在而今我朝与北莽的形势，依旧可用！”

    刘俭说完，他身前兵部尚书随即走出。

    “陛下，正如这策论中所言，北莽要与我朝议和，所提要求，皆万不可允许！”兵部尚书声音低沉，“北莽所提议和要求，皆是要侵夺我朝之诡计，不得不防！”

    “齐尚书过于急躁了！”

    户部尚书孟庭摇摇头，“这策论尚且站不住脚，齐尚书怎能以这策论为由，妄议我朝当今形势？”

    “孟尚书莫非看不清而今形势？”兵部尚书皱眉盯着孟庭。

    “而今形势，朝中诸公谁不清楚？”孟庭反问一声，进一步说道，“只是，我等皆在朝为官，当为百姓、朝廷、陛下考虑，我等议和，乃是为让百姓免遭性命之危！”

    “为免遭性命之忧，便要答应下北莽无理要求，孟尚书的膝盖莫非还想要向北莽弯曲？”兵部尚书身边，又有一名朝臣上前，冷声反驳。

    孟庭脸色顿时涨红起来，神色中流露出以一抹恼怒。

    “周尚书怎可在陛下面前，辱骂老夫？”孟庭胡须都在颤抖。

    苏扬在角落中静静听着这些人的话，这才刚一开始，主和与主战的两派便已经唇枪舌剑地争执起来。

    甚至，发展到后面，都开始人身攻击了！

    看架势，要不是在皇上面前，他们几乎都要打起来了！

    实际上，朝臣斗殴，在朝廷中并不罕见，双方各执一词，皆认为对方迂腐不堪，争执得面红脖子粗，挥拳示威之下，说不定就动起手来。

    大宋几乎不判文官死刑，纵使斗殴，也不会有多大的惩罚。

    “陛下，这策论所写，在臣看来，颇有些牵强附会的用意。”

    两派朝臣相互争论间，孙丰毅迈步走了出来。

    他话音刚落，整个大殿便很快寂静下来。

    “这策论在当今之际献于朝廷，用意叵测。”孙丰毅语气不缓不慢，“若是用这策论分析而今形势，则更是荒唐！”

    听到此，四周众人心中顿时一凛。

    右相这是直接全盘否定了这一篇《六国论》！

    “六国破灭，莫非只是因赂秦一策？”

    孙丰毅淡淡地目光扫过四周，“只此一点，便足以见得，这策论站不住脚！”

    “我等既是奉陛下旨意，品鉴此策论，那便只品鉴，莫再言及而今朝廷政事！”

    苏扬静静看着孙丰毅，当朝右相，的确厉害。

    轻而易举地便将《六国论》自这场议和之争中摘除，来了一记釜底抽薪！

    这篇策论，本就是他给左相这些人准备的机会。

    若是由孙丰毅就这么操控了，那议和之势，怕是再难阻挡了。

    “这赂秦之弊，右相可同意？”

    这时，左相荀正的声音终于响了起来。

    “赂秦之弊，放在千年前可适用，放在而今，莫非便不能适用了？”

    荀正目光平静地看向孙丰毅，“只论这赂秦之弊，我朝若是与北莽议和，这徽州之地，怕是便没法要了！”

    “北莽得徽州，便可进而虎视中原之地，若再加上我朝每年朝贡，那北莽之势便会日益壮大，更遑论我朝还要向北莽称臣此等荒唐之举！”

    荀正向前一步，继续询问：“右相，老夫所说这些，可是这篇策论中所提？”

    孙丰毅幽幽地看着荀正，并未正面回答荀正的问题。

    他转而询问道：“左相莫非以为，这区区一篇策论，便能道尽我朝与北莽之间的形势？”

    御榻上，皇帝赵煊睥睨着大殿之上，他静静倾听着文武百官的争论。

    自始至终，都未曾评论什么。

    而自左右二相相继出面之后，其他朝臣也都纷纷缄默无声。

    所有人的目光都落在荀正和孙丰毅身上，这二位才是真正决定这场议和之争走向的人。

    听着孙丰毅的询问，荀正却微微一笑。

    “这策论，究竟如何，我等争论之前，倒不妨先听听，写下此策论之人又是如何表态的！”

    他忽的向着苏扬那边轻挥衣袖，“苏太医，还请上前。”

    顿时间，整个紫宸殿中，所有人的目光都齐齐向着苏扬那边汇聚而去。

    苏扬也不由微微一怔。

    荀正突然让他上前，他一时之间，都没有弄明白荀正的意思。

    但既然这策论是他献上，他已然出面，便是再进一步，又能如何？

    随即，苏扬脚步迈动，在文武百官的注视下，缓缓上前！

