    “那个…这是不是和我们一开始说好的不一样？”

    轻咳两声，站在门口的德拉科·维尔特斯表情有些尴尬。

    遍地狼藉的房间里，死不瞑目的中年人的尸体横在血泊中，凸出的眼珠和长大的嘴巴仿佛还在诉说着濒死前最后一刻的恐惧。

    而在包厢的另一端，同样被刺刀贯穿咽喉的上尉尸体蜷缩着，从脖颈喷涌而出的鲜血在地上留下了一道长长的痕迹，从包厢门口一直延伸到屋内。

    浓重的血腥味混杂着人死后失禁的恶臭，让表情为难的德拉科肠胃内一阵奔腾翻涌，拼命克制呕吐的冲动。

    在最开始执行计划的时候两人制定了好几个方案，决定看情况再考虑随机应变。

    第一种是在不进入一等包厢的前提下，仅通过偷听的方式确认钢铁苍穹号内近卫军的布置，以及对方接下来的计划和准备；

    第二种是趁对方离开的时候潜入到包厢内，所谓最危险的地方就是最安全的地方，如果能让近卫军内的几个关键人物暂时失去行动能力，也能将问题化解于无形之中。

    第三种是冲进去，在不引起骚动和声响的前提下控制这个包厢，动手的同时尝试和近卫军谈判，用语言或者拳头说服对方。

    三个方案从怂到莽…然后眼前的这个男人选择了第四种。

    “为什么？”

    强忍着呕吐欲望的德拉科开口问道。

    “不为什么。”

    轻哼一声，头也不抬的安森语气平淡：“我临时改主意了，就这么简单——杀人不能让麻烦消失，但能让制造麻烦的人消失。”

    “这个中年人还有之前在餐车里见过我的上尉，是钢铁苍穹号上整个行动的执行人，他们俩死了，剩下的近卫军官不值一提，你最大的麻烦也就解决了。”

    “嗯，好像是这样。”

    德拉科一边点头一边在安森对面的沙发上坐下，挑起的目光下嘴角微微颤抖：“但应该不仅是因为这些，对吧？我想知道您真正的理由。”

    “不，你不想。”安森很干脆的拒绝道，平静的视线一刻也未从德拉科的脸上离开：

    “因为你已经知道了。”

    干笑着的德拉科一声不吭，既不承认也没有否认。

    近卫军官的手里掌握着征召军内有旧神派的情报——仅这一条哪怕只是怀疑，安森也不能让这个大麻烦活着回去。

    从德拉科口中得到的情报判断，眼下的近卫军就是一群快被饿死的疯狗，看到任何长得像骨头的东西都会为了活命扑上去。

    在这样的前提下权势和地位对它们毫无威胁，甚至对他们更有吸引力；毕竟越是有权势的大人物被一起拽下水，已经到被裁撤边缘的近卫军活下去的几率也就越高。

    至于德拉科…安森也并没有瞒他的意思——两人现在算是合作身份，何况对一个只靠观察就能判断出自己身份的小说家，刻意否认简直就像在主动承认——但也不打算告诉他更多。

    “对了，你好像还没告诉我，你怎么知道这家伙就在钢铁苍穹号的一等包厢里的？”

    安森刻意换了个话题。

    “我不知道。”

    微微一笑的德拉科，让包厢内原本沉重的气氛变得欢快了些：

    “但对站在被裁撤边缘的近卫军而言，这场‘列车大劫案’是个愚蠢透顶却又至关重要的计划——如果他们足够聪明，那就不会这么干；如果他们足够重视，那就不会只派一个小小的上尉为整个计划负责。”

    “所以我认为这辆列车上，至少还有一个军衔不低的将校负责掌控全局；如果没有，那就证明所谓的‘列车大劫案’只是近卫军抛出来的靶子，用来引诱某些想要趁火打劫的势力上钩。”

    德拉科向沙发两侧摊手，脸上的笑容微微加深：“事实证明，我想多了。”

    “这帮近卫军啊，就是一群发了霉的橙子！”

    安森也忍不住翘起了嘴角。

    “至于为什么是一等包厢，那当然是因为这里是整个列车的最末端，所以只要这位先生不是那种能屈尊躲藏在三等车厢的人物，找到他一点都不困难。”德拉科瞥了眼地上中年人的尸体：

    “您瞧，就像我之前说过的——我是个小说家，我一点儿都不在乎真相，我只在乎接下来会发生什么。”

    “就像我同样不在乎那起害死我最后一个亲人的事件，是否真的像报纸上所说的那样，亦或是为了隐瞒某些‘真相’——他死了，但关于他的故事才刚开始。”

    “我要继续写下去，让这个不幸的故事能有个还算圆满的结尾。”

    “太悲惨的剧情，可是会影响到报纸销量的。”

    德拉科眨眨眼，脸上是灿烂如阳光般的微笑。

    默默凝视他的安森，从那张脸上看不到任何的悲痛或苦涩。

    “闲聊到此为止吧，该商量接下来的计划了。”德拉科话锋一转：

    “钢铁苍穹号的午餐时间是正午十二点，但现在是十二点十分，餐车那边还是没什么动静，所以极有可能是被近卫军买通的家伙修改了午餐时间。”

    “这会带来一个后果：饥肠辘辘的绅士小姐们都会纷纷离开自己的包厢，到餐车这边来一探究竟，整个餐车会聚集比平时多三四倍的人。”

    “他们会吵闹，会抱怨，会和原本别的包厢的人相互攀谈，然后点一杯酒在餐车里逗留不短的一段时间。”

    倚靠在柔软沙发上的德拉科·维尔特斯，就像壁炉旁的说书人般，微笑而平静的叙述着还未发生的故事：

    “这就是近卫军的计划——利用这个时间差，他们只需要控制餐车就能控制钢铁苍穹号上绝大多数的富人，敲诈勒索搞个大新闻。”

    “而我们完全可以利用这一点。”

    “你是说……”安森眉头一挑。

    “由我负责吸引列车内绝大多数人的注意力，再由您负责解决钢铁苍穹号上剩下的近卫军——按照他们的说法，至少还剩下九个。”德拉科耸耸肩：

    “当然，这并不像看上去的那么简单，您要对付的是九个训练有素的职业精锐，而您唯一的助力就只有我们天真可爱的莉莎·巴赫小姐，她…呃……”

    “她看起来让人特别的有信心！”

    回想起某个被塞在二等包厢椅子下的尸体，面色古怪的小说家有些结巴的改口道。

    “……”安森。