    众所周知，“年轻”是姚远身上独特的标签，非常非常的年轻。

    而在座的一部分人，除此之外，对老板的了解是有限的。待岗职工家庭出身，家庭贫困，并非外界所想象的出自哪个势力家族。

    仅此而已。

    大家是知道老板还在上大学的，可是许多人并不知道，老板发家的根本原因是因为他懂技术，而且是非常懂技术。

    与会的各公司负责人里，只有科学院专项技术研究中心主任尤里科夫最清楚姚远的技术水平。

    在众人震惊无比的目光中，姚远指了指尤里科夫说，“尤里科夫同志，春风科学院专项技术研究中心主任，具体的技术开发研究工作由他负责。”

    春风科学院全称为华夏春风科学技术发展有限责任公司，注册成立的是姚远个人独资控股有限公司，是与南方实业并行的个人独资企业，在内部加挂“春风科学院”的牌子。

    这种操作是姚远照搬后世特大型央企的，历史证明这样的架构是最合适的。事实上，包括南方实业在内，技术开发体系、薪资体系、级别体系、行政管理、市场运营、销售渠道网络、供应商目录体系……全都是基于后世特大型央企的经验，做了优化之后推行实施的。

    完善的管理体系之下，姚远不必再担心内部出问题，而把科学技术研究这块掌握在手里，便足以立于不败之地。

    他此时已经考虑到了三十年后与美国整个国家展开对抗的情况，因此，现在把基础打好尤为关键。

    尤里科夫站起来向大家打招呼，因为没有翻译，姚远亲自充当俄语翻译。

    姚远着重介绍了春风科学院的战略意义和战术作用，他说，“如果把我们整个集团公司看作一支部队，你们这些公司是一线部队，那么春风科学院就是为一线部队提供所有支撑和保障的超级后勤保障部队、战略导弹部队。”

    在南方实业第一次管理层大会上，“技术至上”的战略方针被确定下来，成为了指引集团公司发展的最高准则。

    在这次大会上，除了确立春风科学院的地位之外，还对开拓新事业等事宜进行了充分的讨论。

    姚远扭头看向一句话都没说的林威，笑着说道，“林大总管，我跟你说过，钱会多到你花不完，说说吧，有什么好的投资项目。”

    “切～”林威低声一句，扫了姚远一眼。

    林威是分得清场合的，没有像以前那样和姚远闹起来，而是坐直了肥胖的身躯后，连忙翻开文件夹，冲大家谦卑地笑着，不住的点头致意。

    姚远看着心里难受。

    死肥威永远是这副模样，对任何人都是谦卑的，生怕惹别人不高兴，即便他现在的地位已经是一人之下万人之上。

    姚远受不了了，拍着桌子指着林威骂道，“妈的你摆这副脸色给谁看呢！堂堂财务大总管，你把自己搞得跟他妈太监一样你丢人不丢人！狗日的你两百斤的大老爷们能不能拿出点气势来！”

    突然的发飙吓了众人一跳。

    大部分人震惊无比，不是说老板和林大总管的关系最好吗是生死兄弟吗，怎么突然发这么大的火？这可是管理层大会啊！

    连卢公明、周飞、花正豪这三位从一开始就跟着姚远的元老都傻眼了，虽然说平时老板和威哥经常打闹，但是，老板从来没有在这样的场合下威哥的面子，威哥就更不会了。

    气氛一下子降到了冰点。

    大家仔细观察姚远的神情，发现没有丝毫开玩笑的意思，严肃而气愤，非常吓人。

    肖家炳都被吓到了，一时半会不知道应该怎样圆场。

    最适合圆场的何雪莉也被吓到了，微微张着嘴巴疑惑不解地看着姚远。

    林威被骂了个莫名其妙，他瞪着小眼睛看着姚远，眨了眨，发现姚远不是像是开玩笑，细细回忆姚远的话，刹那间，林威的脸色顿时涨得通红，余光中，他看到大家都在看他，越发羞愤了。

    他猛地站起来，把文件夹重重的往桌子上一摔！

    众人目瞪口呆，眼睁睁地看着林威愤愤地转身离去！

    林威就这么退场了！

    姚远愣住了，想要叫住林威，但最终还是没有开口。

    “狗日的还跟我发火，小家子气……”姚远惺惺地说，咳嗽了几下掩饰了一下尴尬。

    何雪莉连忙起身说，“老板，我去把林总管请回来。”

    说完就要走。

    姚远摆手说，“不理他不理他，看他能跑到哪里去。”

    何雪莉站在那里，不知道是进是退了。

    “何主任，我去吧。”肖家炳笑着说。

    他起身出去，姚远倒是没有阻拦了。

    大家看出来了，老板这是死鸭子嘴硬。

    于是都松了口气。

    “好了，继续开会。”

    姚远指了指和周飞坐在一起的万泉贵，“万总，接下来说你的事。”

    万泉贵还没回过神来呢，刚才姚远突然发火，让他这位唯一公司内部混乱的负责人心惊胆战，甚至联想到这是老板在借题发挥，实际上是在点他这位百年建筑的总经理。

    “是，是是，姚先生您请指示。”万泉贵连忙站起来，躬身。

    “坐下坐下，这里不是市政府，以后不要搞得这么拘谨。”姚远轻轻摆了摆手。

    等万泉贵坐下，姚远环视了一圈，说，“除了花正豪负责的联合连锁超市之外，总公司决定成立商业地产公司，开发综合性商业广场。此前是花正豪负责前期市场考察的，万总，现在我把商业地产公司交给你来负责，百年建筑公司交给王东。你们几个人办好交接。”

    一句话改变了几个人的命运。

    万泉贵不知道商业地产是什么鬼，甚至不知道地产开发会是未来的新的支柱产业，但是他知道，他终于可以摆脱百年建筑这个烂摊子了。

    “好的，谢谢姚先生，我一定努力工作！”万泉贵大松了一口气，连声说。

    姚远正色道，“老万，商业地产这块很重要，遇到不明白的，随时来找我。可以这么说，这块搞好了，规模不会比远大电器小。”

    万泉贵越发激动了，又站起来，表态道，“姚先生您放心，我豁出命去也要把商业地产做起来！”

    “我相信你有这个能力。”姚远略微一思索，道，“就叫龙腾广场吧，统一商标、统一标准、统一规划，就像远大电器旗舰店那样来搞。”

    他简单说了一句，说多了万泉贵也消化不了。

    在天府买的那栋烂尾楼，就是第一家龙腾广场，姚远在下手买楼的时候，心里面已经有了完整的规划。

    大会持续到晚餐前，足足开了三个多小时，这对习惯了文山会海的万泉贵等体制内出来的人来说是家常便饭，但是在姚远看来，这样的会议越少越好。

    许多人以为央企国企最显著的一个特点是各种会议不断，实际上到了三十年后，这些都已经成了老黄历了，许多央企，尤其是特大型央企，在这一块做得比那些所谓的外企更好。

    肖家炳只是出去了十多分钟就回来了，朝姚远微微摇头。直到会议结束，林威也没有返回会场。

    姚远知道这一次是真的惹肥威生气了。

    【作者有话说】

    加更送到，大家多支持！

