    深渊里面的材料果然不少，他的收获甚多。不仅找到了他需要的灵药，而且他还找到一具适合用来炼尸的尸体，若是成功的话，他便能炼成自己的第一具银尸。

    正当他打算着未来的时候，却不巧遭到几只筑基期尸魔的围攻。一场昏天暗地地撕杀后，最后生死关头，他不得已之下，只能冒险自爆，而元神却通过魔宗某种禁术，附在了那具他本打算用来炼制银尸的尸体上。

    这一切，发生在几百年前。被迫呆在一具已经死亡不知多少年的尸体中，是如何的艰难与痛楚，外人不得而知。宇文化天的元神一度走向消亡的边缘，神智更是在漫长的岁月中慢慢迷失。

    曾经有一段很长的时光，他如这地宫中所有尸魔一样，漫无目的、四处游荡，要不是凭着潜意识中的修士本能，一直在修炼那门禁术，他可能便真的变成了一具没有神智的尸魔。

    直到三百多年前，他机缘巧合下成功让自己进阶到“魃”的境界，神智开始一点一点的复苏，他开始不满足永生永世就呆在这暗无天日的地宫！

    而且此处还是四大门派的圈禁之处，有朝一日若被那些进来的修士发现他，相信四大门派的人会立刻派出修士来杀掉他。

    所以他一定要逃出去！

    可是，怎么逃出去是个大问题。整个嚎哭深渊都被太极阴阳封魔大阵封得严严实实，别说尸魔，就算是一丝阴气，也别想逃逸出去。

    要么，他就只能一直修炼到尸祖境界，将太极阴阳封魔大阵硬破；要么，就得找到此阵的阵心所在。

    为此，他整整找了百年，才终于找到隐藏到地底极深处的阵心。只是，一看到此阵的阵心，他便陷入绝望！此阵被称为古阵，又怎么可能轻易被破掉，而且他还是被此阵克制的尸魔之身！

    他寻思了许久，努力回想记忆，又通过猎杀进来的修士，用搜魂术强行搜索他们的记忆，掠夺他们的储物袋，最后竟然被他找到了一条可行之道！

    而如今眼看就要到他破阵而出之日了，他不允许出现任何意外发生！乾坤五行阵中，所有人都惊恐地看着那只尸魃缓慢走了进来，一大群筑基期尸魔乖乖地跟在他身后，不敢发出一点声音。

    尸魃站在洞中，阴冷的目光直接穿透乾坤五行阵，落在阵中的修士身上。

    那张略显僵硬的脸上，浮现出清晰的、带着恐怖狰狞地笑容。

    他抬起手，轻轻一挥衣袖，一道黑光如一支黑色的利箭般射出。一阵爆响，乾坤五行阵的阵旗同时爆开，隐藏在阵中的一百多名练气期修士，重新出现在洞中。

    “好！”一个嘶哑而又略显含糊的声音从魃的口中发出，勉强能让人听清他在说啥：“该杀！”

    他手一抓，就见那三只被围困在乾坤五行阵中的筑基期尸魔，脑袋“嘭”地一声爆开！

    一举杀掉三只筑基期尸魔，尸魃的目光又回到噤若寒蝉的修士们身上，桀桀地笑了几声才说道：“虽然质量差了点，但数量却是有余了。”

    他一挥衣袖，转身就往洞外走，身后那些筑基期尸魔一拥而上，嘶吼着驱赶所有修士跟在他身后。

    众修士跌跌撞撞地行走在地底通道中，不知道等着他们的结局是什么，许多人完全失去了平日的冷静，在看到魃的那一瞬间，便陷入了深深的绝望之中。

    面对相当于金丹修士的尸魃，他们所有手段都完全无效！

    顾小白心中震惊，预感中的结果还是出现了。他之前就隐隐觉得这些筑基期尸魔的行为太过有序化，却没有想到它们背后会有只金丹期的尸魃。

    走在他旁边的云凡传音道：“叫你早走你不走！本源阴气对筑基期尸魔还有点用，对魃的作用便下降了许多！这回可就栽在这里了。”

    不等顾小白回话，云凡又继续说道：“隐灵蓬的隐匿效果是有极大可能躲过被魃发现的。一会儿你趁混乱之时就披上，赶紧逃！”

    顾小白拍拍他的肩，苦笑道：“我哪里知道后面还有只尸魃。”他抬头指了指他周围的天宗弟子，目光轻轻掠过众人，才接着说道：“天宗待我不薄，我留下来总想试试是否能救他们，若我转身就走，回去怎么面对师门？”

    是的，有恩必报！

    他曾经宁愿冒着战火，也要守在师父身边，直到他去世。曾经林家对他救命之恩，他也不顾生命危险，做了自己最后的努力。虽说云凡只是顺手救了他，但在云凡被追杀时也拼命帮他，不惜泄露自己的底牌。

    这并不是什么高尚的理由。他只是遵循自己的内心，恩情，总是要还，修行不仅是追寻永恒，亦要遵守因果之理。如果舍弃这些，那么他终究走不到最后。所以顾小白会尽他所有的力量去回报。

    这只是他的一个做人原则。

    云凡像看怪物一样看着他，脸上的神情微动，咳了两声：“我一直觉得你不一般，今天才发现，你果然不一般。”

    顾小白翻个白眼：“行了！你别忘了有恩必报后面还有个有仇必偿！”不过，他的确有些后悔，自己如今的力量太过微小，不该盲目，不该不自量力。若此事之后能逃出生天，以后还要多多调整。

    可是，想要从尸魃的手下逃出生天，是一件难于登天之事！

    不多会儿，所有人便被筑基期尸魔驱赶到一处与之前洞穴差不多大的地底空间中。

    雾蒙蒙的空间中，什么都没有，唯有正中有一片极为奇怪的区域。

    一片浓厚的白茫茫之气凝而不散，汇聚成团，形成一个非常规则的圆形。而正中心，却是一片漆黑如墨的黑气，被白气围聚着。黑白二气循环流动、生生不息。

    一百多名修士被赶做一堆，所有人都惊慌失措，有人甚至抖成一团。死亡的阴影笼罩在他们头顶上。

    洞穴中心的白雾占据了很大一片地方，修士们只能挤在墙边上。几只筑基期尸魔把守在洞穴入口，其余大多数都虎视眈眈地盯着众人，而那只尸魃却突然不见了踪影。

    云凡自看到中间的黑白二气便面色大变，他小声又急促地说道：“这尸魃想要破坏太阴阴阳封魔大阵的阵心！”

    “什么！”周围听到的天宗弟子都发出小小的惊呼：“这是封魔大阵的阵心所在？”

    所有人都把目光投到正中。

    “不错！”云凡道：“当年那个元婴魔修以此地一处天生的玄阴之井，设置了三阴五地聚阴大阵。后来四大门派派出元婴修士将此人诛杀后，并没有移走玄阴之井，而是请了我云城世家出手，在三阴五地聚阴大阵之上，修改建造了太极阴阳封魔大阵。”

    他略换一口气，才接着说：“此事便记载在我云家的绝密家史中，太极阴阳封魔大阵并不是依靠灵石驱动和保持，而是利用此地的阴气，阴阳循环，自行运转。如今看来，形成阴阳相互为用，不可分离的格局。”

    天宗弟子都听得目瞪口呆。他们日常都会去买法阵来使用，但要说对阵法的了解，却只有皮毛。云城世家果然是阵法大家。

    云凡指着阵心道：“那黑气，是玄阴气，而白气，便是玄阳气。”

    “看那边！”这时，顾小白低喝一声：“阵心旁边，还有一个小阵。”

    其他人转头看去，果见在那里的地面上有一个血红色的小阵。说是小阵，也只是相较于中间太极阴阳封魔大阵的庞大阵心而言。

    周显问道：“云道友，你认得出那是什么阵吗？”

    “不知道。”云凡神色阴沉地摇头：“不过此阵一看，恐怕......”

    他说了“恐怕”二字，却没有接着说，因为那只消失了一会儿的尸魃，重新出现在洞中，缓缓走到了那个小阵旁边。

    同时，其他筑基期尸魔开始将封魔大阵的阵心围住。它们团团围住，没有靠近，偶尔目光投到玄阳气上时，狰狞的脸上还闪过恐惧之色。

    尸魃举起双手，开始念动晦涩的咒文。

    随着他咒文的念出，整个洞内突然刮起阵阵刺骨阴风。小阵中升腾起血红色的浓雾，无数面目可怖的恶鬼在浓雾中若隐若现，凄厉又沙哑的长长鬼叫声，充斥在众人耳边。

    修士们吓得瑟瑟发抖，似乎预见到了自己的悲惨结局。尸魃站在阵旁桀桀怪笑，伸手向修士这边一抓，就听站在外围的一个修士“啊啊”惨叫，便被他临空抓了过去。

    那名修士一边惨叫一边拼命挣扎，尸魃却看都没看一眼，抬手就将那修士投进了小阵之中！

    无数双细瘦的黑爪伸到了阵外，抓住那修士将他拖入阵中。就听阵中传来惨绝人寰的叫声，血红色的浓雾如沸腾般翻滚起来，很快又归为寂静。

    这时，一大团精血从阵中飞出，悬浮于半空中。

    尸魃看着那团精血，露出十分满意的神色。他一挥手，几只筑基期尸魔便冲向修士们。

    众人哗然大乱，许多人一边哭叫，一边疯狂地乱跑。可洞穴也就这么大，又能跑到哪里去。

    有些人慌不择路之下，竟然撞在守着白雾的筑基期尸魔身上，直接就往血阵中扔。又有躲避不及的修士被筑基期尸魔一爪抓住，一时各种法术法器全部招呼在筑基期尸魔身上，却是没什么大用。

