
　　只见一个发型洗剪吹，模样杀马特的青年自以为踩着风火轮向沈佳琦和紫烟两女滑了过来，而后在两女的周围不停地兜着圈子，语气轻佻地说道：“妹子是初学者吧，要不要帅哥哥我教教你怎么溜冰啊？”

　　沈佳琦脸上闪过不悦地表情，没有说话。

　　她气质高贵，身上的气场很强大，一般的小混混根本就不敢靠近，所以刚才那番话，杀马特是对紫烟说的。

　　杀马特染着红色的头发，烫了个刺猬头，脸上画着浓浓的眼影，一看就不是什么好人。

　　“我有人教了。”紫烟脸上露出害怕的表情，看了一眼王东来。

　　“就他？这小样会滑冰？溜冰鞋都没穿。”杀马特一脸怀疑地看着王东来。

　　“咳咳。”看到紫烟求助的眼神，王东来自然不能什么都不管了，咳嗽了一声，对着杀马特语气平淡地说道，“我会教她们，就不麻烦你了。”

　　“你说什么？”杀马特歪着头质问着，声音阴阳怪气，“你刚才是在跟我说话吗？麻烦你再说一次好吗？”

　　“我说我会教他们，就不麻烦你了。”此刻的王东来还是很有礼貌的，对方并没有找茬的意思，只不过是要教紫烟滑冰而已。

　　“咦？我怎么听到有狗在叫？”杀马特故意东张西望了一阵子，“狗呢？明明听见有狗叫的声音。”

　　王东来眯了眯眼睛，脸上浮现出一丝邪恶的笑容。

　　最后，杀马特将眼神定格在王东来的身上，恍然大悟道：“哦，狗在这里。”

　　“呵呵。”王东来笑了，抬起左腿向杀马特走去，不过很快便被一双温暖的小手给拉住了胳膊。

　　“好不容易出来玩一次，别让他扫了兴，你继续教我，别理他就是了。”沈佳琦在王东来的耳边说道。

　　“好吧。”王东来点了点头，当下退了回去，忍了下来。

　　“怎么样小妹妹，要不要我教你啊？那个男的有什么好的，他有我时髦吗？一看就是穷乡僻壤里出来的人。”杀马特还不死心，继续蛊惑着紫烟。

　　“你穿的也不怎么样，哼！”看到有人居然在自己面前诋毁王东来，紫烟气道。

　　“我穿的不怎么样？我全身都是名牌，看到没有？衣服是安踏的，鞋子是特步的，裤子是李宁的，这个商标看过没有？耐克，国际知名名牌，四百多块钱一件呢。”杀马特就好像别人不认识那些品牌一样，对着紫烟一一介绍道。

　　“呵呵。”沈佳琦看不下去了，“你衣服是名牌？四百多块一件？他穿的土？他的衣服是我帮他挑的，多少钱我实在懒得说出来，你自己去查一下这些衣服的价位，而且你身上那些所谓的耐克、李宁、安踏，全部都是山寨货，我一眼就能够看得出来。”

　　沈佳琦也不知道怎么回事，平时话不太多的她此刻眼见王东来被侮辱，居然主动替他说话。

　　或许是因为王东来的这些衣服都是她帮忙买的，被别人说土连带着也就是骂她品味不行，这如何让她不生气？

　　被沈佳琦一番数落，杀马特讨了个没趣，灰溜溜地走开了。

　　然后，他拿出山寨版的苹果随便查了一下王东来身上的衣服价格，屏幕上马上跳出来五位数字。

　　“2万多？一件衣服居然要2万？妈.的，有钱了不起啊，待会要你好看。”杀马特眼神恶毒地看着不远处牵着沈佳琦小手的王东来，脸上露出阴险的笑容。

　　“你刚才是在替我说话吗？”王东来牵着沈佳琦的小手，笑眯眯地说道。

　　“他说你衣服土，间接说明我品味不行，我刚才说她是应该的。”沈佳琦语气平静地说道。

　　“我其实无所谓，山寨和品牌衣服，都是衣服，没有高低贵贱之分，只不过是人比较爱面子而已，才会分门别类。”王东来笑道。

　　“那你是在责怪我咯？”沈佳琦仿佛听出了王东来话里的意思，有点不悦道。

　　“这倒没有，他说我穿的土，是他先开始贬低我，你适当的打击一下他也是应该的。”王东来绅士一般微笑道，“难得你为我说次话，所以为了感谢你，接下来我要认真教你了，来，把手搭在我的肩膀上，我带你滑。”

　　将沈佳琦的双手放在自己的肩膀上，王东来带着沈佳琦走了一圈。

　　因为走的速度有点快，沈佳琦深怕自己会摔倒，所以本来搭在王东来肩膀上的手渐渐变成了搂着他的脖子。

　　一圈完毕，紫烟不高兴了。

　　看着她一副气鼓鼓的样子，王东来自然是知道这小妮子在想什么，摇了摇头笑道：“别杵在那里了，来吧，也带你走一圈。”

　　紫烟脸上马上浮现出灿烂的笑容，小脸红彤彤地用双手搂住王东来的脖子，一脸幸福模样。

　　“如果时间在这一刻静止下来，该多好啊。”紫烟在王东来的耳边，红着脸，小声说道。

　　“傻丫头，好好读书，将来考上好大学，其它的不要胡思乱想了。”王东来温柔地道。

　　带着紫烟走了不到半圈，杀马特去而复返，与他一同来的还有几名保安。

　　“没有穿溜冰鞋，不要随便进入场内。”保安人员说道。

　　“嘿嘿，看你还神气。”杀马特阴险地笑道。

　　眼见杀马特居然故意挑事，王东来轻蔑地笑了笑，马上去前台换了一双溜冰鞋进入场内。

　　只不过王东来没有溜过冰，纵然资质出众，但也只是勉强能够站稳而已，距离能够自由滑行还有不小的一段距离。

　　“哼哼，看我待会不整死你。”眼见王东来不太会滑，杀马特气焰更加的嚣张了起来，在王东来、紫烟和沈佳琦的周围不停地滑来滑去，好几次都要撞到紫烟，然后突然一个急刹车停在原地，倒是把紫烟给吓得不轻。

　　“算了，我们不滑了吧。”紫烟一脸担心地说道，“我怕他待会儿会做出更加可恶的事情。”

　　王东来却是拍了拍她的头，安抚道：“放心，有我在他不敢耍什么花样。”

　　事实证明，杀马特没有因为王东来的存在而停止挑衅，反而将目标对准了大美女沈佳琦。

　　虽然沈佳琦气场庞大，气质高贵，但是时间久了，杀马特也稍微有了一点免疫力，在沈佳琦的周围绕着圈子，还吹着口哨，不断地用下流的语言调戏她。

　　沈佳琦果然不是一般人，直接将杀马特滑稽的举动无视，专心致志地练习着。

　　最后杀马特举动越来越大胆，有几次想要去牵沈佳琦的手，想要带着她滑，但都被王东来给格挡了开来。

　　这也让杀马特认识到，只有先解决了眼前这个眼睛狭长的小白脸，自己才有可能接近那两位女神，于是，他绕着溜冰场滑了一圈，来到王东来的身后，狠狠对着王东来的背后推了一下。

　　王东来自然是感受到了背后某人不怀好意的靠近，但是奈何穿着溜冰鞋行动不便，被推了个正着，一个没站稳，差点摔倒，要不是反应敏捷，及时用手撑住地面，恐怕这一下早就已经扑倒在地。

　　“果然不能对这种人仁慈啊。”王东来自嘲地笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，看你能把我怎么样。”杀马特一脸得意地笑着。而后，他急速滑行，迎面向王东来急速冲去，想要将之推倒在地。

　　王东来不紧不慢地脱掉脚上的溜冰鞋和纸袋，只穿着一双白色的袜子，对着迎面滑来想要推倒自己的杀马特。

　　出脚了……

　　只见王东来抬起右腿，举过头顶，而后猛然对着杀马特妖异的脸上就是一个大力劈挂！

　　劈卦腿，是一种用自己的腿自上而下垂直攻击的技术，多以对手的头部作为攻击目标，用脚跟进行打击，力量强大。

　　后脚跟连勾带劈，王东来一脚劈在杀马特的脸上，直接将他KO在地……

　　毫不犹豫！

　　“我只能把你这样了。”王东来看了一眼倒地不起的杀马特，一脸无奈地说道。

　　PS：看完点赞，年薪千万。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第80章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>