    作为一名研究员，不管是从事任何方面的研究员，守住底线就是最大的底线。

    康老十分忠诚于这一点。

    他也年轻过，也经历过各种各样的诱惑，一看到陆远为伊人妆出具的证明，首先想到的就是陆远被收买了。

    从金钱到女人。

    陆远这两天爽快的简直快把自己姓什么都忘记了。

    一起床，“李静雯”恭恭敬敬的送上一切。

    吃饭的时候，可以点餐，自己不喜欢吃的，根本不用担心对方会端上来。

    洗澡的时候，“李静雯”会清理身体的每一处部位。

    是的。

    那就是李静雯。

    陆远已经完全着魔了，完全忘记自己是康老的学生。

    直到康老的电话打进来，他才突然醒悟，但这个时候已经迟了。

    面对康老的质问，他只能低着头，一言不发的默认和承受。

    康老是个非常严厉的老师，骂起人来丝毫不松口，教授也有着普通人的毛病，康老把陆远视为自己最后的一名学生，没想到这名学生却根本不争气。

    康老骂出口的话，不是在骂学生，有些也是在骂自己。

    “咳，咳。”

    康老重重咳嗽了两声。

    “老师！”

    陆远赶忙扶住康老，轻轻拍着康老的后背。

    康老根本不受这份情，重重打开陆远的手，怒气冲冲的喝道：“滚开！”

    陆远紧咬着牙根，怯怯地向后退了两步。

    他心里有后悔，但更多的是怨念。

    康老咳嗽不止。

    周萧犹豫了下，和陆远一样，扶住康老，轻轻拍着康老的后背。

    面对周萧，康老好似和蔼了几分，没有骂他，更加没有拍开他的手，反而是很遗憾的道歉：“都怪我这个陆远。”

    周萧笑了笑。

    “唉。”

    康老长长叹了口气。

    他老了。

    人老了就要服老，要认老。

    要知道，老了之后，有些事情就管不着了。

    康老慢慢好转，不咳嗽了，坐在椅子上和周萧说着话，之前还是怒发冲冠的样子，和周萧说话的时候，却又变得和蔼可亲了起来。

    老师，这是为什么？

    我才是您的学生！

    他不是！

    他是周萧！

    是个混蛋！

    抢了别人的女人，还……还，还剽窃他人的成果。

    是的！

    他还剽窃他人的成果。

    陆远微微挺起胸，这一刻，他真正认可周萧剽窃了伊人妆的成果！

    他是个小偷。

    无耻。

    恶心。

    让人看上一眼就想吐。

    可是……

    为什么，为什么无论是李静雯，还是老师，都对他这样亲睐？

    “是我错了？”

    陆远一时茫然。

    嘀嘀。

    手机突然响了一声。

    陆远打开手机，来消息的是“李静雯”，她发过来一张图片，一张特别火辣的图片。

    一看到这张图片，陆远的心神立刻定了下来。

    “我没错！人活着就要吃喝拉撒，吃喝拉撒就要花钱，花钱就要赚钱，赚钱有什么错？男人喜欢女人，更加是天经地义的事情，这也没错。错的是老师，是周萧，他们为什么要拦着我赚钱？！”

    陆远收起手机，抬眼便看到了亲切的说着话的周萧和康老二人，看到这一步，他更加坚定了自己的想法。

    康老察觉到了陆远的视线。

    他现在已经没有骂人的精神了，起身到了陆远面前，拍了拍他的肩膀道：“人不怕做错事情，怕的是做错了事情还不知道自己错了，你知道伊人妆的面膜泥会带来怎样的后果呢？陆远，不要做恶人，现在收手还来得及。”

    这算什么意思？

    陆远看着自己肩膀上的那只手，如果可以的话，他真想要把这只手啃着吃掉。

    给一个巴掌再赏一个甜枣吃？

    老师。

    我已经长大了，到了结婚生子的时候了！

    “怎么收手？”陆远语气平静，但是内心极为不屑。

    “出示正确的证明，还安漾清白，全网道歉。”康老见陆远还是听自己的话，心中的气消了几分。

    “我知道了，老师！”陆远深深鞠了一躬，深深看了周萧一眼。

    “去吧。”

    康老又拍了拍陆远的肩膀，他并不知道，陆远这一鞠躬不是代表他错了，是代表他从此长大了，不再需要康老这位所谓老师的教导了。

    鞠躬之后，陆远转身离去。

    周萧深深注视着他，能清楚的看到现在的陆远非常兴奋。

    心跳加速。

    整个人处于无限兴奋的状态。

    陆远的情况不对！

    陆远离开农科院，开车直奔酒店，一进门就脱掉了自己的裤子。

    没走两步。

    脱掉了自己的上衣。

    “李静雯”听到声音也贴了上来。

    两个人融在了一起，相互纠缠着，缠绕着，直到房间里响起了男欢女孩的声音。

    声音并未持续很久。

    兴奋反而让陆远不如平时了。

    “陆主任，你老师喊你干什么去了？”女人的声音突然响起。

    “让我出具新的证明，证明伊人妆的面膜泥含有毒素。”

    “是嘛……那您打算怎么做？”女人并不关心伊人妆的面膜泥究竟有没有毒素。

    “这么做！”

    女人的动人的声音再次响了起来。

    但陆远却从卧室走了出来，他浑身是汗，穿着裤衩直接跳进了私人游泳池中。

    屋里的女人还在叫着，完全不敢停止下来。

    陆远跳进游泳池，整个人舒畅又快活。

    天底下还有比这样更快活的生活吗？

    老师啊老师，你就是没有体验过这种生活，才这么古板的！古板的老头子没人爱啊！

    陆远深邃一笑。

    与此同时，马菲菲也收到了消息。看着消息，她笑了一声，给范磊发消息：“周萧找康老了。”

    没等范磊回复。

    马菲菲再次发出消息：“但陆远跟咱们是一路人了。”

    “恭喜。”范磊回复。

    “同喜才对。”

    “陈少那边有什么吩咐吗？”

    “击垮周萧，让他绝无翻身之时，最好能将魏涛生也牵扯进去，让他伤筋动骨就行。”

    “明白。”

    放下手机。

    马菲菲的房间里，一名颇有些羞涩的少年走了进来。

    说是少年，实际上也是成年了。

    少年抬头看看马菲菲，十分惊讶又不知道该说什么，拘谨的站在原地。

    少年很帅，很英俊。

    除了这一点之外，其它地方貌似也看不出来这少年有什么了。

    男人喜欢女人，是很正常。

    女人喜欢男人，难道就不够正常了吗？

