    面对陈林的疑问，邻居两人都略显尴尬。

    最后，还是老者率先开口解释道：“道友刚刚过来，有所不知，做白骨夫人的面首可是好处很多的，像我等练气修士，只要选中必然会得到筑基丹, 而且传闻对方功法玄妙，与其双修对突破瓶颈很有些奇异效果，凡是成为她面首的修士，都会在短时间内修为大增。”

    中年男子武贵也附和道：“不错，只要能筑基，区区脸面算得了什么，而白骨夫人容颜绝代, 咱们作为男人也不吃亏, 真羡慕张道友啊，下次见面，没准就要叫张前辈了！”

    陈林无言以对。

    每个人的想法不同，选择也不同，他要是没有天赋能力的话，面对这样的机会说不定也会动心。

    练气和筑基可不仅仅是实力的提升，还有翻倍的寿元，这样的诱惑没有多少人可以抵抗。

    老者又开口道：“现在的形势，我等练气修士想要存活只能依附强者，白骨夫人身份特殊，实力超绝，一旦联盟溃败，跟在她身边突围离开的几率极大，要不然那些筑基修士怎么会那么踊跃。”

    陈林闻言心中暗暗点头，这么一说就说的过去了，所有人都知道联盟必败，都在寻找出呢！

    当个面首而已, 为了活命，不寒碜。

    说到联盟形势, 三人都沉默下去。

    一路无言。

    刚回到住所，陈林便得到了一个信息。

    联盟发布征召令，要求所有没加入猎魔队的修士进行报备，无特殊情况不报备者格杀勿论！

    这样杀气腾腾的命令，让陈林有一种山雨欲来之感。

    大决战，马上就要开始了！

    陈林坐在屋子里面皱眉思索，该采取什么样的计划行动。

    报备肯定是要报备的，他自己没有能力突破祈神教的包围，必须要跟随联盟的大部队一起。

    而且黑魔宗苍九皇陨落，叶静云没了这个大靠山，再找到他头上他也无需惧怕，暴露林飞羽的身份也没什么了。

    他只是考虑要不要去找穆星辰。

    以对方的身份，突围时肯定会受到联盟的照顾，但同样的，对方也必定是祈神教重点打击对象，跟在对方身边有利有弊。

    自己跟着大部队走的话，则无法及时掌握联盟高层的决策, 很有可能成为炮灰。

    正犹豫不决间, 陈林忽然一伸手，将身上发出波动的传讯符抓在手里, 激发后，钱理的声音传了出来。

    聆听完毕，陈林收拾了一下，起身离开住处。

    金水河畔某处，陈林变化成陈之礼的模样，修为也恢复到了筑基期，远远观望了一阵，然后才飞身落在钱理的身边。

    “怎么样，有收获么？”陈林稳住身形，便开口询问。

    钱理无语道：“你可真是谨慎过头了，买个东西都不敢进城，墨金这东西太不好找，只勉强买到了两块，不过有个叫做赵乾坤又送来了一块，说是你让他交给我的。”

    说着，把一个储物袋扔了过来。

    陈林伸手接住，查看之后立刻露出惊喜之色。

    三块墨金都不小，加上他之前得到的那些，足够五份使用，这样一来，他就可以炼制墨隐灵舟了。

    不过他一直对炼器一道没有什么涉猎，还得先用普通材料练练手才行。

    “不错，给你记一功，等我成仙作祖时，一定让你跟着鸡犬升天。”

    陈林喜滋滋的将储物袋收起来，调侃了对方一句，气的钱理直翻白眼儿。

    “对了，你说有一块墨金是赵乾坤给你的，你看见他了，是他本人么？”

    这个信息让陈林有些疑惑，南门无我去救他们猎魔队，没道理金丹真人死了，他们这些筑基修士还能活着，而且赵乾坤活下来的话，那南门灵月会不会也活着？

    钱理摇了摇头，道：“不是，赵乾坤我听说过，十分厉害的一个人，送东西的只是筑基初期，肯定不是他。”

    接着，他又转移话题道：“不过你让我打听的另外一件事我也打听到了，穆大师一个月前就已经离开了丹鼎城，还有洛宗主也一起走了，具体去了哪里没打听到，我也不敢过多的查问，免得联盟再把我当成祈神教的探子。”

    “不再城里？”

    陈林微微皱眉，这样的话他想抱大腿也抱不上了，只能老老实实的去报备。

    “对，应该是去执行隐秘任务了吧，而且因为联盟储备资源用尽，现在城内的丹阁，符阁等地方都已经名存实亡，里面的修士同样要编入战斗队伍的。”

    陈林点点头，这一点他之前也考虑到了，所以才没有恢复丹师的身份进城。

    接下来，两人又聊了一些其他话题，陈林便拿出两张传讯符交给对方，约定随时联络后飞身而去。

    钱理还邀请他加入对方的猎魔队，被他果断拒绝。

    丁字序列的猎魔队是最弱的，带着一群练气修士，跑都跑不快。

    离开后，陈林便来到了城门处。

    想来想去，除了参加猎魔队一途，别无他法，单打独斗就是找死，群里边可能被当成炮灰，也只能硬着头皮上了。

    仅仅这西城门外，就设立了十几个报备点，按级别分开，练气修士那边排起了长龙，筑基修士这边却寥寥无几。

    既然决定了，陈林也便不在犹豫，拿着身份牌走了过去。

    “咦，丹阁的丹师？”

    管事者将陈林的身份牌激发，看见上面的‘丹’字后，顿时惊疑了一声。

    陈林立刻解释道：“之前接了个任务，耗时时间有点长，没想到回来后形势已经变成了这个样子。”说完，露出苦笑之色。

    管事者也是叹息一声道：“唉，没办法，战势一天一变，现在丹阁和任务大厅都已经取消，道友的任务完成与否都不重要了，不过你们丹阁修士还是有一定优待的，可以在功勋基础上跨一级选择队伍。”

    一边说着，他一边拿出圆盘法器对着陈林的令牌扫了一下，点点头道：“六级功勋，筑基修为，原本可以选择丙级猎魔队，跨一级的话，你也可以选择乙级，道友如何选择？”

    “自然是乙级的，都有哪些猎魔队，有介绍么？”陈林毫不犹豫道。

    队伍当然是越强越好，乙级猎魔队至少也是筑基后期修士带队，安全性肯定要高一些。

    管事的也就是随口一问，知道陈林必然选择乙级，他将陈林的信息记下，然后发给他一张传讯符，道：“具体分配还要请示上边，道友先回去等待即可，不过千万不要离开丹鼎城的范围，现在祈神教的邪魔活动猖獗，在各地猎杀落单修士，一旦遇到可就危险了。”

    陈林闻言神色一凝，点头应是，拿着传送符离开。

    归途中他暗暗思索，联盟的情况真的是到了无法挽回的地步，连靠近主城的野外都变得不再安全，估计这次征召说是决战，实际上就是要突围了。

    出乎陈林的意料，接下来的一段时间竟然变得平静下来，非但没有决战的消息，传讯符也一直没有动静。

    正好，趁着功夫他仔细钻研了一番炼器之术，又尝试炼制了一些小玩意儿。

    当他将一柄下品法器利用天赋能力炼制出来后，便开始炼制墨隐灵舟。

    时间紧迫，不管能不能用上，都要先把这个灵舟炼制出来再说，此舟不但可以当船用，还能作为飞行法器，用来追击敌人和逃跑都是绝佳利器。

    数日时间一晃而过。

    这一天，陈林正在拿着一块材料用真火炼化，忽然感到怀中一震，联盟官方的传讯符终于有了动静。

    他取出来激发后，一个男子声音出现在他耳边。

    “丹阁修士林飞羽，速到城内分配大厅，过时不候！”

    猎魔队的命令终于来了。

    陈林吸了口气，将东西全部收拾好，看了一眼这个临时住所，向城门处飞去！

