 “我们的人应该快到了，殿主，还追吗？”武魂殿的长老询问着戴罗茶，只是态度不再那么强硬了，反而带着几分犹豫。先不说秦命能克制他们的杀魂，冥桥之主和暝鹿就能吞噬他们。在这群鬼物面前，他们引以为傲更威慑天下的杀魂一旦祭出来，下场就是给人家当口粮。

    这种危险的感觉让他们相当紧张，不敢再嚣张。

    “追上又能怎样？”戴罗茶心里五味杂陈，有愤怒有不甘，更有警惕和压抑。他们武魂殿当初拼着衰败的危险，硬是转变了武法，开始融合炼化死魂，当时来看确实是一个正确的抉择，让武魂殿傲立中洲皇道数千年，可现在……他们武魂殿有天敌了。“

    只是就这么放弃了，实在不甘心。”他们毕竟是中洲皇道，有地位更有尊严，何况他们还丢了九幽台，回去后怎么交代。

    “你们想当武魂殿衰败的罪人？我不想！”戴罗茶是感觉丢人，但比起丢人，他更需要守护好武魂殿。

    众位长老都沉默了，以秦命现在的情况，确实有重创他们武魂殿的实力。中洲局势复杂，一旦武魂殿受到重创，那些死敌绝对会毫不犹豫的扑过来，把他们活活撕碎。半

    天后！！

    四灵蛮族的队伍终于赶到了这里，虽然晚了点，但他们距离遥远，这已经是最快的速度了。但是，看着满地的废墟巨坑，再听着群山间的议论，他们都有一种冰冷的恍惚感，反复提醒这可能是在做梦，眼前的一切都不是真的。七

    皇子死了！四皇子死了！煌

    武和天武镇守还有金翅大鹏都死了！

    即便他们是第一蛮皇族，实力不俗，强者众多，一次死亡两位皇子及大量天武煌武，还是感到肉疼，这一场莫名其妙的惨剧简直比一场战争的损失都严重。尤其是两位皇子的死，让四灵蛮族的皇子锐减一半，只剩下了三位皇子。

    幽冥之门丢了？

    这是他们守护数万年的秘宝，更是他们凝练最强‘死亡’之眼的秘密武器，是他们四灵蛮族能更顺利开启生死双眼的最大依仗。这份损失带给未来的影响简直无法估量，甚至能一定程度上直接让四灵蛮族的实力降低一个层面。毕竟死亡之眼无法开启，牵连着生命之眼都很难睁开。少一个能睁开生死眼的人，就意味着少一个煌武，少一分威慑。

    更严重的是冥桥之主的逃离，等于给四灵蛮族树立了一个直接的劲敌，她在恢复全盛之后肯定会不遗余力的袭击南部荒洲。

    “你们，立刻给我追，无论如何都要查到他们的行踪。”一位四灵蛮族的猛将大声喝令，骑着金翅大鹏腾空离开，他要亲自回去汇报情况。如果有必要，甚至可以考虑暂缓跟苍穹域的战斗，并撤回全部在外族人。还有必要跟其他蛮皇族联系一下，比如被秦命击杀了龙紫风的天龙族。秦

    命是个威胁，但冥桥之主和幽冥之门的威胁更大！

    如果不及时处理，将来必成后患！

    “四灵蛮族要发飙了。”大量强者望着愤然离开的蛮族强者，暗暗的感慨着，秦命激怒的不只是四灵蛮族，还有可能是整个南部荒洲。他们替秦命担心，如果落到那群蛮族手里，肯定会生不如死，可同样期待着秦命能够跟南部荒洲碰撞出怎样的战争风暴。

    在群山间的强者们陆陆续续离开之后，消息也随着向幽冥各处扩散，不久后也传出幽冥之门，散向了大世界。

    这次引起的轰动仅次于前段时间的帝君墓事件。如

    果是熟悉的人引起这么大的风暴倒还勉强能接受，可是秦命这个人出现的太突然了，在此之前几乎完全没有任何了解，可偏偏就是这么一个人，竟然在强夺邢家仙丹之后直奔幽冥地狱，连杀十多位煌武，涉及到四灵蛮族的皇子、鹿门山之主、邢家老族长、暗圣教副教主，甚至天龙族族长的族弟。都是显赫一方的大人物，都是依靠着庞大势力的传奇强者。

    他们不清楚秦命到底怎么做到的，可连续击杀，并且全身而退，这份实力足以让任何煌武谨慎。而关于夺走幽冥之门的消息，更是引发轩然大波，甚至惊动了仙域。一

    时之间，关于秦命的讨论席卷大世界各处，无处不在猜测，无处不在感慨。

    当迷离谷战斗的记忆晶球流传到大世界后，立刻被炒到了天价，连皇道仙域都亲自出面抢夺，他们都很想了解秦命的秘密，都想知道这到底是一个什么样的人物。

    凌霄天国和烟雨女儿国起初还担心各方暴怒的情绪会牵连到他们，结果……竟然没有任何人找他们麻烦，就连之前还执着于调查秦命跟两大国真实关系的势力都消失了，因为通过秦命展现出来的实力来看，完全跟这两大国没有半点关系，两大国历史上绝不会诞生这么霸道的老祖宗。“

    那就是酆都鬼城。”暝鹿陪着秦命来到了酆都鬼城，潜伏在阴云里，隔着数十里远远地凝望。“

    酆都。”秦命凝望着真正的幽冥鬼城，盘踞百里荒原，范围巨大，但并不是平整的古城，而是地面九重，地下九重。地上九重直达云霄，万丈之高，地下九重触及地层最深处。浓烈的阴风和阴雷笼罩百里范围，像是重重飓风缠绕。

    这何止是鬼城，简直是座鬼国。尽

    管隔着厚厚的阴云，秦命还是隐约能感受到里面的情况，鬼山起伏，洞府遍地，腥红的血河蜿蜒奔腾，各种殿宇雄霸一方。

    暝鹿低声轻语：“这里已经不是真正的酆都了，酆都鬼主被镇压在地下最九重，生死未卜。六天洞府府主、三元鬼宫宫主，还有那些地煞、罗刹等等，都死的死，镇的镇。酆都已经被天命仙域全面霸占了，里面不是他们天命域的人，就是臣服他们的鬼族。

    如果当年幽冥鬼族第一时间联手，不是自私的认为守护幽冥是地狱犬和冥桥之主的使命。如果当年酆都鬼主不那么自私，愿意放下恩怨联合幽冥之主。或许幽冥地狱会是另外的一副光景，或许……弑神之战还会有另外的结果。”

    “一个酆都鬼主扭转不了局面。”“

    至少不会这么凄惨。”

    “炼狱幽都在哪？”“

    幽都……很久远的名字了，曾经是幽冥第二大鬼城，一度挑战酆都的地位，但当年弑神战场转移到幽冥地狱之后，幽都鬼主号召三大炼狱奋起反击，结果很快毁灭在了战争中，现在只剩大片的废墟，以及寥寥少数不愿离开的邪灵。”

    “三大炼狱还存在吗？”

    “那倒是存在着，毕竟它们关系到幽冥地狱的法则运转，天命仙域也不敢轻易破坏那里。”

    秦命默默地望了很久，带着暝鹿悄然离开，他不敢靠的太近，以免惊动那里沉睡的酆都鬼主，以及天命仙域镇守的仙武，他虽然能克制魂体，但不得不承认魂体修炼到仙武境会是非常可怕的存在。 