    第331章禄东赞又怎么样他算个球

    大概十几日后。

    “往上一点，往上一点。”

    赵尘懒洋洋地坐在池塘边的藤椅上，身后的丫鬟给他揉肩。

    “哎，舒服。”

    旁边在埋头读书的裴行俭，头都没抬，在更远处，程处弼和程处默两兄弟，在跟着薛仁贵他们在进行军事训练。

    左边远处，则是赵府庄园的农户，脸上有着洋溢的笑容，不少人踩着三轮自行车，拖着货物去长安西市售卖。

    庄园之中也多出了许多士子，之前报名加入大唐人民大学的士子，赵尘虽然当了甩手掌柜，但也没让他们轻松下来，而是直接让孙鲂等人，按照之前经历的那些工作，全部交代给他们。

    所以，这群士子，仍然是要下地去耕作，去学习辨别种植农作物，同时还要学习现代的管理制度，作为赵府庄园里的网格员存在。

    再有设置在赵府庄园的社区、街道，最后到一个集中处理的赵府政务中心，现代化的流程早已一应俱全，这些士子多了之后，也是一个个全部扔到这个流程里去，网格员、调解员，全部都安排上。

    除了这些，还需要去配合工坊区的工匠们，去做一些实验，记录各种数据。

    总而言之，不用担心士子没事做，赵尘会让他们的每一天过得异常充实。

    当然赵尘也过得很充实，上午钓鱼，下午陪着长乐她们打羽毛球，晚上又是研发新的姿势，这种生活也是挺充实的。

    毕竟赵尘给自己的定位就是大唐改革开放总设计师，只掌舵和给出方向，哪能事事亲躬？

    诸葛亮怎么死的，累死的啊。

    就在这时，一道远处的声音出现：“赵先生！赵先生！”

    赵尘躺在藤椅上，半眯着眼睛看了一下远处，一道人影踩着单车，似乎火急火燎地朝这边过来。

    “老房？不像，这身形不像。”

    “老程？声音也不像，又是谁来找我？”

    赵尘心里头快速过滤了一遍，但还是闭着眼睛说道：“给老爷看一下，那过来的人是谁？”

    后面揉肩的婢女看了一下远处，小声说道：“老爷，我不认识。”

    赵尘内心一抽，又是喊道：“裴行俭，看下来人是谁。”

    “是老师。”

    裴行俭对赵尘言听计从，立刻停止了读书，朝远处看去，只见到来人也是老熟人，唐俭。

    “是唐俭唐大人。”

    “是吗？”

    赵尘还是没动，这种初春的天气躺着实在是太舒服了，他本来就懒，能躺着绝对不站着。

    而唐俭火急火燎过来，翻身下了马车：“赵先生，可算是找到你了。”

    “哟，唐大人，今个什么风把你吹过来了？”

    赵尘笑眯眯地睁开眼，让婢女退开去上茶，从藤椅上坐了起来。

    “赵先生，我来找你，是有事。”

    唐俭一屁股坐在旁边的椅子上，见到赵尘不疾不徐打开扇子轻扇起来，也是感叹道；“赵先生，我是真羡慕你啊，这么轻松。”

    “唐大人，话不是这么说的，我也劳心劳力，只不过我的付出，你们都看不见，唐大人一定要理解我的苦衷啊。”

    唐俭一阵无语：“好了赵先生，我理解你的苦衷，我现在来找你是有事。”

    旁边婢女将茶放好，退到一边，赵尘笑道：“不急，先喝了这杯茶再慢慢说。”

    唐俭喝了一口，这才开始说道：“赵先生，你也知道，我现在担任鸿胪寺寺卿，掌管宾客与其余国家的外交。”

    赵尘嗯了一声，之前唐俭就是干这个的，当初唐朝攻打东突厥，李靖让他作为说客去劝降，然后又是直接发兵，唐俭装死捡回一条命，所以其实之前干外交也不好干，但现在唐俭已经是作为鸿胪寺最高领导，还有什么不好干的？

    “让我猜猜，来了一些比较棘手的人？”

    赵尘笑道。

    “赵先生不愧是赵先生，一猜就对。”

    唐俭笑了一下：“的确来人了，今天来了第一个使团，是吐蕃的，与上一次那吐蕃使者截然不同，而且最为吊诡的是，赵先生你猜猜他叫什么？”

    赵尘内心一动：“禄东赞？”

    唐俭愕然瞪大眼睛：“赵先生，这你都知道？”

    赵尘来了兴趣：“详细说说看。”

    唐俭摇头：“赵先生，那吐蕃使者来了之后，也没说要觐见陛下，只是说想要见你，除此之外，他什么都不想说，只是说见到你才会和你谈谈，而且这一次谈判非常重要。”

    赵尘扇子轻摇：“就说我没空，本驸马忧国忧民，心力憔悴，正需休息，让他等着。”

    唐俭哭笑不得：“赵先生，那让他等多久？”

    “先等半个月再说，”赵尘呵呵笑道，“来我大唐，还敢这么大架子，禄东赞又怎么样，他算个球？”

    唐俭无奈说道：“赵先生，这个事的重点不是这个，而是如果他是禄东赞，那上一次来的......”

    赵尘似笑非笑：“之前我只是怀疑，看来现在直接确认了，之前来的不是禄东赞，应该是吐蕃的王，松赞干布。”

    “什么？”

    唐俭吃了一惊。

    赵尘悠悠说道：“松赞干布，天性聪慧，十二岁登基，登基之后直接平叛，兼并羊同，统一吐蕃，的确是个能人。”

    唐俭稍加犹豫：“既如此，那......”

    “那为什么不直接干掉他？”

    赵尘一笑：“没这个必要，反正我要捏死他如同捏死一只蚂蚁一样。”

    这话语之中，是绝对的自信。

    唐俭只有苦笑，然后他又是说道：“赵先生，今天接下来第二个比较棘手的问题在于，百济使者团前脚来了鸿胪寺，新罗使者团后脚就到了，他们几乎就是拔刀相向，如果不是鸿胪寺的士兵压着，当场就会打起来。”

    “哦。”

    赵尘内心一动，他算了算，现在好像还没到新罗出使唐朝的时候啊，难道是说历史稍微有些偏动了？

    “我对百济与新罗，也算是有所耳闻，但了解得不多，他们两个代表团提出的要求，又是截然相反，同意了百济就不能同意新罗，这也是非常难以折中。”

    赵尘笑道：“所以你来找我了？但你不该去找陛下吗？”

    

