    第1102章 未知之地

    “若是真灵之金的地图，倒是可以交换。”

    “只是真灵之金何等奇物，这记载真灵之金的地图，那也是无价之宝，音谷也愿意将它交出来吗？”

    陆云霄收起心中的些许惊讶，脸色微微平静，嘴角含笑问道。

    “陆公子说笑了, 这真灵之金的地图，固然是珍贵无比，可是这也并非是我音谷所能染指的东西啊。”

    萧清篁苦笑道。

    音谷自然知道这真灵之金的地图万分珍贵。

    毕竟，这关系到那传说中的灵金榜第一，自然极为让人动心。

    可是，这东西放在音谷的手里, 就是鸡肋了。

    音谷, 根本就没有那个能力凭此找到真灵之金。

    毕竟, 琴音圣者的遭遇就是前车之鉴啊。

    而且，这地图所记载的真灵之金所在地实在太过险恶，绝非寻常人所能涉足的地方。

    还不如将其拿出来，一者可以保住琴音圣者。

    琴音圣者可是音谷的定海神针，也是唯一一尊半圣级强者。

    音谷，可不能失去这尊保护神。

    二来，也是存着交好云门之意，这真灵之金的地图献上去，也能和云门建立一个很好的关系。

    若是能得到云门的些许庇护，音谷自然万事无忧。

    所以，表面看起来音谷拿真灵之金的地图交换九妙翠晶竹身似乎不值得。

    但实际上，音谷一点也不吃亏。

    这才是真正的聪明人的做法。

    拿自己用不到的东西，最大程度的获取好处。

    “萧谷主当真是人间清醒啊，那本座就承了萧谷主这份情。”

    陆云霄笑了笑，随手一探，碧绿色光芒闪耀, 三截九妙翠晶竹身同时出现在了手中。

    这三截竹身都保存的极为完好，散发着浓郁的生命气息。

    “多谢陆门主, 这是真灵之金的地图，还请陆门主收下。”

    萧清篁大喜，连忙从纳戒中取出一张卷轴，递了过去。

    陆云霄将竹身放下，接过了卷轴。

    打开卷轴，陆云霄仔细观看，一双星眸却是猛然一凝。

    这卷轴古朴，透着一股苍茫古老的气息，卷轴之上，还蕴含着无比尊贵与威严之气，散发着无尽凌厉气息。

    卷轴似乎蕴含禁制，有着一股极为强大的灵魂力量，简直如深渊般望不到尽头。

    陆云霄一眼就看出来这是正品无疑，只是卷轴上所记载的方位，却是让陆云霄心惊不已。

    “竟然是混乱海？”

    陆云霄眼神震动，忍不住出声。

    混乱海是何等地方？

    那是中州与西大陆和南大陆交界处的一处海域。

    情况混乱到极点！

    一向被视为人类禁地。

    自上古起，便几乎没有人族敢进入这个地方。

    哪怕是魔兽，都对这个地方敬而远之。

    因为这个地方, 实在是太危险，生存环境极度恶劣。

    并且这里终年弥漫着一股散不去的迷雾，就连灵魂之力, 在此地，也是被极度限制。

    根本扩张不了分毫。

    不仅如此，此地空间裂缝极多，时常会刮起大规模的空间风暴。

    然而最危险的，却是混乱海中密布的诡异禁制和凶兽。

    这里的凶兽究竟有多强，没人知晓。

    但这里，自从上古之后，只要是进入过这个地方的强者，便再也没有出来过。

    甚至这其中还有着一名九星斗圣，这位斗圣，当初在大陆上也是声名赫赫，可是当他进入混乱海后。

    大陆之上，便再也没有了他的信息。

    从此以后，这里便被无数势力视为了禁地。

    只是让人没想到的是，真灵之金，竟然便是在这么一个地方。

    不过混乱海神秘莫测，真灵之金若在此地，那也无怪于这么多年，也没有听说过它一点的消息了。

    “萧谷主，贵谷的琴音圣者还真是好运道啊。”

    陆云霄笑吟吟地，混乱海也敢闯，这位琴音圣者，还真是好大的胆子。

    并且，区区一个半圣，还活着回来了，这运道，让人无话可说了。

    “陆门主误会了。”

    萧清篁摆了摆手，脸色有些羞赧，又似是有些不好意思。

    “其实，琴音长老并未深入混乱海，她只进入了还不到三里路，便是突然听闻到了一道恐怖的音波，然后就被直接抛出混乱海的范围了。”

    陆云霄：“……”

    三里路，斗尊一个念头，都不止飞这么点远吧。

    这也算进入？

    最多只能算擦个边吧。

    就这样还把自己弄得半死不活？

    这混乱海，有点门道啊。

    不过，音波……

    看来这混乱海中，还真的有那些极为恐怖的生物了。

    “可曾听闻是何等音波？”陆云霄问道。

    “这个琴音长老也不清楚，只知道那音波极为高亢，悠扬，并且无与伦比的霸道。”

    “而且似乎是从混乱海内极深处传来，否则琴音长老怕是会当场就灵魂破碎，身陨其中了。”

    萧清篁没有隐瞒，一五一十地说道。

    她的眼中还带着几分惶恐，隔着无数距离，一点扩散出的余波，还能差点让一名半圣身陨，这是何等实力。

    就连陆云霄的脸色都变得严肃了起来。

    这个混乱海，还真的不能小视啊。

    看来，连九星斗圣都身陨其中，并不是没有道理的。

    “保险起见，看来暂时是不能进去了。”

    陆云霄手指轻点桌面，心中暗暗想道。

    混乱海的一切都是未知，而未知的才是最可怕的。

    无数年了，谁也不知道这混乱海中，究竟藏了多少危险。

    看来，还是不能轻举妄动。

    目前，还是突破至斗圣，更加紧要一些。

    这真灵之金，可以暂时摆在后面。

    “真灵之金啊，这等传说中的奇物，实力恐怕不会比魂天帝他们差的，想要制服，恐怕也不是一件简单的事情啊。”

    陆云霄轻轻一叹，如果真的是魂天帝那些人都是层次，这真灵之金哪怕是找到了，也吸收不了。

    虚无吞炎尚且那么难抓到，这么多年，除了陀舍古帝，也无人能收服它。

    更何况，比虚无吞炎还要强大的真灵之金？

    再加上那无比危险的混乱海，以及其中未知的威胁。

    目前，的确不是他冲动的时候。

    (本章完)

