    “兵贵神速，宜早不宜迟”，王冲一个人关在房中还在纠结命运之石的时候，晚上收到堂姐王朱颜派人送来的消息。

    在这方面，背靠大伯，她的消息可比自己灵敏多了。

    王冲真的猜中了！

    姚家姚老爷子真的放下面子，出现在王冲爷爷在四方馆下榻的住处。而时间就在今天晚上！

    姚王两家正式和解。

    而经过自己的提醒，大伯王亘在与会的时候，把堂兄王离的名字加进了谈判的名单，要求姚家配合，擢升堂兄王离的官职。

    在这件事情上，姚老爷子没得选择，当场就答应了。而接下来，就是政治谈判的事宜了。

    这次姚家求和，这可是难得的机会。爷爷和大伯他们自然少不了要在这件事情上加码一些政治诉求，刮姚家一层皮。

    对于这件事情，堂姐王朱颜惊叹不已。字里行间都是对王冲敬佩，和整件事情的不可思议。

    “这个老家伙，反应好快啊！”

    王冲打发走“二姐”王朱颜派来的奴仆，心中感慨不已。

    姚家姚老爷子拜访的时间比他预计的要早上很多，只这份政治上敏锐嗅觉和决断，就远远不是一般人能比媲的。

    姚家姚老爷子和自家爷爷斗了那么久，从来不肯低头，更说。这次为了儿孙，却没有任何迟疑。

    这恰恰也是姚家可怕的地方！

    只要那位姚老爷子还在，姚家就几乎是不可战胜的，没有人可以摧毁得了姚家！

    不过，这些都不是王冲要关心的。

    边陲的事情解决，王冲可以肯定，经过这一翻表现自己已经彻底改变在众人心中的印象。王冲到现在还能记得姑姑最后离开时那惊异的眼神，以及母亲不断瞥向自己时的喜不自禁。

    就连父亲王严，在来信里，也是透露出浓烈的欣喜和不可置信。他一直对自己有着深深的成见，王冲最难改变的也是他对自己的印象。

    但是经过宋王和姚广异的事情，王冲相信应该已经彻底改变了父亲对自己的看法。

    而家族那边……

    王冲瞥了一眼桌上的信封，堂姐王朱颜在信里不停的追问，以及那份字里行间流露出的不可思议已经足以说明问题了。

    虽然挤进家族核心还难说，但是毫无疑问，自己已经成功引起所有人的重视了！

    “……现在就差最后一件事了！”

    王冲微微一笑，都说好事成双，魏皓那边已经传来消息了，乌兹钢武器那边应该再有几天就该完成了。

    只要那边一好，自己差不多就可以收钱了！

    “哗！”

    衣袍一撩，王冲从房间里走了出去。夜色漆黑，天空一轮明月高悬，而月光下，整个王府的回廊下，星星点点，挂满了一盏盏灯笼。

    踏着台阶走过去，一路所至，王冲可以无数双敬畏和尊敬的目光。和以前相比，所有的护卫、奴仆、婢女看到自己时，和以前已经完全不同。

    这一列系事情，不止改变了王家的命运，也同时改变了王冲在府中的地位。

    “该练功了！”

    王冲走到熟悉的角落，拉开架子，踏斗步罡，开始练起熟悉的《龙骨术》。勤能补拙，文事不能停，武事也不能废，这件时间他感觉自己的力气又有增长了。

    ……

    边陲的事情在京城继续发酵，经过有心人的宣扬，姚家姚老爷子去四方馆的“泰和园”拜见九公，姚王两家握手言和的事情，在京城闹得沸沸扬扬。

    姚、王两家争斗多年，这还是第一次王家盖过了姚家。

    而姚广异在边陲的失败做为这件事情的转折点，更是街头巷尾，被所有人谈论。姚广异神机妙算，算无遗策，这次却被人当猴甩。

    很多人都说，王家的“九公”请来了一位智计不下于姚广异的神秘高人来指点。现在，私底下所有人都在猜测这位厉害的“神秘高人”到底是谁？

    且不提外面的热闹，做为街头巷尾，许多权贵、世家口中口口相传的“高人”，王冲却过着“与世隔绝”的平静生活，一个人快乐的执行着自己的发财大计。

    而这项计划，现在已经快要临近尾声了。

    “哈哈，王冲，看！你说的那个什么乌兹钢武器，终于练成了！”

    京城西郊的岩洞里，魏皓举着一把三尺左右，黑黝黝的剑胚，兴高采烈，哈哈大笑。这是标准的中土佩剑，双剑刃，笔直的剑身，宽度在两指左右，黝黑的剑身给人一种厚实的感觉。

    “对了，王冲，你为什么要在剑身两侧各加一条线啊。我们中土的剑好像没有这种线吧？”

    魏皓突然摸着脑袋，端详着剑身两侧的线痕，一脸不解道。

    “这叫血槽，是专为杀人而设计的。剌入人身的时候，血水嗤溜溜顺着血槽喷射出来。短时间内，就能让对方失去大量的血!”

    王冲笑道。

    “啊！”

    魏皓吓了一跳，差点剑都从手里掉了：

    “血槽?杀人？王冲，这剑好凶啊！”

    王冲笑而不语，乌兹钢武器，包括所谓的大马士革弯刀，本来就是杀人的利器。事实上，所有刀剑都是杀人的利器，它们设计之初就是为这种目的而存在的。

    “义不掌财，慈不掌兵”，如果胆小，趁早还是离这种凶兵远一点。

    “给我吧！”

    王冲从魏皓手里接过这把乌兹钢剑，掂了掂，一般的刀剑比，乌兹钢的刀剑要沉上很多，大约有二三十斤重。

    如果不是力量过人，要长时间挥舞一把二三十斤重的武器还是很难的。

    “第一把武兹钢武器终于出炉了！”

    王冲心里想着，随手一挥，一道剑痕从空中闪过，右手岩壁上的一块石头咔啦一声应声咧开，碎石哗哗的掉下来。

    “吓，好锋利！你这个剑可不一般啊！”

    魏皓脑袋一缩，吓了一跳。乌兹钢剑出炉，他还没有试过，不知道居然这么锋利！

    他可是知道这里的岩石硬度，当初魏家选择这里，就是因为为这里的岩石足够致密、坚固，适合做成打铁场。

    别看空间不是很大，但当初挖掘的时候，可是花了他们差不多半年的时间。府里的师傅们试过，用很锋利的刀剑确过去，基本只能砍下一点点碎屑。

    王冲这把剑胚，居然只是一划，就把上面凸起的岩石轻松划开了。

    “现在剑还是半成品，等加上铭文，淬火之后，就不是这点锋利程度。”

    王冲淡淡道。

    魏皓也是暗暗咋舌，王冲说的这些名名堂堂他是一个不懂。别说他的，什么冷锻什么之类的，就是他身边的师傅都不懂。

    真不知道王冲从哪里学来的这么多东西。

    “说实话，王冲，那些身毒人要的可不是小数目。就凭这些剑，能卖那么高的价钱吗？你花这么多的心思在上面，我担心你会白费啊！”

    魏皓一脸担心道。

    王冲欠了九万两黄金巨款的事，除了他之外，其他还没有人知道。他心中想着这件事，一直暗暗担心。

    “嘿嘿，放心。到时候你就明白了。”

    王冲淡淡道，不以为然。接几柄乌兹钢武器的剑胚拿在手里，王冲心此起彼伏，却是想起了自己的堂姐王朱颜。

    乌兹钢武器的事情和魏皓，以及这些魏国公府的铁匠已经关系了。接下来就轮到自己的堂姐王朱颜出马了。

    ……

    “臭小子，你捣鼓这些东西，到底在做什么？”

    京城正西的西施楼里，红毯铺地，金玉做床，王冲的堂姐王朱颜正以一种惬意的姿势舒展着身体。

    她一只手把玩着王冲这些乌兹钢武器的剑胚，五根手指转的飞快，另一只手碧葱般的手指捏起一颗紫红的葡萄，以一种优雅的姿势，放进嘴里，慢慢的细嚼慢咽下去。

    即使王冲也不得不承认，自己家这位堂姐确实有傲人的本钱。论武力，她可以单挑四九城里大部分所谓的年轻俊杰、世家天才；论举止，她娴静、优雅，即便是深宫中金枝玉叶的公主们也赞赏不已。

    在京城里还就没有她吃不开的地方。

    “二姐，您前段时间可是答应我的。可不会是忘了吧？”

    王冲低着腰，嘿嘿陪笑道。虽然在大伯、姑姑、姑父面前长了把脸，但王冲可是半点都不敢在自家这位堂姐面蹭鼻子上脸。

    这位就是佛祖爷，自己就是他掌心里的猴子，没长出半事之前，还是乖乖的夹起尾巴做人。

    “哼，看在你前段时间的表现上，这个忙我倒是可以帮你。不过，除了这个，你是不是还有什么别的事情忘了说了？”

    王朱颜说着，扭过头来，深深的看了王冲一眼。

    “别的事情？”

    王冲一脸迷惑不解，有点反应不过来：“什么别的事情？”

    “哼，你还想在我面前装吗？”

    王朱颜冷哼了一声，有些不悦了：

    “需要我提醒你吗？八神阁是怎么回事？”

    唰！

    仿佛一道雷霆劈在头上，这一刹，王冲冷汗都流出来了。

    见鬼了！

    她怎么什么知道？难道她一天十二个时辰，天天、时时盯着自己。八神阁那件事情，自己还以为骗过她了，原来她早就知道了，只是装做不知道，没说而已。

    这一刹那，王冲有种说不出的感觉，仿佛在堂姐面前，是个透明人一样，自己什么秘密也瞒不过她！

