    看着专心致志吃着兔肉的两个家伙，李齐开口道：“接下来我们可能要去锦城，路途有点远。不过去到那边的话，我就能有钱了。到时候先在锦城住下来，再找个谋生的路子……”

    抬起头，见根本没有人搭理自己，李齐脸都黑了起来：“你们有没有听我说话？！”

    “张护卫，我听说这附近有野鸡，下次你能不能抓一只回来？最近老是吃兔子有点吃腻了。”小满一边吮吸着手指，一边道。

    张闯将桌上的残骸收拾干净，点了点头道：“好。”

    这两个家伙，压根就没把自己当人啊？

    “我说你们，能不能别这样？”李齐有气无力的道，“再怎么说，我也是你们的少爷，你们能不能不要忽略我的存在？”

    小满眨巴着她那双亮晶晶的大眼睛：“少爷，你刚才说什么？”

    李齐压制着内心的郁闷，一言不发。

    说着她又看向张闯：“少爷刚才说什么来着？”

    张闯面无表情地摇了摇头：“不知。”

    ……

    苏英雄的效率非常快，用了五天时间就组装好了十辆货车。

    在这期间，胡应元也没有来找他麻烦，似乎得知了自己的钱有要回来的希望，他也就没有找苏英雄算账。

    车子组装好了，可是另外一个问题就困扰起了苏英雄。

    因为来找他运货的人太多了，其中很多人都和他认识，有几个还是他家的至交。

    可是空出来的车子就只有四辆车，根本不够分。

    这也是让他迟迟没有出发的原因。

    无奈之下，他就又只能来找李齐求助。

    来到八方客栈，他一眼就看到了坐在角落里的李齐，只见他整个人有气无力的，面前放着一碗犹如清水一般的米粥。

    “李大哥，你这是怎么了？”

    看到苏英雄的到来，李齐露出了一丝喜色：“没什么，最近肠胃有些不舒服，喝点粥……”

    “原来是这样，要不要找大夫去看看？”

    “不用，不用，老毛病了。”

    他可不想说，自己为了等你这小子，已经喝了好几天的粥了，你丫要是再不来，自己都快饿死了。

    刚开始那几天李齐倒是每天和苏英雄一起吃饭，可后来几天苏英雄去到了货船上，他也不好跟着去，就待在了客栈。

    自己的护卫和丫鬟白天睡觉晚上活动，美名其曰说是把床让给他睡。

    其实那两家伙，大半夜的跑出去开小灶，每次回来身上都是一股肉香味。

    特别是小满，回来之后还要叽叽喳喳地说个不停，要把整个吃野味的过程说完才罢休。

    李齐心里那叫一个苦啊，你吃就吃了，你还深夜放毒？

    这让他吃也吃不好，睡也睡不香，都快有点精神崩溃了。

    “既然这样，那我也来一碗粥吧，润润肠胃，这几天肉吃太多了。”

    苏英雄说着刚想开口叫店小二上粥，就被李齐给制止了：“不用！苏老弟，据我所知你可是无肉不欢，要是没了肉对你来说可是太残忍了。我虽然肠胃不舒服，但你既然来了，我就舍命陪君子，和你一起大快朵颐。”

    “李大哥，你对我也太好了！”苏英雄一脸感动的模样，几乎是含泪让店小二上了好几份肉。

    酒足饭饱之后，苏英雄开始诉说了自己过来的目的。

    听完之后，李齐一边剔牙一边道：“这还不好办？”

    “李哥有何计划？”

    “你一会回去，让人放话出去，就说明天下午，想要找你运货的人都来八方客栈，到时候我自有办法。”

    苏英雄眼睛一亮：“我就知道李哥有妙计！那我现在就去通知。”

    说着他也不问是什么计划，一溜烟就没影了。

    李齐看着桌上的残羹剩饭，摸了摸肚子，满意地打了个饱嗝。

    算命的说自己黄袍加身，顿顿大鱼大肉。怎么就没算到，我会穿越呢？

    唉，看来算命的也不可信啊……

    “李公子，我家公子有请你过去一起品茶。”

    闻声，李齐抬起头，发现正是屠博书的那个小丫鬟。

    “品茶？”

    犹豫了一下李齐笑道：“好说，我最喜欢品茶了。”

    屠博书搬到八方客栈来之后，虽然很少出现在大厅，但是却无时无刻不关注着李齐。

    在他觉得，这个人简直就是一个怪人。

    每天不是坐在大厅发呆，就是一个人站在门口看雪叹气。

    反正整天一副十分忧郁的模样，好像心里一直藏着什么事情似的。

    之所以他会这么关注李齐，主要原因就是，他感觉这个人不简单。

    他找掌柜打听过，此人是随商队到此，有一个护卫和丫鬟。

    护卫身手不凡，那天一出手就能看得出来，比起自己家的影卫也不遑多让。

    加上帮苏英雄出的主意，显然也是临时想出来的。

    一个能在这么短的时间内，想出这么一个完善计划的人，足以证明他很聪明。

    一个聪明人带着一个身手不凡的护卫，这让屠博书不由感兴趣起来。

    李齐来到屠博书房间，一进门就闻到了一股幽香。

    只见屠博书坐在桌前，手里摆弄着一套精致的茶具。

    “李公子，冒昧请你过来，请见谅。”

    李齐笑了笑一屁股坐下来，直接就端起一碗倒好的茶抿了一口：“好茶，好茶！”

    “这是我随身带着的顾渚紫笋。平时没事的时候，就喜欢小酌几杯。”

    “李公子的生活可真是够小资的。”

    “何为小资？”屠博书一脸不解的看着李齐问。

    “小资就是……讲究，精致。”

    “我还是头一次听到这么一个词汇。”屠博书笑着道，“看来李公子也是饱读诗书之人？”

    饱读诗书就算了，九年义务教育那是稳稳的。

    “哪有，哪有。”

    “我正好做了一首诗，不如请李公子帮我品鉴一番。”

    说着也不等李齐答应，屠博书就喊道：“环儿，把我那幅新作拿过来，让李公子看看。”

    “好的，公子。”

    这尼玛，古代人就是无聊，动不动就要研究诗词歌赋。

    想着，李齐忽然眼睛一亮。

    诗词歌赋？

    你这不是往枪口上撞吗？

    想我堂堂九年制义务教育的男人，虽不会作诗，背诗那还不是洒洒水？

