
蒂姆-伯顿这次的蝙蝠侠哥特秀，直接败坏了自己在前作的口碑，影迷并不是很买账，就连取得的票房也是靠着蝙蝠侠本身的知名度。

这让DC漫画的乔纳森·凯勒对待漫画人物变得谨慎了许多，而小丑这个角色，同样出自哥谭，能不能获得观众的认可非常难以确定。

华纳兄弟周一的例会上，这份项目计划书的复印件，放到了每一个高管的面前，所有人都在翻看着，没人率先开口。

这种反面角色作为主角的项目，如果是别人送过来的，估计连审核的机会都不会有，能上会讨论，只是因为那个导演刚刚创造了辉煌的票房成绩。

好莱坞现在普遍能卖座的商业影片，绝不是这种讨论社会问题的文艺风格，而是火爆的动作片，只有刺激眼球大场景大制作，才是现在流行的主流。

“叩，叩。”

ceo凯文-特苏哈拉敲了敲桌子，在安静的会议室中吸引了所有人注意力。

“杰夫，格林伯格导演的经纪人向你提交的项目，说说你的看法。”

杰夫其实也不确定项目的前景，计划书最后标注的制作成本，高达5000万---6000万美元，已经算是不折不扣好莱坞一线商业片投资了。

就在杰夫还在考虑如何开口，坐在他对面影视制作部门的托马斯-门德斯，挥了挥手中的计划书，看着周围的众人先开口说道：

“就剧本和计划书中描绘前景，这个项目的可行性确实不低，不过也要考虑到，格林伯格导演的制片风格。他的前两部影片，在年轻人群体中获得了非常热烈的反响，最大的原因就是制片风格。

百万美元级别的投资，可以让他肆意的挥洒导演天赋，可是这是一部几千万美元的一线制作，他的执导经验能不能驾驭大制作，谁也不敢保证。”

这就是最根本的问题，那个导演的步子迈的太快了。他还没有任何执导上千万投资的经验，连续不断地两次成功，也都是以小博大。

好莱坞不是没出过这种导演，小成本制作每次都能获得不错的效果，一到大制作却会面临经验不足，掌控不住庞大的剧组，最后制作的影片达不到要求。

一个一线项目的剧组构成，绝不是几十人的小摊子可以比的，需要导演和制片人拥有极强的能力和经验。

“这个项目非常适合格林伯格导演，这一点毋庸置疑。”杰夫上半身微微前倾，双手交叉放在会议桌上。“影片风格可以说是他为自己量身打造，他的过往商业成绩也非常拥有说服力。我建议，约格林伯格导演来谈谈，再决定是否进入审核程序。”

托马斯-门德斯耸了耸肩，和所有人一起看向了ceo凯文-特苏哈拉。

“杰夫，找个时间约他来华纳大楼，我们和他谈谈，这件事就这样。”凯文-特苏哈拉放下了手中的计划书，又拿起了另外一份。

“《塘鹅暗杀令》这个项目，也是你提交上来的，唔，导演是艾伦-J-帕库拉？”

杰夫看他同意了自己的提议，松了一口气，他虽然对项目还有疑虑，可他愿意相信那个导演，韦恩过往的成绩足够支持他这么做。

今天杰夫总共提交了两份项目计划，第二份就是这个，对这个项目，在他眼中和《joker》的分量一样重。

“《塘鹅暗杀令》这个项目已经做好了前期调查，前景非常不错，导演艾伦-J-帕库拉值得信任，他准备邀请茱莉亚-罗伯茨和丹泽尔-华盛顿主演，这些全部都不是问题……”

与此同时，正在格林伯格庄园中陪着金毛遛弯的韦恩，并不清楚自己项目在华纳兄弟引起的争议，跨出这一步后，就没有了后悔的余地，只能尽力推动项目审核通过。

就在他带着两只狗子，走到花园靠近大门的一侧时，庄园迎来了一位老朋友，从门外开进来一辆红色的福特车。

车子一个刹车，停在了韦恩面前，娜奥米-沃茨带着墨镜走了下来。

“嗨，这段时间过得怎么样？听说你又找了个火辣的小野猫，做了她的‘糖爹’？”

韦恩放开两只狗，和她拥抱了一下，像没听到关于“糖爹”的调侃一样，撇了撇嘴说道：“这段时间的主题就是休假，新项目提交给了华纳兄弟，还在等他们的消息。”

放开这个金发美人后，看着她一身清凉的装扮，就像是刚从海边回来一样，问道：“你这是刚从哪里度假回来？怎么想起来看我了？”

“回了一趟澳洲，休息了几天，进去说。”

娜奥米-沃茨拍了拍车子，坐进了驾驶位，等韦恩把两只狗都塞进了后座，自己也坐进车里后，她重新发动了汽车，停到了主楼前面。

两个人坐到客厅中，娜奥米-沃茨才说出了这次过来的目的。“妮可-基德曼开了一个派对，邀请了我，我想你陪我一起去。”

“什么时间？”韦恩对这些本身就不感兴趣，不过陪这位金发美人去也无所谓。

“今晚。”娜奥米-沃茨有些局促的看着他。“派对上会有很多我们澳洲圈内人，这算是一场同乡派对吧，就在离你这里不远的克鲁斯家。”

“嘿，娜米，不用这样看着我，今晚我是你的了。”韦恩看着她露在外面的大长腿。“不过派对过后今夜你就是我的了！”

“没问题！”娜奥米-沃茨对这件事从来都不会拒绝，两个人的默契度非常高，过程对她也是充满了享受。

“sugar  daddy！我也想要香奈儿的全套新品，你什么时候带我去星光大道去扫货？”

韦恩听她又提起这个，疑惑问道：“你从哪听到的消息？”

“你不看报纸的吗？”娜奥米-沃茨翻了下白眼。“八卦小报上登满了你和那个女孩购物的照片，也对，你从不关心那些消息。不过现在八卦小报上都在猜测，你是为了那个卡梅隆-迪亚兹甩了哈利-贝瑞，你现在有了个新的称号，sugar  daddy！怎么样，喜欢吗？”

“我们只是玩玩，好吧，如果你喜欢，随时可以去买衣服。”韦恩还真没关心过那些八卦小报，他每天的作息十分规律。

尤其是把新项目让吉米交给华纳兄弟后，他几乎没出过庄园，在家里不是遛狗就是构思拍摄问题。

这部影片不同于之前的两部，要复杂的太多了，他想要去纽约实地拍摄所有镜头，也是个不大不小的难题，这需要后面让华纳和纽约市政府沟通。

小丑的演员也是个不大不小的问题，杰昆-菲尼克斯这会才多大？好莱坞几乎什么类型的演员都有，这种咖也是非常难找，现在的解决办也只能指望试镜工作能有惊喜。

“你还回去吗？还是晚上直接过去？”

娜奥米-沃茨指了指外面的汽车。“我带了衣服，晚上你陪我直接过去。”

韦恩点了点头，看着蜷缩在沙发上的大长腿。“你的房间里面的布置没人动过，想上去看看吗？”

娜奥米-沃茨看着他眼珠转了转，就懂了其中的意思，她非常了解这个男人。

对着韦恩的目光轻轻舔了舔嘴唇，她站起身直接走向了二楼。“你就是个牲口，韦恩！”

火热的下午过去。就在洛杉矶的黑夜即将将近时，韦恩一身正装带着娜奥米-沃茨坐上了劳斯莱斯，谢尔盖把车开出庄园还没五分钟，就停下了车，打开了前后隔离板。

“boss，到了！”

下车之后，娜奥米-沃茨轻挽着韦恩的手臂，把请柬交给了门口的安保人员，两个人走进了这所豪宅。

与格林伯格庄园不同，汤姆-克鲁斯的家前面并没有花园，进去之后一条石子路直通主楼。相反，主楼后面有着大片的空间，派对就在后面的草地上。

豪宅门口停满了豪车，与韦恩的口味不同，这里宾利，凯迪拉克，奔驰只是少数，更多的则是各种超跑，一排看过就就像是豪车车展。

“你们虽然有过不愉快和竞争。”娜奥米-沃茨挽着他的手臂，轻声的说道。“可到了你们这个级别，汤姆-克鲁斯不可能会和你撕破脸，就算是互相讨厌，也会维持着表面上的关系。”

韦恩明白她的意思，不希望自己四处树敌。汤姆-克鲁斯的想法应该也是这样，不然就不会有上次派对上的见面缓和关系。

这个圈子就是这样，大家都是有头有脸的人，就算不能合作，竞争过后基本也会心平气和，谁也不敢保证，以后会不会有合作机会。

“有很多澳大利亚演员和汤姆-克鲁斯的关系并不好，比如那个。”韦恩随着她的目光向前看去，梅尔-吉布森正在和西尔维斯特-史泰龙聊着什么。

“汤姆-克鲁斯不但不喜欢梅尔-吉布森，甚至有些厌恶，但是看在他和妮可-基德曼同属澳洲帮的份上，还是默认了对方来参加派对。”

不光汤姆-克鲁斯，就连韦恩自己也不喜欢这个澳洲野驴，他的一些言论一直被收争议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363999"  chaptername="95-suger  daddy">加入书签</a>
</div>
