    华娴珊沉声说道：“这批人虽然潜伏了十年，但这个时间还不足以让他们在阴刹门积累起足够的资历，所以我认为就算他们中有人被派到了岛国，就一定能掌握那个基地的线索，如果没掌握，启用他们就有可能暴露，那就得不偿失了。”

    “有道理。”叶青点头应道。

    华娴珊瞥了一眼叶青，笑着说道：“不过我认为我们可以启用别的休眠者。”

    “别的休眠者？”叶青诧异的看向华娴珊，问道：“你的意思是我们在阴刹门可不止一批休眠者吗？”

    “是的！”华娴珊点了点头后，说道：“事实上，自从知道那些背叛者逃到国外成立这个阴刹门之后，阴武门每隔十年左右，就会向阴刹门派出一批休眠者，人数都是十多个，其目的就是希望在阴刹门各个层级之中都有我们的人存在，不至于断档。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑了笑后，问道：“那要怎么启动他们呢？”

    “我回头让依蓓与他们的交通员建立联系，在确定是不是有人在岛国，如果有，我回头将在岛国的人员情况和联络暗语发给你。”华娴珊应声说道。

    并没有立即告诉叶青，不是华娴珊对叶青也留一手，而是她觉得自己男人够累的了，没必要让他在这样的事情上也费精力。

    等她们处理好后，让叶青直接去接头就可以了。

    “嗯！”叶青点了点头后，没有再问了，他相信华娴珊和杭依蓓是有能力处理好这些事的。

    叶青在家待了一周，陪伴家人。

    这一周，他很累。

    没办法，谁让叶家的女人多呢？

    得雨露均沾啊！

    好在他一直待在峡谷中，能随时泡溪水，就算滚床单耗费了精力，只需要泡上一泡，很快就能恢复了。

    一周后，叶青独自一人秘密的离开了筑城，从西南边境线出境，然后绕道东南亚，再潜入岛国。

    越国与大华边境，越国境内的一个高山上，叶青和丰雷并肩站在一起。

    丰雷是很早以前追踪流入越国的那些生化武器到的越国。

    叶青绕道越国，最主要的原因是他得指挥处理越国的那些生化武器。

    虽然熊家在岛国的基地对大华来说是威胁，但越国的这些生化武器更是威胁，得优先处理掉。

    而且经过长时间的侦察，在越国的兄弟们已经完全确定了越国只有两个生化武器的仓库，所以流出来的生化武器都存储在这两个仓库中。

    现在他们要做的事情就是攻占这两个仓库，并且控制住仓库中的生化武器不泄露。

    “这个仓库的防御是什么样的一个体系？”叶青眯着眼睛问道。

    “会长，或许是因为阴刹门在越国的影响力很大，所以这个仓库的防御力量并不强。”丰雷应了一声后，说道：“这里仅仅只有三个初阶小宗师坐阵，另外有二十多个筑基之境和二十多个虚空之境的武者，没有普通的的战斗人员。”

    “那另一个仓库那边呢？”叶青沉吟着问道。

    “也是三个初阶小宗师坐阵，其他力量也差不多。”丰雷应声说道：“那个仓库离这边大概有一百多公里，也是在高山中挖出来的一个山洞仓库。”

    “现在的问题是我们需要确保生化武器的安全，这会让我们投鼠忌器的，而这个山洞也是易守难攻，就算对方的防御力量不强，对我们来说也是极大的考验呀！”叶青沉声说道。

    “不过好在对方的守卫力量都在外面，仓库中并没有人员，这就给了我们突袭，并解决战斗的机会了。”丰雷沉吟着说道。

    “仓库中没人吗？”叶青有些诧异的问道。

    要攻占一个生化武器的仓库，最怕的就是仓库中有敌人，如果对方狗急跳墙的话，打开生化武器，那后果是不可想象的。

    所以攻击这两个生化仓库就必须做到万无一失。

    而对方进行防御，怎么可能不在仓库中安排几个人呢？

    丰雷眯着眼睛说道：“我想长时间待在生化仓库中，对方的这些守卫也担心啊，虽然说生化武器是被封着的，但谁又知道会不会突然泄露呢？”

    “嗯！”叶青点头应道：“有道理。”

    丰雷笑了笑，说道：“更何况，据阴武门的兄弟调查，这两个仓库已经存在了近十年，这么多年来，什么事都出现过，对方这些守卫自然而然会放松警惕了。”

    叶青扭头瞥了一眼丰雷，问道：“老丰，另外一边那个仓库也是这种情况吗？”

    “是的！”丰雷点了点头。

    “不过对方全是武者，我们也得谨慎对待。”叶青沉吟片刻后，又说道：“这样吧，我直接调动武道局的小宗师过来。”

    “如果是小宗师袭击这两个仓库的话，那会不会暴露出一些秘密，特别是你的行踪。”丰雷沉声说道。

    “不会。”叶青应了一声后，笑道：“我会同步安排康王胡同一号的两支行动队秘密潜入越国境内，在我们完全攻占后，他们可以迅速将生化武器运送到我们大华境内，在我们边境线上，我会调动一支防化部队来处理这些生化武器的。”

    顿了顿，叶青又说道：“与此同时，我会让康王胡同一号将战斗现场进行伪装，制造出一个发生激烈战斗的假相，用来迷惑阴刹门，这次的行动完全是康王胡同一号主导的，没有别的力量参与。”

    “会长，那为什么不直接调动康王胡同一号的武者行动队呢？”丰雷一脸不解的问道。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“你也知道，我将接任武道局的局长一职，然而，我对我的下属的实力却没有太多的了解，所以我想通过这次实战来检验一下他们的能力。”

    “哦！”丰雷应了一声，他知道自家会长要检验的并不是武道局武者的能力，而是检验协同作战的能力。

    叶青瞥了一眼丰雷后，说道：“当然，为了防止意外发生，我也会让康王胡同一号的行动队潜过来，只不过他们只是充当机动力量而已。”

