    看吧！果然是！

    兴奋过头的夏珠都忘记了旁边还有人，立即打了电话给席寒城！

    这会席寒城刚到席家老宅门口。

    夏珠将事情来龙去脉告诉了席寒城，独独隐去了“月经不调”。

    听完后，席寒城情绪翻滚，良久才吐出一句：“夏珠，相信你，是我这辈子最正确的决定！”

    还好，他最后选择相信了夏珠。

    席寒城，无比庆幸、

    夏珠“嘿嘿”笑道：“那是，相信我准没错！”

    “不过，”席寒城忽然问道：“你刚刚说是身体有些小问题，到底是什么问题？”

    夏珠：“……”

    她支支吾吾说了半天也没有说出来。

    席寒城越发狐疑，不断追问。

    而旁边的保镖已经急得不行了。

    见夏珠还不肯说，出于对席寒城忠诚的本能，保镖是忍不住脱口而出：“总裁，夏小姐是月经不调！”

    席寒城：“？？？？？”

    ……

    稍后，席寒城做了一件事。

    他将刚刚说话的保镖给开除了。

    笑话！

    他的女人得过月经不调，也是随随便便能议论的吗！

    当然，开除保镖之前，席寒城还给了他一笔封口费。

    这一生，保镖都不允许说“月经不调”这四个字。

    ……

    法国，富人区郊外，席家老宅。

    数百米的梧桐形成的浓荫大道，壮阔无比。

    气派而又庄严的的铁门外，戒备森严。

    席寒城踏进了席家老宅。

    然而他的父亲并不在。

    管家告诉席寒城，席寒城的父亲去拜访了老友，需要一个星期后才归来。

    席寒城要打父亲的电话，管家却说道：“先生说了，这段外出的时间，不让人打扰他，先生的电话也打不通。”

    果然，手机无人接通。

    席寒城眯了眯眼。

    难怪，他表白夏珠这么大的事，他父亲也没有来问责。

    而他问母亲父亲去了哪里，母亲也是语焉不详。

    拜访故友？

    难道是和老爷子一样，去了荒无人烟的山区？

    “管家，他小时候住过的房间是哪间？”席寒城忽然问道。

    眼前的管家，是席家的首席管家。

    在席寒城还未出生的时候，他已经呆在席家。

    而冷撒在席家默认的称呼就是“他”。

    因为冷撒的名字，已经成为席家上下所有人的耻辱。

    没有人愿意提及冷撒的真名。

    “少爷，他的房间已经被清理了。”管家说道：“先生和夫人不会允许这里留下他的痕迹。”

    “那么照片呢？”

    “在不久前也被销毁了。”

    “那他小时候的照片。”席寒城说道：“我和他的合照。”

    在刚生下来时，冷撒终归还是个懵懂无知的婴孩，特别是如果有他们两兄弟的合照，那应该不至于被销毁。

    管家说道：“先生，也已经都被销毁了。”

    席寒城拧了拧眉头：“你刚刚说，我父亲一个星期后才归来。”

    “是，少爷。”席寒城道：“先生走的时候，夫人有问过先生什么时候回来，如果我没有听错的话，应该是一个星期后。”

    席寒城的眉头拧得更深了。

    一个星期，太久了。

    他不可能空等这么久。

    他要找找别的线索。

