    地球。

    距离虫洞消失，也有大半天的时间了，网络上到处是关于这事的消息。

    毕竟那会儿的虫洞，可就是横在他们头顶穿过的，那个画面太过于惊心动魄了。

    尤其是在到了后来，虫洞里面更是显示出了太空里面的恒星行星，对于他们来说实在是太过于震撼了一些。

    “我们之前头顶上看到的那个隧道，有人知道那东西是什么吗？怎么到了现在也没有一点官方的消息？可别告诉我，这是什么海市蜃楼啊，海市蜃楼那也只是镜面的反射的！”

    “要是说海市蜃楼，那肯定是骗人的，不过我现在也特别想要知道，我们看到的那个东西到底是什么，说实话我现在特别想要知道，是不是我们国家在弄什么高科技的东西。”

    “我估摸着，上面的人应该给会解释了吧，就是不知道到底是什么东西。”

    网络上，因为这事直接闹的沸沸扬扬的。

    谁也不知道，这东西到底是什么。

    只知道，这东西绝对是了不得的东西。

    而在网上因为这事，闹的不可开交的时候，而此刻，也有不少国家直接进行了询问。

    他们从卫星上面看到的照片，直接把自己给看懵了。

    那个隧道是真实存在的，而华夏还派遣了不少的武装力量进去。

    怎么，你华夏是跨越时空，跑去和外星人打仗去了嘛？

    这别是到时候，惹上什么人跑来打地球啊？

    外国的无数国家，直接是被这样的想法给吓到了，所以疯狂的开始询问华夏这边，到底是怎么回事。

    而华夏这边，在一通商议之后，也迅速召开了一个发布会。

    发布会上，无数记者都已经准备好了材料，准备待会儿的询问。

    前来的发言人赵凡，看了一眼在场的记者后，然后打开了自己面前厚厚的材料。

    他刚刚在后台的时候，看着自己面前的材料，足足是看了十多分钟，才算是勉强消化了这些信息。

    “这一次的发布会，主要是就刚刚发生的时空隧道，就全球进行一个解释。”

    赵凡看着在场的众人，随即开口说道。

    记者们听到这话，顿时耳朵纷纷竖立起来，各个神色紧张的看着对方。

    刚刚他们要是没有听错的话，对方是说了时空隧道？这东西是真的？

    要知道，他们实际上手中也已经有了一些卫星拍摄的照片。

    就是准备等着，对方要是说谎的话，拿出来质问对方的。

    但看情况，对方好像是并不准备这样去做。

    “关于这一次的隧道，是我们国家研发的虫洞，不过由于技术上的原因，所以不能一直维持，这一项技术到了目前为止，并没有检测到有什么危险，这一点请大家放心。”

    嘶！

    听到这一句话，在场的众人们先是愣了一下，随后纷纷大惊失色。

    所有人在这个时候都是面面相视，谁也没有想到过，这东西居然会是虫洞。

    对方都已经掌握了这样的科技了？

    怎么可能！

    这可是虫洞啊！

    这里面可是涉及到了多少的尖端科技，还有物理知识啊，对方是怎么做到的？

    哪怕是对方还没有完全掌控，但对方最起码已经是摸索到这个方面了。

    这是超越了多少国家的科技啊！他们估摸着，这是甩了全球数万个世纪的科技吧？

    在场的记者们，被这一句直接震的半天不知道该说什么，就是一些观看的直播的网友们。

    这会儿也都愣住了。

    他们的脑子都是有些混乱起来。

    一个个在这个时候，都是想着，自己这个国家什么时候这么吊炸天了？

    虫洞，这东西不是电影里面才可以看的到么？

    眼下，就这么出现在自己面前了？

    “那贵国派遣的武装力量进入其中，这是怎么回事，能不能请贵方就此事好好回答一下？”

    一个记者回过神来后，连忙开口问道，“是虫洞的另外一个行星上，是有外星文明的存在么？贵方如此做法，不担心会挑起双方的战争么？”

    赵凡听到这话，翻了翻面前的资料淡定的说道，“派遣武装力量过去，并不是一定要去对付那边的外星文明，那是因为担心那边的一些野生动物，具备有一定的攻击性而已。”

    “一个行星上，有一些野生动物，这不是很正常的事？”

    说到这里，赵凡耸了耸肩膀，显然是对于这样的问题早有准备。

    众人听到这话，纷纷有些沉默不语起来。

    对方这话，分明就是把事情给按死了，不管那边是不是有问题，对方都只是当对方是野生动物。

    这一点，是不少人都有些措手不及的。

    网友们听到这话，却是直接笑开了花，“哈哈哈，就是说，一个行星上有一些野生动物怎么了？这不是很正常的事么！”

    “就是，不管那边是什么情况，反正就是野生动物就对了！”

    “不过这话说的，好像是直接承认了，冲动的那边是有一颗可以适合我们生活的星球了？这岂不是代表着，我们华夏占领了一颗完好的星球？”

    网友们这么一说，越发的有些兴奋起来，各个在这个时候都是脸上泛起了神采。

    一颗星球啊！

    他们华夏直接占领了一颗星球，什么时候他们这些人也能够跟着过去看看？

    不管怎么说，他们的国家占领的地方那都是他们的国土吧。

    自己本国的百姓，要去自己国家的领土好像并不是什么难事的！

    越是这么一想，网友们是越发的兴奋起来，纷纷盯着面前的屏幕，恨不得代替这些记者们，多问出一些自己想问的问题来。

    “所以，贵国是直接承认了这个虫洞是通往一颗行星，而行星上有生命存在？”

    记者继续开口问道。

    在场的众人们听到这话，顿时纷纷竖起了耳朵。

    全部都是全神贯注的看着对方，他们都想要知道，这是不是事实。

    赵凡淡定无比的喝了一口水，“具体是不是，目前也并没有结论，从我们对那一颗行星的观察来说，上面适合人类居住的可能性是非常高的。”

    “至于生命，我们也只是刚刚踏足那边，目前还没有受到反馈，我们说有，你们就相信了？”

    听到这样的解释，众人们面面相视，好像确实是这样。

    对方要是直接大方承认了这事，反而有些不靠谱的。

    “既然虫洞已经消失了，那么贵国要如何取得与这个行星上的联系，这个行星又是哪里的行星？”

    又一个记者站了起来，开口便问。

    “这里面关系到我们国家的技术，就不能随便透露了，至于这个行星，倒是可以告诉告诉，是距离十三光年以外的大乌星系上的一颗行星。”

    到底是哪里的行星，告诉了对方，对方也没办法。

    毕竟眼下能够到这个行星上的国家，也就只有华夏了。

    看着对方这么承认下来，在场的记者们顿时哗然起来。

    十三年光年，那是光速也要走上十三年啊！

    光速的十三年啊，这是多么遥远的距离。

    就是整个太阳系的直径，那都是没有一个光年。

    一想到这里，在场的众人们面面相视。

    对方一个虫洞，居然是能够如此精准的搭设到十三光年以外的行星上，实在是太恐怖了。

    这样的华夏，还是他们认识的华夏么？

    对方什么时候拥有了这么厉害的科技了。

    以后这科技第一强国，怕是要转手让到对方手中了。

    众人们想到这里，更是满面的难以置信。

    而此刻，网上正在观看直播的众人们，这会儿却是激动到了极致。

    按照对方说的，这是自己的国家，真的获得了一颗星球？

    最为重要的是，自己国家有了可以跨越光年为单位，进行超远距离传输的技术？

    我草，这太猛了吧？

    众人们在这个时候，纷纷是激动无比起来。

    以前的时候，光年那都是想都不敢想的单位啊。

    常见的客机飞行速度，是每小时885千米，用这样的速度需要飞行1220330年，才可以飞到一个光年的距离。

    一百二十多万年，才可以飞到一个光年的距离！

    一百多万年啊！一个人一生可以多九十就算的上是高寿了。

    而如今，一个光年用常见客机的速度，是需要飞一百多万年。

    而如今人类最快的太阳探测器，达到了时速200公里每秒的速度，但就是这样的速度，飞满一个光年也差不多需要1500年。

    这都可以送走人类十几代人了。

    对于很多人来说，这压根就是一个可望不可及的数字，如今好像他们是做到了。

    一想到这里，便是一些国外的记者们，都是不由自主的激动起来。

    虽说心中心惊华夏的科技是一回事，但对于人类能够做到这个高度，却同样是一个幸事。

    也许，在他们有生之年能够踏足地球十几光年以外的另外一个星球，这也是一种莫大的荣幸了。

    “至于其他具体的，这需要从大乌星系那边，传送回来资料之后，才能够知道，一旦有了一些具体的消息，我们这边会实时对外公布的。”

    赵凡说到这里，结束了这一次的发布会。

    等走下台后，此刻的他都是重重松了一口气。

    这一次的发布会，大约是他有生之年中，开的最为激动的一次了。

    不过想了想，他觉得，或许这样的激动发布会，以后还会有的。

    毕竟，哪怕是他自己，对于自己国家的科技都有些心惊肉跳起来。

    心中想着，这以后或许还会再次刷新这种高度，也是不一定的。

    想到这里，赵凡的心中都是有些难言的激动起来。

    而相比起他的激动，此刻网友们确实激动的纷纷开始狼嚎起来。

    “架设虫洞啊！这是多么先进的科技，这以后要是谁敢在说，我们的科技不如别人，别怪我用四十二码的鞋垫，拍在他脸上！”

    “前面才刚刚掌控了可控核聚变不久吧，现在这虫洞就出来了，总感觉这科技越来越有点离谱了，跨度太猛了，虽然很猛，但我很喜欢。”

    “真是有生之年系列了，我迫切的想要知道，我们的第一支进入到这个大乌星系的队伍，现在的处境怎么样了？”

    网友们因为这事，如今是在网上讨论的直接刷屏了。

    而在另外一边，却是有着无数人都在焦急着等待着。

    他们在等待对面的人，把时空门架设起来。

    只有这样，他们这边才能够知道对面的情况怎么样了，要是对面有发生危险的话，他们还能够进行支援。

    ......

    “按照原本的模拟计划，过去的人需要多久，才能够架设起时空门来着？”

    李穆川开口问道。

    距离架设虫洞的时间，已经是过去了十五天了。

    到了现在，时空门还没有动静，李穆川有些担心，也就问起了这事。

    “按照原定的计划，还有模拟来说，是需要二十八天的，现在就看看，等到二十八天的时候时空门能不能对接成功了。”

    黎莺这会儿也有些紧张，每一天都是焦急的等待着。

    他们不知道过去的人，有没有碰到危险，虫洞架设点合适不合适。

    那边气候能不能让人生活？

    太多的疑惑了，这让的许多人都是充满了焦急。

    等待，是对一个人最大的煎熬。

    李穆川听到这话，看了看自己面前的倒计时。

    就这个情况来说，他还是能够等到时空门架设起来的。

    等到在那边的星球上，进行了巡视之后，大约就到了他穿越的时候了。

    而现在的李穆川，也是有些紧张。

    相对比来说，李穆川连这一次会穿越到什么世界，都没有心思去思考了。

    倘若是这一次顺利的话，那华夏差不多就是有了一条后路了。

    而一个星球的丰富的资源，也能够让华夏的科技，得到更好的发展。

    李穆川这边焦急着等待着，而无数部门也没有停下来。

    他们需要在时空门对接之后，快速的进行各种事情的处理。

    随着时间一点点过去。

    终于是在二十八天这一天，无数人都是汇聚到了时空门面前。

    在李穆川身边，还有一个个看起来，体型无比庞大的机械狗。

    “这些是？”

    李穆川还是第一次看到这些浑身机械狗一样的机器，说是机械狗，但是对方的体型可是大多了。

    足足有两米多高。

    而且，也仅仅只是有那么一点像而已。

    “这是开矿的机械狗，专门用来挖矿可探测用的。”

    黎莺看到了这些机械狗，解释了一句。

    李穆川闻言恍然点了点头，看了看这东西，一旁还有人对于这些东西进行操控。

    此刻巨大的基地里面，无数人都在整装以待。

    要是时空门开启的话，他们这些人，就会是第一批需要进去的。

    而这些人，此刻都是一一穿上了防护服。

    随着时间一点点过去，前方的时空门终于是在所有人期待的眼神之中，直接亮了起来。

    而在时空门亮起之后不久，一个穿着白色防护服的人，却是从时空门里面走了出来。

    一旁的人见状，连忙拿起了手中的东西，开始对着对方进行消毒。

    “汇报！”

    刘建辉见状，立刻冲着对方问道。

    “报告，第一梯队指挥官，段子飞向您汇报！”

    “我们已经成功登入了大乌星系，据目前检测，该星球大气与地球存在百分之零点三的差异，适合人类生活，该星球重力达到10.2，比地球多了0.4。”

    “目前没有发现有对人类达到危害的细菌。”

    “目前情况一切良好，可以进入！”

    刘建辉听着对方的汇报，将这资料详细记录下来后，随即挥了挥手，黎莺连忙走了上来。

    “去，把这里的资料汇报上去，我带领这一队人过去。”

    “是！”

    黎莺闻言，当即应了一声，然后拿着资料飞速离开了。

    随即刘建辉大手一挥，准备进入。

    李穆川这会儿也有些按耐不住了，上前一步道，“既然一切都安全的话，那我也过去看看吧。”

    对于这个星球，李穆川这会儿也是充满了好奇心。

    想要过去看看的。

    刘建辉闻言一愣，看着一旁的李穆川嘴角微微一抽，“这眼下情况还不是十分的明了，你现在就过去...”

    他是知道李穆川过去的目的的，只是不是说好了，要等到情况明了之后对方再过去？

    李穆川听着这话却是不在意的很，“这都已经汇报了，目前没有什么情况的么？更何况我也是打了免疫血清的，论身体的免疫力程度来说，这还没有人能比的上我的。”

    刘建辉听着这话，看了看面前的李穆川，知道自己也拦不住对方，随后点了点头。

    “好吧，那你跟着过去好了，但是你可别冒险，一旦发生了什么事，第一时间直接撤退。”

    “行！”

    李穆川听到这话，当即回给对方一个大大的笑脸。

    随即李穆川跟随着队伍，直接进入到了时空门。

    等到庞大的压力传来，李穆川微微感觉有点不适后，又很快恢复了过来。

    接着李穆川抬起头看去，就看到了前方的一片蓝色天空。

    李穆川没有挡在路上，而是飞快走开，一边好奇的打量着四周。

    大乌星系，这里就是了么？

    李穆川抬起头看去，随即就看到了巨大的太阳，悬挂在了空中。

    而天空中还能够看到一颗蓝色的巨大行星，这蓝色的行星实在是太大了一些，以至于上满的很多细节，都能够看到一点。

    温度，比起地球上高出了不少，也不知道是不是因为这里地理的原因，还是其他的。

    李穆川朝着四周看了一眼，只见着周围已然是建好了许多的帐篷，像是一些医疗室什么的，眼下也都已经搭建起来了。

    这里的医生，每天都会进行抽样进行检查，避免出现一些疾病没有及时解决。

    不过大约是之前打的免疫血清起到了作用，到了现在为止，这些人里面也没有看到谁，出现身体不适的。

    在远处一些，是一颗颗巨大的树木，眼下这些树木都是被砍伐了不少，清理出了一大片的空地出来。

    “这里的天上没有太阳，远处有一片海，这是飞行员探测之后的结果，目前我们还没有探测出没有了月亮之后，这边的其他一些变化。”

    一旁有人正在和刘建辉汇报更多的信息。

    看着刘建辉这么忙，李穆川也没有去打扰的意思，准备在周围多逛逛。

    后来的队伍里，如今开始源源不断的运输进一些物资。

    准备在前方开设一条跑道，用来起降飞机使用。

    另外就是需要建设起发电站。

    像是这个，上面早已经是考虑到了，很多东西都已经是搭建起来了，就等着转移到这边，然后构建起来。

    速度上，自然是会快速很多的。

    很多的工程队也都已经就位，了解了一下身边的情况之后，立刻就开始施工。

    接着是远处的一个研究室，一旁有几个笼子，是本地的野生动物。

    他们需要对于这里的野生动物进行检查，看看他们身上的一些细菌情况，避免到时候有什么致命的细菌。

    由于他们研究的重要性和危险性，研究室距离这边非常远，而且也不允许其余人靠近。

    犹豫隔着比较远，那边的情况李穆川也不怎么看的清楚。

    不过看对方的防护工作，想来安全性还是没有问题的。

    这是研究员，才需要接触一下本地的野生动物，至于其他人，看到之后都要尽量躲的远一些，不能靠近。

    另外就是花草什么的，都要求不要去接触。

    一切都是要等到研究好了，确定了没有事之后，才可以让他们放下这些戒心的。

    眼下这边一切，看起来都是井井有条的样子。

    地面上清理出来之后，铺地的材料就直接从地球那边运输过来就行了。

    机械狗眼下也被派了出去，对着附近进行探测，看看这里都有什么珍贵的资源。

    而另外一边，还有科学家进行了详细的数据研究之后，准备运来一颗卫星，发送到轨道去。

    现在是两眼一抹黑，要是可以的话，自然是直接发射一颗卫星到天空中，是最为合适的了。

    只要卫星上空，到时候就可以把整个星球详细的拍摄下来。

    反正东西，全部都是从地球那边运送过来就可以了，机器什么的完全是不缺的。

    就是运行的一些轨迹什么的，数据需要计算清楚。

    早在当时要进行这一项事情的时候，那边已经开始准备好发射使用的火箭什么的了。

    设备可以说，都是准备好的。

    平静的树林里，轰鸣声不断响起。

    周围的大树都被推倒，临时的营地也在不断扩大。

    运送过来的水泥还有混泥土，也在浇灌着建设起更加安全的研究所。

    在远处一些，还有一箱箱堆积起来的弹药，之前来到这边的时候，还以为可能会发生大战。

    倒是没有想到，一点战争的情况都没有，有的只是无比的顺利。

    看着在场的众人们这般忙碌，李穆川则是小心的探索着周围。

    这边有一条道路，已经是清理了出来，直接通向了河水边。

    李穆川顺着这个开辟出来的道路，直接来到了河水边。

    河水清澈无比，让李穆川有些意外的是，这河里面居然还有鱼。

    只是这里的鱼和地球上的明显有些不一样，这里的鱼上带着一点点蓝色，呈现出了梭子的模样。

    像是听到了什么动静一般，这鱼微微一动瞬间就是不见了踪迹。

    也就是李穆川看的十分清楚，这河水里的鱼是朝着前方跑去了。

    虽说这鱼跑的是很快，但依旧是没有逃得过李穆川的眼睛。

    “新来的？这里的鱼可不要去动心思，我们取这里的水，眼下虽说是研究了没事，不过还是不能喝的。”

    就在李穆川站在一旁，好奇的看着这边的河水，还有这里的鱼时，一道声音在一旁响起。

    李穆川回头看去，是一个正小心翼翼取水的士兵。

    对方叮嘱了李穆川一句之后，拿着水又匆匆离开了，似乎是取样回去研究一样。

    李穆川回给对方一个点头，示意自己明白后，准备要离开的时候，忽的眼睛微微一瞥，随即眉头一挑。

    从直接的小空间里面拿出一根铁棍，李穆川把棍子伸入河中一挑，随即就见着一块石头被他挑了出来。

    “这东西....”

    李穆川看着这石头，微微沉吟起来。

    他好像以前的时候，从女娲的资料上看到过这东西。

    这石头呈现出银色的模样，只是在上面，还有一点点散发出来的红点的模样。

    “这好像是红纹铬？”

    红纹铬，是一种比起铬还要坚硬的金属，本身的金属性质非常有趣，在第一次熔炼冷却之后，第二就能够在8000℃的高温中，而不会产生形变融化。

    这还只是它本身的特性，要是加入到其他的金属，或者是进行一些特殊的熔炼，能够忍受的温度还要高出非常多。

    这是一种制作飞船的重要材料之一，通常是用来引擎上。

    而目前，地球上最耐高温的材料，就只有4000℃而已。

    而在坚硬程度上，更是远远朝过了铬，是铬的一百倍左右。

    这种金属就算是在宇宙中也是属于比较稀缺的资源了。

    是属于比起黄金还要稀缺的资源。

    黄金在宇宙中，也是属于比较稀缺的资源的。

    一艘小型飞船制造下来，也都需要十来吨黄金了，倘若是大型飞船，用个上百吨的黄金都是不足为奇的。

    红纹铬的材料级别，是达到了恒星级别。

    李穆川低头看着面前的红纹铬，为了确定一下这个东西，到底是不是红纹铬，直接拿出了光剑。

    他记得，这东西的内部是非常有特点的。

    像是有着一条条的红线，在里面蔓延开来。

    表面是这样，内部也是这样。

    眼下这个金属还没有经过冶炼，是可以颇开的才对。

    李穆川想到这里，二话不说用着光剑破开了这红纹铬。

    等到红纹铬被李穆川劈成了两半，李穆川看清楚金属里面的情况后，顿时脸色一喜。

    “真的是红纹铬！”

    确定了自己手中的金属后，李穆川立刻朝着左右看去。

    既然在这里看到了裸露在外面的金属，他心中估计在附近应该是有这样的一条矿脉才对。

    所有看了看，李穆川回到了营地里面，把之前看到的机械狗全部调集过来。

    原本的资源开采部的人，见到李穆川之后倒是没有废话。

    来到这里的人，差不多都是知道李穆川身份不一般的，也不敢废话什么。

    直接把机械狗全部调给了李穆川使用。

    李穆川带着一群机械狗来到了河边，然后将金属递到它们面前，给它们仔细观看一番后，又在它们的程序里面输入了红纹铬的资料。

    很快，程序启动。

    这些机械狗飞散开来寻找。

    李穆川待在原地，心中有些期待。

    也不知道这一条的红纹铬有多少的储存量。

    这个材料说起来，太难形成了，比起黄金形成的条件还要苛刻的。

    李穆川在这边等了一个小时，在一个小时之后终于是有一条机械狗那边，直接反馈了消息。

    李穆川定位了一下这条机械狗的位置之后，随即根据对方的导航迅速找到了对方。

    对方这会儿都已经直接翻过了一个山头了。

    等李穆川抵达的时候，机械狗正兴奋的开始用直接的爪子刨着地面，露出了下面的红纹铬。

    “好了，别刨了，在刨下去你的爪子都废了。”

    李穆川停下了对方的程序。

    这东西虽说还没有冶炼，但也不是金属狗可以动的。

    李穆川低头看了看，然后拿着光剑挥舞过去，随即下面就露出了银灿灿的一片。

    而在银光之中，里面还布满了红色的纹路，看起来极为的绚丽。

    李穆川看到这一幕当即嘴角一勾，“真是红纹铬矿脉！”

    “勘测一下，这里这样的金属大约有多少的储存量。”

    李穆川纷纷道。

    机械狗听着吩咐，立刻在身上分出了一些探测设备，开始对这个矿脉开始探测起来。

    而李穆川则是拿着东西迅速回到了营地里。

    此刻的营地里，刘建辉还在了解着一些情况，然后一边把一些资料传递回去。

    一旁的飞机跑道已经开始准备灌溉了。

    等到跑道修建完毕，到时候飞机就可以送过来几架，用来侦查远处的情况。

    “有发现。”

    李穆川兴冲冲的来到了刘建辉面前，兴奋无比的说了一句。

    刘建辉看着李穆川回来，听着李穆川说的话有些发愣，随后就看到了李穆川手中的东西。

    “什么发现？”

    “这东西叫做红纹铬，天然的恒星级别的材料，我们要是想要制造飞船什么的，曲率引擎都是离不开这种材料的。”

    李穆川兴奋无比的把金属展现到了对方面前。

    这种天然的恒星级别材料，可是稀缺的很。

    哪怕是需要超新星爆发的金子，都是比不了这种金属。

    “恒星级的材料？”

    刘建辉听到这话，顿时吓了一跳，他虽说对于这个金属不是十分的了解，但是对于材料的级别那也是十分清楚的。

    地球现在的材料进行分级，也只是军工、航空一类的。

    而这些材料上，在进入宇宙之后，甚至是连行星级别都达不到。

    而在这种程度上，这里居然出现了恒星级的材料，这一下可是让刘建辉吓了一跳。

    但随之而来的，便是那种难以言表的兴奋之色。

    “确定了，真的是恒星级的材料？”

    刘建辉从李穆川的手中接过这金属，下一刻这一块不过拳头大小的金属，直接重重砸在了地上。

    “什么东西？这么重？”

    刘建辉愣了一下，他自认为自己还是有些力气的，没有想到这还没有拳头大小的金属，他接过来之后居然就这么掉在了地上。

    完全是拿不住一样。

    “哦，对了，这东西确实是很重的。”

    李穆川见状连忙补充了一句。

    他自己平时力气太大了，所以拿到这金属的时候并没有感觉到什么。

    只是这个可不适用在刘建辉身上。

    刘建辉听到这话，脸色微微一黑。

    你这样显得我很呆....

    “这东西简单的冶炼一下，它的第二次熔点就在8000℃以上了，要是加入其它的金属，让它变成合金之类的金属，那么能够忍受的温度，就会更高。”

    “而这里面加入的金属，得看其他金属加入的比例，在我带回来的资料上，上面都有详细的记载。”

    冶炼红纹铬，得非常严格的按照红纹铬加入的比例的。

    这要是没有添加好，也容易出现一点事故。

    倘若是用在飞船的引擎上，那出的事故可就更大了。

    听着这话，刘建辉点点头，神色也开始变的兴奋起来。

    “所以，有了这个东西这话，我们就可以开始研发我们的飞船了？”

    刘建辉搓了搓手，目前他们也只是建设了自己的太空站而已，这要是能够研发出属于自己飞船来。

    想想那都是极为让人振奋的。

    “没有那么简单的，我们还需要建设出一个太空风洞，用来测试引擎的，这东西可不好搭建。”

    见着对方这么兴奋，李穆川给对方泼了个冷水。

    制造出来的引擎，都需要进行一些检测和测试。

    要是贸然就装在了飞船上，到时候飞船出了什么事，那到时候问题可就大了。

    太空风洞，是用来测试引擎使用的。

    只是这种风洞安装起来极为困难，一个不好的话，到时候引擎引起的空间扭曲，容易造成行星地震、火山爆发、海啸等等的天然灾害。

    所以对于风洞的建造，要求极为的严苛。

    刘建辉听到这话，微微冷静了一下，但随后又是一摆手，“没事，最起码是我们可以有条件把这东西建造出来了。”

    “这要是连这个引擎都没办法制造的话，那才是难受。”

    自己有了这样的技术，却没有办法制造，这不是一直事事如意的媳妇，在新婚当天的时候来了亲戚，叫人心中难受么？

    李穆川听着对方这么一说，想了想也是。

    最起码是有了这样的材料了，这引擎也能够制造出来了，这个是好事。

    “对了，这个矿脉储存量有多少？”

    刘建辉抓紧问了一句。

    李穆川闻言摇摇头，“还不知道，不过这是露天矿脉，根据我刚刚看到的情况，估摸着这矿应该是千吨以上的储藏量才对。”

    这种数量的矿脉，拿到太空时代去的话，可是能够让一个国家直接暴富的。

    这种暴富程度，比起沙漠的那个卖石油的沙某还要赚钱上数万倍。

    总之就是两个字，暴富。

    只不过，这种东西一般来说都是非卖品的。

    刘建辉听着有些激动，和李穆川聊了聊，知道这东西的价值后，连忙叫人过来，将这消息让人带回去。

    好让上面的人也高兴一下。

    这才到这个星球，就已经发现了这么值钱的矿脉，回头再自信的找找看，兴许还能够找到其他的矿脉。

    也不用恒星级别的矿脉，只需要有个行星级别的各种金属材料都行的。

    有了这些资源，女娲给的那些科技，就可以完全消化到肚子里面去了。

    到时候，那个外星的文明也就可以放心的去应对了。

    要不然的话，一想到那个文明一直虎视眈眈的到处抹杀文明，想想都是让人心中焦急的很。

    李穆川将这事汇报了一下之后，和对方说了一下位置，接着又去其他地方了。

    他要去地方看看，是不是还有其他什么矿脉之类的，另外也是对于这个星球多了解一些。

    方便以后需要的时候，能够了解到。

    机械狗那边，还在探寻着这边的储存量，不过一时半会儿的，应该是没有那么快结束。

    李穆川倒也不着急，反正知道这个矿脉的位置就行了，接下来可以慢慢来。

    而这个位置距离营地也是比较近的。

    等以后营地里面的各种设施建设起来了，冶炼厂也建设起来了，就可以直接挖了这金属开始冶炼了。

    地球那边的运输，到了现在还没有停下来的迹象。

    这边一切都是要从零开始，要建设的东西确实也是很多。

    这样一来，需要的材料也自然是很多了。

