    　　这个影子沉默起来，这一次，他没有再咆哮，没有在怒吼，他陷入了久久沉默。☆→☆→，

    　　“我能挣脱这天地囚笼，我能把这天地化作一方乐土，我能再次凌驾九天，我再能重建辉煌！只有坚持，没有什么不能成功的，没有什么不可能的。”最终，这个影子冷冷地说道。

    　　李七夜看着他，淡淡地说道：“挣脱这天地囚笼？净化这里的力量？你拿什么来挣脱，你拿什么来净化？你现在所有的一切，只不过是依托于这地下的力量。你的所有一切都依托于这地下的力量之上，现在却要说挣脱它，净化它？你不觉得可笑吗？这无疑是空中楼阁，纸上谈兵！”

    　　“你已经不是当年的你了。”李七夜冷冷地看着他，说道：“你不是当年的人帝，不是当年的先贤。你现在是什么？说句不中听的话，你现在什么都不是，不人不鬼，你能活着，只不过是那一份不甘的忿怨而己！”

    　　“哼，谁说我是不甘的忿怨！”这个影子冷冷地说道：“我就是我，守护人族的人帝！”

    　　“是吗？你自己看一下你自己，你自问一下，你真的是当年的人帝吗？”李七夜冷冷地看着他，说道：“你还是觉醒吧，你现在什么都不是！说真的，我真的不知道你忿怨什么。”

    　　“忿怨你自己吗？忿怨当年的暴君吗？又或者是忿怨这苍天，更或者是忿怨你的女儿！”李七夜看着这个影子，说道：“说真的。我都不知道你是在忿怨什么。”

    　　“别说了——”当提到他的女儿之时。这个影子特别的激动。厉叫道：“你知道什么，在那暴君的时代，多少人族受到他的残害，多少生灵受到他的屠杀，你看到没有，人族在哀嚎，人族的鲜血流成了河，在这里。不见天日……”

    　　“我知道。”李七夜打断了这个影子的话，淡淡地说道：“虽然，在那个时代，我不在九界之中，但是，我知道这事。事实上，更多的残酷，更多的血腥，我都经历过。这个暴君与古冥相比起来，那算得了什么？”

    　　李七夜看着这个影子。说道：“你知道当年我与明仁仙帝打入了这地下，为什么没把你怎么样吗？我们只是把你镇压下去而己。说真的。以当时明仁仙帝的强大，以我手中的军团，我足可以让你永世不得翻身，我足可以让你在地下最深处、在最黑暗的地方永世哀嚎……”

    　　“……我甚至是可以把你割分得支离破碎，让你永远无法重新凝成一个完整的躯体，让你永远支离破碎。说真的，就算当年我想这块土地，就算我杀不死你，我依然有很多方法让你生不如死，我可以用世间最残酷的手段逼得你放弃，放弃一切！”说到这里，李七夜可怜地看着这个影子，说道：“但是，我没有这样做。”

    　　“我没有这样做，不是因为明仁仙帝仁慈，而是因为我念你当年庇护人族的不世之功。”李七夜看着他，说道：“所以，我与明仁仙帝，只是把你封印，把这地下的力量封印而己。我只希望，你有一天能明白，能放弃这无所谓的仇怨！可惜，今天看来，你并没有想明白。”

    　　眼前这个影子，就是苏玉荷的父亲，当年人族的无敌大贤，一位离仙帝只有一步之遥的存在。

    　　当年在那暴君时代，是他横天而起，对抗暴君，最终，他以自己的女儿为诱饵，嫁给了暴君，一步走错，不止是害了他女儿终生，也让他万劫不复。

    　　“放弃，为什么要放弃！我总有一天能归来的。”这个影子厉声大叫道。

    　　李七夜看着这个影子，不由轻轻地叹息一声，摇了摇头，说道：“每一个选择，不管是对错，都是需要作出牲牺！你今天的下场，你女儿的命运，最终，都是因为你的一念之间。”

    　　“别说了——”这个影子厉叫一声。

    　　李七夜不理会他，淡淡地说道：“说真的，我敬佩你当年对抗暴君，我也敬佩你对人族的贡献，所以，我认为你是有资格被尊称为人帝，那怕你没有成为仙帝。”

    　　说到这里，李七夜看着这个影子，说道：“但是，有些事情，要往细的事。我们今天不谈庇护九界、守护人族这样的伟业。我们谈谈个人的道心，个人的执念。”

    　　“就以你当年来说，守护人族也好，庇护九界也罢，发展到最后，也就是成了你自己的执念。”李七夜缓缓地说道：“一位人族年轻天才，对抗暴君，一直坚持到了最后，成了白发苍苍的人帝。说句真心话，我真的是很佩服你当年的坚持。”

    　　“但，你后来有没有想过，最终，这件事成了你与暴君之间的恩怨。”李七夜认真地看着这个影子，说道：“我这样说，从你个人伟业上来说，我都觉得很诛心，我是变成了一个阴谋论者。”

    　　“但是，你自己自问一下，到了最后，你的执念是什么？真的是守护人族吗？真的是庇护九界吗？”李七夜缓缓地说道：“走到那个时候，你只有一个执念，那就是打败暴君，因为你一生都想要的梦想！你想实现这个梦想！”

    　　“满口胡言！”这个影子冷冷地说道。

    　　“是吗？你真的觉得如此吗？”李七夜不由笑了一下，说道：“难道你打败暴君只为守护人族？你从一个少年走到白发苍苍的人帝，走到那一天，你已经拥有了足够的力量，在那个时候，在你的召唤之下，人族已经有了足够对抗暴君国度的力量。”

    　　“我们可以谈谈一件事情。”李七夜笑了一下，说道：“我们不谈当年你的灰飞烟灭，我们只谈一下你今天的不死。怨念也好，执念也罢，这里面终究一个问题，在某一种程度上来说，这里面的力量，能拥有让人一直活下去的东西，虽然还不至于不死不灭。”

    　　“哼，这里面的玄机，是我领悟的，只有我才能领悟。”这个影子冷冷地说道。

    　　“我没有否认这一点。”李七夜说道：“但是，我就问你一个问题，当年，你从暴君中得到这地下的秘密，而暴君死了。你知道我想说什么吗？暴君，没能领悟到这里面的力量，说实在，他比你还老，他死那是迟早的事情，甚至可以说，他比你早死的机率更大。”

    　　“哼——”这个影子冷冷地一哼。

    　　李七夜说道：“我知道我这样说是很诛心，虽然我们在讨论这个问题，但是，这一点都不影响你对人族的贡献，在我心目中，你够资格称为人帝，你不愧被人称为伟大的先贤。”

    　　“但是，这里面的话，我们还是敝开来说。”说到这里，李七夜冷冷地盯着这个影子。

    　　“当年的事情，与其说，你想得到这地下的秘密，不如说，你更执着于打败暴君，你希望在暴君死之前，打败他，或者说你要亲手杀死暴君！这是你一生的夙愿，所以，最终，你作出了选择。”李七夜看着这个影子。

    　　“打败他也好，守护人族也好，这有区别吗？”这个影子冷冷地说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“说实在话，在这件事上，我并没有指责你的意思，事实上，我也没资格指责你。人非圣贤，孰能无错？谁都有自己的欲念，谁都有自己的野望。”

    　　“但是，既然你自己作出选择，不管你是灰飞烟灭也好，不管你是成了人不人鬼不鬼的东西也好。”说到这里，李七夜冷冷地看着这个影子，说道：“那你忿怨什么呢？忿怨暴君吗？忿怨贼老天吗？又或者是忿怨你自己？”

    　　“说真的，我真的不知道你忿怨什么。”李七夜看着他，说道：“既然你作出了选择，你就应该直面对自己的选择，面对对这样的结局，不管这结局是好是坏。”

    　　“我没有忿怨，我只是想见天日而己！”这个影子冷冷地说道。

    　　“你这话你觉得有说服力吗？”李七夜笑了一下，说道：“你问一问你自己，你真的忿怨过吗？”

    　　说到这里，李七夜看着他，说道：“这里面的力量，别人不知道，但，我知道。这里面的力量，属于负面的力量，属于黑暗的力量。为什么当年暴君能无敌，为什么他能逆转战局，为什么你灰飞烟灭了，依然还活着？这都是因为这地下的力量。”

    　　“暴君的暴戾与野望，让他能依托在这力量之上。而你，因为忿怨，这才让你成了今天这个样子，你自己所认为的不死不灭！”李七夜说道。

    　　“那又怎么样！”这个影子冷冷地说道：“我忿怨了，那又怎么样，因为我要与你为敌，所以我不能忿怨吗？”

    　　“我也没否认，当年我把洗颜古派建在这里，我的确是有私心，因为我也想拿到这地下的东西，但，后来我放弃了。”李七夜淡淡地说道：“说真的，你忿不忿怨，我真的无所谓，但是，你的忿怨会让这片大地沦为魔土，毁灭这片大地的生灵，那么，这就与我有关了！”u

