    “娘！朵儿和青雪师妹什么来呀！”

    张海吊儿郎当的坐在椅子上，满脸的不耐烦。

    “我儿莫要着急！”

    茗花见张海的模样并未呵斥，反而是安抚道：“为娘不会让你失望的。”

    她修行千年，能有孩子已经是不易。

    而且圣地的伴侣对待张海也很是宠爱。

    不论是为了伴侣还是为了孩子，她对张海都是各种的满足。

    “我不管！我这两天就要见到她们。”

    茗花的安抚没有任何的作用，张海不爽的道：“要是见不到他们，我就...我就...”

    他眼睛露着几分的凶狠和迟疑，想要说出些威胁的话来。

    但，死他肯定是不会，也不乐意的。

    说其他的又显得他不够凶狠，不够坚定。

    好在茗花并未等他说完，便道：“放心！我这就催促杭清。”

    “娘对我最好了！”

    张海这时才露出笑容来，装出听话的模样。

    茗花开心的笑了笑，道：“你若是待着无聊的话，就去外面转转。等到朵儿和青雪来了，我会派人去通知你。”

    “好！”

    张海得到了想要的消息，早就已经是坐不住了。

    母亲都发话了，他起身就往屋外走去。

    他们住在问元镇的最大的客栈，这里本该是没有房间了。

    可茗花的身份摆在这里，有的是人给她让地方。

    客栈外，有名穿着华贵的男子百无聊赖的等待着。

    他们看到张海从屋内出来，赶忙谄媚的走上去。

    “少爷！我们发现个小娘子，长得...嘿，特别的带劲！”

    “小娘子在哪里？”

    张海听到这话，眼睛都开始放光了。

    根本不在意由于过度的腰力活动，导致脸色虚白。

    “少爷！”

    赵品赶忙在前引路，道：“柳强已经是跟了出去，我给您带路！”

    “快！快！”

    张海有些急不可耐了，他倒是没关心小娘子长得究竟有多带劲。

    赵品是常年陪在他的身边，眼界都已经练出来了。

    自是不可能拿着胭脂俗粉说长得带劲。

    然后，张海拍他的肩膀道：“若是让我满意，我跟我娘要点宝物赐给你。”

    “多谢少爷赏赐了！”

    带路的赵品满脸喜色。

    他跟着张海为非作歹，不就是为了修行的宝物。

    两人一前一后，快步的走着。

    “少爷！我看到柳强了，他追着的小娘子就是我们发现的。”

    不多时，赵品指着前面。

    街道上有着两名行走匆匆的身影，一前一后。

    后面的就是帮着盯梢的柳强了，没有什么好说的。

    前面的则是个穿着粉色裙袍，头发仔细扎起，妆容精致的少女。

    最引人瞩目的，还是她手脖上带着的黑色珠子手链。

    看不到半点有线绳穿起来的模样。

    少女正是宗梦秋。

    她负责出来购买店铺中几人的饭菜。

    “你跟着我干什么？”

    宗梦秋猛的停下脚步，回头怒视着柳强。

    她之前还觉得是跟柳强顺路，然后，她发现自己加速，柳强也跟着加速。

    这就足以怀疑很多的事情了。

    “嘿嘿嘿...这么多条路，我爱走那条就走那条。”

    柳强无赖的笑着，倒打一耙道：“难不成是你看上我了，想要借机跟我搭讪？”

    说着，他还迈步逼近过去。

    “你直接跟我说不就好了，哥哥保证满足你！”

    别看宗梦秋在沈天面前乖巧的很，但，她可是散修，境界低下的散修。

    在弱肉强食的修仙界，独身混迹了不少年。

    她的性格是很泼辣的，听到柳强明显调戏她的话，叉腰芬芳道：“你%#%……”

    “？？？”

    柳强还做着宗梦秋会羞怒的淬他一口或者是转身就走。

    以上两种情况，他遇到的次数太多了。

    完全是能够招架的来。

    　　更新UP最。快上酷{K匠网:0，

    但，开口便是口吐芬芳。

    柳强是真的有点发懵，手足无措不知下面该怎么做了。

    而快速靠近过来的张海，脚步更是猛的停顿了下。

    赵品察觉到，紧张的问道：“少爷！怎么了？”

    他是怕张海不满意，到时候怪罪他的头上。

    下刻，张海眼睛放光，欣喜道：“如此泼辣的小娘子，我喜欢！”

    他以前都是在弱水门搞事情，别的小娘子都是怕他，或者是羞怒自残。

    还从未见到练气修为敢开口就骂金丹境界的小娘子。

    赵品松了口气，张海赶紧快步的走过去，摆出一副正人君子的模样。

    既然遇到了不同性格的小娘子，他觉得自己该是走个不同的道路，道：“姑娘！我手下的人不懂事，还请多多见谅。”

    闻言，宗梦秋停住了芬芳。

    她抬头看了看张海，然后看了看赵品。

    三个金丹修士！

    面前脸色虚白的家伙，修为最高。

    这么虚的人，我还从未见过。

    宗梦秋在底层混迹多年，脸色虚白的家伙见过不少，也知道为何脸色为何会如此的虚白。

    虽说张海尽可能的扮演着正人君子的模样，但，宗梦秋不打算配合他的表演。

    “哼！知道自己的狗不懂事，就要记得给他栓条链子。”

    说完，宗梦秋转身，快步的走开。

    三名金丹修士！

    这要是爆发出来！

    我凶多吉少呀！

    赶紧回家是正道。

    宗梦秋也不傻，敢骂柳强。

    她是觉得自己有机会跑掉的。

    而三个金丹围攻她，基本是跑不掉的了。

    “追！给我堵住她！”

    张海愣了片刻的时间，这才反应过来。

    小娘子竟然不配合我的表演，那就不要怪我对你不温柔了。

    柳强的动作最快，他本来就被宗梦秋骂了一通。

    后面更是直接说自己是条狗，早就想要抓住宗梦秋好好的折磨一番了。

    柳强和赵品两人展露出全部的实力，闪身追了上去。

    张海则是在后面慢悠悠的跟着，有种胜券在握的智者的姿态。

    “小小练气境界胆敢骂我？”

    “小娘子，你就不要挣扎了，乖乖的来伺候我们少爷吧！”

    柳强和赵品都是金丹境界，速度根本不是宗梦秋可以比的。

    两人的话音刚刚落下，他们就快要追到宗梦秋了。

    前面的宗梦秋察觉到后面金丹修为的威压越发的清晰。

    顿时，她停下了脚步。

    “小娘子！看来你是想通了呀！”

    柳强和赵品堵住宗梦秋前后的道路，笑吟吟的说着。

    就在他们两个人话音落下，咻...一道流光闪过！

    柳强和赵品的皮肤感到一阵刺痛。

    然后，一柄利剑斜插在地面。

    微微的颤抖，发出嗡嗡的鸣响。

    宗梦秋见到利剑的出现，笑道：“我在等我师弟，你们在等什么？”

    　　				

