    Edg拿下大龙，现在优势巨大。

    虽说没办法一波，可胜势也是板上钉钉了。

    三星这崩的太快了！

    以致于，cuvee的号令之旗只发挥了两波作用。

    哪怕亏一些，只要不死，等双龙那一波，用号令之旗对付edg的双AP很好打的。

    谁特么说打团的？

    朴泽园！

    此时的解说席。

    朴泽园感觉，世界很是安静。

    他就这么直挺挺地睁着眼睛，看起来怪哈人的，沉浸在三星失利的痛苦中，听不到米勒娃娃的欢呼声。

    赛场上，三星众人也都是懵的。

    安必信：“我被璐璐给秀傻了，团都打了一半，我盲僧大招还没踢出来。”

    皇冠哥：“谁说不是呢？这个崽种仗着自己有R，一个人把我的大招给吸走了！”

    本来皇冠哥三只手是想ER限制iboy的。

    可三只手大招的特性是，会自动跟着最近R的英雄，往叶一修那边走了。

    等皇冠反应过来，再让R技能的电子风暴去追烬，已经是晚了，只能是继续杀璐璐一个人。

    口姐洁：“我的花，也全打他一个人，还没把他给秒了。”

    安必信：“你们这算什么？他还大招打断我盲僧二段Q，甚至又是闪现躲了我的Q。”

    诶，我为什么要说又？

    而不等安必信细想，三星发现，不对啊。

    我们为什么要争谁被秀得更惨啊？

    这特么不是灭自己志气，长他人威风么。

    “崽种！”

    不管了，骂诸葛修就对了。

    嗨呀！

    解说席，米勒娃娃的眼睛都笑得跟李融浩一样了。

    米勒：“修神十七层的杀人书璐璐，这还玩什么？”

    娃娃：“别说他，你看看这个妹扣啊，搞了一手卢登，RQ……龟龟！尺帝一半血没了，辅助要单杀ad了！！”

    待三星复活，edg众人在吃buff。

    尺帝本想抓住机会推线的。

    甚至，还打算单杀扇子妈。

    结果差点把自己的小命给送了。

    要不是妹扣没视野不敢深追，尺帝八成是活不下来的。

    僵住！

    三星众人，感受到了深深的无力感。

    由于喜欢买眼，他们的实际经济比账面上落后得还要多。

    Cuvee的波比放号令之旗了？你爱放就放嘛。

    edg压根不需要管，直接准备中路嗯冲了。

    叶一修稍微有些担心，道：“真的直接上吗？”

    厂长：“修神你看看你杀人书的层数，别装了，你藏不住的！”

    小学弟：“我感觉我们少一个人都可以。”

    iboy：“这不是闭着眼睛赢？”

    听到队友的话，叶一修一抿嘴。

    闭着眼睛就过分了啊。

    饶是faker体验卡，闭眼也不是对手吧。

    叶一修耸了下肩，鬼使神差地，闭上了双眼。

    果然，啥都……

    “握曹，修神你不跑？”

    妹扣的惊呼声突然响起。

    跑什么？

    叶一修睁开眼一看，一道蓝色的光波从自己背后消失。

    是盲僧Q技能的特效！

    三星在自家中二塔的废墟着布好真眼，主动开团了。

    但叶一修这次没有走位，竟这么直挺挺地往前。

    使得安必信的盲僧Q空了。

    安必信大惊，道：“这个人的走位简直就是bug级的，跟之前faker发条走位连躲两个R差不多。”

    口姐洁脸色一沉，道：“我们大意了，当修神走中路的时候，他们更像是skt，靠中路带动节奏，我们真不跟跟他们中路直接拼。”

    现在后悔已经晚了。

    但三星也不是完全没有机会。

    Edg少人，本来想利用扇子妈的RE撤退的。

    结果叶一修没跑，使得他的璐璐陷入了包围之中。

    朴泽园再度恢复了声音，道：“修神脱节了，能不能秒掉他？”

    盲仔还有摸眼回旋踢的！

    叶一修：“iboy救我！”

    哇，你这好好的，干嘛说什么闭眼都能赢啊？

    不能这么膨胀的。

    叶一修非常后悔。

    变羊？

    没射程的！

    安必信这次学乖了，丝毫不拖泥带水。

    见到自己Q空了，他直接摸眼WR，不给叶一修变羊的机会。

    躲不了！

    叶一修利用faker体验卡的计算能力，知道自己要死了。

    而要是edg追，在扇子妈没有RE的情况下，有可能要有红buff跟分裂弓的女警风筝。

    所以这波的关键是，盲僧回旋踢之后能否留住人！

    因此，一瞬间，叶一修便是便后跑，R技能直接给自己，想要尽可能拖住三星。

    快快变大！

    呦衣库！

    咚！！

    瞬间，滑稽的一幕出现了。

    叶一修跟三星其他四人的id，全都变成了“击飞”。

    “哈哈，盲僧！！”

    “终于踢出了他的回旋踢，把正在开大的璐璐送到队友身边。”

    “安必信，真有你的啊！”

    米勒跟娃娃狂喜。

    叶一修同样是高兴，但还有一丝不解。

    不对啊，faker的计算能力，竟然会出错？

    谁知道安必信突然失误了呢，他应该稍微调整一下角度的。

    结果他似乎是被叶一修秀怕了，不敢调整，直接踹。

    厂长：“龟龟！兄弟们随我冲锋！”

    小学弟：“错怪修神了，他这波是肉身开团。”

    Iboy：“修神是这样的，冲塔他有点怕，还是引三星出来决战比较好。”

    嗯？

    叶一修的心里，缓缓打出了一个问号。

    呃，好像，我不是这个意思啊。

    而这波要是还打不过，edg可以直接回家了。

    德玛西亚！！

    就连厂长的奥拉夫都直接冲锋，好似一头发青的公牛，就追着皮城顶。

    而且，身上带着发条的球，小学弟W再给厂长加一口速，叶一修之前没用W，也来一口。

    一个奥拉夫，愣是打出了人马大招的效果。

    风！！

    小学弟轻点自己的R，让三星遭受了毁灭般的打击。

    在米勒“杀尺帝”的背景音乐中，尺帝直接被秒，婕拉的金身被逼了出来，原地等死。

    一个三只手的输出有限。

    厂长直接在皇冠哥大招里头洗澡，硬等婕拉金身结束。

    Cuvee的波比、安必信盲僧也扛不住iboy的输出，在小学弟的配合下，iboy吃到双杀。

    而叶一修也还没死。

    发条、璐璐、扇子妈，三个盾，直接把残血的璐璐抬到了接近满血的状态。

    皇冠哥绝望了，赶紧逃跑。

    然后，bgm就响起了。

    烬，大招开启。

    四枪打中两发，送走皇冠哥。

    ACE！

    米勒：“edg打出了一波零换五，一波了，将比分扳平！！”

