    第一百五十六章 董卓攻曹   

    血书王山是一直不信的，或者说是用的动物血，   

    不过当真正看到以后，王山还是感受到了震撼，无与伦比地震撼。

    

    他只找来程昱和鲁肃，打算听一听他们两个的意见。

    

    说实话，他完全没有做好准备。

    

    “主公，此事真是为难啊，说实话，您不如假装看不到。”

    程昱道。

    

    “我也想，可惜不可能了。”

    王山摇了摇头，道，“奉孝，来一点实际的。”

    

    “若是献帝在我们手里，他的命运和在董卓手里没什么两样，主公怎么可能把辛苦打下的基业拱手让人？”

    程昱一句话就定下了基调。

    

    就是这样，才难办啊！   

    献帝一来，肯定是夺权的，到时候怎么办？

    

    学曹操挟天子以令诸侯？

    

    王山自问，自己现在不需要这个，他自己就能打下整个天下。

    

    至于奉天子以令诸侯，也是瞎扯淡。

    就和程昱说的一样，不可能白打工的，自己当家做主多爽。

    

    “子敬有什么看法？”

    王山问道。

    

    鲁肃的看法也很简单，道：“只能将献帝高高供起来。”

    

    看来自己魅力还是有用的，部下都为他考虑，王山忍不住美滋滋一下。

    

    “主公，不如将这件事告诉曹孟德，让他去迎接献帝。”

    程昱建议道。

    

    这个建议可以算上中策了，在幽州不愿意接受献帝的情况下，曹操是一个不错的选择。

    

    王山也倾向于这个选择，道：“如果没有更好的办法，就按照仲德的话去做吧。”

    

    然而，事实上，根本不用王山去通知，曹操就知道了献帝的事情。

    

    因为王允一行人被追杀，实在逃不动了，只能就近向曹操请求支援。

    

    曹操军镇守洛阳的大将的是夏侯渊，接到请求的时候，一脸懵逼。

    由于曹操在兖州，于是夏侯渊自己做主，出兵救下了献帝，并且把他接到了洛阳。

    

    献帝看到残破不堪的洛阳，一时之间百感交集。

    

    夏侯渊已经努力建设洛阳了，但是一座百年古城，哪里这么容易恢复。

    

    “这就是董卓造的孽啊！”

    王允道，顺便向献帝灌输一些思想，比如讨厌董卓。

    

    献帝一时之间，说不出话来。

    

    夏侯渊做事很细心，立刻准备了献帝下榻的地方，在曹操态度没有明确之前，礼数周到，应有尽有。

    

    同时，他派遣各路斥候出发，探查函谷关的动静，生怕董卓暴跳如雷。

    

    当然，最重要的还是通知曹操。

    

    而曹操正在挖掘人才，得到兖州后，他的名声也弘扬出去了。

    

    一名将领率领三千人马来投靠曹操，那个人姓李，名典，山阳郡巨野县人，武艺出众，擅长骑射。

    

    曹操见了李典，非常高兴，亲自为他斟酒，两个人喝得非常开心。

    

    后来曹操又找到了一名文士毛玠，就跟挖宝一样开心。

    

    原来毛玠是打算投靠荆州刘表的，后来发现刘表是个傻子，就转头来投奔曹操。

    

    ……   

    这些都是让曹操骄傲自豪的事情，后来夏侯渊的流星马来报，差点让曹操吓尿了，还以为董卓要来进攻呢。

    

    曹操打开书信后，也是非常震惊的，献帝竟然跟着王允跑了，现在就在洛阳！   

    这个消息，让曹操精神一震，献帝啊！   

    他左右踱步，想要分析这件事利弊，为此他还找来郭嘉和满宠二人。

    

    “主公，王允与左将军交好，此事不得不考虑。”

    满宠道。

    

    王允肯定会给左将军书信！   

    曹操心中一凛，还好满宠提醒，否则自己真的要倒大霉。

    

    “主公，依我看，左将军未必乐意迎献帝到幽州，因为他是一个掌控欲望很强的君主，不可能让献帝瓜分他的权力，同样的，他的内心非常柔软，不可能挟持献帝。”

    郭嘉道。

    

    曹操深以为然，王山就是这样的性格，说实话，有一点可笑。

    

    那么，这一点有什么可以利用的呢？

    

    “我们应该用最大的排场迎接献帝，然后给予他帝王的礼遇，这一点，我们要做得比董卓好。

    不管今后如何，这一点都不会有错。”

    郭嘉道。

    

    曹操点头表示答应。

    

    然后，他开始了铺张浪费的迎接之旅。

    

    王允见到如此奢靡的车架，也忍不住吐槽。

    而献帝则仿佛来到了天堂，这一步棋走对了！   

    “汉室就是因为有您这样的忠臣，才不会灭亡！”

    献帝对曹操道。

    

    曹操心里那个爽啊！   

    然后一名小太监当场宣读了圣旨，当众封曹操为兖州牧。

    

    曹操受宠若惊，差一点就跪下来了，好在他的枭雄本质，及时阻止了他的行为。

    

    这一场迎接仪式，非常地完美。

    

    谋士毛玠也趁机向曹操提出了“奉天子以令诸侯”的宗旨，曹操很快就同意了，并且和王允进行了一次深入的交流。

    

    “陛下无恙，多亏了司徒公啊！”

    曹操先来了一句商业互吹。

    

    王允也配合地道：“哪里哪里，都是曹操大人救驾成功。”

    

    曹操也不拐弯抹角了，直接道：“司徒公可是要前往幽州？”

    

    一开始王允当然想回幽州，可是现在曹操好像也是一个不错的选择，“奉天子”的口号都喊出来了。

    

    只是曹操仅有兖州这一个小地方，未免太寒酸了。

    

    但是曹操没有王山霸道……一时之间，王允好难选择啊。

    

    具有选择困难的他，禀告了献帝。

    

    献帝听了以后，沉默了好久，自己当时没有听从王山的劝告，现在这么狼狈，怎么回去见左将军？

    

    于是，他决定留在兖州，留在曹操这里。

    

    这里的生活也不错，主要是曹操比较谦卑。

    

    左将军会吗？

    

    献帝冷静了下来，幽州固然强大，可是他也有自己的想法。

    

    王允很快就回复了曹操，曹操大喜过望，并且举行了盛大的宴会。

    

    主题当然是迎接献帝。

    

    不过，有一个人不高兴了。

    那就是董卓！   

    献帝跑了，你敢相信？

    

    董卓大发雷霆，又杀了不少人，与王允有一点关系的都被杀了，一时之间假朝堂风声鹤唳。

    

    没错，没有皇帝的朝廷，还算什么？

    

    “我欲兴兵讨伐曹操！”

    董卓突然站了起来，霸气地道。

    

    李儒突然想落泪，曾经意气风发的董太师，又回来了！   

    从长安出兵洛阳，洛阳是没有险要的地方可以守的，可以直接突到城墙下。

    

    如今长安可战之兵还有三十万，即使遭受沉重的损失，董卓依旧屹立不倒。

    

    因为他对士兵真的太好了，烧杀抢掠全都不管，所以很多人愿意加入军队。

    

    至于战斗力，就没有保证了。

    

    “我西凉铁骑，还能再战！”

    李儒斩钉截铁地道。

    

    如果献帝出逃，能让主公雄起，未必不是好事。

    

    然而董卓刚站起来三秒钟，就累得不行了，继续坐了下去。

    

    “召集我的兵马，让曹操知道我的厉害！”

    

    于是，三十万大军出函谷的消息，很快就传到了夏侯渊耳朵里。

    

    此刻的洛阳，有主公，也有皇帝。

    夏侯渊不敢怠慢，直接汇报了军情。

    

    曹操喝酒的手一哆嗦，来得好快！   

    而且来了多少？

    整整三十万！   

    洛阳城中，此刻只有三万守军，算上曹操带来的护卫，也才五万。

    至于兖州，还有十五万兵马。

    

    之前曹操收编了兖州各郡的部队，又从青州黄巾俘虏中挑选一批，编制成“青州兵”。

    

    按照这样的兵力对峙，曹操又是守城，完全不虚董卓。

    所以他一边调兵遣将，一边将献帝送去老家陈留。

    

    为了献帝，打这一仗，值不值得？

    

    曹操已经来不及思考，同时，他还承担着来自幽州的压力。

    

    王山早就知道了曹操迎接了献帝，所以他故意放缓了脚步。

    

    如今，董卓起兵三十万讨伐曹操，胜负还很难说。

    

    不过程昱却很不看好曹操，道：“主公您看，曹操只有兖州一地，为了防备袁绍，边境肯定要留三万人马。

    而拱卫献帝的陈留，也要留三到五万人马，这样一来，曹操只有十二万左右人马守卫破破烂烂的洛阳，您认为，曹操有胜算吗？”

    

    而且曹操没有战略纵深，只要洛阳丢了，陈留也会跟着丢，献帝都没地方跑！   

    后面这些是王山想的。

    

    

    

