
位于对面写字楼三楼的U国反政府军士兵，肩膀上扛着RPG-7火箭筒，瞄准了自己所在的大理石柱的位置。

“暗焱”战略行动组用以作为掩体的石柱是大理石材质，大理石质地坚硬，子弹打在大理石柱上，最多只是将大理石柱表层崩碎开来，打穿是不可能的。

可是大理石的质地再坚硬，也挡不住RPG火箭筒的轰击啊。、

所以在看到U过反政府军火箭筒手扛着RPG-7火箭筒，露头的时候，龙婧芸果断向旁边奔跑躲闪开来。

“咻！”

扛在那名U国反政府军士兵肩膀上的RPG-7火箭筒尾部，喷出一团尾焰，药室内被点燃的火药将火箭弹推出火箭筒。

火箭弹在飞离火箭筒后，稳定鳍迅速张开，弹体发动机启动，火箭弹陡然加速，向龙婧芸先前躲藏的大理石柱撞去。

“轰！！”

一人环抱有余的大理石柱上炸出一团火球，大理石柱瞬间就被炸得崩碎开来，大理石碎片在爆炸冲击波的加速下，向周围飞射。

尖锐的大理石碎片，在得到爆炸冲击波的加持下，也是具备了一定的杀伤力，威力虽然比不上子弹，但如果运气不好，被一块碎石片划开颈动脉也是有可能的。

能从枪林弹雨的战场上活着走下来的，百分之七十靠的是实力，剩下的百分之三十靠运气。

运气不好的时候，哪怕是躲在掩体背后，也会被一颗不知道从哪里弹飞而来的跳弹，打掉脑壳。

尽管龙婧芸在看到U国反政府军火箭筒手的第一时间，便是逃离被自己作为掩体的大理石柱，可还是受到席卷而来的爆炸气浪所波及，身体向前扑飞出去。

“幽凰？”

叶萧看到倒地翻滚的龙婧芸，立刻通过自己的单兵电台询问龙婧芸的情况。

“我没事。”

龙婧芸翻滚着躲开向自己扫来的子弹，躲到身边的大理石柱背后，对着自己的耳麦回答道。

蹲在玻璃墙框架背后的U国反政府军火箭筒手，看到自己第一发火箭弹被龙婧芸躲开，立刻反手从自己身后的背袋中，又抽出一支火箭弹打算要补上一发。

“妈的，还蹬鼻子上脸了是吧？”

唐风看到正在往火箭筒中装填着火箭弹的火箭筒手，转过枪口，在EXPS3全息瞄准镜中的红色准心，落在火箭筒手身上的瞬间，果断扣下扳机。

嗒嗒嗒！

子弹落在火箭筒手身上，绽放开三朵血花。

刚把火箭弹塞进火箭筒手，还没来得及把火箭筒重新扛起来，便是中弹从写字楼栽落到街道上。

而好巧不巧，这名火箭筒手带着RPG-7火箭筒摔落下来的时候，装填在火箭筒中的火箭弹正好头部朝下。

火箭弹头部的撞击引信被触发，火箭弹瞬间爆炸开来，炙热的火球中，火箭筒手的身体被撕扯开来……

爆炸也是对埋伏在写字楼中的其他U国反政府军士兵造成了影响，暂时阻断了他们的火力网，“暗焱”战略行动组也是得到了短暂的喘息机会。

“这样下去不行！”

宋修转身将几个从楼上赶下来的U国反政府武装人员解决掉后，对着身边的叶萧说道，“我们必须要想办法解决掉写字楼中的人，我们现在被他们的火力网封锁在这里，如果再有地面部队逼近，我们就完蛋了。”

宋修话音刚落，一队U国反政府武装人员便是从远处逼近过来。

“我特么……”

叶萧无语的瞪了眼宋修，你这货的嘴也是开光的吗？怎么说什么来什么？

要不下去我去买彩票的时候，你告诉我买什么好不好哇？你的“开光嘴”发几次威，我们就脱贫奔小康了！

宋修无奈的耸了耸肩，表示这一切跟自己完全没有关系，自己完全是无辜的！

“烟雾弹！”

叶萧对着自己身上的单兵电台喊道，“注意位置，街道和写字楼封烟！”

“嗤！”

“嗤！”

“嗤！”

“嗤！”

街道两侧的大理石柱背后，叶萧、宋修、唐风、何子铭各丢出一颗烟雾弹。

宋修和唐风的烟雾弹丢在了街道上，而叶萧和何子铭的烟雾弹则是分别丢到了他们身后的写字楼中。

街道上两颗烟雾弹产生的烟雾，很快在街道上散开，令得两侧写字楼中的U国反政府武装人员失去了射击视野。

而丢进写字楼中的两颗烟雾弹，同样也是在写字楼大厅中灌满了烟雾。

“开启光学迷彩系统！”

叶萧再次通过单兵电台下达作战指令，说道：“毒牙、幽凰、风狼，解决你们那边写字楼中的埋伏；我跟孤剑负责解决我们头上的埋伏，速度要快！

解决掉埋伏后，布置一个‘口袋’，等着U国反政府武装进来，然后把他们一起包成‘饺子’！”

“收到！”

“明白！”

“了解！”

叶萧对着宋修点了点头，两个人同时开启了自己身上的光学迷彩系统，两个人的身体迅速消失在了空气中。

身后写字楼中，又是有五名U国反政府武装人员从楼梯上跑了下来，只是叶萧丢出的那颗烟雾弹却是让这五名U国反政府武装人员丢失了视野。

而开启了光学迷彩系统，又是有着多功能战术眼镜，所提供热成像功能支援的叶萧和宋修两人，则是彻底化身成为了幽灵杀手。

在开启了热成像功能的情况下，叶萧眼前的世界变成了黑白之色，而那五名U国反政府武装人员因为身体热量外放的关系，在这片黑白的世界中，呈橘红之色，十分的鲜明。

叶萧将HK416A7自动步枪甩在身后，爬出大腿外侧的模块化快拔枪套中的P320手枪，通过将照门刮擦裤子，将子弹上膛，对着眼前黑白世界中的橘红色人影射击。

嘡！嘡！嘡！

嘡！嘡！

旁边的宋修，同样也是放下了HK416A7自动步枪，用P320手枪进行射击。

烟雾中的五个U国反政府武装人员根本就没有任何的抵抗，就被叶萧和宋修放倒在了地上。

叶萧冲出烟雾，对着旁边的宋修竖起三根手指，说道：“3:2，你输了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49683742"  chaptername="第908章  有人盯着（中）">加入书签</a>
</div>
