    衍宝的语气十分真诚，仿佛两个小家伙真的是为了学业，才不得不放弃出去玩的机会。

    江宝宝闻言果然一愣，听着衍宝有些歉意的语气心都化了，心里那一丢丢不满也瞬间烟消云散。

    随即还不等说话，就听到墨白惊喜的问道：“妈咪，你今天住在哪里呀？房间怎么这么漂亮？”

    江宝宝拿着手机的手猛地一僵，眼神下意识的扫了一圈周围的环境，一时间不知道该怎么解释。

    随即便听到某个小丫头的声音，也响了起来：“妈咪，可以让我们参观一下你的房间吗？好像真的很漂亮的样子耶！”

    “额……”江宝宝的神色有些微妙，下意识的思考着，应该怎么样拒绝这几个小家伙。

    紧接着，就看到面前突然出现了一只大手，一把拿走了自己的手机！

    “当然可以。”厉北爵的语气带着一丝强忍的笑意，动作飞快的翻转了摄像头，让三个小家伙把房间里的布置看的清清楚楚。

    “哇……好红的房间哦……”墨白和衍宝都惊讶地张大了小嘴。

    甜甜却皱着小眉头，似乎是在思考什么，停顿了半晌，突然恍然大悟道：“我在网络上看到过这种房间……这好像是新娘子才会住的吧？”

    甜甜的一句话，让江宝宝的神色又尴尬了许多，张了张嘴，不知道该说什么好。

    随即便又听到衍宝开口问道：“爹地和妈咪今天晚上是睡在一起吗？”

    “是的。”

    “不是！”

    江宝宝和厉北爵同时开口，说出的却是相反的答案。

    空气突然安静了一瞬。

    江宝宝瞪大眼睛看着厉北爵，眼底隐约有些冒火。

    这家伙疯了吗！

    干吗让那三个小家伙知道，今天晚上两个人要睡一起！

    江宝宝正想着，下一秒，便听到手机里突然传来一阵“哦~~~”的调侃声。

    紧接着，就是墨白脆生生的小嗓音开口道：“那爹地妈咪赶快休息吧！我们就不打扰你们了哦！”

    说完，江宝宝的手机便传来“嘟——”的一声。

    江宝宝目瞪口呆，脸上的表情有些哭笑不得。

    那三个小家伙，挂电话的速度也太快了！

    她的脑袋乱糟糟的，看着面前喜庆的大床，无奈的在心里叹了一口气。

    “现在……休息吗？”

    厉北爵突然低声询问，见她一副无可奈何的样子，眼底忍不住闪过了一丝笑意。

    江宝宝这才勉强打起了精神，随意点了点头，有气无力的开口道：“现在也只能这样了，床和地板，你挑一个吧。”

    “嗯？”厉北爵闻言愣了一下，似乎是有些没反应过来。

    江宝宝顿时没好气的白了他一眼：“嗯什么嗯？难道你还想跟我睡一张床不成？现在不觉得我是在倒贴了？”

    她语气犀利的反问了一句，厉北爵目光闪烁一瞬，成功的被噎了一下。

    随即又看到，江宝宝毫不在意的摆了摆手，大步的朝着衣柜走了过去。

    “算了，不跟你争了，我去睡地板，床让给你。”

    江宝宝一边说着，一边刷的一下拉开了衣柜！

    随即便愣在了原地。

    直接那衣柜里空空如也，任何东西都没有！

    “这……”

    江宝宝怎么也没想到，会是这种情况，顿时浑身又猛的生出一股无力感。

    她嘭的一下关上了衣柜门，大步的走回了床边，一把掀开了被子。

    随即便发现床上除了一只厚厚的床垫之外，就只有一层薄薄的床单。

    余下便是两只枕头，一床被子，多余的什么都没有，想要打地铺，根本就不可能。

    “看来今天晚上我们只能挤一下了。”

    厉北爵看着眼前的床，低声给出了结论，尽量装出了一副面无表情的神色，心底却忍不住给威尔森点了个赞。

    看在这张床的份上，自己就不计较他把房间布置成这个鬼样子了！

    江宝宝盯着眼前的床铺看了半晌，终于也无奈的败下阵来。

    “那……就一起睡吧，反正被子够大，我们一人一边。”

    她语速飞快地丢下一句话，转身进了浴室。

    门外，厉北爵满意的在床边坐下，忍不住挑了挑眉。

    婚房……

    当初结婚的时候，自己喝的酩酊大醉，新婚之夜就那样一觉睡了过去，之后便再没有正眼瞧过身边的人一眼……

    如果两个人再结一次婚，不知道她想要什么样的婚礼呢？

    厉北爵的思绪有些越飘越远，眼底也忍不住闪过一抹自嘲的神色。

    人都还没有追回来，自己就在这里想些有的没的……

    还是先努力，把人追回来再说吧！

    ……

    深夜——

    江宝宝躺在床上，默不作声的在心里数着羊，一动不敢动。

    自己今天是失眠了吗？

    怎么完全睡不着……

    她一边想着，一边下意识的侧耳听着身边厉北爵的动静。

    半晌，才听到了一丝丝平稳又沉静的呼吸声。

    厉北爵睡着了吗？

    还是……和自己一样，完全睡不着？

    江宝宝眨了眨眼睛，小幅度的活动了一下，因为长久不动有些僵硬的肩膀。

    紧接着就听到——

    “睡不着？”

    厉北爵低沉的嗓音在黑暗中响起，带着一丝格外的磁性。

    江宝宝愣了一下，下意识的裹紧了身上的被子，想也不想地回答道：“没有，马上就睡着了。”

    她的声音带着一丝连自己都没有察觉到的紧张，说着，又往床边挪了挪。

    却突然听到旁边的人，似乎轻笑了一声。

    江宝宝抓着被子的手突然一紧。

    厉北爵刚才……在笑？

    自己听错了吧……

    江宝宝的眼底闪过一抹迟疑，没有再说话，紧紧的闭上了眼睛。

    睡一张床而已！

    没什么大不了的！

    反正厉北爵对自己又没兴趣，自己对他也一样！

    江宝宝不断的在脑海中，提醒着自己，不知道过了多久，终于缓缓的睡了过去。

    黑暗中，一直安静小憩的厉北爵却突然睁开了眼。

    听着江宝宝呼吸已经变得平稳，他眼底闪过一丝笑意，微微直起身子坐了起来。

    随即一眼便看到了，两个人中间简直可以再放下三个小家伙的缝隙。

    这么防着自己？

    厉北爵挑了挑眉，小心翼翼的朝着江宝宝的方向靠近了些。

    直到两个人的体温重叠在一起。

