    “林辰！”

    这时，一道熟悉的声音传来，只见杏林堂门口开来一辆跑车，随后一名穿着短裙，黑丝的美女走了下来，然后踩着高跟鞋快步跑来。

    这女的很漂亮，气质出众，一下子就吸引了大量的目光，看着那美女啊，许多男的暗暗流口水，如果能娶到这样的美女做老婆啊，短寿十年也愿意啊！“梦姐！”

    林辰看着跑来的萧易梦，脸上也是露出了笑容，而萧易梦似乎很久没见林辰了，跑过来后，猛然就抱住了林辰，而且是大街之上。

    “哇，美女主动送上门啊！”

    “太羡慕了，人生赢家啊！”

    “别嚷嚷，那是林神医，那个美女是林神医的妻子，羡慕个毛线啊，你如果有林神医这么厉害，你也可以找个漂亮的老婆！”

    四周传出大量哗然之声，许多人羡慕的流眼泪了，只不过在别人的提醒下，他们终于知道那男子的身份，渐渐也没那么妒忌了。

    “你这个坏蛋，去哪里了，去这么久，我担心死你了！”

    抱着林辰，萧易梦忍不住哭诉道，这段时间啊，她是真的很担心林辰，因为在华夏已经没有林辰的消息了，她深怕林辰遭遇了不测。

    “没事没事，我这不是好好的嘛，我答应你会回来，那就肯定会回来的，我属猫的，有九条命，死不了！”

    察觉到萧易梦的担心，林辰也好声好气的安慰着，但心中暖暖的，不管他在外面遇到什么危险，又遇到什么样的强敌，在家里啊，总有一个人是在等着他的，这辈子能找到如此的知己，这是他林辰上辈子修来的福气。

    “还哭，很多人看着呢！”

    随后林辰调侃的说道。

    萧易梦这才反应过来，转头一看，只见四周已聚集了大量的人了，都在围观着，吓的她脸都红了。

    “冬儿，你看着杏林堂，我带你师傅出去一趟！”

    萧易梦不好意思再逗留，拉着林辰的手向跑车奔去，等进入驾驶室后，跑车轰鸣，在众人羡慕的目光下一溜烟跑掉了。

    而离开杏林堂后，萧易梦总算放松了不少，刚刚啊，简直羞死人了，大庭广众之下又搂又抱的，而且更哭呢，往后估计都不好意思再度杏林堂了。

    “你去哪了呢，找到小洛了吗？”

    开着车子后，萧易梦又问道。

    ＂去了一个很远很远的地方，在那里好像见到了小洛还有小鱼鱼，可惜当时走的太赶了，最终没有确定！＂林辰摇了摇头，转头看向萧易梦，只见梦姐在专心致志的开车，黑丝长腿并拢，很有女人味。

    “你别担心，我看小洛还是会回来的，现在去哪呢？

    去安家吗？

    要不要去给安雷野他们报个平安呢！”

    萧易梦问道。

    “先回家看看吧！”

    林辰摇了摇头，打算先回家看看，然后去隐门将爷爷他们接回来，等一家人都齐了后，再去岳父家拜访拜访吧。

    没多久，林辰到达家里，只见住宅依旧很安静，但是此刻却空无一人了，给人冷冷清清的感觉。

    “虽然没人在家了，但我每天还是让人来打扫卫生，你们的房间，爷爷的房间都保持了原貌！”

    看着林辰盯着家里，萧易梦安抚说道，知道林辰肯定很想小鱼鱼，想爷爷他们，甚至想苏洛的了。

    “梦姐，谢谢你！”

    林辰笑了笑，牵着萧易梦的手进入了家中，而里面的一切摆设都与以前一样，而且地面也很干净，就仿佛刚刚才有人在这里住般，而看着这个家，林辰也想到曾经的点点滴滴，实际上，这个家林辰也没有住很久，因为小鱼鱼出生的时候是在杏林堂，后来打算搬家了，更请了世界最出名的设计公司做房子，然而房子还没做好，苏洛就带着孩子走了，在走之前啊，他们就暂时住在了这里。

    林辰顺着客厅走着，然后走入了房间，能见到房间的摇篮与各种玩具，这也让他更加的思念小鱼鱼了，随后他就在床上躺了下来，闻着那股熟悉的味道，渐渐也是睡着了！也不知道过了多久，当林辰醒来的时候，阵阵的菜香传来，这些味道啊，也让林辰有种回到以前的时候，他赶紧离开房间，来到厨房，只见萧易梦围着围裙，穿着棉拖鞋，正在炒菜呢，从背影来看，十足的贤妻良母。

    林辰笑了笑，走了过去，从后面抱住了萧易梦。

    “啊，你醒了，吓我一跳，去洗个脸吧，可以吃饭了！”

    萧易梦一开始被吓到了，然后转头笑了笑道。

    林辰闻着萧易梦身上特有的女人味，这会哪还忍得住，双手也不老实了。

    “坏蛋，还在炒菜呢！”

    “没事，暂时也不饿。”

    林辰的笑容渐渐变成大灰狼的笑容，抱起萧易梦，一手托着她的后背，一手托着裹着丝袜的长腿，向着卧室走去。

    等从卧室出来后，已经是晚上九点了，萧易梦红着脸，娇嗔的瞄了眼林辰，然后继续去热饭菜了。

    当晚，两人都在这里住了下来，当然，林辰已经很久没见萧易梦了，晚上自然继续了，他离开家这么久了，也该好好弥补弥补梦姐了，这个女人啊，一直都是默默的等在自己身边，这份情啊，让林辰这辈子都不可能辜负萧易梦。

    而在半夜的时候，林辰看着一脸满足睡着的萧易梦，然后将玄气缓缓渡入萧易梦的体内，改变着她，至少让她拥有自保的能力。

    如果是以前，林辰自然做不到这点了，而现在修炼了自在极意功后，这传功的事就变得简单的多了。

    “便宜了你，我辛辛苦苦修炼的玄气啊，给了大半给你，也算留下了一枚种子，你往后慢慢修炼就好了，虽然不能实力大幅度提升，但至少这世俗中啊，已经没几个人能威胁到你了！”

    传功之后，林辰看着还在沉睡的萧易梦，笑了笑，替她盖好被子，然后也是睡了下来。

    第二天，萧易梦早早起床，然而在洗手间时，她立即发现许多不对劲的地方，比如挤牙膏，她只是用出往常的力气而已，结果整只牙膏都被挤扁了，然后惊慌之下再度用力，手里的电动牙刷也是爆掉。

    “林辰，你快来，出事了！”

    萧易梦赶紧冲出洗手间，结果一拉洗手间的门，整个门被她扯掉了，然后她就握着那扇门，傻傻的站在原地，再看她的身上，满是牙膏。

    “哈哈哈！”

    看着狼狈的萧易梦，林辰也是忍不住大笑。

    

