    “这个自然，我相信夜兄弟不会无事生非的人。”

    说话间，杨永年就叫过来一个至始至终在场的小厮，询问起来。不多时，他就弄清楚了事情的经过。

    这时，杨永年转过身冷冷的看向黄杉，冷声道：“黄小姐有所不知，所口中所谓的帮凶，乃是我夏家的千金。另外，这位夜兄弟，乃是我夏氏拍卖行的核心令牌持有者。所以，今天这里发生的事情，我希望黄小姐能给我一个交代。”

    核心令牌持有者？

    这话一出，围观的众人顿时倒吸了一口凉气。感情真正的大人物在这儿呢。难怪夜行至始至终都没有害怕的样子，原来人家压根不害怕。

    “杨老板，你这是什么意思？”

    箫蓝听到这话以后，面色顿时沉了下来，冷声问道。

    据他所知，夏氏拍卖行的核心令牌，即便是卫国的高层，也不一定能弄到。更多的是在夏家直系族人手里面。现在杨永年声称，夜行是核心令牌持有人，肯定是说了假话。

    另外，这个女人怎么回事夏氏的千金，夏氏的千金不应该在都城吗，怎么会来这种年不拉屎的小地方？

    “箫公子，我说的够清楚了，看在你父亲的面子上，今日我且不与你计较。不过这位黄小姐，无故挑起争端，甚至煽动人在我拍卖行闹事，这件事情必须给我一个交代。”

    这话一出，黄杉的面色顿时惨白一片。黄家虽然是渭城四大家族之一，在这岑山地界上有着一定的脸面。但是和夏家比起来，什么都不算。甚至是箫蓝身后的萧家，在夏家眼里也不值一提。

    “我我……你一定是在撒谎。这个垃圾怎么可能有核心令牌。还有她，根本就不是夏家的子弟。你肯定是认识他两，这才拿夏家说事的，对，一定是这样的！”

    黄杉说这话，面上变得疯狂起来。而在她身边的箫蓝，这时也双眼一亮，一脸阴沉的看着杨永年。

    他门害怕夏家那是事实，但是并不害怕杨永年。毕竟杨永年只是这里的管事，代表不了夏家。

    不见棺材不落泪！

    夜行看着这两人，心里面不禁有些可怜这两个白痴了。片刻后，他直接拿出了放在戒指中的令牌，在二人面前亮了出来。

    “这样你们无话可说了吧！”

    淡漠了话语响起，夜行的面上充满了讽刺。这时，周围的人也是看清楚了这块金色令牌。岂不正是夏氏拍卖行的核心令牌？

    怎么可能？

    不管是箫蓝还是黄杉，这一刻都闭上了嘴，面色更是惨白一片。

    “啪……”

    这时，夏槐的身形突然间到了来到黄杉的面前，一巴掌甩在了后者的脸上。

    “这一巴掌，是为了夜行，你不该侮辱他，更不该说他是家败人亡的小药童。”

    “啪……”

    “这一巴掌，是你嘴贱的惩罚！”

    “啪……”

    “这一巴掌，是你诬蔑夏家，诬蔑杨叔的后果。现在你可以滚了，不要再让我看见你！”

    一连三个巴掌，三句掷地有声的话，让所有人都呆住了。就算是夜行自己，也没有想到，向来善良可爱的夏槐，出手这么狠！最重要的是，她还是为了自己，这让他心里暖意连连。

    “啊……你敢打我，箫蓝她……”

    “啪！”

    “你个贱人，以后不要让我看见你。”

    箫蓝现在也是完全清醒了，黄杉这次给自己惹上大麻烦了。当即也不心软，说话间就对着黄杉一巴掌甩了过去。说完后，他又看向夏槐，诚恳的说道：“对不起夏小姐，今天的事情都怪我，要不是这贱人胡言乱语，我也不可能出手。今天我还有些事情，就先告辞了，该天我必然备上厚礼，亲自登门谢罪！”

    说完只有，箫蓝看也不看黄杉一眼，快速的转身离开。

    “杨叔，这件事就到此为止吧。对了，从今日开始，夏氏拍卖行全面停止和黄家的合作。”

    这话一出，所有人的咂舌不已，看来杨永年之前所说不假，夏槐真的是夏家的千金了，要不然也不会说出这种话来。

    “黄小姐，你是自己出去，还是要我让人请你出去？”

    最后，夏槐有些厌恶了看了一眼发懵的黄杉，淡淡的说道。话音未落，夏槐就转身朝着夜行走去，此刻她的脸上还哪有一丝冰冷，已然是充满了笑容。

    “小药童，我这样处理，你还满意吗？”

    夜行微微一怔，随后笑着点了点头。不多时他就转身离开，至始至终没有再看一眼黄杉。

    不知道为什么，经过刚才的那些事情疑惑，夜行感觉内心无比的畅快，甚至因为夏槐的雷霆手段，他心里说不清的温暖。

    因为两天后才是最后一轮的宗门大比，在夏槐的建议下，两人就留在了夏氏拍卖行。这一夜，夜行并没有修炼，而是美美的睡了一觉，就连睡着他都是带着微笑。

    翌日清晨。

    夜行在睡梦中就被一阵敲门声吵醒了，睁开眼睛之后。夜行听到门外传来的声音。

    “师姐，你等一下，我马上好。”

    说完以后，夜行就赶紧开始起床，半盏茶之后，才打开了房门。

    “咦，看来你昨晚休息了不错嘛。正好今天坊市有集会，我们一起逛逛去。”

    “也行，什么时候出发？”

    考虑到昨天已经买好了需要准备的东西，夜行很快就答应了下来。坊市的集会，他以前也参加过。到时候很多的进山的冒险者都带着一些不错的东西来坊市卖。如果运气好的话，说不定能碰上好东西。

    当然了，夜行以前只是小药童，去了也就是买点普通的药材，自己用来炼丹。只有那种真正值钱的宝贝，他是没钱买的。

    “这会儿还早，我去收拾一下，咱们就去。”

    看到夜行同意，夏槐连忙说道。说着话，就蹦蹦跳跳的跑回了自己的房间。

    这不是挺好吗，还收拾什么？

    看着佳人的背影，夜行心里面不由的暗暗说道。不过还好，夏槐并没有用多长时间，就重新出现了。

    “走吧！”

    夜行听到声音，连忙转身看去，脸上的表情顿时变得惊愕起来。此时的夏槐，身着一件白色的连体长裙，墨色的长发搭在两肩随风摆动。面若羊脂，宛若谪落凡间的仙子。

    “怎么了？”看着夜行呆傻的表情，夏槐有些疑惑的问道。

    “啊，没事，那我们走吧！”夜行也是意识到了自己的失态，当即干笑一声说道。

    哼！这家伙就不能直接一点？又不是什么丢脸的事情，说句实话能死啊？

    很快，两人就来到了渭城的坊市。可能是集会的原因，今天的坊市可谓是人山人海。不过夜行扫视了周围一圈，就发现买东西的人还真不少。这些人没有固定的店铺，都是再路边摆个小摊，对着过往的人不断的吆喝着。

    “来，瞧一瞧看一看，新鲜出炉的回元丹，一瓶二十灵石，走过路过不要错过……”

    “天灵山地图一份，有需要的可以来看看。”

    “十五颗火龙果，炼丹师的福音，赶紧来抢啊……”

    “……”

    听着一声声吆喝之音，夜行和夏槐也是来到了其中一个摊位。这个摊位的东西比较杂乱。丹药，武器，药材之类的一应俱全。不过这些明显是普通货色，夜行看了一会儿就失去了兴趣。

    “怎么样？有没有想买的？”

    夏槐看了夜行一眼，笑着问道。闻言，夜行摇了摇头，随后两人又朝着下一个摊位走去，就这样一个一个的摊位逛着。如此，一上午的时间已经过去了，不过夜行夏槐都没有看中意的东西，一开始的热情也是消失了大半。

    这时，夜行突然看到了一个奇怪的摊位。这小摊前并没有什么人，摊主十个独臂大汉，头戴斗篷闭着双目，一言不发的低着头。

    在他的身前，摆放着不少的东西。看上去大多很破旧。其中武器占了大半，其次还有几个炼丹炉之类的。

    “我们去那边看看！”

    夜行打量了一会儿，就不由自主的走了过去。这时，他的目光落在其中一块破旧的玉简之上。

    “老板，这玉简里面是什么？”

    夜行看了半晌，抬头问道。听到夜行的问话，大汉的面上闪过一丝不耐。淡淡的说道：“应该是一则秘术吧，不过可能损坏了，我看不到里面的东西，你要是想要，就十块灵石拿去！”

    呃……

    既然看不到，怎么知道里面是秘术？

    夜行皱了皱眉，随即有看起其他东西来，武器丹炉这些他并不缺，所以直接略过。很快他的视线就被一块破旧的兽皮吸引。

    “我能看看这个吗？”

    “随便看，只要出的起价钱就行。”

    这大汉也也懒得多说，直奔主题道。夜行听后，就随手拿起地图来。

    这是一张破旧不已的地图，里面的用红色勾画着看不懂的地形。不过有些地方已经磨的看不清楚了。在地图的正中央，则是一个火焰形的标记。夜行只是看了一眼，心跳了瞬间加快了一些。

