    第301章基地人口失踪

    蒋舒仪听了花漾的话后，忽然躺在检查床上不动了，眼里的泪水倾倒般躺下来。

    她看到秦美一身白大褂地在仪器边调试着，周围的消毒水味道像极了末世前在医院里检查身体时的感觉。“你是医生？”

    秦美点了点头，“准确来讲，是妇产科主任医生。”

    蒋舒仪嘴里喃喃地像是在自言自语又像是在祈求。“我不想要他！不想要他！”

    “为什么？”秦美淡淡问道。

    可下一秒，蒋舒仪忽然捂着肚子，浑身一抽，“啊”地一声尖叫，脸色白的像是墓地里爬出来的凄惨女鬼。她似乎痛的很厉害，浑身抽搐着弓起了脊柱。

    “求求你们，帮我把孩子拿了吧！我不要他！他是魔鬼！一定是！他们，他们一定是把我的孩子换成了地狱来的魔鬼！”

    花漾皱眉，“他们是谁？是不是实验室里的人？”

    蒋舒仪惊讶地看向花漾，眼神里还带有着一丝恐惧。“你，你也是博士的人？”

    花漾轻蔑嗤笑，“我，是要灭了博士的人！”

    蒋舒仪松了口气，“如果你不是，那请你帮帮我吧！我不想要我肚子里拿东西！求你们帮我拿出来！”

    花漾没有说话，彩超机器很快调试完毕。谢小玲昏迷，花漾辅助着秦美给蒋舒仪做完了检查。

    秦美拿着手里的彩超图纸，脸色有些白。花漾拿过来一看。

    这哪里是什么三个月未成型胎儿的图，这根本就是一个已经成型的迷你婴儿的图片影成像。

    图片里的婴儿长着迷你的小手小脚，五官清晰，皮肤褶皱这些细节都清楚可见。最要命的是，蒋舒仪的肠子少了一段，被迷你婴儿挂在嘴里，似乎已经吃掉了一大截。

    这么诡异的现象，无论是身为妇产科医生的秦美还是重生回来的花漾都没见过。

    “实验室在哪里？”花漾不喜欢拐弯抹角，她见蒋舒仪痛感稍缓便立刻问道。“还有，基地中还有哪些人与基地有关联？或者说，哪些人是实验室博士的人？”

    蒋舒仪连吸了好几口气缓了缓疼痛过后的身体，那从小腹一直直达脊椎的抽搐也在这几次呼吸里缓和了不少。

    “如果，我告诉你，你能帮我把孩子拿掉吗？”蒋舒仪试图做着最后的挣扎，想要解脱，要么死，要么就做手术把孩子拿了。

    “呵，你没资格跟我谈条件。你不说，你能确定你的同伴们不说？我只是在给你机会而已。”花漾说着与秦美默契地对视一眼，然后抓住蒋舒仪的手把她从检查床上拉下来。

    蒋舒仪赤着脚垂着眼在地上站着沉默着。花漾说的没错，以她现在的实力，她要拿捏她不费吹灰之力。于是，她点了点头。

    “如果我告诉你实验室的位置，你们能去帮我把孩子流掉吗？”

    花漾心下暗暗松了口气。她就怕这个蒋舒仪油盐不进，那她还得再花时间去跟她的几个同伴周旋。那样太浪费时间了。

    而谢小玲现在缺的就是时间。与上次孟义昏迷的时候情况差不多，如果长时间不醒来也是会对精神力和身体造成伤害。

    所以她们必须争分夺秒。

    秦美看向花漾，这一楼的所有检查和手术用的器械都是花漾从医院带回来的。她的命也是花漾他们救出来的，一切都以花漾的意思为主。

    “不会！但如果你带我们去，我会考虑你的请求。”

    蒋舒仪直到自己没有讨价还价的资格了，于是便答应了下来。

    花漾看向秦美，“秦美姐，麻烦你了，你去照顾小玲吧，她就交给我。”

    她队伍里的人虽然知道她有空间，能收一切东西进去。但却不知道，她空间的烙印功能。不仅是进化生物，只要是活的，就算是人类她都可以控制他们。

    但是这么惊世骇俗的事情她也没打算告诉任何人。所以很多事如果有人在场，花漾是不会做的。

    于是当秦美上了二楼去到小玲房间，花漾迅速将蒋舒仪带入了空间，只是一瞬间又再次出现。

    但这次的蒋舒仪的表情就不一样了。她满脸的恭敬，“主人。”

    “现在你不用担心腹中胎儿的情况了。跟我说说实验室里的情况，有些什么人？”

    蒋舒仪努力回想着，还一顿，“实验室里有一个博士，他手下还有两个住手。对了，主人，你千万不能贸然前去，实验室里有二十几名中阶异能者守护，他们战斗力非常强悍，很难对付！”

    “你有没有在实验室里见过一个长着长长的蛇尾的女人？”

    蒋舒仪点头，“见过，可是她已经不在实验室里了。”

    “她去了哪？或者说，她死了？”

    蒋舒仪摇头，“不，她被博士带起别的地区的实验室了。我也不知道去了哪里。”

    花漾眸子一暗，“那吕超凡呢？他去了哪里？也在实验室？”

    蒋舒仪点头，“对，他在陆臻死的那天就被抓紧了实验室了。”

    花漾眉头死锁，终于抓住了蒋舒仪话语中的意思。“在基地被抓？你是说，基地里也混进了实验室里的人？对吗？”

    蒋舒仪在花漾的控制下根本无法施法，且因为对主人打从灵魂里的服从，所以并不会对花漾说谎。

    “是，刚才跟我一起来的同伴里，那个齐林和李贺就是实验室的人。他们的实力不强，但是对实验室忠诚，是博士派到陆老大队伍里的监视他的。”

    花漾恍然大悟。但也同时震惊！

    实验室究竟是怎么想的，居然敢将注意带到他们基地来了。

    当下她将在基地各处寻找吕超凡的大家都召唤了回来。同时，林书元几人也给花漾带回来一个消息，就是基地里最近盛传的一个谣言。

    花漾在基地里随意杀害无辜男青年，割其血肉，炖其身骨，用人肉代替肉食分派给别墅区的人们吃。

    而且谣言越传越夸张，最后竟然有人说看见花漾在某一个夜黑风高夜，闯入了一间高层住户的屋子，当场劫走了里面的一对夫妻，并把他们煮成了饭菜送给新加入的人员。

    花漾并不为谣言烦恼，看向众人，“这你们也信？”

    几人摇头纷纷表示不信，顾小月忽然拍了拍花漾肩膀，“我说花漾，你一直真低调不争，不解释谣言的话，假的最后也成为真的了！”

    花简明也是赞成，“漾漾，基地里最近很多人无故失踪，都被传是被你带回三号别墅杀人烹尸吃掉了。”

    花漾无所谓地耸耸肩，“爸，小月，你们大家别担心，我根本就没时间去关注这些。”说完，她看了眼在一旁站着的蒋舒仪，“我明天有事要出去，跟你们说一下。明天无论如何，留在基地里的人，无论如何都不要从三号别墅区出去，包括爸你们的猎杀小队，全员明天休息一天。并且，我需要两个人明天跟我去一个地方。”

    (本章完)

