    王森看着不住微笑点头，和阿坤、花栗鼠他们打成一片的江浩，忽然觉得自己这个小弟非常不简单。

    以前只觉得他能打够狠，现在才发现，原来他这么有经济头脑，借钱开店，只用一个多月时间，高利贷还清了，又在他和几个小弟手上拿到500万现金，自己还剩下40%股份，价值千万。

    这手玩的可真漂亮，

    不简单。

    王森拍拍江浩的肩膀，“阿浩啊，这些钱你准备干吗，如果没用的话，不如放在财务公司，我帮你放贷，每年最少有20%的收益。”

    “森哥，这钱我已经想到用处了，我准备在花园街再多开几家鞋店。”江浩道。

    王森一听，眨眨眼睛说道：“鞋店太多了，会不会影响前面几家店的生意啊。”

    要知道，这三家店他们都是有股份的，江浩再开新店可没他们的份，他们自然怕影响自家店的生意。

    江浩笑着说道：“森哥，中环那么多大商场，你看到他们影响生意了吗，砵兰街那么多KTV，你说是被抢光了客人还是更繁荣了，女人街几百家摊位，是不是日日爆满。”

    “这就是集群效应，越是上规模，吸引的客人越多，我们要做的，不是怕竞争，而是如何吸引更多客源，我准备把花园街变成真正的波鞋街，让那里繁荣起来，以后只要香港人想到买鞋，第一个想到的就是波鞋街。”

    王森看着这个小弟，发现真的有些看不透他，如果真的让他做成了，那可是一笔好大的利润呢：“阿浩，那以后你的店，我还能不能入股啊。”

    “森哥，等其他店开起来，到时候需要入股，我第一个叫你，阿坤都排在后面，怎么样。”江浩爽快说道。

    “好好，阿浩讲义气，大家一起发财。”说完指着其他几个小弟骂道：“你们啊，也跟阿浩学着点，看看阿浩多有头脑，你们就他吗知道艹女，也涨点头脑啊。”

    “是是是大哥。”几个小弟唯唯诺诺的应道。

    谁都知道，现在阿浩给大哥带来这么大的利益，还有以后可能的发展，大哥自然中意暴龙了。

    不过让他们恨江浩，那也不能啊，人家刚刚仗义的分给了自己一只小母鸡，这样的大腿，不是用来对抗的，而是用来抱着的。

    花栗鼠笑嘻嘻的说道：“阿浩啊，我们不求排在阿坤前面，我们排第三怎么样。”

    江浩笑着点头，“好，自家兄弟，你们绝对排在第三位。”

    什么最吸引人，是希望。

    有时候希望可以让人付出所有，前仆后继的为之奋斗，有时候几句空话大话都能吸引到很多人，而且江浩这说的可不是空话，已经有实实在在的例子摆在这里了，自然更吸引人了。

    赚钱谁不愿意了，他们做黑社会是为了什么，不会真以为是为了舒展什么江湖梦吧，

    屁！

    是为了钱，钱，钱。

    “浩哥，抽烟。”花栗鼠给江浩递上一根烟，无耻的喊了一声浩哥，旁边几个鄙视之，随后几个打火机一起递过来，麦芽糖几个一起喊道：“浩哥，我给你点火。”

    一群没节操的家伙。

    江浩点上烟，笑着说道：“你们可是比我入门早，怎么能喊我浩哥呢。”

    “现在你最大了，我说的，你们几个同意吗。”花栗鼠道。

    “同意，绝对同意。”阿保说道。

    这次江浩可谓利益双收，还在王森手下这帮人里建立了威望，以后王森这个大哥的话，小弟们会听，可如果现在江浩有什么事情，这些家伙肯定抢着做，为什么，打好关系，以后继续跟着赚钱啊。

    人就是这么现实。

    王森笑呵呵的看着几个小弟打闹，说道：“好了，都别废话了，有一件事情和你们说，下个月骆驼哥寿诞，你们跟我一起去，自己提前准备好寿礼啊。”

    几个人一听，都露出一副便秘般的表情，麦芽糖咧了咧嘴，说道：“大佬每年一次寿诞，也不嫌烦啊。”

    “嫌烦？怎么可能，有孝敬收的，要是我啊，一个月过一次。”黑子撇着嘴说道。

    花栗鼠抠抠手指甲说道：“少了不合适，多了又心疼，上愁啊，老大，要不我准备一个生日蛋糕送去你看成不成。”

    王森对自己这几个小弟瞪了几眼，骂道：“你们怎么那么多屁话，都他妈好好准备，你们带去的东西太寒酸，我都跟着你们丢人。”

    “是~~老大。”

    众人告辞，阿坤帮着江浩提钱，把钱丢在车后备箱里，周坤座到江浩车里，两人一起到银行把钱存起来。

    刚出了银行，阿坤看着江浩，有些纠结的说道：“阿浩，你给森哥20%股份，价值400万，你却白白给了我20%股份，之前我没觉得怎么样，可是现在想想，我这拿的也太轻松了，有些过意不去啊，要不，你收回去吧。”

    “你舍得。”江浩瞅着周坤问道。

    “舍不得啊，这可是400万啊。”周坤呲着牙说道。

    江浩哈哈笑起来，“哈哈哈，既然舍不得那就留着吧，我告诉你阿坤，我赚钱的手段多得很，我说过，以后绝对可以让你成为千万大富豪的。”

    “可我占这么大便宜，有些过意不去啊。”阿坤又酸了一句。

    “我正想买一个大哥大呢，你送我。”江浩道。

    阿坤一愣，“大哥大，那种大老板用的手提电话？”

    “对啊，有了那个，以后联络起来也方便，省的打传呼还要找电话回话。”江浩道。

    “一个多少钱？”

    “几万块吧。”

    周坤一揽江浩肩膀，“那还等什么，咱们兄弟两个一人一个，我请客。”

    “当然你请客了。”

    两人走出大哥大销售店，屁股后面一人插着一个大砖头，鼓鼓囊囊的，周坤走路时屁股都故意撅着，就显摆自己有了一台大哥大。

    走了几步，看到前面有一个美女，周坤立刻把大哥大从屁股后面抽出来，比划着按了几下，对着电话说道：“阿浩啊，对，我是大哥，给我准备一百万，我今晚要去澳门耍一耍。”

    看着阿坤这傻逼行为，江浩忍不住哈哈笑起来。