    “我明白了！”光彦笑了笑，很快又认真道，“我会努力的！”

    池非迟点了点头，把视线转向书本。

    光彦去自己卧室里，换上了阿芙洛狄忒号赠送的防风外套，这是登船时负责登记的工作人员送的，一件浅蓝色、背后印有‘Aphrodite’英文的外套，“池哥哥，那我去找大家玩了，还有，你跟柯南是不是吵架了啊？”

    池非迟头也不抬道，“没有。”

    光彦犹豫了一下，没再追问，打开房门后，十分守礼地回头鞠躬，“那我出门了。”

    “咔哒。”

    门被关上，小美的身形在旁边浮现。

    “主人，我去探查过了，八代延太郎住在斜上方的604房间，八代延太郎的女儿八代贵江住在跟这里隔了一个房间的507号房间，不过门是开向另外一边的走廊。”

    池非迟把看完的书页翻了页，“去盯着八代延太郎，诺亚说我父亲预计在游轮登岛活动的时候下手，不管听到什么，都记下来。”

    “好的，主人！”小美隐去了身形。

    下午一点半，游轮在一个风景秀丽的小岛上靠岸，不少宾客换上了阿芙洛狄忒号外套，登岛游玩。

    就在八代延太郎父女准备到甲板上看看风景时，八代延太郎却突然接到了电话，听到集团内部财务出了不小的问题，只能放弃登岛，远程用电话、网络指挥着平事。

    问题说大不大，说小不小，虽然最终是虚惊一场，但由于牵涉到研发部门、制造部门的资金问题，八代延太郎还是浪费了一下午的观景时间，再就是，被小美偷偷看到了不少东西……

    505号房。

    池非迟同样没有出门，等傍晚时分，游轮离岛、再次驶向海面后，才估算着时间，合上手里的书，转身去了房间。

    没多久，小美就飘了回来，开始口述听到、看到的一切。

    八代财团近期财务动向、八代财团重要研发部门的情况、八代延太郎放资料的保险柜、八代财团封闭的某个神秘研究点、八代财团……

    连八代延太郎用的一些账户密码，都被小美探了个一清二楚。

    池非迟打开笔记本电脑，花了一个多小时，才把小美复述的资料整理好，压缩打包，用UL聊天软件的特殊渠道发了出去。

    八代延太郎事先准备过遗书之类的东西，指定继承人是女儿八代贵江，之后则是八代贵江目前在国外留学的儿子，那种东西最好销毁，知情人、见证人也最好都控制住，否则八代延三郎怎么都上不了位。

    目前拿到了保险柜密码，就可以让非墨安排乌鸦去拿那份遗嘱，见证人、知情人在同一个文件袋里留了说明书和签名，人也是早就锁定好的，可以让八代延三郎配合他父母、十五夜城的人手行动，控制住见证人和知情人。

    同时，他父亲也该让八代延三郎准备控场了。

    如果顺利的话，明天八代延太郎父女一出事，八代延三郎就能够站出来获取支持。

    当然，等八代延三郎正式上位，估计还得一两个月，在这之前，最多能够‘暂代’，随便哪一个环节出了问题，都有可能失败。

    不过他们也做好了最差的准备，会有非墨军团的鸟类、无名手下的猫配合其他人手，先把能窃取的资料都偷出来。

    原本有小泉红子出手的话，事情会顺利简单得多，但针对一个大财团下手容易被注意到，而且一个财团的人脉网也很难估算，一旦有教廷的人介入，很有可能偷鸡不成蚀把米。

    这一次，只有在涉及真池集团、菲尔德集团甚至燕氏财团的安全和大利益时，小泉红子才会动用魔法手段，在没有大问题之前，也就是做做中二指挥、跟着凑个热闹。

    “叮咚！叮咚……”

    外面的门铃被按响，池非迟关上了电脑，起身出卧室去开门。

    门打开，少年侦探团全员到齐。

    “池哥哥，毛利叔叔用他的身份预订了晚宴的座位，我们大家打算一起过去……”光彦进门，解释着，悄悄给柯南使眼色。

    在登岛的时候，他也问过柯南，是不是跟池哥哥吵架了，柯南也说没有，不过他们也说好了，小伙伴之间不能闹别扭。

    柯南回了光彦一个无语眼神，看向池非迟，“池哥哥，你会跟我们一起去的，对吧？”

    他跟池非迟真的没吵架，说不跟池非迟住一个房间，就是无聊了开个玩笑，没想到孩子们当真了，连小兰在登岛的时候都问他怎么回事。

    而且听光彦说，池非迟居然还引用福尔摩斯的话来教小孩子，明显还是很认可福尔摩斯的能力的，那他就更没什么话好说了。

    不过这群人也真是的，不敢来问池非迟，就一个个跑去问他，他今天应付完这个又应付那个，被磨到没脾气。

    池非迟点头答应，他目前能做的都已经做了，剩下的时间可以慢慢看戏。

    “那我先去换衣服，”灰原哀打了个哈欠，转身往房间走，“一会儿见。”

    步美跟上，笑着回头道，“池哥哥，一会儿见！大家，一会儿见！”

    元太看向柯南，“那我们也去换衣服吧。”

    光彦看了看柯南，又看了看没事人一样的池非迟，有点懵。

    这就没事了？

    不，应该说，这两个人就不像吵过架的样子。

    柯南转身摆手道，“那我们也去换衣服了，一会儿见！”

    唉，他和池非迟真的没吵架，只是开玩笑，小孩子就是小孩子，太认真了，现在傻眼了吧？

    ……

    八代财团在寄出的邀请函上，标明了有宴会安排，宾客也都准备了出席晚宴用的衣服。

    阿笠博士都换上了衬衫、西服三件套，而除了阿笠博士和步美之外，其他人的衣服或多或少都带了一点黑色、灰黑色，以示庄重。

    铃木园子穿了件灰黑色衬衫配短裙，毛利兰类似职业装的粉色衣服下也是黑色T恤，毛利小五郎同样穿了黑色衬衫，灰原哀在简单的红裙上套了黑色短外套，元太也在衬衫外面套了黑色毛衣，连柯南都换上了小男孩的晚宴小礼服，领边也是黑色的。

    至于池非迟和光彦，干脆就是黑外套和黑裤子。

    一群大大小小的人一起行动，走进晚宴的宴会厅，很惹人注意，服务生远远看到，就主动往门口走来。

    “哇，这里好宽敞！”步美惊讶于宴会厅的规模。

    光彦看了看四周的装潢，赞同道，“很豪华呢！”

    “那当然了，”铃木园子弯腰看着一群孩子，“八代集团是一个很大的财团哦，集团的重要成员之一的八代商船，首次斥巨资建造了这一艘游轮，当然一定要豪华点才行啊。”

    池非迟沉默听着，说起大财团，在这个世界上，铃木财团可是日本首屈一指的大财团之一，燕氏、八代都不能与之相提并论，不过出门在外，谦虚一点确实是好事。

    “欢迎各位来宾！”一个穿着晚礼服的男服务生上前，认出了之前来预约的毛利小五郎，脸上挂着得体的微笑，“请问您是毛利先生吗？”

    “啊，我是。”毛利小五郎应道。

    “我马上为各位准备就餐的位置，请各位稍等，”男服务生微微鞠躬，“只要一下下就好了。”

    “滴滴滴——”

    阿笠博士手里的东西突然发出轻响。

    “嗯？”站在阿笠博士身旁的柯南听到，好奇转头看去，“博士，那是什么？”

    “这个只是普通的数字录音机，因为我想只要一有新的发明灵感就马上录下来，所以就带过来了，对了，说到新发明……”阿笠博士说着，从口袋里翻出一对黑色的袖扣，递给柯南看，“你看，袖扣型对讲机，还附有窃听功能。”

    灰原哀有些意外地转头，“还挺时髦的嘛，而且看起来跟非迟哥那个有些像。”

    柯南接过袖扣，对着灯光看了看，也觉得样式很适合年轻人，“这个很不错嘛！”

    “哦？有袖扣啊！”毛利小五郎回头看到，直接从柯南手里把袖扣拿了，一副‘你敢拒绝试试’的神情盯着柯南，“正好，借我用一下吧！”

    柯南连忙道，“但是那个……”

    “笨蛋！”毛利小五郎弯腰凑近柯南，不满吼道，“我告诉你，这种有品位的东西就得配我这种绅士才搭嘛，你这个小鬼头用还太早了！”

    灰原哀在一旁幸灾乐祸。

    池非迟回头，看着毛利小五郎往袖子上戴袖扣，默默记下了袖扣的细节。

    他有相似款，就要记住这对袖扣的特征，以免以后着了柯南的道，被窃听到什么秘密。

    “不过爸爸，”毛利兰无奈，“那是柯南……”

    “没关系啦，小兰姐姐。”柯南对毛利兰笑了笑，无所谓地拿出手帕，取下眼镜擦镜片。

    反正在船上也用不上这种东西，他最多也就是想着可以恶作剧一下，把池非迟的袖扣给换了……

    “是毛利先生吗？”

    一个男人快步走到旁边，膝盖把柯南怼得往前一歪，手里的眼镜也掉到了地毯上。

    柯南：“……”

    这难道是他刚才起坏心思的报应吗？

    “你是名侦探毛利小五郎吧？”过来的男人压根就没在意自己膝盖怼到了小孩子，对毛利小五郎热情道，“真是太好了！”

    柯南捡起眼镜戴上，无语看着这个留了染黄的中发、鼻子上架着时髦白框眼镜的男人。

    “我是个编剧，名叫日下宽成，”男人看着毛利小五郎笑道，“我可是你的忠实支持者哦！”

    毛利小五郎抬头，看到一个留了黑色短发、长相酷似妃英理、戴了眼镜的女人走到日下广成身后，表情顿时僵了僵，“呃，谢谢你。”

    日下广成见毛利小五郎看他身后，转头介绍道，“啊，对了，这位是秋吉美波子小姐。”

    秋吉美波子抬头，对毛利小五郎露出微笑。

    毛利小五郎：“……”

    仔细一看，更像了。

