    沈娟看着桌子上摆放的韩东遗照，以及军功章和抚恤金，不由悲从心来，脑海中浮现儿子的音容笑貌，眼泪也不由自主的流了下来。

    一旁的韩晓洁却有些不耐，忍不住说道：“妈，你别哭了，我感觉我哥还没有死！”

    沈娟浑身一震，扭头朝着韩晓洁望去，问道：“你，你说什么，你怎么知道你哥还没死？”

    “我现在也已经是一名正式灵师了，如果我哥真的死了，血脉悸动下，我会有所感应的！”韩晓洁耸了耸肩膀说道：“反正我到现在也没有感觉到我哥陨落，再说，他们也没有找到我哥的尸体，说不定他只是被困在魔窟的什么地方，没法出来……”

    沈娟眼中顿时浮现一抹希望神色，连忙坐到韩晓洁身边，抓着女儿的手问道：“你，你能确定吗？”

    “八九不离十啦！”韩晓洁有些不耐烦道：“再说了，好人不长命，祸害活千年，我哥就算活不到一千年，八九百年肯定是没问题的！”

    “哪有妹妹这样说自己哥哥的！”沈娟不满的拍了韩晓洁胳膊一下说道，但脸上的愁容明显化解了许多，不再有之前的哀容，但眼底还是满满的担忧神色。

    ……

    时间一点点过去，转眼间三年过去了。

    三年时间，韩东已经从虹光境六级，晋级到了虹光境十二级，达到圆满境界！双眼微睁，十二道颜色各异的红光，化为一道彩虹从眼眸中绽放出来，韩东的气息，已经达到了虹光境巅峰！

    李夫平满脸羡慕的望着韩东，它发现，韩东的资质竟然比自己想象的还要恐怖，短短三年时间，就从一名虹光境中阶灵师，晋级到了虹光境巅峰强者。

    在李夫平眼中，这个时间跨度如果乘以十，才是一名正常灵师的提升水平。

    “你的实力已经达到虹光境巅峰，随时都能晋级，到时候，破开这个封印空间，可都要靠你了！”李夫平忍不住说道。

    此时的李夫平，对韩东的态度也不复之前，变得更加和善起来。实力决定态度，此时的韩东，光是从表面实力看起来，已经可以碾压李夫平，面对韩东，李夫平再也不敢摆前辈姿态了。

    韩东没有说话，此时他身后的精神力触手，也愈发粗壮起来，比起三年前，至少粗了一圈，看起来已经好似八条巨蟒，贪婪的吞噬着虚空中的能量粒子。

    “晋级碎星境，就在今日！”韩东轻声念道。

    虽然李夫平已经早有心理准备，但听到韩东说今日就要突破，晋级碎星境，心中还是感慨万千，一时间竟然不知道说什么才好。

    韩东识海中，也在发生着天翻地覆的变化，首先改变的就是识海空间，范围至少比之前扩大了一倍还多，另外则是精神力之海，此时韩东的精神力，已经突破两百大关，达到了209点，识海中的精神力之海，也比之前变得更加辽阔。

    唯一没有变化的是识海上空的周天星斗，除了因为太阳星的存在，变得有昼夜之分外，再也没有其他变化。

    不过这也在预料之中，周天星斗的变化，只和灵符有关，如果没有新的灵符出现，没有新的灵符化为漫天星辰，周天星斗是不会有任何变化的。

    韩东眼中的虹光开始慢慢收敛，看到眼前熟悉的一幕，李夫平忍不住感叹起韩东资质。

    “碎星境恐怕真的不是他的极限，将来他也许真的能够成为一名月级强者，甚至日级强者！”

    碎星境，任何一名灵师，只要有一部品质不错的冥想法，熬也能熬到碎星境，但是月级强者，十万名碎星境强者中，都不一定能够出一名月级强者。

    除了适合自己的主星难以寻找外，更重要的是寿数！

    很多灵师达到碎星境后，往往都已经三四十岁，甚至年过半百，能够突破虹光境成为碎星境强者，就已经熬了半辈子，再在星级境界熬上十几二十年，达到化星境，都已经七老八十，那里来的心气去突破化星境？

    至于日级强者，李夫平一辈子也只听说过，从未亲眼见过，在他看来，人族想要修炼到日级，简直是一件不可能的事情。

    但是今天，李夫平的这个观念却发生了动摇！

    一个二十多岁就能达到碎星境的灵师，这样的天资和潜力，让李夫平也相信，韩东拥有成为日级强者的潜质！

    “难怪能领悟之前威力如此恐怖的灵术，拥有这样的天资，也就不足为奇了。”李夫平心中暗道。

    原本还对将之前的交易有些不满，但此刻，李夫平早已将这种不满抛之脑后，甚至有一种应该将船票送给韩东的想法。

    “那张船票，对于他来说，恐怕也只是锦上添花，而不是雪中送炭！”李夫平心中暗道：“即使无法进入星辰古境，他也一定能够寻找到适合自己的主星！”

    就在此时，韩东眼眸中的虹光全部收缩进入瞳孔之中，微闭双眼的韩东，识海正发生着翻天覆地的变化，眼瞳中的十二道虹光，也在快速蜕变着！

    整个过程，足足持续了一天一夜，当韩东再次睁开双眼，双眼中再也没有之前的十二道颜色各异的虹光，而是一片璀璨毫光，亮若星辰！

    如果仔细看的话，可以看到，韩东瞳仁中，十二团如钻石般璀璨的光芒，仿佛天上星辰一般围成一团，韩东气息猛然暴涨，封印空间中顿时刮起了一阵狂风！

    碎星境！

    韩东气息慢慢收敛，但心中的喜悦却已经压抑不住的流露在脸上！

    就在韩东修为提升到碎星境的一瞬间，识海中的周天星斗，突然光芒大盛，围绕着太阳星出现了九个太阳的虚影，这九个太阳虚影，散发着恐怖且凌厉的气息，就好像九尊剑仙漂浮在天空之中。

    九阳曜日万剑诀！

    这门威力恐怖的灵术，也开始慢慢成型。然而没过多久，太阳星周围的太阳虚影，开始一个个消失不见，最终，只剩下了三个太阳虚影！

    韩东心中微微叹了口气，碎星境只是满足九阳曜日万剑诀的基础修习条件，不可能掌握完整状态的九阳曜日万剑诀！

    就好像之前掌握的雷云风暴一般，最初也只能修习动态电粒子网，等到实力境界足够了，才能掌握雷云风暴这个终极形态！

    ……

