    从梦中惊醒后，我浑身都湿透了，全是冷汗，我已经记不清这是第几次做这个恶梦了，一次又一次的重复着。

    初雪怎么说都是鬼王的女儿，应该没有那么容易出事吧？谁敢碰鬼王的宝贝女儿，那不是找死吗？

    想了半会，我便起床换了件衣服，然后洗漱一下，准备下去吃饭。

    可就在这个时候，陈微来了，之前因为笔仙的事情，我给她纹了一幅鬼乞夜叉，按理来说，她的事情应该完了，鬼乞夜叉虽然是阳纹，但对付一般的鬼已经足够。

    我还以为陈微是来砸招牌的，没想到她见到我，又开始支支吾吾了起来，脸有些红，跟第一次来的时候一样。

    你说第一次你跟男朋友在废弃教学楼干那种事情，你脸红我能理解，毕竟说出来怪害羞的，可你这次又脸红什么？

    这妹子做纹身的时候，叫的跟什么似得，我都差点扛不住了，还跟男朋友在那种地方“办事”，是能害羞的人吗？

    不会是个绿茶吧？天天装纯情。

    我也不跟她废话，直接开门见山，问她来干什么？纹身没效吗？

    陈微点了点头，但又摇了摇头，她说有效，但没有完全有效。

    这话把我说懵了，难道说，纹身只有一半的效果？扯淡呢，我从来没有遇到过这样的情况。

    我赶紧让陈微把话解释清楚，原来啊，我这个鬼乞纹身是有效果的，她回去以后，一开始那些学生会的鬼和男朋友的鬼魂还会来找她，不过鬼一出现，她的纹身就钻出了一个恐怖狰狞的夜叉，拿着黑色的杖木，吓得那些鬼都跑了，一段时间后，就再也没有出来缠着陈微。

    我听完后松了一口气，还以为纹身没效果呢，这不砸自己招牌吗？到时候退群小事，坏名声才是大事，到时候圈内没法混，我怎么赚钱？

    可这时候陈微一个转折，说纹身啊，确实可以驱邪，但没有完全驱干净，还有一只鬼，天天晚上都来缠着她，而且还……还，还爬上了她的床。

    这话说得陈微面红耳赤，不过她不确定是不是真的，就是每天晚上……总做那个梦，一醒来被单都湿了。

    这……这妹子有这么润吗？这么极品，那鬼还挺会找人的。

    我说会不会就是单纯的梦？按照你这个年纪，做这种梦也正常，我也没少做，嘿嘿嘿。

    陈微摇了摇头，说这也太频繁了，就算她真想，也用不着天天做那种梦吧？而且男朋友刚刚死，又被鬼缠上，她脑子里哪有时间和心情想这个，多半有可能还有鬼在缠着她。

    说的好像也有道理，难道有漏网之鱼？还是说这鬼很厉害，鬼乞夜叉都震不住他？

    这时候我脑子突然灵光一闪，记得陈微说过，之前教学楼没有荒废的时候，那群学生会的人在里面请笔仙，后来跟中邪了一样，一个一个的跳楼自杀了。

    也就是说，除了学生会那群鬼和陈微的男朋友，还有一只鬼，就是笔仙！

    这笔仙杀了不少人，铁定戾气很大，有可能鬼乞夜叉真的镇不住他，之前他上过陈微男朋友的身，然后在教室里把陈微给睡了，这不会还上瘾了吧？

    还有，笔仙可能不属于真正的鬼魂，而是一种寄居在笔里面的怨灵，二者还是有区别的，所以鬼乞夜叉起不了作用。

    “那只笔呢？你扔了没有？”我转头朝陈微问道。

    陈微愣了一下，应该她也把那只笔给忘记了，她说笔一直都是她男朋友黄彭拿的，自从他死后，陈微再也没有见过那只笔。

    “把笔找到，今晚我们送走他。”我说道，如果真是笔仙搞鬼，那送走他就行，他要不肯走，我就把他给宰了，想砸老子的招牌，那就奖励你一记五雷咒。

    陈微点了点头，说现在就回去找，笔估计还在男朋友宿舍那。

    大概晚上八点的时候，陈微来消息了，说笔找到了，她托男朋友舍友帮忙找到的，现在已经拿了出来。

    我收到消息后，直接前往了陈微的学校，在哪里把笔仙招回来的，就在哪里送走，必须要在那栋废弃教学楼，我去陈微的学校，就是为了去原来的地方送走笔仙。

