    李旭一直躲在自己家的红BUFF后面，等到蓝色方大龙坑视野一丢，直接跳了下去，绕到大龙正面，一个人开始打大龙。

    李旭打大龙的速度很快，还真的被他很快打掉了三分之一的大龙血量。

    双吸血装备在手，小炮血量都没有减少，不过大龙由于每一次的普攻都会降低目标的双抗，打人会越来越痛。

    布隆和皇子排掉了蓝色方的视野并没有离开，就在河道骚扰蓝色方来做视野的人。

    不过格里芬也不傻，发现小炮一直没在线上露头，直接远见改造探出了偷大龙的李旭。

    “兄弟们，偷不成了，来硬的。”

    大龙血量已经掉到一半以下，对面就算发现了也不能第一时间过来，放弃有点可惜，索性霸王硬上弓，李旭招呼队友过来RUSH大龙。

    皇子和布隆就近赶来帮忙打龙，一直在中路狂秀演技的卢锡安和冰女也往这边赶。

    大龙的血量已经非常低了，眼见就要被SKT直接拿下大龙，刀妹一马当先冲了过来，后面的格里芬人员还没有跟上。

    李旭一阵冷笑：“兄弟们，先杀人再拿龙。”

    虽然卢锡安和冰女还没有赶到，不过对面的双人组刚刚还在线上，此时一个刀妹冲过来，在有皇子和布隆的情况下，小炮的输出环境还是很舒服的。

    约德尔人小炮手调转炮口对准了刀妹。

    Clid旗子插到刀妹身上，巨龙撞击出手。

    就在此时，大龙一个抽搐，地上猛的伸出触手将SKT站在龙坑口打龙的三人全部击飞起来，皇子的EQ二连也被打断，厄加特在刀妹身后现身。

    记得：“刀妹一个人冲了上去，要阻止SKT打大龙，但是SKT三个人的站位很好，队友没跟上，刀妹一个人上去很危险。”

    十一：“大龙出手了！三个人全部被击飞，完了，大龙毁一生，刀妹和厄加特要秒小炮。”

    卧槽！要炸了！

    被大龙击飞的瞬间，李旭心里一慌，直接开启了‘完美时刻’。

    “‘完美时刻’开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：7。

    ID:King

    对线:100

    支援：100

    团战：100

    反应：100

    斗志：100

    两个壮汉和一个小萝莉在天上晃悠一下落地，被刀妹的比翼双刃候个正着，三人全部被刀妹打上标记。

    刀妹化作道蓝色的光影冲到李旭的跟前，一刀砍出，反手甩出先锋之刃，刀锋铁幕绽放，将SKT三人全部堵在大龙坑口。

    在刀妹丢大的瞬间，后面的厄加特沉腰跨马，提气准备。

    嘭！嘭！

    李旭在脱离比翼双刃的眩晕的时候，看到厄加特的动作，直接往左侧交出了闪现，刚好躲开厄加特的E闪。

    刚才被大龙喷两口，加上刀妹的伤害，小炮现在的血量只有三分之一了，被背回去必死无疑。

    Clid直接大招盖向厄加特，他也知道刀妹限制不住，不过还是尽量阻止厄加特对小炮造成威胁。

    此时小炮身上还是有刀妹标记的，Chovy再度化身蓝色光影，利刃冲击直指小炮，厄加特找到角度朝着小炮丢出大招。

    布隆也反身丢出大招，想要击飞起刀妹，却刚好被刀妹的Q技能躲开。

    李旭倒是一点不惊慌，尽管刀妹先冲过来，李旭还是往左下方一步走位确保自己躲开厄加特的大招。

    刀妹近身一刀砍出，打残了小炮。

    原本刀妹从右边突进过来，突到了小炮的左边一点的位置，李旭往左躲厄加特大招的走位刚好让他越过刀妹半个身位。

    李旭直接大招将刀妹推开，正好推到了布隆和皇子的身后，还在皇子的大招范围内。

    此时17级的小炮，大招击退距离达到了800码，刀妹是不能第一时间Q向小炮的。

    正在和厄加特肉搏的两人反应很快，布隆反手一拳头给刀妹挂上被动，皇子一枪砸下来，为布隆增加被动层数。

    刀妹利刃冲击击碎布隆身上的标记，借此做一段位移，走一步到天崩地裂的边缘，然后再次利刃冲击直指小炮。

    小炮此时的血量，刀妹只要Q近身就是一刀的事情。

    不过李旭在刀妹利刃冲击之前就凭借着自己手长先点了刀妹一下，现在小炮的普攻距离是比刀妹的Q技能远的，然后又是一炮轰出。

    刀妹正好在利刃冲击起手后吃到了小炮的这一记普攻，布隆的被动效果被触发，刚刚起飞的刀妹被眩晕在了原地。

    刀妹的Q技能被打断，陷入了冷却。

    记得：“刀妹的Q被打断了，进不了小炮的身了，小炮有了输出环境刀妹就很危险了。”

    十一：“小炮这个大招角度太刁钻了，刚好让布隆挂上被动打断刀妹的Q，运气也太好了。”

    刀妹被眩晕住，李旭借着Q技能的攻速加成，给刀妹挂上E技能，原地疯狂射击。

    就在刀妹从布隆的眩晕中清醒之后，被布隆再度挂上了寒冬之咬的减速。

    爆炸射击炸开，刀妹的血手已经被打掉，自身剩下一半多的血量。

    此时在双吸血的效果下，李旭的小炮已经回复了近一半的血量，不断走A刀妹。

     Chovy咬咬牙，直接闪现近身想要凭着满层的被动拼一下。

    不过布隆的减速还没有消失，李旭的小炮摇头晃脑的在大龙坑左边河道不停走A，自身的血量蹭蹭的往上涨，刀妹无奈开启距破之舞格挡一点伤害。

    就在李旭疯狂走A压低刀妹血量的时候，Tarzan的蜘蛛突然从河道左方的阴影中闪现出来，结茧出手。

    几乎是在蜘蛛突然出现的瞬间，李旭就反应了过来，不停走A的小约德尔人正好往下一个小走位，堪堪躲开了蜘蛛的结茧。

    由于火箭跳跃的动画效果，如果直接交W的话是躲不开结茧的，反而是一个走位能正好躲开。

    不管扑上来的蜘蛛，李旭又是两炮轰残刀妹，不过由于小炮被挂上了蓝惩戒减速，刀妹已经跑到了蓝BUFF口。

    此时在‘完美时刻’的加持下，李旭脑子非常清楚，并没有看见刀妹残血就上头，而是瞟了一眼战场，迅速判断形势。

    卡莉斯塔和牛头已经在右边和赶到的卢锡安冰女互殴，已经不存在他跳上去突然被控制住的情况。

    于是，李旭直接火箭跳跃坐到刀妹的头上一炮轰死刀妹。

    十一：“小炮跳起来了！最大的威胁已经没了，小炮可以收割了。”