    梵清惠檀口轻启，对宁道奇道：“如今隋失其鹿，天下英雄当共逐之，可是现在却出现一个巨大变数，要是不除去，恐怕会导致日后战乱不休，生灵涂炭，所以这一次清惠前来，想请宁兄出手除去这个异数。”

    宁道奇眼中精光一闪，道：“你说的异数可是大隋太子？”

    “正是此人！”

    梵清惠说道：“宁兄应该清楚，此时李阀李世民，乃是我慈航静斋所选取的下一代明主，如今能对李世民有威胁之人，也就大隋太子一人，余者不足为虑。”

    宁道奇皱眉道：“此人的事迹我也略有耳闻，就算能胜过他，恐怕也难以留下他，况且听说那天刀宋缺为其羽翼，想要除掉他，难！难！难！”

    梵清惠见宁道奇如此反应，似乎在预料之中，继续说道：“清惠早已定下周密的计划，当然不会让宁兄一人冒险。”

    随后梵清惠向宁道奇弯腰行礼道：“清惠知道此事有损修行，如果宁兄实在不愿，清惠也不会勉强。”

    “你我都是出家之人，慈悲为怀。”

    宁道奇摇摇头，叹了一口气，道：“若是能解救天下苍生，纵然修行有损，那又算的了什么？若是能早点结束暴隋的统治，新君登基后，百姓安居乐业，不再饱受战乱之苦，宁某纵然是粉身碎骨又有何憾？”

    ……

    三日后，顾冲带着宋缺和一千精心挑选出来的近卫军，进入了洛阳。

    他本以为路上会遭遇埋伏之类，没想到一直风平浪静，别说埋伏，连风吹草动都没有。

    不过他的本我灵觉一直在向他示警，让他无法掉以轻心，一直暗中戒备。

    而且进了洛阳之后，那种危险的感觉还要愈发强烈一些。

    有人暗中相对他出手，这是可以肯定的事，就是不知出手之人是来自朝廷还是江湖。

    “恭喜太子殿下、贺喜太子殿下，殿下平定了瓦岗寨，为大隋扫去一个毒瘤，陛下必定龙颜大悦啊！”

    带军走在前往大隋皇宫的路上，顾冲旁边，一位有着几分儒武之气的中年人看似很真诚地笑道。

    这人叫做苏威，身份可是非同小可。

    隋朝建立后，法令规章杂乱混杂，于是杨坚命令朝臣修订法律，作为一朝通用的典章制度，而法令的标准、样式，大多是苏威制定的。

    隋炀帝继位后，念在苏威劳苦功高，忠心耿耿，加封苏威为左武卫大将军，升任光禄大夫，赐房公爵位。

    现如今苏威在朝中与宇文化及、裴矩、裴蕴、虞世基共同参掌朝政，朝廷中人称为“大业五贵”。

    “你想说什么？”

    顾冲冷淡的目光看都没看这位大业五贵之一，似乎丝毫不在意，显得有些冷傲、沉稳。

    他之前与苏威之间可是没有任何交集，在这敏感时期，对方位高权重，居然主动出城迎接，也不怕引起杨广的猜忌，不得不让人怀疑他的意图，或者说他本来就是杨广派来的。

    苏威也不在意对方直呼“你”字这样不礼貌的样子。

    人家有实力有地位，就是那么冷傲、沉稳，你能怎么办？

    更主要的是，这种冷傲、沉稳，却还惊奇的不让你感到厌烦，还会惊奇的感到一种理所应当的感觉，心甘情愿的受着。

    那是一种长期身处高位，自然而然形成的气场。

    当然，顾冲对于很多有结交意愿的大臣，态度还是相当友好的，只是对这种突然送上门来，不明白其意图的，自然就多了几分防范。

    压下心中的不平静，苏威仔仔细细观察着这位满朝文武称赞、忌惮、看不透的大隋太子殿下，想从他的神色中看出一些东西。

    可结果还是有些皱眉，什么都看不出，像是面对一汪大海、一座深渊一般。

    一时间，对于自己的决定，又有些迟疑，不知是对是错？

    稍稍犹豫了下，还是有了决定，他对身旁一位武将使了使眼色，那名武将心领神会，立刻用无形的真气将周围隔离起来，使人听不到他的声音。

    “殿下明鉴，您立下了如此不世之功，臣以为、九五至尊之位应该是殿下您的才是，陛下从政之后，民怨沸腾、天怒人怨，太子殿下想要上位绝对有很大机会。”

    苏威肃然、真诚地说道，但是内容却是十分大逆不道，乃至石破天惊。

    顾冲神色不变丝毫，冷淡的目光看了苏威一眼，只是这一眼，却是让苏威一惊。

    只感觉心中无数秘密被这一眼看的清清楚楚。

    本能的，目光闪避了一下。

    “是你一人之想？”

    清冷的声音仿佛从天外而来，让苏威深深感到一股压迫力。

    心中不由惊叹，要知道不管是地位、还是修为，他都是隋国上层之一。

    实在没必要如此巴结、恭敬这位大隋太子，也没几人能给他如此压迫力。

    可是现在他却是主动凑上来的，更重要的是，他被如此对待，却没有厌恶。

    真是好强大的人格魅力！

    一时间，他却是对自己的选择坚定了一些。

    想想历史上的那些伟大帝王，性格不一，行事风格不一，但同样的，却是都有着强大的人格魅力。

    就连顾冲也是，只不过他们的人格魅力表现方式却不一样。

    有的热情、有的痞气、有的君明臣贤等等。

    苏威朝四周看了一眼，小声道：“回殿下，臣乃邪极宗之人，不止臣一人所想，还有不少归附邪极宗的大臣，皆是如此希望，殿下应该明白微臣的诚意。”

    听到邪极宗三个字，顾冲微微吃惊，向雨田说邪极宗在朝堂之上有一些势力，却没想到渗透得如此之深，连“大业五贵”之中也有代言人。

    “这些事一会儿去我府上再议。”

    顾冲摆摆手，骑着马继续向前，仿佛刚才发生的一幕、全然忘了。

    苏威聪明的没有多说什么，而是向顾冲提起了杨广着急让顾冲回都的目的。

    顾冲这一次的行动之迅猛、军功之显著，大大出乎杨广的预料。

    特别是顾冲接收了大半瓦岗寨势力，手中的三十万兵力，让杨广也心生顾忌。

