
　　二营保住了双沟小镇，第1师便可以以此为前进基地攻击毫州，同时也可以向西进攻邯城的日军，师长王成良认为此时是歼灭邯城日军的最佳时机，而且攻下邯城之后，第1师的补给线就大大缩短，但不歼灭邯城的日军，第一师还要随时防备邯城的一个半日军旅团疯狂反扑，第1师现在在双沟小镇，如果需要补给，补给线则要绕一大圈。

　　王成良将自己的想法向集团军司令部进行了汇报，不到两个小时，北方战场司令部就传来命令，命令第1师坚守双沟小镇一线，还可以派出小股兵力向东突进，攻占涡阳城、利辛、蒙城，甚至还可以南下直接占领阜阳，而司令部将准备三个师的部队从东面淮阳直接进攻邯城，为了防止邯城的一个半日军旅团强行突围，还调集两个师从南北两个方向夹击邯城日军。

　　王成良接到命令后立即派出一个团向东运动攻击利辛、蒙城、涡阳，又派出一个团向南下由太和直接进攻阜阳。

　　邯城的日军此时已经是四面被围，但还有一条道路可以突围，这条道路就是在邯城到双沟小镇之间有一条路通往北面的鹿邑，鹿邑此时正是日军防御盟军的前线城池，还掌握在日军手中。

　　为了防止日军从这条路逃脱，北方战场司令部下令王成良派出一支部队向西运动堵死这条路。

　　樱岛一郎并没有回邯城，他此时已经知道邯城是死地，因此带了剩下1300多人，再加上后队的两千人直接退往了鹿邑，将另外一个旅团丢在邯城不管了，这个时候樱岛一郎充分表现了死道友不死贫道的精神。

　　留在邯城的一个日军旅团的结局可想而知，在第1师堵死唯一突围的退路之后，留守邯城的一个日军旅团经过两天血战被全歼在邯城城内，只有少数日军投降。

　　第1师很快就接到了新的命令。将新光复的阜阳、利辛、涡阳交给随后跟上来的guo军接管，全师迅速在蒙城集结，全速开往宿州，一天之内要拿下宿州，进而沿西北方向而上，攻占永城。

　　第1师推进的速度让日军为之胆寒不已，第1师装甲团发动闪电般的速度直扑宿州城下时。宿州的日军还在睡大觉，当天晚上，装甲团抵达城下之后直接开始攻城，城门被坦克撞破，在一个步兵营的掩护下迅速攻入城内，城内日军仓惶迎战。却无法抵挡第1师的强大攻势，大部被歼灭，只有少数被迫撤往徐州，城内五千多名伪军投降。

　　王成良迅速命人收拢这些伪军，重新分发武器，第二天上午将宿州交给跟在后面的guo军接管，然后带着五千伪军杀向永城。当下下午就兵临城下。

　　冈村宁次接到战报之后惊得一屁股跌坐在椅子上，永城虽然是河南地界，但却在毫州的东面，而且永城是毫州日军的后方补给基地，一旦永城被破，毫州就危险了！毫州可是有十几万日军，一旦毫州被围，那十几万日军将成为瓮中之鳖。

　　冈村宁次立即命令从毫州抽调一个师团迅速东进增援永城。但实际上此时已经为时已晚，当日军那个增援的师团出发时，第1师主力已经突进到永城南面城下，其实从涡阳距离永城更进，但涡阳到永城的交通状况非常不好，第1师不得不绕道宿州，而且攻占宿州之后。盟军又可以直接威胁东北方向的徐州。

　　短短几天时间，战局发生重大变化，原本僵持的局势被第1师东打一下，西搞一次。搞日军在毫州和商丘一线的二十五万日军有后路被截断的危险。

　　第1师这个王牌师充分发挥了不怕死不累的精神，师长王成良更是一员虎将，以不足两万人就敢截断毫州十几万日军的后路，也不怕身后徐州方向的日军打过来。

　　王成良这家伙横冲直撞，却让北线战场司令部的头头们大伤脑筋，他们还得为王成良擦屁股，不得不派出上百架战机突袭徐州机场冒险将日军部署在徐州的战机全部摧毁，又派出刚刚抵达宿州等地区的两个遭殃军向北运动威逼徐州，使得徐州方向的日军不敢轻易抽调部队攻击王成良的身后。

　　经过一昼夜的激战，第1师全歼永城日军一个旅团，缴获了日军囤积在永城的十几万大军的武器弹药和物资补给。

　　毫州的日军仿佛末日降临一般惶惶不可终日，永城被第1师占领后，毫州唯一的没有敌人的方向就是北面的商丘，但是商丘根本容不下更多的军队，而且武器弹药和物资补给也不够二十五万大军使用。

　　让毫州方向日军不敢全部撤到商丘的另外一个原因就是一旦这二十五万人全部集结在商丘周围，有很大的可能会被盟军包了饺子。

　　唯一的办法就是突围，向东南方向的涡阳、蒙城突围，现在这两个小县城都是由国府接管，相比华泰军，国服军队的战斗力要弱很多，日军也比较有信心夺回这两个城，只要打通这两个城的通道，二十五往日军就活了。

　　毫州方向日军向涡阳突围的情报很快被盟军方面得知，北方战线司令部紧急电令守备在涡阳的第一战区两个师死守涡阳，同时电令阜阳方向的一个集团军迅速北上增援。

　　5月9日，日军两个师团向涡阳城发动大规模突围行动，第一战区两个师经过一天激战伤亡惨重，在没有命令的情况下竟然擅自向蒙城撤退，让日军轻松打下了涡阳，吴泽忠气得差点吐血。

　　“饭桶、废物！只知道吃干饭的废物，这样的废物要来有什么用？命令宪兵队将那两个师长抓起来当场枪毙，以儆效尤！”

　　参谋长立即劝阻：“且慢！老吴，消消火，消消火！气大伤身，那两个师长毕竟是蒋委员长的人，这里也不是我们的地盘，我们这样不经请示就是擅自杀他的人，他的脸上肯定不好看，依我看还是先抓起来。交给他自己去处置！”

　　吴泽忠气呼呼道：“难怪抗战初期遭殃军被日本人撵得到处跑，敢情他们是跑出传统来了，真不知道这样的人是怎么当上师长的，如果是老子手下的师长没有命令就擅自撤退，老子肯定第一个开枪打死他，免得他给老子丢人现眼！”

　　这几句话说得司令部里其他国府的参谋人员们一阵脸红，这种事情在国府的军队中也不是第一次发生。主要原因是国府军队中军阀思想太严重，各军头头们都只想着保存实力，因此一旦出现伤亡惨重的情况，二话不说，跑为上策。

　　参谋长问道：“那这两个师长……？”

　　吴泽忠摆摆手：“先抓起来关几天，将情况向老蒋通报。让他自己看着办吧，另外再给我带一句话过去，我这次的目标是这二十五万日军，如果再出现这种临阵逃脱的人而使得我盟军战略计划化为泡影，那我就不客气了，倒时候不管是谁的人，一律照杀不误！”

　　参谋长点了点。叹了一口气道：“看来这件事情还得我亲自去一趟重庆了！”

　　吴泽忠连忙道：“那你要赶紧回来，没了你，我这里玩不转啊！”

　　“行行行，你给我两天时间！”参谋长说答应一声就向外走去。

　　一天后，老蒋亲自接见了从北方战线前线战场赶回来的华泰国远征军参谋长梁安武，听了梁安武的汇报之后，老蒋也是气得摔了杯子，大骂那两个家伙是饭桶。

　　发了一通脾气之后。老蒋才问：“梁将军，不知道吴将军是个什么意思？”

　　梁安武道：“吴总指挥说这两个师长毕竟是贵国的将军，他不好妄作处罚，还请委座自行处理！”

　　老蒋又问：“那么梁将军对此事是个什么看法呢？”

　　梁安武笑道：“吴将军都说请委座自行处理，我能有什么看法，我这次来主要是因为这件事情太过重大，不得不亲自面见委座汇报。出了这见事情不仅会影响到贵**队的作战士气，同时也会影响我军的士气，委座您请看！”

　　梁安武说完走到地图前指着永城地区说：“现在我军第1师已经抄了毫州地区十三万日军的后路，占据了永城。现在只要我军夺取夏邑，那么在毫州和商丘的二十五万日军就会被我盟军全面包围，商丘太小，容不下二十五万军队，因此毫州的十三万日军不得不向东南方向的涡阳突围，如果被日军打通了蒙城，那么我盟军围歼这二十五万日军的战略意图就将化为泡影！可是出了这件事情之后，我军第1师的官兵就会担心贵**队驻守的宿州一线也会出现这样的情况，到时候第1师很可能陷入日军的反包围，这让我军第1师有了后顾之忧，不能放心把身后交给贵军，同时也不能全力向夏邑方向逼近！”

　　梁安武虽然介绍得很清楚，但是也说得很隐晦，意思就是你的手下将领太怕死，让我军不能放心后背的安全，这让我军如何去打战？

　　老蒋何等精明的一个人，哪里会听不明白梁安武的意思？想要两军精诚合作，有些事情就必须按照规矩来，而且歼灭二十五万日军的诱惑太大，老蒋根本无法抵挡这么大的诱惑，思考一些得失之后，老蒋点头道：“这两个人确实是该死，我会责令军事法庭派人去提审他们，该杀就杀，该判就判，绝不姑息！请梁将军转告吴总指挥，让他放心指挥，以后再发生这种事情，不用向我报告，直接杀了了事！”天籁小说网

　　梁安武敬了一个军礼说：“委座英明，我定会向吴总指挥转达您的指示，如果没有其他的事情，我就先告辞了！”

　　老蒋连忙挽留：“梁将军难得从前线过来一趟，不如就让我仅仅地主之谊，今晚七点请梁将军吃个便饭？”

　　梁安武是个外圆内方的人，听了老蒋的邀请也不拒绝，答应道：“那就谢谢委座一片盛情了，今晚七点我会准时到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九三一章 临阵脱逃事件免费阅读。https://xs.23sk.com 