    几个男子深吸一口气，他们微微皱眉，朝着前方走了几步，想要在最短的时间内打的白墨林满地找牙，至少也要让白墨林看看他们的本事才行！陈强笑了一声，“白墨林。

    我不是和你说过吗？

    不要让你出手，你要是一出手的话，岂不是让这些人下不了台面？

    别忘了，这些人也是要有自尊的。”

    白墨林微微蹙眉，听着陈强的话，他笑了一声，嘴角微微上扬，“陈强，这几个月来都是你在帮衬我们，都是在照顾着我们，也该轮到我们了。

    我和白乾的担忧在什么地方？

    就在会不会被守护者给赶出去！毕竟，守护者一句话就有可能让我们痛苦，就有可能让我们背锅！但，你说守护者不会将我们赶出去，这就足够了！”

    “是啊陈强，我们先前担忧什么已经和你说了，现在都我们只有一个想法，那就是在你面前好好证明自己的实力，让他们看看我们这些年的涨进！白家，不是如他们所言般这么废物！而是很强，一个真正强悍的白家！”

    “哼，大话还真是会说啊！”

    “就是啊，说大话谁不会，还真以为说这些话就有人相信了吗？

    还真以为说这些话就能把人给吓跑了吗？

    哼，哪有那么容易！仔细看看这些人，真的是一个比一个好笑！”

    “看来非得逼咱们出手了，本来是想要给他们一点机会，本来是想要让他们明白我们的实力，让他们认清现实！我现在才算明白，最好的办法只有一个，那就是打，拼命的打！”

    “对，拼命打！只有拼命打，才能打的他们怀疑人生！而且那小子可是知道如何进山啊！谁要是能够优先进山，谁就更有本事！”

    几个男子笑了一声，嘴角微微扬起，掀起浅浅的笑意。

    一些人愣了一下，他们深深看了一眼陈强，还以为陈强会迫于他们的压力而直接跪下来，却没有想到陈强嘴角处掀起了浅浅笑意，压根就没将他们放在眼里啊。

    这都已经到什么时候了，竟然还能说出这些，竟然还能做出这种自大。

    “陈强！”

    江天沉声道：“你接下来想要怎么完蛋？”

    “做到再说吧。”

    陈强微微一笑，随即坐在椅子上。

    周围商铺的店主们看到陈强那嘴角掀起了浅浅笑意，他们悄悄一愣，顿时感觉到了些许稀奇。

    这里可是灵溪小镇啊，多少年来都没有人敢在这里放肆，却没有想到现在竟然有了。

    “发生了什么？”

    “好像是有个从阳城来的家伙知道怎么进山脉，被这些人给堵着了。”

    “哼，堵着好啊，能不被堵着吗？

    咱们的守护者都不知道怎么进入山脉，他就能知道了？

    当真是稀奇啊！”

    几个人笑了一声，殊不知在远处的阁楼之上，守护者正淡淡一笑的看向陈强他们，“哼，原来你就是陈强啊，没想到竟然能够在这里碰到你，就让我看看你的实力吧。”

    江天看着陈强不动，他也不敢乱动，主要是因为陈强乃是化神期的修者，是将林家灭族，将唐家的唐震打个半死不活的家伙，冒泡出手，很有可能被他给收拾了。

    但要是身后的人一起出手，那情况或许就不一样了。

    “你们这是怎么了？

    出手吧，一起出手！只有咱们配合起来，才能有机会战胜陈强，这小子可不是一般人，你们应该能感觉到从他身上所释放出来的灵气波动有多强吧？”

    江天懵了一下，他悄悄朝着前方走去，还未看向陈强，就注意到身后竟然一个人都没有，他有些懵，也有些怀疑人生，甚至看向陈强的眸光都发生了些许变化。

    “你们…都愣着干什么？

    难道说我刚刚的话你们都没听到吗？”

    江天看向这些人，怒道。

    这些人竟然一个都不动弹，竟然一个人都不出手，这让他愣住了。

    难道说这些人不怕死吗？

    “看来你身后的那些人也只是稍微刚一下而已，想想也对，有谁会这么轻而易举的将自己性命给交出去，有谁会这么找死？”

    “可惜咯，想打，想动手的，现在也只有你一个人了，不知道你现在想要做什么。”

    白墨林白乾两个人冷声一笑，他们凝视了一眼江天。

    站在江天身后的一些人发现守护者还没来顿时懵了一下，他们有些想不通，要知道站在这里的人何其之多，要是出手的话说不定会掀起一阵惊涛骇浪。

    说不定还会误伤一些无辜的人。

    直至几分钟后，江天快要崩溃之时，他们才发现守护者没有来，也没有看向他们，这才让他们重重的呼出一口气，笑出了声。

    “吓死我了，我还以为守护者会来呢，现在看来倒是想多了。”

    “就是啊，咱们人聚集在这里真多，必然已经惊动了守护者，按理说他应该来了才对，怎么还没有来？”

    “不来最好，这就说明守护者默认让我们收拾陈强他们。

    哼，在阳城内他们厉害，在这里呢？

    那情况可就有些不一样了。”

    几个男子嘿嘿一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，他们看向了江天，“江天，我们先前之所以没有出手为的是什么？

    不就是怕守护者来驱赶我们吗？

    不过…现在开始我们不用怕了！”

    “就是，那守护者到现在还没来，这就说明他不会驱赶我们，估计他想看看我们和陈强他们谁更厉害一些。”

    “咱们一起上，怎么打也能将他们打死了，瞧瞧他们那个样子，一个比一个可笑，这年头要是不好好收拾他们的话咱们几个人不就是一个笑话吗？”

    这些人知道很多人都看着他们，今天这事要是传出去的话必然会震动阳城，他们可不想阳城的人小看他们，也不想阳城的人拿他们当笑话来看。

    江天一听，愣了一下，他笑了起来，“看来倒是我误会你们了。”

    “可不会误会吗？”

    “轮到我们了！”

    

