    不知道是因为金胜曼不断的推出各种促进商业发展的政策，还是因为金文通搞出了新罗钱庄和新元。

    反正最近一段时间，金城的商业活动，似乎在短时间内就变得更加活跃了。

    再加上秋收以后，不管是勋贵还是百姓手中都有了一些余钱，对于购买、交换物资的意愿，自然也增强了不少。

    当王有才一行人分批次进入到金城的时候，倒是有一种来到了大唐某个州城的感觉。

    “这新罗不愧是半岛上首屈一指的国家，一进入金城，就给人一种蓬勃向上的感觉，看来这金胜曼还真是有几分本事的呢。”

    一就是一，二就是二。

    王有才倒是没有因为新罗是一小藩国，就完全不把他们放在眼中。

    对于王有才来说，李宽说的战略上藐视对手，战术上重视对手，这才是他的真实态度。

    “由于新罗国内大力鼓励工商业的发展，对于商人也是提供了各种保障，如今每年都有许多各国的商人来到金城做生意，其中不少就是我们大唐的商家。甚至北高句丽以及室韦、靺鞨人也愿意去跟新罗人做生意。

    再加上当初新罗人参与到了灭亡高句丽的战斗，如今半岛上已经没有哪个国家的地位比得上他，新罗国内百姓的自信心也比较充足，所以王郎君你会感到金城有一种朝气蓬勃的迹象。”

    贺建在旁边分析了一下原因。

    不过，越是看到金城朝气蓬勃的样子，贺建就觉得大唐要尽快动手了。

    否者以新罗人的德性，等他们的实力真的变强大很多之后，就会生出许多不该有的心思。

    毕竟，真正去过大唐，见识过大唐强大的人还是很少的。

    对于大部分人来说，看到新罗变得比以前强大了，就以为天下无敌了。

    到时候，凭空给大唐增加麻烦。

    “这肥羊长成了，正是宰的时候了！”

    王有才冷笑一声，心中收割新罗人的想法更加强烈了。

    半岛上，不需要一个如今强大的国家。

    作为曾经大唐的半个盟友，在新罗人没有明显做出损害大唐利益的事情的时候，军方是不方便出手的。

    这个时候，商业上展开一下措施就是最合适的了。

    商场如战场，很多时候，商业上的损失，可能比一场战争的失败还要惨重。

    “那个新罗钱庄就在前面金城最中心的十字路口旁边，我们要不要先过去看一看？”

    贺建对金城的地形还是很熟悉的，只是凭借着手中的情报，他脑中就已经清晰的将新罗钱庄的位置给标注出来了。

    “我刚刚瞄了一眼街道旁边的商铺，那里的买卖似乎都已经在使用新元进行结算。虽然交易金额不见得很大，但是说明新元的普及程度，比我们想象的还要高很多。现在去试一试，看看我们手中的新元能不能用出去，似乎确实很有必要呢。”

    九条浩之的观察能力也是非常强的。

    刚才看似漫无目的的四处张望，其实却是看出来了许多东西。

    “也可以，我们分头去买一百块新元的货物，然后等会直接在如家客栈会和。”

    这一次，王有才一行人没有直接去东海渔业金城驻地，而是选择了如家客栈。

    作为楚王府旗下的如家客栈，如今不仅在大唐的各个州府有分号，在平壤、汉城、金城、难波津等地，也一样有分号。

    不管是大唐来的商家，还是其他国家的商人，来到这些地方都喜欢入驻如家客栈。

    因为住在这里的安全有保障，服务有保障，舒适程度也有保障。

    王有才他们一行人的队伍虽然比较庞大，但是如果住进如家客栈，一点也不会显得突兀。

    相反的，如果是去到东海渔业，估计就会被很多人给留意。

    毕竟，东海渔业如今是一个风向标，一定程度上起到了大唐驻新罗大使馆的作用。

    ……

    “伙计，这个人参怎么卖？”

    人参铺子、蘑菇铺子和甘红露铺子是金城最常见的特产铺子。

    人参就不用说了，大家都知道半岛上盛产这个玩意。

    以前，大家对这个东西不是特别重视，流传的也不是很广，所以只有少部分人在使用，没有形成大规模的商业开采。

    但是自从李宽在长安城推广人参之后，大家就发现了这玩意的好处。

    很快的，半岛上的职业挖人参队伍就变得庞大了起来。

    各种各样的人参铺子也变得随处可见。

    这个年代，人参还没有被过度挖掘，所以产量还算是比较高，价格也不算特别的夸张。

    当然，你非得买百年老参或者千年老参，那就不一样了。

    至于蘑菇铺子，半岛上盛产一种松树林里面出产的蘑菇，被称作是松口蘑，很受大唐各家酒楼的喜爱。

    在短短几年时间，也成为了一个规模颇为庞大的产业。

    不客气的说，人参和蘑菇，如今可是新罗人最大的两项出口产品。

    反倒是那个甘红露，出口的不是很多。

    不过本地百姓和商家比较喜欢。

    它的原料有柿饼、苹果、生姜、梨和枣等，没有浪费一粒粮食，所以新罗朝廷也是支持的。

    这甘红露，它色泽微红，十分诱人。

    并且，跟一般的果酒相比，它的味道也十分独特，酒精度数也相对比较高，但是对人体无害。

    所以这种入口醇香无比，令人回味无穷的果子酒，慢慢的就成为了金城最受欢迎的果酒。

    当然了，如果烧刀子这些大唐出品的酒，价格能够跟甘红露一样的话，那么最受欢迎的酒，绝对是非他莫属。

    “这位郎君，您真是好眼光啊，这棵人参是我们铺子里刚刚进货的，是一名山民从深山老林里头挖掘出来的。您看这个根须，像不像一个百岁的老人？

    我跟您说啊，这颗人参您要是今天不买，明天可能就买不到了。像是这种至少有着一百年历史的老参，现在可是抢手货呢。

    不过您既然来到了我的铺子，那就说明我们很有缘分，这个老参，我也不给你开个虚价。两千新元，只要您愿意出两千新元，这颗百年老参就归你了。”

    人参铺子的伙计显然是一名非常称职的伙计。

    那滔滔不绝的口才，一般的百姓绝对是顶不住的。

    但是王有才是什么人啊？

    他哪里会因为对方说了什么就决定买还是不买？

    “行！这颗人参我要了！”

    伙计本来还想继续说些什么，但是听到王有才这话，立马戛然而止。

    “没问题，我这就给您包好！”

    伙计脸上的笑容是怎么掩饰都掩饰不住。

    没办法，虽然他嘴上说的那么好听，但是两千新元的价格，放在金城的人参铺子里，这可老参绝对算是卖出了价钱了。

    本来他还预备着王有才砍一刀的呢。

    不过，一心只想确认自己手中的新元是不是可以正常使用的王有才，并没有跟伙计太多的纠缠。

    虽然从结果上来说，似乎是因为伙计的话，他才决定购买。

    但是，实际上他会这么快的决定购买，跟伙计的推销没有任何区别。

    很快的，王有才就拿出了一张一千元的新元，一张五百元的新元，还有五张一百元的新元给到伙计手中。

    就在王有才有点紧张的盯着伙计，看他一张一张的确认自己递过去的新元的时候，伙计脸上露出一个灿烂的笑容：“这位郎君，两千新元整，喏，这颗老参请收好。”

    一笔交易，无惊无险的完成了。

    王有才心中也立马有数了。

    自家的“新元”，看来是没有什么大问题的。

    接下来，只要再去新罗钱庄兑换一笔新元，看看钱庄里头专业的伙计能不能识别出自己的“新元”的不同。

    如果还是没问题，那么他的大计划就可以正式的执行了。

    ……

    “王郎君，我接连在蘑菇铺子、海味铺子和棉布铺子里试用了，不管是新罗本地的商家，还是我们唐人在这里开设的铺子，都没有谁能够识别出我们的‘新元’有什么不一样，看来我们之前的分析完全没有问题呢。”

    九条浩之的心情有点激动。

    在半岛上做了这么多年的生意，他还从来没有一次性的做一单价值几百万贯，相当于几十亿新元的生意。

    就新罗这种小国，要是携带过来的几十亿新元都能顺利的兑换出去，那么金城绝对是要乱套的。

    好在这次带过来的大部分都是面值一千元、五百元或者一百元的新元，要不然单单运输几十亿新元，那就是一项非常吓人的事情。

    “嗯，今晚我们好好的分工一下，这些新元不要一次性的全部投放在金城。新罗人不是在各个城池都推广新元吗？那我们把力量分散开来，平缓的出货，把新罗人本地的特产全部都一扫而空。除此之外，也可以购买一些其他国家的人在新罗售卖的货物。

    为了掩人耳目，大唐商人在新罗售卖的东西也可以适当的购买一些，不过尽量买棉布这些价格不至于那么虚的东西，免得平白无故的浪费了钱财。”

    王有才可是知道镜子、自行车这些工业制品的成本和售价有多么大的差异。

    反倒是棉布这些东西，为了彻底的占领市场，其实都是在低价倾销。

    虽然不能说是亏本在卖，但是基本上利润率没有超过百分之百。

    “没问题，这新罗的城池，我都比较熟悉，到时候王郎君您留在金城坐镇，我跟浩之他们去到旁边的城池，把货物买回来之后，立马就往汉城或者是港口运输，尽快的把它们给弄出新罗。

    免得等到事情到了不可收拾的时候，新罗人反应过来了，直接把我们的货物给侵占了。”

    贺建知道自己这边到时候搞出那么大的动静，新罗人不可能什么动静都察觉不到的。

    哪怕是他们发现不了假的新元的出现，但是市面上一下子流通了好几倍的新元，他们多少还是能够察觉不对劲的。

    当然，新罗商家的水平要是真的那么低，连这么大的变化都发现不了，那自然是最好了。

    只是贺建做事，从来都不会把希望寄托在对手的愚蠢上去。

    “我们亲自把新元花出去，换成各种货物，这只是第一步。但是新罗国内的货物，估计是不够我们买的。到时候伴随着越来越多的新元流入到市面上，物价肯定会不断的上涨。

    那个时候，我们的重点就不再是去兑换货物，而是怎么把新元的信心给打下来，怎么让大家对新元失去信心，让新元能够购买的货物，一天比一天少。

    我们现在带过来的是第一批新元，后面还会有几批新元送过来。反正在未来的一个月，我们将会向新罗投放超过一千亿元的新元，让新罗百姓彻底的感受到什么叫做通货膨胀！”

    兑换东西，并不是王有才的目的，那只不过是顺手而为的事情。

    打垮新元，搞乱新罗的货币体系，这才是王有才的目的。

    “一千亿新元？那岂不是说相当于投放了超过一千万贯的钱财？整个新罗，去年一年的赋税收入，也就是一百多万贯而已，这还是经过了多年高速发展，创历史记录的一个数据。

    这要是一口气投放一千亿新元的货币都市面上，各种东西的价格肯定会飞涨。原本一新元可以买到一斤稻米，估计到时候十新元也买不到一斤了呢。”

    九条浩之听了王有才的话，心中吓了一跳。

    这可是大手笔啊。

    不过，九条浩之的内心却是更加激动了。

    手笔越大，越刺激啊。

    “王郎君，反正我们印刷新元的成本非常低，我觉得只要新元的币值还比印刷成本高，我们就可以不断的向新罗投放新的新元，把新罗人积累了多年的财富，全部搜刮一空。

    当初他们在灭高句丽的战争之中，没有起到多大的作用，可是搜却是刮了不少的好处呢，这一次，我们把他们吃进去的东西，全部都吐出来。”

    贺建这个建议，比王有才的提议还要狠。

    不过，却是很对王有才的胃口。

    “没问题！登州那里的印刷作坊已经开动了，只要我们这里没有说停止，他们就会一直运送新元过来。到时候，我们让新罗人尝一尝货币贬值的味道，让他们知道，钱庄和纸币，不是他们玩得动的！”

