    “什么！”张氏在自家资产核算为七亿七千万的时候，直接拍案而起，随后愤怒的扫视了一圈在座的世家家主，抬头看着坐在首位的沮授，想想之前的状况，顿时气的胸口起伏不定！

    “好好好！不愧是河北世家，不愧是豫州袁家，我甄家认栽，糜子仲，宽限十天，区区二十亿钱，我甄家还是能拿得出的！”张氏两眼喷火，怒斥在场的家主，然后起对着仆人说道，“我们走！”

    张氏扭身离开的时候没有一个人敢阻拦，河北世家的家主们望了一眼张氏，默默地转过头来看着依旧坐在堂前的糜竺，这可是新进的五大豪商之首！

    “恭喜子仲了！”耿家家主起身对着糜竺一拱手，“以后有机会可来我耿家府上。”

    随后整个堂前便是此起彼伏的恭喜声，糜家这个新科豪商之首的确值得在场所有的世家进行拉拢，这么多家资，加上他们家族的人脉未必不能在这乱世创出一片天地，尤其是这个合作伙伴完全不会有危险性。

    糜竺一一回礼，没有一点盛气凌人的神情。

    “多谢沮公。”在所有人走后，糜竺对着沮授一礼。

    “不必客气，我等不过是依法办事罢了，你回去告诉陈子川，我冀州愿意和青州结盟，至于子仲，我冀州的大门永远向你打开。”沮授面带微笑地说道，对于糜竺，沮授的看法和河北的世家大族一样，一个没有丝毫危险性的合作伙伴，最重要的是太有钱了。

    糜竺双眼闪过一道惊喜，笑着说道，“承蒙沮公不弃，竺必会再来冀州，万望那时冀州不弃，我糜家之财并不逊于甄家！”

    “好说好说！”沮授大笑道，忽悠来了一个土豪，冀州虽不缺钱粮，但有这么一个土豪在，必要的时候一抄家瞬间府库就肥了。

    张氏回到甄家之后，封闭了内院，除了甄家嫡系不允许一个人进来。

    “形势就是这样，整个河北世家已经将我们甄家排除在外了。”张氏缓缓地道出现在的形式。

    “母亲，那我们是迁走还是？”甄宓未有丝毫慌乱的说道。

    “迁走，在甄家离开之前除非沮公与或者糜子仲亲自前来，否则一律不接见！”张氏拿出家族主母的气魄直接压住所有的家臣还有分家的反对，“直到现在我们都不知道我们面对的是什么，甄家的暗线到现在没有传回来一点信息，我们甄家就到了这种地步了？”

    “禀主母，我们家族的暗线在第一时间就被各家掐断，现在根本没有一条暗线传回消息，整个河北世家的势力已经远超我们甄家的力量。”一个甄家家臣站起身来说道。

    “舍弃所有暗线，重新布置！既然甄家已经失败，那么之前所有的一切都重新进行布置！”张氏平静的说道，既然失败已经不可挽回，那就尽可能的减少损失。

    “命令族中族人批次撤离河北，所有的商脉全部断掉，损失了冀州商脉，我们甄家依旧是天下豪族！”张氏下达命令道，虽说这一次决策出现失误，但是由于甄逸死前带走了甄家所有不满张氏的势力，现在的张氏依旧保持着对于甄家的绝对控制权。

    “宓儿你留下。”将所有事情交代清楚之后，甄家嫡系每一个都开始的了自己的运作，甄宓准备离开的时候，张氏开口了。

    “你爹临死前给你留的嫁妆先交由我解决这件事，之后等家族稳定，我再给你重新准备嫁妆吧。”张氏看着只有九岁的女儿问道。

    “任凭母亲处置。”甄宓平静的说道。

    甄逸活着的时候，有相师刘良给甄宓相面，言其贵不可言，而甄宓又是甄逸最小，最宠爱的女儿，所以早在死前就给甄宓备下嫁妆，价值二十亿钱的嫁妆。

    从这一个方面说的话，五大豪商的心思都差不多，糜竺将他妹妹糜贞嫁给刘备作为正妻的嫁妆就是二十亿钱，益州吴家吴懿嫁他妹妹吴媛的嫁妆也是二十亿钱，土豪妹控们，嫁自己妹妹给别人，担心妹妹过不好就先准备好二十亿钱嫁妆……

    陈曦接过北方来的信件终于放心了，现在他就游荡在冀州边境，不惜马力大半天就能收到糜竺的信，现在跟在他身边的是白马银枪赵子龙，至于关羽张飞依旧在历城屯兵，并没有带过来。

    “走了，我们亲自去一趟甄家，让我想想，我该用什么身份呢？”陈曦一边跳上马车，一边对着赵云安排，“速度稍微快点，甄家不是普通的世家，必然有自己的后路，万一去晚了，甄家说不定就迁走了。”

    “好的，子川且放心！”赵云爽朗的一笑。

    十二亿钱的空缺不是那么好补的，虽说沮授早有准备，但是想要在不惊动冀州其他世家的情况下筹备好这么多钱还真不容易，至少现在沮授也才筹备够了一半。

    “看来需要提前去甄家一下了，要筹备那么多的银钱也不太容易，之前张氏说的那么笃定，想来甄家还有其他的门路，那么我现在手上的六亿钱应该已经足够！”沮授估计了一下现在的形势，无奈的叹了口气，和公孙瓒的战争还真是烧钱，果然要是和青州再开战的话，两面作战的冀州大概顶不住的可能会很大吧。

    糜竺带着陈曦来到甄家的府邸外，虽说这次甄家败了，但是整个家族却未见丝毫破败，门前的青石砖依旧扫的干干净净，每一个缝隙都擦的干净，门口的侍卫依旧雄壮，未有丝毫的颓废。

    “子仲先生！”两名守卫双眼冒火的看着糜竺，但是整个的动作却没有丝毫的失礼，“夫人已经告诉我等，子仲先生来访，无需阻止，进门自有人带领您去见夫人。”

    “多谢！”糜竺一拱手。

    “咔嚓！”糜竺过去之后，直接两人抽刀拦住陈曦以及赵云，他们很清楚这两人是糜竺带来的，夫人吩咐不能对糜竺出手，但是却没有说不能对糜竺的熟人出手。

    陈曦还没开口，两名侍卫便被赵云丢了出去，实力差距太大了。

    “走吧，数百年的世家就算败了，气魄也不会有丝毫衰减。”陈曦肆意的浏览着四周，世家豪族的底蕴在这种细节上展现的淋漓尽致。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

