    　　三天后，柳俊坐在审讯室里，看着面前的一个女的，楚风坐在边上。

    　　柳俊下了山以后，跟王松道别，离开xn市，直接坐的包机回s省。

    　　别误会，有钱的不是柳俊，是周琴家里，她家里因为她遭遇雪崩的事急坏了，看到周琴安然无恙，知道是柳俊他们救了周琴，给了一百万酬谢，知道柳俊他们也是回s省，直接专机顺路。

    　　周琴他爸周文国，斯斯文文的，戴着眼镜，一看就精明，问了问自己女儿被救的过程，还有雪山上柳俊他们的事，直呼神人，下飞机就跟柳俊互换联系方式。

    　　柳俊回来只休息了两天，就被楚风叫到烟市，因为古曼童，有线索了。

    　　坐在柳俊对面，审讯椅上坐着的漂亮女性，范某，是一位明星，不是一流的，但也是二线靠前，也算有名，没有实际证据，也不会把她带到这里。

    　　“这个女的，叫范诺诺本来是刑侦负责的，涉及一场谋杀案，一场自杀案件。只是这范诺诺一直重复自己没有杀人，是小鬼杀的人，跟她没关系，刑侦觉得有问题，转到我们这”

    　　楚风看了看资料，转头告诉柳俊。

    　　范诺诺无精打采，头低着，头发披散。可以理解，明星么，一旦被警察带走，不管大事小事，劈天盖地的新闻，演艺事业也就结束了。

    　　尤其是范诺诺涉及的案件过大，基本上是身败名裂了。

    　　“说说吧，怎么回事？”

    　　范诺诺抬头看了看柳俊，又低下头，一声不吭。

    　　“人可能不是你杀的，你说出来，我或许可以帮你减轻罪名”为什么说减轻，因为就算不是范诺诺杀的，估计也跟她脱不了关系，要不她也不会被抓到这里来。

    　　范诺诺再次抬头，柳俊她不认识，但楚风，她通过自己的助理知道一些，知道楚风是烟市第九处的负责人。

    　　“你说说吧，旁边的是我上司，可以帮到你”

    　　听到楚风说柳俊是他的上司，范诺诺有些惊讶，毕竟柳俊太年轻了，一看年龄，估计比楚风还小，不过她还是没有开口。

    　　无奈，柳俊只能招魂，找第一个受害者，也就是金某妹，招魂的过程也很顺利，为了这个案子顺利进行，柳俊给范诺诺也抹了牛眼泪。

    　　金某妹是范诺诺的闺蜜，俩人是在一个学校上学，一个宿舍，毕业了也是在一起，俩人的梦想都是成为大明星，挣很多的钱。

    　　满怀期待与信心，去了某店做影视演员，可理想是好的，现实是残酷的，一直做群演，就是熬不出头。

    　　刚开始的信心满满，早已被现实的残酷给打败了，俩人在那呆了一段时间，经朋友介绍，来到s省，做车模。

    　　俩人颜值，身体都不算差，只是某店那里，美女如云，她们实在不起眼，做车模虽然不容易出名，但好歹挣的多，足够温饱，就这样在s省呆了一段时间。

    　　范诺诺其实不是一点才艺都没有，她唱歌挺好听，只是没钱没背景，又不愿意被那啥，所以才不火。

    　　做了一段车模，范诺诺又去了酒吧，唱歌，做驻唱。虽然挣的没有当车模时候多，但她喜欢唱歌。

    　　按正常来说，一次没在这种场合唱过歌的驻唱，酒吧都不愿意要，尤其是范诺诺去的酒吧，是s省都有名的那种大酒吧，驻唱唱砸了，不光砸的是自己，砸的也是人酒吧的场子。

    　　还好，范诺诺跟别的姑娘不一样，胆子大，天不怕地不怕的，也不紧张，去了酒吧，看着下面那么多人，没有丝毫犹豫，唱了几首歌。

    　　结果这几首歌，打动了不少人，很多人喝彩，酒吧大老板李向华正好也在，觉得范诺诺唱的不错，有功底，就同意她留下来驻唱，给的工资也加了不少，等于直接跳过试用期。

    　　酒吧老板李向华下面有一家星娱公司，这家公司也培养出来几个比较出名的明星，经过李向华安排，星娱公司也跟范诺诺签了约，范诺诺成了一位三流歌手。

    　　不过成了歌手以后，没有说飘了，认不清自己，还在经常去李向华的酒吧唱歌，只不过李向华给她的工资也不低，而且这酒吧规模大，人气也足，所以对范诺诺是有好处的。

    　　后来范诺诺想，自己闺蜜也想当明星，就找到酒吧大老板，李向华，想看看李向华能不能帮帮忙，让公司签了她闺蜜，金某妹。

    　　她找李向华的时候，其实心里也打鼓，毕竟自己也是刚签约，只是没想到，李向华很奇怪的看了她一眼，只说了一句“不是每个人都会知恩图报的”

    　　范诺诺没懂什么意思，估计是李向华知道这个圈里太乱，所以才说了这么一句。

    　　过了几天，公司就跟她闺蜜，金某妹签约了，俩人也搬到了一栋别墅。

    　　金某妹其实挺瞧不起范诺诺的，虽然是范诺诺帮的她签约，不过她没有半点感激，表面上跟范诺诺嘻嘻哈哈，称为姐妹，内心却一直跟范诺诺较劲，认为范诺诺是乡下丫头，瞧不上范诺诺。

    　　尤其是有一次，公司安排的表演会，名单上有范诺诺，没有金某妹，金某妹不服气，自己长得也不比范诺诺差，凭什么不让她去，心里极度不平衡。

    　　不过自从范诺诺去了一次表演会，给金某妹的感觉，范诺诺就像变了一个人，完全不一样了。

    　　首先是范诺诺的性格，范诺诺是个纯正的北方女孩，性格开朗，大大咧咧的，乐于助人，对谁都很热情。

    　　但从表演会回来以后，范诺诺看见金某妹，也只是淡淡的打了个招呼，不像以前，每次看见金某妹都兴高采烈的打招呼，甚至冲过来保住她。

    　　其次就是生活习惯，金某妹跟范诺诺都喜欢追电视剧，一边吃着零食一边追电视剧，不过范诺诺这次回来以后，晚上就把自己关进卧室，也不知道在捣鼓什么，经常发出一些奇怪的声音。

    　　本来金某妹也没在意，只是第二天去公司的时候，公司很多人都在传，范诺诺被公司大老板看中，决定倾尽资源，帮范诺诺火起来。

    　　公司对范诺诺的大力宣传，以迅雷不及掩耳之势，席卷整个s省，到处都是范诺诺的照片海报。

    　　甚至公交站牌都有一句“范诺诺，我爱你”这样的广告语。

    　　各大娱乐周刊，也全是范诺诺的消息，初步估计，公司为了让范诺诺火，砸了一个亿进去，不过效果也是立竿见影。

    　　范诺诺彻底火了，虽然不是那些一流明星，但也在二线明星里靠前，奔着一流明星进发。而金有妹呢，还是一个名不经传的歌手，原地踏步，特别明显的差距，让金有妹的妒忌心爆棚。

    　　看看自己，下班都得坐公交，最重要的是，坐公交，那么多人，都不认识她是谁。

    　　而范诺诺呢？不知道是公司给她造势还是什么，粉丝都堵到公司门口了，范诺诺坐的是公司安排的保姆专车，奢华至极，一般只有一线明星才给配。

    　　每天范诺诺都早出晚归，看着范诺诺很忙活，很累，但名气也在直线上升，金某妹很羡慕，她也想这样忙碌。

    　　有时候去公司，公司其他艺人还在背后窃窃私语，都说金某妹不配跟范诺诺住在一起，一个地上，一个天上，都不是一个级别的。

    　　金某妹听了很不是滋味，很不舒服，直觉告诉她，范诺诺之所以这么火，绝对跟范诺诺那次参加的表演会有关。

