    “公子是不愿透露姓名？”龙书雪诧异道。

    在她看来，来到这里的人，谁不是为她而来。

    居然还有不愿意透露姓名的？

    夏子辰闻言，笑了笑，没有说话。

    只是喝酒。

    那玉髓酒当真是猛烈。

    夏子辰脸部青筋暴跳，但却是瞬间消散。

    “大胆，龙小姐问你姓名那是看得起你，居然敢不回答！你是何居心？”

    “在这里装神弄鬼罢了，以此来骗的龙小姐欢心？”

    “不愧是来自外域的蛮夷，真是居心拨测。”

    而这时候，见到夏子辰如此放肆。

    众多看客似乎都是抓到了机会一般。

    疯狂唾骂夏子辰。

    现在有龙书雪在，他们也不怕放肆，毕竟再怎么样，当着龙家公主的面子上。

    夏子辰也不敢动手吧！

    他们早就看夏子辰不爽了，现在终于可以肆无忌惮骂夏子辰他们怎么会放过。

    况且，这还可以赢得龙书雪的欢心。

    他们何乐而不为？

    一时之间，夏子辰被人群起而攻之。

    叶琳在一边看得目瞪口呆。

    她简直无法反应过来。

    而夏子辰则是无视了这些人的话。

    他需要去巴结龙家？

    算了吧！

    呵呵！

    蝼蚁之言罢了！

    而这时候胡天也是抓住了表现的机会，冷笑一声道：

    “没想到你这个来自弹丸之地的蛮夷，不光嚣张，就是这脾气也是很冲啊！龙小姐当面你也敢如此放肆，当真是活得不耐烦了。”

    而夏子辰则是微微看了一眼这胡天。

    夏子辰发誓绝对不认识这个家伙。

    但是，这个家伙三番五次针对他。

    让他有点儿不爽了。

    但却还是不理会。

    就好似赶苍蝇一般拍了拍。

    对于他来说，一个蝼蚁再嚣张，始终是蝼蚁。

    见状，胡天顿时大怒，就想发火。

    这时候，龙书雪突然开口问道：“你来自外域？”

    夏子辰看了龙书雪一眼，问道：“怎么？来自外域的不配入你们这醉仙居？”

    龙书雪一愣，没想到夏子辰会这么还她。

    不由笑了笑道：“公子说笑了，我龙家就是行商的，有客上门，自然是愿意做生意的，只是有些好奇公子来自外域罢了。”

    闻言，夏子辰淡笑一声，反问道：“难不成来自外域的，就比你们低一等？”

    龙书雪再次被怼住，脸色变了变才道：“是我疏忽了，还请公子莫怪。”

    说着，她一笑，顿时百花齐放，紧接着他招了招手。

    一名侍从便端上来一个托盘，上面站着一只金樽，里面盛满了散发可怕酒香的酒水。

    一下子就吸引住了众人的目光。

    就是夏子辰也是如此。

    因为那酒香，似乎能够让他迅速突破一般。

    很是怪异。

    见状，龙书雪笑了笑，道：“这酒名叫琼浆玉液，乃是吾亲自炼制，虽然没有太大作用，但却是能够凝练灵力。”

    “既然看公子如此有缘，便赠予公子。”

    龙书雪的话一出口。

    全场一片震动。

    能够凝练灵力的美酒。

    那可是可遇不可求啊！

    最主要的是，这是龙书雪亲自炼制的。

    美人炼酒啊！

    无数人年轻的男子天骄，都是心动不已。

    一个个宛如恶狼一般看着夏子辰。

    而那侍从也是很识趣的把金樽端到了夏子辰身前。

    “公子请！”

    见状，无数人都是红了眼睛。

    而叶琳也是面色一变。

    他也是感受到了四周不善的目光。

    至于夏子辰自己当然也是感受到了四周不善的目光。

    不由得诧异看了一眼龙书雪。

    这时候赠酒给他，不得不说，龙书雪这心思有些可疑啊！

    但是，夏子辰也没什么好怕的。

    直接端起金樽，道：“既然龙小姐如此盛情，那我就却之不恭了，感谢美酒。”

    说着，他便想一饮而尽。

    然而，就在这个时候，旁边的一道声音突然响起。

    “一个弹丸之地来的蛮夷，有何资格享用龙小姐赠予美酒？给我拿过来。”

    夏子辰闻言，转头看去。

    却见胡天，不知道什么时候，已经探手抓了过来。

    他的手掌上布满了灵力，显然这不是抢酒这么简单。

    而是要针对夏子辰。

    夏子辰没有说话，身子诡异一偏。

    巧妙躲开了胡天的攻击。

    让胡天的攻击落了空。

    而夏子辰则是连忙看向那龙书雪问道：“这美酒赠予，还可以抢？”

    “美酒赠予有缘人。”龙书雪淡淡一笑。

    夏子辰对她似乎不感兴趣。

    而且爱搭不理，这让龙书雪感觉到不同的同时，也想看看夏子辰这是不是装的。

    玩欲擒故纵的把戏。

    所以，这只是试探。

    “好吧！”夏子辰见状，明白了。

    也不说什么，而是看向胡天：“对你一忍再忍，别不识趣，否则今日你别想踏出醉仙居。”

    夏子辰这不是开玩笑。

    他已经怒了。

    既然搞事情。

    那就搞起来吧。

    “危险本少爷？你也不看看这是谁的地盘。”胡天冷笑一声，对于夏子辰的警告置若罔闻。

    再次探手抓向夏子辰。

    眼中寒芒一闪，已经下了杀心。

    夏子辰眼睛微眯，他没想到，自己和这胡天萍水相逢，只是简单几句话，就要对他下杀手。

    “既然如此，别管谁了。”夏子辰冷冷一笑。

    随后声音冰冷命令道：“杀了！”

    轰！

    话音落下！

    陈九阳立刻动了，全身的杀气不加以掩饰。

    他早就忍不了了。

    要不是这里是中州，要小心行事，没有夏子辰的命令，他早就杀了这该死的玩意儿了。

    “蝼蚁！”见到陈九阳出手。

    胡天冷笑一声。

    紧接着，化爪为拳，轰向陈九阳。

    “焚灭！”陈九阳冷笑一声。

    直接一掌拍出，火红色的掌印铺天盖地而下。

    “什么！”胡天脸色大变，他感觉到了一阵巨大的压力。

    毕竟他还是圣者。

    和大圣者之间还是有些差距的。

    虽然他的战力远超本身实力。

    但那也是针对未入大圣者的。

    仅仅是一瞬间，陈九阳一掌拍在他的胸口之上。

    噗！

    胡天瞬间喷出鲜血，倒飞撞在那酒楼墙壁之上。

    诡异的是，这么大的冲击了，居然没把那墙壁砸穿。

    仅仅是发出沉闷一声巨响。

    虽然觉得诡异，但夏子辰等人还是没有太大惊讶。

    毕竟世界之大无奇不有。

    而陈九阳也是没有废话，欺身而上，就要下杀手。

    他可是完全听命夏子辰。

    然而，就在这时候，龙书雪大喊一声，“住手，别杀他！”

    ps:这是前期铺垫，我会保持爽下去，尽力而为，还有，接下来的剧情也是很然，大家敬请期待。

