    “不，不是，办好了，只是那件事情知道的人多，恐怕会出现问题。”

    罗英康冷眸闪过一抹狠厉：“拿了钱，那就闭上嘴，要不然就做了他们！”

    “罗总。”

    ~~

    陈浩这边则是开始整理线索，将有用的留下，不重要的全都剔除。

    当然了，证据全都保留了一份原件。

    叮铃铃，叮铃铃。

    就在这时，桌上的手机响了起来。

    是张莹莹打来的视频电话。

    陈浩拿着手机走到了窗边，这才接通。

    “想我了？”

    “对啊，想死你了，什么时候回来？”视频里，张莹莹还是那么娇俏可人。

    “这才半个月不见，你怎么就瘦了一圈了？呃……还有，你这背景怎么看着不像是在公司里？”陈浩笑着问道。

    “这不都是陈大老板的功劳吗？”

    张莹莹给了个白眼：“你一句话，下面的人要跑断腿。”

    “我也没想到，想要经营好一家中型的公司，竟然有这么多事情需去做，甚至是亲力亲为……这不，这才半个月，不就瘦了一圈么！”

    陈浩一脸歉意讪笑两声：“哈哈哈，等我回去好好犒劳犒劳你们，公司最近怎么样？”

    “很好。”

    随即，张莹莹露出一抹得意的神色：“现在公司订单很多，我们的产能倒是没什么问题，还是样子，材料供应不足。”

    “这个还要在等一个月左右，暂时先稳住吧。”陈浩也很苦恼，药材生长周期都长，没办法的事。

    “先说说公司这半个月的情况吧，至于公司将来的发展，等我回去的时候，在开会讨论。”

    张莹莹立刻严肃的开始说起来。

    “这半个月来，公司各个部门的员工和管理人员都已经招齐，大部分都是今年刚毕业的专科大学生。相关的工资与福利、规章与制度也都制定完备。各部门的文件，在县里的帮助下，我们顺利的拿到了证件，做起事来也方便了很多。”

    “我们现在交税可是大户，他们也很看重”。陈浩笑了笑：“那推广反面呢？”

    “由于广告策划宣传部成立比较晚，所以暂时还跟不上节奏，因此你离开后，我就让他们展开了对产品策划的相关工作，同时也和各大门户网站建立了合作关系。”

    张莹莹顿了顿，继续道：“对这方面我完全就是个门外人，所以公司聘请了专业人员指导。”

    说到这，她脸色变得有些委屈：“你是不知道啊，当我提供给他们产品报告的时候，他们那表情……啧啧，所以说，我不得不佩服啊！不管是从我个人的角度和专业的商业角度，只要产品质量效果过硬，推广根本不费力气！”

    “那你找那些指导人员不是多余的？”陈浩不禁感到好笑，对于产品市场反应，他都不用想，毕竟这基本上就灭了一帮类似产品的销路。

    要不是公司现在还小，完全可以成为垄断型企业！

    “那些人不管怎么说都是专业人士，对于刚从学校出来还有那些工作不久的半吊子来说，还是有很大的帮助，另外我们公司现在缺少的就是推广，这些钱花的很值。”

    张莹莹很高兴，自己本来是个农民，现在却变成了商圈里人人羡慕的对象。

    “还有，经过我和牛副总商量，加上有合作商的关系网，再有就是我们的产品本身极其优秀，经过大肆的宣传和广告之后知名度迅速提升，获得大量网民的关注。”

    “面膜已经脱销，立刻就有企业打电话到公司来，询问分销合作，客户部的电话都快被打爆了！”

    “那你们打算怎么做？”听到这里，陈浩也为之动容，忍不住插话询问。

    闻言，张莹莹知道这又是陈浩在考验自己。

    “我和公司高层开了个会，制定了一套完整的销售方案，从挑选合作商还有指定合作条件，以及销售中的事情做了详细规则制定，目前反映良好，进一步我们打算将之前的合作商合作方案修改为新的合作方式，所以想征求你的意见。”

    陈浩皱了皱眉：“这件事有些麻烦，一个做的不好就会导致老合作商不满意，这样吧，等我回来再讨论这事，先保持原样。”

    “我们也是这样打算的，毕竟这是事情必须要谨慎。”

    随后，两人又聊了一阵私人话语，这才恋恋不舍的挂掉了视频电话。

    晚上八点。

    陈浩接到了岭哥的电话。

    “什么事？”

    “事情办好了，找个地方见个面。”电话中，岭哥回应。

    听到这话，陈浩无比欣喜：“就在鼎盛会所见，我马上动身。”

    到了鼎盛会所。

    玲姐那叫一个开心，没想到陈浩居然这么快就来了。

    但是，得知陈浩是来谈事的，有些小小的失望，还将他们安排在了最隐蔽的包厢。

    这包厢一般是不对外开放的，都是一些大人物谈事才可以进入。

    陈浩看到岭哥很是激动，猜测录音难道搞定了？

    “怎么样，录音有什么重要的信息吗？”

    “我按你说的做了。”

    岭哥说着，话锋一转：“我要先看道歉，另外要加一倍！”

    他已经察觉到了罗英康要对自己下手，必须要有足够的钱，做好逃跑的准备。

    “放心，我这人不是罗英康那种一毛不拔，只要录音有用，一切都好办，钱少不了你的。”

    陈浩不会在这种关键时候吝啬。

    岭哥看着陈浩，犹豫了两秒，将一份U盘递了过去。

    陈浩立刻让会所拿来一个笔记本，插上U盘，听了里面的录音。

    果然，罗英康中了岭哥的套话，而且岭哥也很聪明，事情几乎是完整清楚的描述了一遍，甚至罗英康还主动说自己做了这些事。

    光是这份录音，就足以让罗英康脱一层皮。

    但是，陈浩可不止这么一份证据，还有其他的视频、认证，如果交到警局那，罗英康就是在厉害，一样要被判刑！

    “很好，钱我给你加一倍，而且还会给你一笔辛苦费！”

    陈浩笑了笑，岭哥这么卖力，他也不能亏待了对方，这点钱他还是拿的出来的。

    “账号给我。”

