    第867章官路迢迢这么热的天气，有人中暑是意料中的事，张一凡没想到李虹竟然如此脆弱，第一个率先倒下。这个时候，张一凡也没有别的选择，马上赶到李虹的房间。

    “你怎么样了？”

    “还好吧，只是有一点乏力、头晕。”

    “那你肯定中暑了，不行，我马上叫人来给你打针。”张一凡听到李虹这么说，竟然有些急了。李虹盯着张一凡的脸，心里腾起一股奇怪的味道。

    “你这么急干嘛？我去吃点药就行了，不要让总理和李省长知道，他们会笑话我的。”

    张一凡伸手去摸她的额头，李虹闪了一下，“你干嘛/？”

    “看你发热不？”

    “你又不是医生。”李虹很怀疑，张一凡动机不纯。张一凡急了，“都什么时候了，我还有心思占你的便宜？再说，我们吻都吻过了，你还怕我摸你一下？”

    说着，他就强行将李虹按住，伸手按在她的额头上。

    李虹有些着急了，“你放开我！”

    后来见张一凡只是按自己的额头，她突然觉得，这种被人关心的感觉挺好。于是她不动了，任张一凡摸着自己的额头。

    张一凡说，你有点发热，这么热的天，你还穿黑色的衬衣，这下惨了吧！

    李虹坐起来，“我吃点药就行了，你去忙吧，不用管我。”

    看到李虹坚持，张一凡只好离开了，“我叫人给你送药过来。”

    从李虹房间出来，张一凡突然发现，自己原来很关心李虹。

    这种关心，是在不知不觉之间，自然的真情流露。没有半点做作，也没有那份刻意，李虹也感觉出来了，所以她的心里这才有种怪异的味道。

    回到楼下不久，李虹也吃过药下来了，两人还是陪在总理身边，李虹神态自然，连李天柱都没有注意到她的异样。

    这天晚上，总理兴致很高，他对永林两大矿区的成绩，表示很满意。而且金先生和康大宇，也在陪席之列，他们两个谈了自己对矿区的看法，也表示很看好矿区的前景。

    胡雷和姚慕晴这两个慕后老板，反而没有出面。

    看到总理兴致不错，李天柱就建议，几个人陪着总理，玩一个小时的三打哈。总理也是湘省人，平时除了书法，还是爱好京剧，听说大家陪他玩这个扑克牌，他就哈哈地笑了。

    “既然大家都不嫌累，那我就陪你们玩玩。说好了，一个小时。”然后，他对张一凡和李虹道：“你们两个全程服务，其他的人都去休息吧！”

    最后是李天柱，金先生，和康大宇陪总理玩起了扑克牌。金先生和康大宇虽然是香港人，但是两人在湘省呆的时间也不短了，他们对这种打法十分熟悉，因此，四个人打得十分开心。

    张一凡和李虹，则当起了全程服务员，给四人端茶倒水。总理和李天柱的秘书反而落得个清闲。

    第二天，总理对矿区附近进行了走访，看看矿区附近的百姓，对两大矿区的看法。顺便，他又对张一凡建立的那个基金公司扶持起来的那些学校，失学儿童进行了走访。

    永林是有起色了，但是这远远不够。

    很多人听说总理在走访那些贫困地区的失学儿童和那些靠基金会扶持起来的学校，心里便有些忐忑不安。因为这是计划外的项目，没有经过安排的项目，会不会出问题？因此，连乌逸龙也在心里暗暗担忧。

    他频频朝张一凡使来眼色，希望张一凡能给一点什么指示。可是张一凡也在想，既然总理提出来了，只能坦然面对。真出了什么事情，逃是逃不掉的，去贫困学校视察，这是临时性的项目，他也没有办法改革总理的意愿，所以，只有听从总理的安排。

    总理说，你们怕什么？怕我看到你们的缺点？还是怕我看到永林的贫穷落后，让你们丢脸了？

    告诉你们，丢的不是你们的脸，也不是永林的脸，是我这个总理的脸，我没有将工作做好，我让人民群众受苦了。

    这番话，让很多人深受感动。

    总理还说，我听说你们永林搞了一个廉政基金，这很好，很有特色，你们要坚持下去。要多为人民群众谋福利。真正做到为官一任，造福一方。

    如果我明年还能连任的话，一定会再次来永林，我要看到永林的发展，永林在你们手里的变化，我相信我们的党，相信我们的干部，相信你们每一个人，都是好样的。

    今天，我看到了永林人民的纯朴，看到了永林干部的作风，你们一定要好好继续发扬下去，做一个让党放心，让地方称心，让自己开心的好干部。

    除了这个三心，我还送你们二意，要让人民群众满意，让社会满意。做到这几点，你们就是一个合格的党员，一个合格的干部。

    总理的话，深刻而经典，张一凡早就听说，总理出口成章，落笔成文，今天再次听到总理的讲话，他也在心里澎湃起来。

    不只是张一凡，所有的人都一样，被总理这番话给深深的感触，憾动。

    总理说，做为一个党员，一个国家干部，为人民群众做一件二件好事不难，难的是做一辈子的好事。我希望下次来的时候，永林能比现在更好，更美满！

    总理这番话，是在一所新建的学校门口说的，他是看着这栋教学楼，看着这读书的孩子，在现场发表了这份讲话。

    场里，五星红旗迎风飘扬，学生们纷纷举起拳手，歌唱我们的社国。

    众多记者，电视台的节目录制人，拿着照相机，摄影机，抓拍着每个经典，记录着这个动人的时刻。后来，总理还说了，我回去之后，要尽自己最大的努力，让更多贫困地区的失学儿童，都能坐进教室里。

    然后，总理跟学生们一起，高声唱起《我们是接班人》。

    很多人发现，总理讲话，没有用太多华丽的词汇，也不没有用太多激情的语言，他只是朴实无华地说出了自己的观点，自己的要求，自己的心里话，。

    却感动了很多的人，给在场的干部，带来了深深的震憾。

    从学校离开的时候，很多的学生哭了，他们舍不得这位敬爱的老人，这位伟大的总理。看到总理的车子离开，学生们站在那里，慢慢地，很整齐地挥着手。

    他们依然在唱着，《我们是接班人》。

    回去的路上，突然下雨了，总理说，这是一场好雨，下得正是时候。看到雨水哗啦啦地淋在尘土飞扬的路面上，淋在那些干旱的耕地里，他觉得很欣慰。

    好一场及时雨啊！

    他让张一凡给学校打电话，问那些孩子是不是都回教室了，不要让孩子们淋着。总理无微不致的关怀，又一次让张一凡感动了。

    张一凡坐在后面的车里，突然觉得心里有一种异样，这是一种很奇怪的感觉，偏偏又说不上来为什么。

    他的脑海里，全是总理这几天的影子，有总理在矿区的讲话，也有总理在学校里的讲话。总理的影子，就烙在了他的心里，怎么也去不掉。

    这是一位可敬的老人，一位人民心里的好总理。

    他是行动的巨人，世人心中的楷模。

    他无时无刻，不在忧国忧民，无时无刻，不在心忧天下。从总理这几天的讲话中，张一凡让腾飞全部记下了。

    等腾飞记下的时候，他突然发现，根本不用看腾飞的笔记，张一凡也能清晰地背得出来。因为这一刻，太深刻了，深刻得令人没法忘记。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

