    被霍天成这种货色当着面羞辱，于泽洋气的嘴角都哆嗦了起来。

    但是，他却不敢出言反驳。

    因为苏义已经警告过他了，不让他说话。

    若是触怒了苏义，真被摁进泥土里边，可就得不偿失了。

    苏义瞟了一眼霍天成，眼神变得怪异了起来。

    总感觉霍天成有点狗仗人势的意思。

    霍天成嘲讽完，转而对着苏义说道：“苏义，谢谢你帮我！”

    “没事，咱们不是好朋友吗？”苏义意味深长的说道。

    “额...”

    霍天成愣住了。

    他刚才也就是随口一说而已，不曾想苏义真把他当成朋友了。

    顿时，就有些不好意思了。

    因为，之所以要表明和苏义的关系，纯粹是为拉苏义下水。

    他知道苏义的强大，和苏义拉近了关系，于泽洋在想动他的话，就要先过了苏义这一关才行。

    而随着于泽洋三人被苏义摁进泥土当中，他的目的也算是达到了。

    只不过，他没想到苏义真的把他当成了朋友。

    因而，心里面反而有些复杂了。

    苏义看了一眼于泽洋，说道：“老霍，你这样羞辱于泽洋，就不怕他报复你？”

    于泽洋应该是偃月城的大家族子弟，而霍天成早晚都要回到偃月城。

    到那时，于泽洋还不给霍天成扒了皮？

    “我虽然出生在偃月城，但身边没有一个亲朋好友，因而可以不回偃月城。”

    霍天成笑着说道：“另外，咱俩是朋友，我打算日后跟着你混。”

    苏义虽然年轻，但实力强劲无匹，绝对也应该是大家族子弟。

    跟在苏义身边，抱紧苏义的大腿，总比当一名主播要强。

    “你还真是一点都不见外...”

    苏义无语的看了一眼霍天成。

    霍天成只不过一名淬体境一重的武者，实力弱的一比，要这种人在身边有什么用？

    他身边又不缺逗比。

    不过，想到霍天成很可能知道植妖塔的下落，暂且也就让他跟在身边好了。

    “苏义，你不会嫌弃我吧？”

    见苏义没有回话，霍天成有些忐忑了。

    “嫌不嫌弃你心里没点逼数？”

    苏义有些哭笑不得，但还是说道：“也行吧。”

    “谢谢！”

    霍天成大喜不已，接着说道：“苏义，咱们快点离开吧。”

    “不急。”

    苏义看着霍天成，淡淡道：“老霍，既然咱们是朋友，为了朋友是不是应该两肋插刀？”

    “那是当然！”

    霍天成拍着胸脯保证一声。

    “那就好。”

    苏义点了点头，认真的说道：“老霍，我有一种怪习惯，必须有人帮助我才行，否则我一定会发疯的。”

    “嗯？”

    霍天成有点懵。

    苏义说起话来头头是道，思路清晰，完全就是一个正常人，能有什么怪习惯？

    苏义笑着道：“我每次拍人之后，必需连拍四次，而且要持续七天。今天是第一天，而且才拍了三次，所以你应该明白我的意思吧？”

    “那就是说还要再拍一个人了？”

    霍天成下意识的说道。

    但说完之后，立刻意识到了什么，脸色也徒然大变。

    于泽洋三人都被摁进泥土里边了，苏义还要拍人的话，岂不是就落到他的头上了？

