    “奶奶的，这些外国佬疯了吧！不仅喜欢男人，也喜欢死人。“

    “真tnd变态！”

    九叔看了看外国人兴奋地尖叫着，虽然听不懂他们在说什么，却能看到他们那兴奋劲，一股寒意袭来，惊得九叔浑身发抖。

    他赶紧摇了摇手指，控制着僵尸从楼顶跳了下来，那群外国佬一窝蜂的冲了出去，追赶着逃跑的僵尸。

    “阿伟！快！我们坐飞机离开这里吧。”

    这！实在是太危险了！

    “风叔，我祖爷爷在哪里?”

    “别担心，我操控着呢。”

    那两个人匆忙离开了拍卖行。

    而此时，街上的人都惊呆了，他们目瞪口呆的看着一个穿着奇装异服的人在街上跳了五六米高，简直太不可思议了。。

    “ Oh， my god！”

    “ Chinese kong fu！”

    “ Chinese Li！”

    他们开着车放声尖叫，一窝蜂的追着僵尸而去，整个街道瞬间被堵的水泄不通。

    九叔额头冷汗直流，这里的人也太夸张了，为什么看到僵尸都不怕呢？

    他跟阿伟在人群中挤来挤去，最后带着僵尸仓皇而逃，小徒弟罗素说的没错，这里的男人实在是太可怕了，刚刚不知道哪个咸猪手摸了他。

    太可怕了！

    两人带着僵尸登上了飞机，驾驶员连忙驾驶着飞机返回，这才脱离了疯狂的人们。

    “呼，这一次多谢风叔你了。”

    阿伟长呼了一口气，用手擦了擦额头的汗，刚才真的是把他吓死了，还以为祖爷爷抢不回来呢。

    “受人所托，忠人之事，这是我应该做的。”

    九叔取出一抹黄纸，贴在了僵尸头上，此时也心有余悸的长呼了一口气，外面的世界太可怕。

    他缓缓的坐在椅子之上，略感新奇着大量飞机，虽然已经坐了一次，见过好几次，可还是忍不住惊奇。

    凡人竟然能够依靠工具飞得这么高，科技还是挺厉害呀。

    九叔坐在那思索着，打算回去买两本商业书看一看，照这个势头下去，道士一定会没落, 他必须提前做好准备, 为自己的徒子徒孙谋一条光明之路。

    毕竟人家叫你一声师傅, 叫你一声师祖，你总不能把人家带入不归之路啊。

    九叔对这个倒是看得开，二十年前, 他已经心中有预感了，当时在任家镇, 就没有人愿意跟他学习道术, 只因看义庄不吉利。

    现在科技发展的快, 这个趋势就越发的明显了，九叔决定按照小徒弟罗素的说法转变, 走上商业之路，给后来的这一条光明的生路，这样拜师的人就多了。

    “咦, 风叔, 你看这是什么？”

    阿伟看着自己的祖宗, 意外的发现他身上竟然多了一个小本本, 上面还写着几个字。

    “僵尸使用说明书。”

    感觉有点怪怪的。

    九叔也忍不住有些吃惊，他接过说明书仔细的看了看, 竟然发现这僵尸竟然受人训练过，难怪任由人拍卖，没有吸人血。

    这天底下竟然有人训练僵尸, 而且用来售卖，难道是养尸门的手段？

    他仔细看了看说明书的最后一页, 上面标注了训练营的地点，非常的凑巧, 竟然也在HK。

    九叔将这个地址记在心中，忍不住陷入了思索, 将僵尸训练的有灵智，这人是怎么做到的？

    就在他思索的时候，忽然感觉剧烈的抖动传来，紧接着就是飞行员失声咒骂。

    他听不懂，只能询问阿伟，“怎么了？”

    阿伟面色难看，“咱们好像又麻烦了, 外面的雾气太大，飞机失去了方向。”

    失去了方向？

    九叔若有所思，从怀中掏出了罗盘，飞行员还是第一次见到这样的场面, 整个人都麻了，用罗盘给飞机指引方向……

    飞行员将信将疑，竟然在大雾之中找准了方向，飞了出来，他竖着大拇指直夸赞。

    还不等三人惊喜，新的意外又发生了，飞机没油了。

    这可是一个大事情，三人飞快的将飞机上的东西扔下去，飞行员猛的一口将快乐肥宅水喝完，可乐瓶子抛了出去，从天而降，当场砸倒了一个威胁土著的洋鬼子。

    “咚！”

    土著们跪成一排，不断的感谢着，这是上帝的旨意。

    他们以为这是上帝在拯救他们，那些洋鬼子看到可乐瓶子指着天空骂骂咧咧，下一秒就被一大堆的杂物砸的瞬间就晕了过去。

    真准！

    飞机还是油量不够，摇摇欲坠，飞行员拿着枪抢过一个伞包，张开双臂直接跳了下去。

    阿伟急了，“风叔，你会跳伞吗？”

    “不会。”

    “那我们两个完了呀，这只有一个伞包了。”

    “我不会跳伞，但我会飞。”

    九叔手一招，在阿伟一脸懵逼的眼神中，一朵云朵缓缓的飞到了飞机的舱门前，他脚一踩，稳稳的站在了半空中。

    阿伟：……

    “风叔，我祖爷爷怎么办？”

    “直接让他跳下去呗，反正他皮厚也摔不死。”

    阿伟急忙将僵尸扶在飞机舱门，可那僵尸就是站在那不动，眼睛看着那下面，两个腿都在直哆嗦。

    这僵尸竟然恐高？？

    九叔差点就气笑了，一脚踹在了僵尸屁股上，直接把他踢了下去，“奶奶个球，这么大的僵尸还恐高，把僵尸的脸都丢完了。”

    他踩着祥云之上，一手提着阿伟追逐着下落的僵尸而去，可天空的风太大，那僵尸又重，一溜烟儿的就飞没了影。

    九叔也没办法，毕竟他手上还提着人，肉体凡胎，要是把人家搞坏了可不好。

    “吼！”

    还没落地，两人就看到一头大狮子在地上打滚，然后看着天上落下来的两人一脸懵逼，狮子眨了眨眼睛，最后小心翼翼的跑了。

    “这是狮子，长这个熊样。”

    九叔唠叨了一句，紧接着又看向了远方，“哎哟，那个马腿怎么这么长？外国的马就是不一样。”

    “……”

    “那是长颈鹿。”

    “那个总应该是马了吧，还长了鼻子。”

    “那是大象……”

    “这个玩意儿奇奇怪怪，应该能骑吧。”

    九叔脚下一个飞蹬，一下子就骑在了那奇奇怪怪的玩意儿身上，还兴奋的拍了一巴掌。

    “驾！”

    望着那玩意儿驮着九叔及时而去，留在原地的阿伟一脸懵逼，风叔，那是鸵鸟，那不是马呀。

    等等……

    他看着身后嗅着鼻子的狮子，顿时忍不住哭丧着脸，“风叔，风叔，我还没上呢，我还没坐上鸵鸟！”

    难道又一命呜呼了？

    九叔这个人到底能处，因为他心细，不一会儿就骑着鸵鸟风驰电掣，一脚踹翻了狮子，吓得狮子连忙跑了。

    两人骑着鸵鸟就开始踏上了寻找僵尸之路，烈日当空照，阿伟被热得满头大汗，他看着就说怡然自得，拍着鸵鸟的屁股跑的那叫一个快，忍不住好奇了起来。

    “风叔，你不热吗？”

    “年轻人，这就是你的修行境界不够，有句话怎么说来着，心静自然凉！”

    阿伟看着九叔身上贴着的好几张符咒面色古怪至极。

    你这个糟老头子，坏的很！

    ps：今天四千四百字。

    可以去看看电影《非洲和尚》，也是英叔主演的，在非洲冒险，非常的有意思。

    听说里面还有年轻的周星驰，英叔还请了李小龙上身，不过现在这个时间段还没死，所以就不写这一段了。

    挺搞笑的，可以去看一看，里面有好几个人是《上帝也疯狂》的原班人马。

