    晚上八点五十分。

    周扬、许亚军、万利、佟伶、刘影，几个人全都在会议室里。

    是非成败，在此一举，许亚军的心情不免有些紧张。

    如果今天晚上成了，桓太……就真的有机会起死回生

    不然的话……

    许亚军端起茶杯，望着周扬：“周扬，以茶代酒，我祝你旗开得胜！”

    看着还有十分钟就要开始的“华尔街时间”，周扬点了点头，神色平静。

    佟伶、刘影、万利则是各自坐在一台电脑的前面，做好了动手的准备。

    ……

    与此同时。

    国银证券的办公楼内，梁辉煌看着自己的几个手下，心情略微有些激动：“你们什么都不要想，一会儿按照我的指令执行！”

    “在我叫你们补仓的时候，绝对不能有一点犹豫！”

    半小时之前，他拿到了亲爹给的10个亿，以及一句话：今天晚上，洋鬼子会在开盘就拉升，出货之后直接打到1350，在1350进行二次补仓。晚上12点之前，结束战斗！

    这一句话，让梁辉煌有十足的信心，一雪前耻，带回很多利润！

    十分钟时间一过，平平无奇的行情，瞬间开始变化！

    眼看着，国际大豆10合约的价格，迅速攀升！

    周扬神色不变，平静的看着不断变化的价格，等待着机会。

    此时，梁辉煌则是满脸得意！

    一切，就和预想的一样！

    很快，价格被推到了接近1500。

    梁辉煌冷笑一声：“做好准备，要开始下跌了！”

    但是……

    出乎梁辉煌的意料，价格再1500之后，并没有开始直接下跌，反而继续攀升。

    “怎么回事儿？”梁辉煌皱起眉头，有些莫名的心慌。

    “梁公子，有人一直在托着价格！”

    一个操盘手开口，梁辉煌脸色微变。

    果然，在1500的位置上，一笔大单，不断的买入多单！

    几秒钟的时间，不仅把1500守住，甚至把价格还向上拉了一段，冲到了1530。

    看到这一波行情，更多资金涌入，成交量瞬间放大！

    “洋鬼子想搞突袭！”

    疯涨的价格，一下子令梁辉煌失去了理智，一脸狰狞的恨道：“给我补仓！现价，全仓补仓！”

    因为有了他之前的嘱咐，再加上目前的价格已经和他们一开始建仓的时候相差无几，梁辉煌的热乎乎的10亿元，义无反顾的冲了进去。

    国际大豆10合约的价格不断上涨！

    甚至……

    所有进场的资金，都在推动着价格上涨！

    曾经沉淀资金仅仅只有10亿美刀的国际大豆10合约，在短时间，沉淀的资金达到了15亿美刀！

    在这一个看不到硝烟的资本战场上，很多人已经失去了理智！

    不过……

    长河庄园中，周扬神色依旧平静。

    盘面的情况，已经很明确。梁辉煌上钩了，就像一个饿了很多天的饿狼一样，直接扑进来了。

    “准备开始吧。”

    周扬深吸了一口气，目光落在大屏幕上，轻声开口。

    话音刚落，许亚军、万利等人的心情全都紧张了起来。

    他们很清楚，决战……要来了！

    虽然，目前主要的持仓全都在佟伶所掌控的账户之中，但是万利、许亚军、刘影，将会在这一波攻击中，配合佟伶，共同完成！

    毕竟，佟伶的持仓，并不足以击垮整个行情。

    这一次，周扬所能控制的所有资金，都要投入战斗！

    务求一击必杀！

    “多单反手。”周扬平静的声音响起：“卖单现价，目标价1400。”

    清脆的键盘声，旋即出现。

    国际大豆10合约的价格，直线跳水！

    突如其来的攻击，打的梁辉煌措手不及！

    本来，价格已经1550，眼看着就要冲向1600。

    他正端着一杯红酒，打算1600获利离场，然后二次抄底，再赚一波！

    梁辉煌脸色一懵。

    再转头，就看到大豆的价格变成了……1490，然后……1450！

    怎么……怎么……怎么会！

    梁辉煌瞪大了眼睛，眼睛瞪的血红，从牙缝里挤出来一句话：“洋鬼子出尔反尔！”

    “爆……爆……爆仓了……”

    “梁公子，我们爆仓了啊……”

    “交易所开始强平了！”

    一个个焦急的声音，不断钻进梁辉煌的耳朵里。

    与此同时，合约的价格还在下跌，他的持仓，以肉眼可见的速度，快速减少！

    梁辉煌的脸色一下子阴沉如水！

    心中不断计较，要不要先把之前补仓的10个亿先平掉，把钱拿出来的，等到1350的底部，再补？

    然而……

    他在犹豫的时候，10合约跳水带来的恐慌再度出现。

    1400，很快失守！

    梁辉煌补仓的10亿资金……直接因为交易所的强平损失大半！

    “槽！槽！槽！槽！槽！槽！”

    梁辉煌简直要被逼疯了，双手抱头，疯了一样的跳着脚痛骂！

    但是……

    痛骂之余，他并没有选择一次清仓止损，而是……死扛到底！

    “1350是底线，马上就到了，再忍忍！”

    梁辉煌咬紧牙关，和白天的时候做了一样的选择！

    这是他的内幕交易，他相信，守得云开见月明！

    然而……

    他错了。

    1350，并没有像他预计的那样停下来，而是直接被击穿，砸到了1300！

    梁辉煌的几个账户，已经不能用损失惨重来形容。

    应该说，尸横遍野！

    总共20亿资金，在1300之后，还剩下不到……1亿！

    这个余额，令他想要吐血！

    长河庄园。

    周扬轻轻呼出一口气，没有继续往下砸，根据系统的提示，他可以确定，梁辉煌，已经……一败涂地！

    接下来，就该他赚钱了！

    刚刚那一拨，梁辉煌损失的多，他的损失，同样不少！

    一亿美刀，直接变成了过去的数字……

    “翻多。”周扬深吸了一口气：“所有的钱，全部翻多。”

    一切，就和他预想一样。

    当他取代梁辉煌，开始托底之后，梁家的合作伙伴，并没有任何想要帮梁家报仇的打算，而是非常干脆的配合周扬，开始拉高价格……

    在这种情况下，又一次有许多人，冲进了市场，选择抄底！

    想着跟在资本的身后，赚一笔小钱。

    尤其是……

    当南美大豆预期减产的消息突然出现，更是直接引爆了市场！

    无论是10合约，还是其他的国际大豆合约，全都疯了一样的坐上了火箭！

    无数的热钱，涌入市场！

    当价格冲到1800之后，周扬开始有节奏的缓慢平仓。

    一边稳定价格，一边获利离场！

    他的策略，很成功。

    那些涌进来的热钱，只是眨眼间就把周扬的平仓单吃的干干净净，让他可以带着难以想象的收益，离开了市场。

    当最后一笔持仓被清空，饶是许亚军，也不由得站了起来，身体激动的有些颤抖，脱口而出：“卧槽……”

