    大家闻言又蒙了，王道疑惑的问道“这五殿王又是什么玩意？”

    闻人灵激动的解释道“五殿王就是东后的队友啦！我不是说了嘛，东后是有一些最信任的队友的，而且一直到最后一战，他们都在东后的身边，守护着东后。”

    “他们就是五殿王，防御殿王，朱宏。炼丹殿王，素锦。炼器殿王，铁龙。辅助殿王，冯甜甜。镇杀殿王，孙灭。”

    “他们都是东后最好的帮手，满足了各个方面的需求，在战场上可谓是无往不利。而且他们虽然各有各的长处，但实际上他们都是全能型，除了东后之外，他们的战斗实力也都不能小觑，只不过更加出名的是他们的非战斗类。”

    “只有镇杀殿王孙灭，是最为纯粹的战斗人员，其杀伤力，破坏力，无与伦比。”

    “我就知道，既然有东后，就肯定有五殿王的存在，他们是绝对不会离开东后的！”

    王道等人听后也算是明白了，再一次看向了闻人斩，示意他继续说。

    “因为我去的比较早，知道这五殿王的存在，我估计这每一个殿内应该都是独属于他们擅长方面的考验，所以我找了附近的宗门，找了几个专门的人才，试了一下。”

    “结果发现，压根就进不去，但是也得到了一些规则，其一，实力不能太差，这个实力不是单指境界，而是在防御，炼丹，炼器，辅助和杀戮这五方面的实力。”

    “其二，每次只会开一个殿门，进入的人，必须是同一个势力的，也就是说不能七拼八凑。”

    “其三，必须有一名守护之人，且愿意全身心的守护这个人才行。”

    王道笑了笑道“合着就是按照东后的模式来的。”

    “没错，所以我干脆就通知了其他宗门不用过来了，因为同一个势力，还要拥有各方面的突出人才，尤其是非战斗类的，那除了你寻道宗，也就只有助神宗了。”

    “就是中心境的那些顶尖宗门，都无法凑出这么一支队伍。不过我昨天还不知道你回来，就先去找了助神宗，让他们先试试。”

    “结果……第一关防御殿王都没过去。”

    “啥？”张大牛闻言，诧异的张大了嘴，问道“第一关为啥过不去？俺记得助神宗应该有简易的三皇分体决吧？”

    当初王道因为跟房四海的关系，跟助神宗也有了一些联系，因为都是神道一脉，而且助神宗都是一些非战斗的人才，王道也愿意拉拢，他们又十分垂涎五皇分体决。

    王道就弄了一个简易的三皇分体决给了助神宗，虽然不如原版的，但在防御方面，也绝对称得上是张大牛以下最强了。

    闻人斩苦笑道“真的没过去，因为每一关虽然大家都可以进入，但考验的只有一人。”

    “当时去的是助神宗防御最强的弟子，也是铸灵境八重修为，说里面是一个混乱的攻击空间，被考验者要在前面挡着，保护后面的人不受到伤害，行走百丈，才算过关。”

    “除了被考验者，其他人还不能动用内气，不能有任何协助手段，也就是说相当于让被考验者保护五个手无缚鸡之力的人不受伤害，在四面八方都有攻击的情况下，一个人怎么守护得住？”

    “所以最后，并不是被考验者被打败了，而是被护在身后的人被攻击到了，也就失败了。”

    “大牛，你也清楚，通常擅长防御和炼体的宗者，其速度要比普通宗者要慢一些，反应也会迟钝一点，虽然有简易的三皇分体决，其中电皇破有很大的速度加成，可在那个空间还是不够的。”

    “恐怕整个十方大陆，也就只有你这个练了五皇分体决的才有可能通过这一关。”

    张大牛闻言，傻乎乎的挠了挠头，转头看向王道，问道“师尊，俺能行吗？”

    王道闻言一乐，这还是王道第一次见到张大牛在防御方面一点自信都没有的样子。

    当然，王道也理解张大牛的想法，一个人护住五个人，还是五个相当于没有内气的普通人，攻击方向还是四面八方的，这难度实在是太大了。

    张大牛从来就没有做过这方面的训练，张大牛虽然是血牛的定位，可平时的配合训练中，其他人也不是什么都不做，大家都有自保之力，张大牛只要打好掩护，做好护盾就行了。

    可现在要让张大牛挑大梁，在这么苛刻的条件下保护五个人，他还真没经验。

    不过王道可不会打击张大牛，平常说笑归说笑，但王道还是很爱护这个弟子的。

    王道直接瞪了张大牛一眼，道“没出息的玩意！这就怂了？我告诉你，整个十方大陆，只能我说你不行，其他人谁都不能说！你自己也不能说！明白不？”

    “你张大牛什么能力，我还能不知道？防御方面，你是十方大陆第一！在防御方面，我对你有绝对的自信！我就问你，是师尊现在被人打了，你能挡住不？”

    看到王道虎着脸的谩骂，大家都露出了暖暖的笑容，张大牛也傻笑了起来，大眼睛里流露着感动。

    “啪！”只见张大牛猛地一拍桌子，眼中趟着泪水的怒吼道“奶奶个爪的！谁敢打俺师尊！俺弄死他！”

    众人哈哈大笑了起来，笑的温馨，笑的温暖，笑的感动。

    “好！”王道一拍手，点头笑道“就是这股劲。”

    “嘿嘿。”张大牛挠了挠头，傻笑了起来。

    王道摆了摆手，笑道“不过说归说啊，我对大牛有信心是一回事，但这考验是不是有点过分了？凭什么一个人护住五个人？能不能跟东后聊聊？或者跟那个叫什么朱宏的聊聊？”

    “他就能一个人护五个？说得好像除了东后之外，其他殿王都是废物似的。”

    闻人斩闻言，好笑的说道“我说你小子是不是上次跟天地聊完，讨到甜头，惯出毛病来了？你还当谁都会跟你讲道理呢？人家就这么规定的，你跟人聊什么？”

    闻人灵跟着笑道“再说了，王道哥哥，当初防御殿王可是真的做到了一个护五个哟！”

