    杨牧的出现竟然让纳琪几人心安许多。
    他们对这个末日太陌生了，无论怎样，杨牧是个真正的末日中人。
    “噩梦级的BoSS，奇异种，你们后退吧，我来。”
    还往哪里退啊，后面就是结界，几人只能绕开去比较远一点的地方。
    三次变异后的大家伙明显防御力更强。
    杨牧调节身体，让自己也变得更加强壮，表面看不出来什么，但力量已经放大了不知道多少倍，成为了超人一样的存在。
    那家伙冲过来，杨牧也疾跑过去，到了它身边跳起，对这它肚子就是一拳打过去。
    这一下的力量也不知到底有多大，反正大家伙直接被打的后退出去七八步，而后身体跌倒，滚动成球，极速向远处撞去。
    纳琪唐九等人全都看的惊讶。
    原来这人没吹牛，那么大的家伙，足足被他一拳打出去好几十米啊，这拳力可真大。
    不但如此，那东西看上去强悍的肌肉直接就被打出了一个洞。
    可瞬间，它又长大了，身高五米，身体损伤修复。
    唐九等人还没看清它是怎样的变化，就见杨牧手中已经出现了一把长枪，它射出的不是子弹，而是一个个发光小球。
    b60中级反应超能枪，女神岛众多高科技武器之一。
    将能量以光球的形式发出，到达目标点后爆破，可将攻击范围完全集中在高度十米，底座两米边长的长方体内。
    就是说在这个范围之外，飞过去一只蚊子都不会受到伤害。
    而在内部，爆破能量具有撕裂一切的破坏力。
    当然，一切只是个形容词，而不是参数量词。
    当连续几发的能量弹爆破，烟雾消散后，第五次变异的奇异种露出狰狞。
    身高差不多还是五米，看上去已经不难看，而且可以算上是非常的美。
    人形，身体纤细修长，有了雪白的皮肤，无性别差异器官，光头，身体并无任何毛发，五官清秀干净，好像是那画中的人，四处比例协调，后背上有一对巨大的翅膀，十五色羽毛让它看上去炫彩斑斓。
    杨牧揪心了。
    十五色系奇异种，用五次基础变异完成了定形态的变化，那么如今她可以被叫做双翼了。
    因为奇异种每一只都不同，因此名字也都是临时取的，取名的方法很简单，就是随便拿出它们身上的一个特点。
    既然是十五色，就说明它是一个十五色系原石操控者。
    杨牧之前遇到的那两只还只是十色系和十二色系。
    从理论上来说，色系多少其实并不决定它防御能力的强弱，或者说是本身综合战斗力的多少。
    差别在攻击力，色系多，攻击的手段也就会多。
    杨牧再次使用b60，几枪之后，那边除了爆破的白光，还能看到蓝光的射出。
    护盾！
    如果说前边的变化是幼年体，那么此时的双翼就是青年体，已经懂的使用蓝色幻想来构成护盾，b60失效。
    一道巨大而极速的身影快速靠近，双翼冲出来。
    在唐九等人此时眼中，双翼的势头已经不可阻挡，它的动作显然要比刚才快了许多，非常的迅捷。
    这么大又这样快速的强者，被他踩上一脚也要死的吧？
    杨牧就是一个人类身体，最少看着是，要如何抵抗呢？
    “你们快找地方藏好。”
    杨牧知道一会的攻击会越来越强，很快会波及四周。
    那封印结界正在不断的扩大。
    杨牧已经用小黄人去通知城里的人赶快跑。
    然而他们大多麻木，根本不理会。
    结界范围已经增长到了三百米，这是个只许进不许出的单项结界，还会快速变大的，直到把所有猎物包围。
    所以如今要做的就是尽快干掉双翼，这才能减少损失。
    杨牧作为一个身体变异的强者，防御力已经没什么说的，他的身体不会坏，子弹从身体里穿过可以不留下一滴血，也不怕丧尸病毒，基本上任何攻击对他来说都是无效的，除非是大脑遭受了物理性的伤害，然而大多数攻击又不可能到达他的大脑，所以他算是有着防御力。
    不过攻击力却有了局限性。
    没幻想能力，他可以做到的只是依靠身体。
    即使力量已经超越了人类科学认知，但他能造成的伤害也是一下一下打出来的，并不如同以前，一个幻想毁天灭地。
    那么战斗也就有了战斗的姿态。
    双翼到了身边一拳打出。
    杨牧丝毫不畏惧直接打过去。
    大小两个拳头撞击的结果是双翼胳膊断了，被打退。
    双翼一声咆哮，身体上快速射出不知道多少颗的小红球。
    杨牧当然不惧怕，让身体的冲击力变强冲上去，撞飞了无数的红色球。
    这些小球面对杨牧超重状态的身体竟失效，幻想能量受到阻碍，那些打在杨牧身上的小球消失。
    可其他小球还有攻击能力。
    它们飞出去后不久，就到了唐九他们那边。
    几个人不明所以用身体抵挡，结果全被弹飞出去。
    幸好都是神体，受到的损伤也有限。
    杨牧这时又到了双翼身边，几个重拳将他打的狂暴吼叫，接着就是第六次的变异到来。
    杨牧在它变化的时候也变化，身体高度一下达到二十米，而后拿出一把直径十米的巨大圆锤，对着变异的双翼就是一通砸。
    第六次的变异生物就这样被锤杀。
    紧接着对方魂力马上爆发，第七次第八次变异同时到来。
    强烈的黑紫白能量快速刺激了杨牧的脑。
    附近到处都出现时空门！
    可怕的双翼领主出现，能够用传送门召唤来丧尸军团。
    杨牧的心凉凉，还能怎么办？杀吧！
    附近的丧尸越来越多，似乎杀之不尽。
    杨牧不能长时间维持巨大状态，于是变小疯狂杀戮。
    一边用大刀砍杀靠近的，一边扔出一颗颗手.雷。
    这是现在末日的可怕之处，奇异种，它们的目的显然不是要去与谁战斗，它们很单纯的只是要杀光所有的人类，以及所有的其他生物，所以杨牧认为，特异种就是艾莎璐的打手。
    能量结界已经展到一千多米直径，一些人终于醒悟逃跑了，可有一大半的人就在这里没能逃出去。
    时空门四处出现，丧尸已在四处堆积，出现的又多又快。
    杨牧杀来杀去身边全都是尸体，他已不得不爬到更高的地方，这样才不会被丧尸碎肉阻挡他的杀戮。
    其实就算他们不跟奇异种动手，奇异种既然来了，出现在这个地方，结界就会开始扩张，等把所有人困住后，它也会开始杀戮。
    所以早动手早好。
    那些逃走的人是幸运的，剩下的人就命运凄惨。
    三小时以后，丧尸终于不再继续出现，可被困的人估计也死差不多了。
    这是一个半圆扣在地上的大空间，丧尸足足堆积了差不多十米的厚度。
    别说唐九他们已不知道被压在什么地方，就连奇异种被埋藏在哪里杨牧都不知道。
    可杨牧能听到很多人的心声。
    他们有的已经被丧尸咬了，有的处在临死的边缘，有的正在被丧尸吃着身上的肉。
    惊恐，绝望，各种满满的复杂情绪。
    杨牧快速停止去窥探他们的心思，听到这些也会让他的心情低落。
    他只能继续去杀丧尸，一只只的杀死，如同血域战神。
    “杨牧！”
    身后忽然传来红衣的声音。
    杨牧回头看，穿了一身钢铁侠战甲的女孩正站在那里。
    “见鬼，你进来干嘛？”
    “帮你啊！”
    “哎，杀丧尸吧，奇异种就躲在底下，还会出来的，而且它的能量更强了，估计已经完成又一次的进化。”
    杨牧话音刚落，脚下的丧尸堆积就如同浪一样的翻过。
    杨牧红依脚下都不稳，翻落到尸体堆里。
    而那双翼领主果然出现，并且真的又完成了变异。
    身体变小了许多，皮肤已经被黑色金属化的表面代替。
    流线型的金属，有点像是十八同人那种，只不过是黑色，肌肉看上去非常完美，手中已经拿了一把金银橙变化的刀。
    最糟糕是它的智慧似乎增多了，已经有了更加主动的攻击性，发现杨牧所在位置直接跑过来，一刀砍下。
    杨牧站起身躲开，腿变长一脚踢在它的腰上。
    它直接身体旋转卸掉杨牧的腿力，然后挥手一波蓝色刀片飞来。
    杨牧抬手挡住脸，算是双层保护，他的眼睛可是都能坚硬如同钻石的，只是脑袋里面的大脑不容伤害，所以才抬起手。
    身体直接就全面分解，外形变化不大可那些蓝色幻想武器却直接就在身体上穿过，杨牧快速前进已再次接近了双翼，拿起锤子又是一番疯狂的打击。
    强大的力量把双翼打的呲哇乱叫，不过身体其实没受到什么损害，它的叫声只是说明它有痛感。
    既然已经让它没了还手之力，杨牧就不可能停手，于是不断的打下去。
    红依这时也过来了，拿着激光剑也对它一通乱砍。
    在反复攻击下，双翼的身体防御机制终于衰弱，整个身体都被打的变形了。
    不过就算如此，它也是足足坚持了一个多小时，期间也用各种幻想能力反击。
    惊喜的是，它竟没有继续变异，被杀死了！
    这与杨牧之前遇到的两只还要弱了许多，它的变异次数没过十次。
    防御结界瓦解，所有的尸堆坍塌，最终四处流淌，在地面上形成了一个巨大的肉饼。
    杨牧一身是血的直接坐在肉堆上喘息。
    这一仗足足打了几个小时，对方还是奇异种里面的小角色。
    看着四处血淋淋的肉堆，杨牧就只能是感叹。
    一个维持了几年的小聚集地，就这样毁了。
    不过这到底是随机的还是必然？
    奇异种开始进击人类领地了吗？这可不是好兆头啊。
