    石渊和石昊去看了石清风。

    现在的石清风好了许多，没有被欺负了。

    不过也是，石清风的两个哥哥是谁？

    一个是搬血境一步超越石毅的熊孩子，一个是一剑开山，说出了任你大道万千，我自当世无敌的石渊。

    这两个人，无论是谁，只怕都可以横推天才营。

    那些欺负石清风的人，纷纷都被石渊和石昊教训了。

    所以现在，谁还敢来欺负石清风？

    石渊告诉清风，再过一些天他就要离开了，要很长时间才会回来，不过告诉他放心，已经与门中打过招呼，有长老会照顾他，无人敢乱来。

    清风需要的就是时间，他在天才营比别人都要小，只要能安心修行，肯定能赶上来。

    终于，时间到了，石渊和小不点将上路，前往百断山脉。

    “那里英杰汇聚，出现的人都将是各大势力最顶级的弟子，你们去了千万要小心，万不可大意！”临行前，一干元老告诫。

    启程时，石渊和小不点看到了另外几个弟子，他们大多都在十六七岁的样子，除了夏幽雨之外，其他的皆不认识。

    “石毅、人皇的女儿以及另外几人，还有太古遗种的子嗣等，都被他们的族人护送而提前上路了。”陶冶说道。

    顶级大势力亲自出动强者，保护子嗣，早已赶向百断山脉。

    “我再强调一点，你们可能会真的遇到太古凶兽幼崽，以及强大到不可战胜的同龄人，一定要想办法活下来！”

    最终，他们进入祭灵的栖居地，来到了距离葫芦藤不远的院子外，长老们默默祈祷，而后将太古遗种的骨块摆好。

    轰的一声，这里冲起一片霞光，一个青葫芦浮现并摇动，一条青色的通道构建成功，一行人迈步走入，全部踏了进通道内，从补天阁消失。

    当他们传送之后，眼前的画面变化了。

    眼前是一片广阔的森林，一棵巨树，直插云霄，遮蔽天穹。

    树下，是一座巨城。

    巨城之中，有着一栋栋高楼大厦拔地而起。

    巨城内，人影绰约，车辆川流不息。

    一道道目光，皆投注在这座巨城的中央，一尊庞大的石碑屹立，每一根石柱上，都雕刻着一幅幅图案。

    “这不是百断山吗？怎么不是山？”小不点问道。

    “我们先要去的不是百断山，而是段空城！”旁边的夏幽雨开口道。

    “哦！”小不点开口。

    “先进断空城。”陶冶带着他们向那城池行去。

    这是一片古老的大地，曾经生机勃勃，但因大战而渐衰落。

    按照陶冶所说，这里曾经有一个无比辉煌的古国，统御亿万里江山，但终是在岁月中灰飞烟灭了。

    断空城，为一座古城，被时间雕刻上很多痕迹，但依旧还算繁荣。

    城中车水马龙，街道两旁有各种店铺，叫买叫卖声不绝于耳。

    除了日常所需的物品外，还有修士所需的各种器物，如有珍贵的兽骨、上了年份的老药、以及兵器与骨书等。

    石渊他们降落在了地面之上。

    “快来看，快来买了！这是一种强大的宝骨，买到就是赚到！”

    “过来看，卖宝具了！”

    “这是宝药天星草，快过来买了！”

    一位商贩吆喝着，向四周游客推销着他们的宝贝。

    “哎呦喂，这块宝骨可是极难得的，你买回去，可以让你们家族中的子孙，在一次闭关中获益匪浅啊！“旁边的摊主开口道。

    “真的？“

    “当然是真的，这可是宝骨，一旦融合，你们家族的人在修炼上，将会更加轻松，这种宝骨，一旦拿去拍卖，可是价值连城啊！“摊主继续开口道。

    石渊知道，这些东西，多半都是假的。

    所以，石渊也不会相信这些。

    此时，只见石渊和夏幽雨并肩走在了路上。

    夏幽雨的俏脸，不由的有些微红。

    只见石渊来到了一个摊子面前，那摊子之上，乃是各种各样的首饰。

    石渊拿起了一枚簪子，然后问道：“多少钱？”

    “公子若是想要的话，那便宜一点，三十精壁！”摊主开口道。

    石渊没有讲价，直接递出了三十精壁。

    此时，夏幽雨看向石渊问道：“凌渊，你买簪子干什么？”

    石渊微微一笑道：“这么美丽的簪子，自然是配良人喽！”

    “那不知......是送给.....谁呢？”夏幽雨问道。

    石渊看着夏幽雨，笑了笑道：“当然是送给师姐，师姐要吗？”

    “不要！”夏幽雨红着脸，立即拒绝。

    “别动！”

    此时，石渊喊道。

    夏幽雨停了下来，只见石渊轻轻的将手上的簪子，插在了夏幽雨乌黑的发髻之上。

    这一刻，两人挨得很近。

    嘭嘭嘭——

    夏幽雨的心，嘭嘭嘭跳个不停。

    她的俏脸，顿时变得通红。

    她感觉自己的身体，仿佛被火烧了一般滚烫滚烫的，有股莫名的悸动，涌向心头。

    “你......你做什么？“她结巴的问道。

    石渊伸出右手，在夏幽雨雪白的脖颈处摩挲着，然后在她耳畔低语。

    “这簪子，配师姐正好，师姐的发丝如瀑布，又柔顺又乌黑，配上这玉簪，简直美极了。“

    此言一出，只见夏幽雨的俏脸，更加的红了。

    此时，不远处，那个独门院落中驶出一辆辇车，以几头可怕的凶兽拉车，以一位人族强者为车夫，前后更是跟随有不少护卫。

    辇车的帘子以玉石串成，难以掩住车内的景物，那里竟然坐着一只白虎，眼神凶戾，煞气弥漫，有两位美丽的少女在服侍，喂它吃鲜嫩的肉块。

    “那只小白虎居然坐辇车出行，还有强者侍候左右，他的主人得多么强大啊。”补天阁一位女弟子惊叹。

    “不要乱语！”陶冶脸色一凝，以非常严厉的眼神制止了他。

    一声低沉的咆哮传来，那头小白虎眼眸立了起来，非常的凶悍，气息恐怖，冰冷的盯着刚才开口说话的那个女弟子。

    “自己掌嘴，不然你们将有杀身大祸！”那个车夫说道，很是严厉。

    “道友，孩子不懂事，不要计较。”陶冶开口。

    “祸从口出，这也是教训，不然何以让她记得，而我这也算是轻罚，不然真个等虎主动手，你们会丢掉性命。”车夫冷漠的说道。

    这些护卫上前，浑身甲胄发出乌光，一个个杀气腾腾，而辇车中那个小白虎已经立起了眸子，凶气滚滚。

    “嗷吼……”白虎啸，震动的这片园林都一阵抖动，它像是动了怒火。

    车夫的脸沉了下来，道：“晚了，它要吃掉那个女弟子。”

    此时，只见小不点站在一旁，双眼放光，流着口水道：“这么一只小老虎，还敢吃人，不过，这白虎肉烤着吃一定很香吧，上次我和大哥吃的黑虎肉就很香！”

    看着石昊流口水的样子，众人知道，他是真想要吃这白虎啊！

    此言一出，现场一片死寂！

