    傅凉深说：“介意我陪着你说说话么？”

    “好啊，”乔知暖笑着，“我还宁愿部长能在这儿多陪陪我呢。”

    乔知暖坐在床边，傅凉深坐在前面不远处的轮椅上，“你是不是在紧张？”

    紧张？

    乔知暖没有想过。

    她只是有点压抑，即便是墨司霆刚才过来，一番话已经解开了她心里的一个结。

    “就算是墨大少过来和你说过话，还没有让你放下你的紧张感？”

    “你知道？”

    傅凉深点头，“他做的足够保密，但是这可是一个城市，一个国家的政治中心，保卫警卫工作做的会十分严密，我早在警卫员过来报告墨大少来的时候，就已经吩咐撤掉了他们。”

    乔知暖不知道该如何说了，她只是感谢。

    “所以，你在担心什么，知暖，这不是你的性格。”

    乔知暖抬眸。

    傅凉深说：“虽然别人都说你是温和的，甚至是没有脾气的，但我知道，你骨子里藏着的是倔强，你有你自己的脾气。”

    乔知暖觉得自己此时被触动了。

    以前，早在四年前，甚至于更早的时候，傅凉深从芸芸的员工里把她给拉出来，并且着力去培养的时候，乔知暖就想到了一句话，千里马常有，而伯乐不常有。

    傅凉深是她的伯乐，是她的知音，更甚至是她的知己好友，是她领进门的师父兄长。

    乔知暖闭了闭眼睛，“我……生过孩子。”

    傅凉深的眼神里刹那间闪过一抹愕然的光。

    他完全没有想到，乔知暖竟然会……

    傅凉深很快就将眼睛里的那一抹诧异的光给敛了，“是……你来风语之前的事么？”

    乔知暖来风语以高中学历应聘前台招待，当时傅凉深就看得出来，这姑娘绝对不是考不上大学的，她的成绩异常的优异。

    乔知暖点了点头，“我因为年少时候的事情，我在高中到时候很叛逆，后来……来了一个男人，他说是我爸爸的战友的孩子，托付他来管教我，然后我……就喜欢上他了，然后我怀了孕。”

    傅凉深握紧了轮椅的扶手。

    他原本以为，他比墨司霆认识乔知暖认识的早，却最终有缘无分，却没有想到，还有另外一个男人的存在。

    乔知暖没有注意到傅凉深的异样，她接着说：“然后他就不见了，我……”

    她的头猛地疼了一下，很多细节她都记不清了，每当想要去想的时候，脑子就会很疼。

    傅凉深忙问：“你怎么了？头疼？”

    乔知暖按压了两侧的太阳穴，“没事……然后我自己一个人去医院，生下了一个死胎。”

    傅凉深这次没有控制住自己，倒抽了一口气。

    死胎……

    他难以想象，乔知暖在还是一个少女的时候，就经历了这样的事！

    怪不得……

    他第一次在风语的前台见到乔知暖的时候，就觉得这个女孩子虽然温和，却眼底里带着一股子执拗，一股子悲伤，就仿佛是明珠蒙尘一般。

    现在想来，经历过这样的事情，那个时候的乔知暖已经是十分坚强的了。

    乔知暖这些天一直在被这件事情缩烦恼。

    她一面心想，曾经喜欢过的人，曾经做过的事情，她会后悔，但是却不会去抹杀掉，她愿意接受宋灵雪的威胁，哪怕宋灵雪真的把她的东西都给曝光出去。

    但是另一方面，她又怕失去墨司霆。

    怕看见墨司霆那样失望的眼神。

    这两种情绪几乎要把她折磨的歇斯底里，她急需有一个突破口，她想要去说清楚。

    直到现在。

    她感觉和傅凉深说了之后，自己的内心终于放平了下来。

    傅凉深转动轮椅到一旁的桌边，给乔知暖倒了一杯热水。

    乔知暖双手接过，捧在手掌心里。

    “这件事情，你有没有告诉墨司霆？”

    “没有。”乔知暖摇头，“但是……”

    乔知暖没有说下去。

    傅凉深静静地看着她，“知暖，即便是墨司霆知道了，这件事情也并不会成为你们之间的障碍，如果他真的在乎你，就会为了你曾经发生的这些事情，更加疼爱你，如果他就因为这件事情取消明天的婚礼，更甚至和你分手的话，那这种男人不值得你去托付，不要也罢，你会有更好的人去疼爱。”

    乔知暖抬起头来，“你说我要主动告诉他么？”

    傅凉深点了点头，“如果你开不了口，我可以帮你去找他，说明情况。”

    乔知暖沉吟着，就在这时，走廊上传来了一阵踢踢踏踏的脚步声，由远及近，曲晓玲敲响了房门，“乔小姐，少爷是不是在你的房里？”

    乔知暖走过去，打开了门。

    曲晓玲一进来，“少爷，我有急事要说！”

    傅凉深瞥她一眼，“干什么事情都是冒冒失失的，什么事？”

    曲晓玲看了一眼旁边的乔知暖，“额，能不能借一步说话？”

    傅凉深知道曲晓玲的意思，便转动轮椅往外走。

    乔知暖说：“是关于我的么？”

    曲晓玲面上浮现出纠结的神色，“那个……”

    “是不是网上出现了我的资料，说我高中未婚先孕，还怀过孩子。”

    曲晓玲瞪大了眼睛。

    “你……知道？”

    就是这些事情，曲晓玲本来还想着避开乔知暖，结果……

    “我当然知道。”

    曲晓玲吞了一口口水，“没事的乔小姐，这些都是故意抹黑你的黑料，没人会当真的，现在叫少爷帮你处理一下就行了。”

    “不，”乔知暖说，“这不是故意抹黑我的，这是……事实。”

    曲晓玲完全呆住了，口齿都有点不太清楚了。

    “什么？事实？”

    乔知暖勾了勾唇角，“是的，是事实，是我做过的事情。”

    看来，宋灵雪终于按捺不住发了出来。

    乔知暖心里的那一块大石头，也终于随着这样的消息落了下来。

    早该如此的。

    …………

    姜思燕走了一趟宋家别墅。

    她在路边停了车，就转头吩咐后面的人，“下去吧，知道该怎么做吧。”

    后面两个人点头，“我们知道。”

    距离天亮，也不过还有不到四个小时。

    等到天亮，就有一出好戏要看了。

