    我一听苏红音这话，心说那黑衣女人还真是高傲啊。

    不过人家确实有高傲的资本，这个黑衣女人的出现，也让我再次刷新了对个人能力的认知。

    我没有再过多纠结土著人的事儿，不管怎么说，今晚上至少来到这里的人……都是平安的，这一点就足够了。

    这一次回去，除了要带同伴们离开之外，我还有一件非常重要的事情要做。

    我一定要拧下马少阳的脑袋来祭天！

    草。

    一想到马少阳这个王八蛋心里就来气，骗走了咱们的物资不说，还使唤咱们那么一段时间，现在更是想跟土著人联手搞我们？

    实际上从一开始我就对剧组的人没什么好感，除了对那个小鲜肉韩路的反感之外，还有一种奇怪的预感，觉得剧组这帮人不是什么好东西。

    所以在大家决定跟着剧组之前，我已经是征求了所有人的意见。

    至少这一点我是做得没错的，不是我给大家做的决定，是大家自己做的决定，这样我内心的自责会少了很多。

    当然，我也不会去责怪任何人，我理解每个同伴想要回到都市的那种渴望。

    马少阳这个贱人，就是利用这份渴望，博取了大家的信任……

    这荒岛上果然是人心险恶，居心叵测，我想经历了这一次，不只是我，只怕大家对于荒岛上遇到的陌生人，都会敬而远之了。

    “吴桐……关于我的事儿，你给两天的时间……”

    在我扶着苏红音，继续往前走的时候，苏红音突然说了一句。

    “哦？”

    “我说的是……我离开杨老大他们，跟着你……我得好好想想，怎么去解释这件事儿！”

    苏红音说着，脸上有些为难。

    其实这对于苏红音来说才是最大的选择题，我能理解苏红音心中的纠结。

    她真的已经爱上我，可杨江川又是她一路跟着出生入死的团队领袖，可现在二者只能选其一。

    我和苏红音对视着，她目光有些复杂地看着我，又是一副欲言又止的样子。

    我大概能明白她在想什么，要是我跟杨江川能和解，那才是最好的结局，可是她没有说出来。

    我没有主动提起，也是在默认，这是不可能的。

    我绝对不会跟曾经想要害我的人交朋友。

    “这没什么好纠结的，你没做对不起他们的事儿，你只是做出了你自己的选择而已……跟着自己的感觉走！”我眼神坚定地望着苏红音。

    苏红音咬了咬嘴唇，垂下头。

    说到了这个沉重的话题，我们彼此之间也是沉默了许多。

    我不由得加快了脚步，此时越来越担心同伴们的安危。

    苏红音也是尽力跟着，我知道她现在很累，可我也没有力气再去背她，也只能让她暂时受点委屈了。

    走了大半个小时，终于是快要回到了剧组的营地。

    这时候，我的脚步放慢。

    我扫视了周围一眼，找到了一个草丛，对着苏红音一指：“红音，你在这里等我……我去看一下情况，马上就过来！”

    苏红音这次很听话，没有非要跟着我。

    而我也想好了，一旦确定咱们的人没有在营地里，我立马就去原来那地下洞穴的出口找他们。

    慢慢地摸索着，来到了盆地的边缘。

    我一眼就看到小溪边上的篝火。

    此时，我看到一大帮人正坐在篝火面前休息。

    定睛一看，居然是马少阳等人。

    除了马少阳之外，居然还有十几个土著人！

    马少阳真的跟土著人勾结！

    我有些担心同伴们有没有还在营地，可是仔细看了看周围，帐篷附近也没有看到我们的人，我这才松了一口气。

    看来朱三他们还是先马少阳一步来到了营地，提前把咱们的人都带走了，马少阳又回来扑了个空。

    此时，那帮土著人正十分贪婪地吃着我们的物资。

    这些物资都是来自都市的，想来这里的土著人从来没有吃过，他们一个个脸上都露出十分满足贪婪的表情。

    马少阳正叼着一根烟，一脸难看地坐在火边上，望着一帮土著人吃东西。

    而剧组的其他人，则是有些害怕地坐在马少阳身后，望着这帮土著人，他们脸上都显得有些紧张。

    这时，小溪边上的草丛走出来两个男人。

    我认出了这两个男人正是陈桂强和周明智。

    两个人提着长矛，走到马少阳面前，都是摇了摇头。

    马少阳顿时气得破口大骂：“草……怎么会这样？咱们团队是不是出了内鬼啊？是不是有人提前给他们报信啊，所有的计划全部泡汤了！”

    马少阳一声大喝，让所有人的脸色都有些惊颤起来。

    “你们继续给我找，必须找到韩路……你们知道我在韩路身上花了多少钱么？知道韩路值多少钱么？要是韩路被这帮人带走，我要损失多少啊！”马少阳语气非常激动，愤怒到了极点，说话的时候还不停地挥舞着手。

    我这才注意到，韩路居然不见了？

    不过很快我就明白了过来，极有可能是朱三他们回来的时候，带走李弯弯等人的同时，也把韩路给带走了。

    马少阳今晚让所有人都行动，却唯独让韩路留在营地休息，这说明马少阳绝对是把韩路当成宝给供起来的。

    毕竟是大明星，身家绝对不菲，而且还是马少阳的摇钱树。

    不得不说，朱三他们挺聪明的，这样一来，咱们手里还多了一张王牌，不过相对的，多了一张王牌的同时也多了一分危险。

    “马导……咱们实在没力气了，今晚上，这一来一回，已经走了十几公里了，要不明天再找吧！”陈桂强鼓起勇气对着马少阳说了一句。

    马少阳很想发怒，可是他胸口起伏了一阵，终究还是没有爆发。

    忽然，他的目光落在了几个土著人的身上。

    马少阳微眯着眼，慢慢起身，走到一个土著人面前，一边打手势，一边嘴里叽里咕噜说着什么。

    这个马少阳果然会土著语啊……卧槽，这奇怪的土著语，马少阳到底是从哪里学来的？

    一开始我不明白马少阳是在跟几个土著人说着什么，可我看到，马少阳在一番比划加叽里咕噜之后，几个土著人同时点点头，然后站起了身，朝着丛林之中走过去。

    我心说……马少阳该不会是让这帮土著人继续找咱们吧？

