    精神也是一种能量，碍于精神脑域中关押两个子系统，姜芃姬极少大范围使用，防止精神力量空虚给了子系统兴风作浪的机会。一般时候，她都严格控制精神范围，只笼罩周身百米。

    外人踏入她的精神领域范围，她就能发现对方的存在，这是极好的警戒手段。在未来联邦，外人想要暗杀精神脑域极强的高手，那是极为困难的，因为根本躲不开第一道警戒线。

    当然，如果杀手也是脑域精神的高手，对精神控制极为精细，还是有机会暗杀成功的。

    不过姜芃姬还没碰到就是了。

    换做以前，姜芃姬的精神覆盖范围至少也是半径万米。

    如今么，哪有人能在万米之外狙击自己？

    半径百米已经够用了，还能全天开启。

    出于谨慎考虑，她带兵抵达的时候便张开精神仔细查过，只要持续时间很短，精神力耗损并不大。紧接着她就发现某处深山藏着数千人！这些人是干嘛的？脚趾头想想都知道。

    按照正常人的思维，夜袭的兵马肯定是从营寨出来的，所以盯紧敌人营寨可以判断敌人夜袭的时机，他们一有动静，斥候便发出警报提醒。谁想得到黄嵩一早就派遣兵马在山间藏好？

    因为他们知道姜芃姬不会选择在山上扎营，所以这批人的踪迹不会暴露。

    “现在什么时辰了？”

    姜芃姬起身的同时拿起席上放着的斩神刀，朗声问外头守卫的兵卒。

    “回主公的话，三更刚过一刻。”

    姜芃姬换算了一下时间，大步流星出了主帐。

    “即刻派人通知下去，敌人要来了，大营东北方向开始戒备！”

    姜芃姬没有使用直播间的摄像头，尽管利用摄像头不会耗费自身精神力，但视角有限，一旦碰到障碍物，某些地方会存在视野死角。相较之下，姜芃姬的精神力却是无所无在。

    兵卒愣了一下，仿佛惊诧姜芃姬是怎么知道这消息的。

    “喏！”

    这个护卫立马跑了出去，其余人还立在原地忠心耿耿地守卫主帐。

    姜芃姬吹了一声口哨，不远处站着睡觉的小白似有所感，清醒后打了个响鼻，哒哒跑向她。

    与此同时——

    敌方数千人马严阵以待，为了减少动静，马蹄都裹了一些枯草，马嘴也被包了起来。

    约定的时辰一到，一抹黑影似鬼魅般跑了过来，对方压低声音道，“将军，全都准备好了。”

    “敌人营帐情况如何？”

    那人道，“巡逻仍旧严密，不过营帐还为搭建好，东北方向最适合突破。”

    十数万大军的营寨，一座座营帐相连，连绵十数里。

    这可是浩大工程，哪怕那么多人一块儿干活，建好一座合格的营寨也不是一天就能完工的。

    姜芃姬经如今的营寨还是半成品，负责后勤的士兵正在加班加点搭建。

    营寨是第一道防线，连基本防线也没搭建好，敌人偷袭起来自然容易。

    “整合兵马，出发！”

    夜色黑沉，远处的营寨燃着篝火，照得营寨通亮，好似黑夜中最亮的明珠。

    古代夜袭条件苛刻，因为百姓营养不良，夜盲症的患病率极高，黄嵩为了挑选出这几千人可谓是煞费苦心。夜色很黑，但他们仔细看还是能看清路的，一路摸到敌人营寨一里开外。

    他们自以为小心翼翼，殊不知全在姜芃姬的掌控之中。

    直播间摄像机有视角，她的精神却没有。

    她清晰“看到”数千人分作两路人马，悄悄摸到营寨外头……

    敌人都摸到眼皮底下了，姜芃姬还有闲心开玩笑，“文彬，你觉得这像不像山瓮城那次？”

    韩彧怔了一下，过了一会儿才明白过来姜芃姬指的是什么。

    当年山瓮城之战，韩彧利用逃兵这个“视野盲点”，暗中将夜袭人手放了出去，瞒过了所有耳目，若非姜芃姬武力值是开挂，兴许谢则夜袭就成功了。她一死，山瓮城危机迎刃而解。

    韩彧笑道，“主公觉得很像？”

    姜芃姬诚恳说，“不过，伯高这个，不如你高明。”

    韩彧那次偷袭，姜芃姬还真没发现，她平时的警戒范围要么百米，要么笼罩整个营寨，极少会蔓延出去。因为警戒范围越大，持续时间越长，她的负担也越重，子系统也容易作妖。

    韩彧道，“主公谬赞，彧愧不敢当。”

    自家主公说小气是很小气，说大度也是真大度，普通人说起自己吃瘪的事情，心里肯定不舒坦。姜芃姬却不一样，她不仅会主动提及，还会用这个打趣旁人，一点儿都不芥蒂。

    倒是韩彧不太习惯，一开始被她结结实实吓了一跳，以为她要秋后算账。

    正说着，敌人已经摸到东北大营外半里位置。

    因为瞭望塔还没哒起来，大营对外警戒范围有限。

    不过，他们要是在近一些，极容易被人发现。

    姜芃姬倏地道，“来了——”

    话音刚落，敌人的箭矢越过了营寨粗陋的木栅栏，漫天箭雨刷刷落下。

    一时间，营寨响起了数声惨叫，听得人毛骨悚然。

    因为姜芃姬一早就让他们警戒了，所以这一波箭雨之后，附近的将士立马反应过来，一面发出警报，一面组织御敌。敌人也在这时候冲杀进来，数百身披战甲的战马冲破了纸糊的木栅栏——没了这层木栅栏，紧随其后的敌人也成功冲进大营，弓箭手点燃火箭——

    “杀——”

    “有敌袭——”

    此处动静很快蔓延至整个大营，似一锅沸腾的热水，整个大营都被惊动了。

    敌人来势汹汹，势如破竹，一路冲杀进去，但他们很快便发现情况有些不对劲——

    姜芃姬帐下兵卒反应未免也太快了！

    原本凶猛的势头像是碰到了铁板，霍地慢了下来。

    敌人一茬又一茬冒了出来，两方兵马混战成了一团。

    “糟了——我们中计了！”

    如此迅捷的反应速度，无一不在昭示一点——敌人早有准备！

    夜袭的精髓就在于“出其不意攻其不备”，敌人都有准备了，还能达到预期效果？