
    “好嘞！”

    那给被称为老二的瘦高个，懒散的答应一声个，一脸冷笑的朝着林海走来。

    “喂，过分了吧？”

    李烨在旁边一瞪眼，上前说道。

    “小子，出门在外，少管闲事，别把自己搭进去！”老二阴冷着脸，威胁道。

    “我……”李烨还想说什么，却被林海一伸手拦了下来。

    同时，心中一声轻叹，看来自己想的简单了，光换个假名字，根本就骗不过有心人啊。

    “你不是想试试吗？来啊！”林海朝着老二勾了勾手指头，淡漠的说道。

    “喂，东方野，你行不行？他们可四个人呢！”李烨在一旁，小声说道。

    “放心！垃圾再多，也还是垃圾！”林海朝着李烨展颜一笑，戏虐的说道。

    “哈哈，说的太对啦！”李烨顿时大笑。

    而对面的老二，则是笑容凝固，脸色阴沉，眼中闪过一抹杀机。

    “找死！”

    轰！

    话音落地，老二直接手臂一挥，一股强大的气浪翻滚着直奔林海席卷而起。

    林海眼皮微挑，露出一抹戏虐之色。

    区区一个元婴后期，也敢在自己面前嚣张，真不知道哪来的勇气！

    “滚！”

    林海一声轻喝，仿佛挥苍蝇一般，右臂随意的一挥，顿时一道恐怖的雷霆之力汹涌而出。

    砰！

    刹那间，老二的身躯直接被震得倒飞而去，重重的摔在了白衣男子的面前。

    “老二！”

    白衣男子大惊，慌忙低头望去，却见老二口吐鲜血，脸色苍白，眼神之中带着深深的恐惧，连站都站不起来。

    顿时间，所有人都惊呆了，一个个不可思议般看着林海，眼神中充满了震怖。

    “还有谁，要过来试试吗？”

    林海目光一寒，朝着白衣男子冷冷说道。

    白衣男子眼皮一跳，一股怒意直往上涌，却被生生的压了下去。

    能够轻描淡写般，一招将老二击成重伤，就算他上去，也是白给。

    “不必试了，你不是林海！”

    “林海是靠狗屎运上的潜龙榜，只有元婴初期修为，而你，显然没有这么差劲！”

    白衣男子深深看了林海一眼，随后朝着另外一个男子，使了个眼色。

    “老三，背上老二，我们走！”

    “额……”看着转身离开的这几个人，林海一怔，随后满脸好笑。

    尼玛，这都是什么逻辑啊？

    “我擦，东方野，牛逼啊！”旁边的李烨，忽然一脸震惊的看着林海，忍不住惊呼道。

    “那个老二，看出招的架势也是元婴后期吧，居然被你一招干趴下了！”

    “你丫是不是嗑药了，这么猛？”

    林海看着李烨那幅活宝样，心中一阵好笑。

    “是啊，就是嗑药了，你要不要来一颗？”林海一边继续朝前走，一边没好气的问道。

    “好啊好啊，来一颗来一颗！”李烨朝着林海伸出手去，两眼冒光说道。

    “等会啊！”林海十分夸张的将手，伸到了腋下，使劲搓了两下，随后拿出一个小泥球。

    “呐，吃吧，保证你服下去后，变得超猛，夜御百女都不在话下！”

    “我擦，滚你丫的吧！你这恶心！”李烨笑骂着，和林海打闹成了一片，留下一路的欢笑。

    不知不觉间，两个原本陌生的人，距离仿佛一下子拉进了不少。

    “吼！”

    眼看着就要走到尽头，转向大道之时，突然一声震天的兽吼，从莽荒之地中传出，让林海和李烨陡然一惊，纷纷驻足望去。

    “我擦，快看，那是什么妖兽！”

    李烨忽然一声惊呼，朝着莽荒之地中一指，脸上充满了震惊。

    而林海此刻，也是瞳孔骤然一缩，露出一丝难以置信的惊容。

    “尼玛，恐龙！”

    只见这只妖兽，身高足有十张，皮糙肉厚，正摇晃着脑袋大声咆哮，长得像极了华夏白垩纪时代的恐龙。

    “东方野，快跑吧，他冲出来就坏了！”李烨在一旁，吓得腿肚子都软了。

    “嘁，乡巴佬！”

    走在他们前边的白衣男子，也已经停了下来，正朝着这只妖兽张望。

    听到李烨的话后，顿时一脸鄙夷的讥讽道。

    “莽荒之地的妖族王者，与天运国的大能力者早有约定，妖兽不能离开莽荒之地，连这点常识也不知道，井底之蛙！”

    说完，白衣男子又朝着身边吓得满脸煞白的女子，一脸柔和的说道。

    “小丽你放心，只要咱们不进入莽荒之地，这妖兽再凶，也不敢伤害咱们的。”

    女子这才点了点头，脸上仍旧一副惊魂未定，显然被吓得不轻。

    “哇，救命啊！”

    “有没有人救救我？”

    就在这个时候，突然间一声女子的尖叫，从莽荒之地中传了出来。

    “我擦，有个妞在和这妖＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂手！”李烨眼尖，立刻指着里边说道。

    其实不用他说，林海此刻也看到了。

    只见一个身材妖娆，长相甜美的锦衣女子，此刻正手持一把柳叶刀，挥舞着漫天的刀影，与那只大恐龙，激烈的打斗在一起。

    女子的实力虽然不弱，但是明显不是妖兽的对手，已然被妖兽逼得狼狈不堪，陷入了岌岌可危之境。

    “尼玛，这么漂亮个妞，要被妖兽吃了，真是可惜了！”

    李烨在旁边看的，一阵惋惜，顿足捶胸道。

    不远处的那个白衣男子，此刻也是一脸发懵，眼神复杂看着锦衣女子与妖兽缠斗，拳头松开又紧，不知道在思考着什么。

    “师兄，咱们还是快走吧，这妖兽看着好可怕！”小丽在一旁，忽然朝着白衣男子拉了拉，怯生生说道。

    “等一下！”白衣男子带着一丝不耐，打断了小丽的话，让小丽陡然一惊，随后带着幽怨委屈的语气，说道。

    “师兄，你以前从来没对人家那么凶过……”

    然而，小丽话还没说完，却见白衣男子似乎做了极大的决定，突然上前一步，朗声说道。

    “莽荒之地中的这位姑娘，在下平洲城李浩宇，对姑娘的容颜一见倾心，若是姑娘肯答应，做李某的道侣，李某立刻就出手相救，你看如何？”

    唰！

    李浩宇这话一出口，路边看热闹的人，全都不可思议的朝着他望来，眼神中充满了难以置信。

    “我擦，这尼玛太不要脸了吧？”

    而小丽更是身体一颤，用仿佛不认识了一般的目光，看着李浩宇，好半天才带着哭腔说道。

    “师兄，你，你在说什么呢？”

    然而，李浩宇却是对众人的目光和小丽的质问，仿若未见，装出一副颇有风度的样子，等待着莽荒之地中女子的回应。

    “趁人之威！真他么开眼了啊，东方野，你见过这么龌蹉的人吗？”李烨一脸震惊，朝着林海问道。

    林海也是嘴巴张的拉大，好半天才轻轻摇了摇头。“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
