    

    【害，她都敢那么说苏夏了，看来也是打算好不在娱乐圈里呆着了吧，那就如她所愿让她退出娱乐圈吧！以后只要有她参与的电视剧或者综艺还有代言，全部都抵制！】

    【和夏夏一块拍的救赎投资方还不打算换掉陈亦冉吗？这样的劣质艺人，你们确定还要用？】

    【抵制陈亦冉！要求救赎投资方换人演！】

    【妈的，苏夏和陆景尧一块拍的戏我期待了好久了，我是真的不想看到某冉，换人！换人！换人！】

    ...

    抵制劣质艺人陈亦冉和救赎换演员两个词条都上了热搜，并且影响巨大，抵制她的全线演出和代言，已经有越来越多的网友加入，甚至韩月和顾予两个人还用大号点赞了相关的微博。

    这更是直接把这件事的热度再往上推了一个度。

    陈亦冉咬紧牙关，拿着iPad的手用力之下都在颤抖着，她吼道：“你们在干什么啊，还不赶紧把热搜撤掉！就这么看着我被骂？”

    “撤热搜有用吗？”

    张安阳反问她：“现在你的形象已经跌到了谷底，你觉得撤热搜还能挽回你之前的形象吗？你做的蠢事我之前都帮你擦屁股了，这次影响非常的恶劣，网友们全都自发的开始抵制你，你的代言你的电视剧刚刚都打电话过来问我究竟是怎么回事，尤其是救赎，投资非常大，没有人想因为你背负着被网友抵制的风险。”

    她眯了眯眼睛，眸底冰冷的锋芒让陈亦冉的心里有点发怵。

    “这和以前完全不一样，处理不好，公司也会和你解约的。”

    “...”陈亦冉的呼吸微微的急促，她知道事情的严重性，而眼前唯一能帮助她的就只有张安阳了。

    她不想就这么退出娱乐圈，她卡上的钱连违约金都不够，她甚至想不到如果不做明星，那么她还能去做什么。

    过惯了奢侈的生活，让她去做别的，那还不如让她死。

    陈亦冉抿了抿唇讨好的朝着张安阳走了过去，声音很轻：“安阳姐，我知道你有办法可以帮我这一次的，以后的事情我保证都听你的，再也不干这种蠢事了，好吗？”

    张安阳只是低眸看了看她，却并没有说话，这让陈亦冉更加的明白，她其实是有办法帮助她的，只不过是在等，等着好处。

    毕竟她手下的艺人并不止陈亦冉一个，多她一个不多，少她一个也不少。

    陈亦冉暗暗的咬牙，片刻讨好的继续道：“如果你能帮我，你的提成我可以从自己的钱里出，让你的提成翻倍，安阳姐，你帮帮我。”

    张安阳终于抬了抬眼皮，勾着唇朝椅子上一靠，语气之中带着微微的笑：“我当然是有办法帮你，冉冉。”

    她伸手把陈亦冉垂在一侧的头发捋到了耳后，笑吟吟的：“你是我手下的艺人，我肯定不会不管你的。”

    “...”陈亦冉捏紧了拳头，“我就知道，安阳姐你最好了！”

    她抬眸：“你肯定不会不管我的！”

