
        张琦一本正经的问：“你对苹果过敏，指的是吃还是接触？”

    沐子晴想了想说：“应该是接触吧，我闻了一下就感觉皮肤有些痒。”

    “不对不对。”张琦反驳道：“任何过敏都离不开心里因素，大部分过敏源只针对吃下去，接触过敏源产生过敏反应的人，是习惯的条件反射，也是大脑为了保护身体做出的下意识行为。”

    张琦一边解释，一边拿起苹果素，拽着沐子晴的胳膊，在她皮肤上洒了一些。

    “你干嘛？”沐子晴慌张的打掉苹果素。

    “别紧张，只是做个试验而已。”张琦盯着她的玉臂，随口问：“你对苹果过敏是遗传吗？”

    “嗯，我妈妈就对苹果过敏，我爸就不。”

    “女性基因遗传，Y染色体缺陷的问题，应该好解决。”在张琦的记忆中，未来遗传基因学中，已经攻克了基因遗传的问题，相对现在而言，遗传基因学还是处在研究阶段，算是比较前沿的医学理念。

    “你看，我是接触后过敏吧？”沐子晴展示着胳膊上的红斑。

    张琦托腮说道：“还真挺严重的，可惜呀。”

    “可惜什么？”沐子晴疑问。

    “可惜这么好的研究项目，你用不了呗。”

    沐子晴更加好奇，“到底是什么研究项目？”

    张琦端着架子说：“简单了说，是研究美白美肤的女性产品，其实是细胞再生，永驻青春容颜的研究。”

    “真的假的，能永驻青春的研究，我可真不信。”

    “呵呵。”张琦苦笑但并不解释，“其实，现在我只考虑一个问题，也是很重要的问题。”

    “什么？”沐子晴眨巴着眼睛问。

    “从苹果中提炼出维生素，计量是多少才能让你不产生过敏反应。”

    沐子晴撅着嘴嘟囔道：“感觉我就是小白鼠，总之，你别让我全身长满疹子就好。”

    “我尽量。”

    “什么尽量，是绝对不可以。”

    “好啦好啦，我知道了。”

    张琦拿出注射器，抽取沐子晴一针管的血液，然后用仪器注入电脑，分解出Dna，找到Y染色体缺陷，模拟出苹果中的微量元素，进行中和寻找中间值。

    “搞定。”张琦自信一笑。

    “这么快就解决了？”沐子晴质问。

    “这倒没有，还需要多次试验取证，问题不大。”

    “这还问题不大，又不是你过敏。”

    张琦解释说：“我指的是你对苹果过敏的话，对苹果内的维生素不过敏就行，挑取中间值能搞定，对了，你帮我个忙，把过敏源和过敏后的症状，帮我录入电脑。”

    沐子晴无奈的说：“我下午还回单位上班呢。”

    “你哪班就别上了，留下帮我几天吧。”

    “你说不上就不上，医院你家开的。”

    张琦一挺胸，“虽然不是我家开的，但我说句话帮你请十几天的假还是可以的。”

    “霸道，不理你了。”沐子晴虽然嘴上这么说，但行为却出卖了她，坐在电脑前，开始录入登记工作。

    任何一项医学实验都是严谨的，特别是实验者要求人数，毕竟临床实验不能看孤证，现在实验才刚刚开始，外人用不上，只有一个沐子晴，还是个过敏体质，这么好的实验素材，绝对不能放过她就对了。

    通过提取调配，在傍晚的时候，成功制造出第一代神仙水，这是乳白色的精华液，含有丰富的胶原蛋白，一旦推出，肯定能引起不小的轰动。

    “子晴，你来试试。”

    沐子晴连连摆手，“不不不，我才不试呢。”

    “别啊，听话，没事的，不会过敏的。”

    “不。”沐子晴绕着桌子躲避，张琦很是无奈，沐子晴不敢尝试，也只能找其他人尝试了，幸亏实验室里还有个温小惠。

    把她叫进来尝试精华液，温小惠倒是没多想，洗了一把脸后，明显能感觉到皮肤光滑细腻很多，但具体的变化还看不出来。

    张琦嘟囔道：“还缺个东西，皮肤色素微量表。”

    张琦又去忙了，下班时间到，温小惠走了，沐子晴害怕张琦在找她试药，也偷偷摸摸的跑了，只不过临走之前还把实验样本给带走了，虽然沐子晴不敢尝试，但不是有个天不怕地不怕的刘贝贝么。

    直接回到三院，去了出租屋找刘贝贝，今天杨珊已经办理了停薪培训手续，正在和刘贝贝收拾东西，准备道别呢，沐子晴进屋就听刘贝贝嘟囔。

    “你说这是什么事，跟我一起住的人都不超过一个月都会搬走，之前是你，现在是她，我招谁惹谁了？”

    “杨珊要搬走了吗？”沐子晴好奇的问。

    杨珊委婉一笑，“对呀，过几天就去协和做研究生，肯定不能来回跑，干脆就在协和附近找个房子算了。”

    “这样啊。”沐子晴本来想说，张琦的实验室在协和附近，可转念一想，让杨珊过去住的话，这算怎么回事，就憋着没说。

    刘贝贝嘟囔道：“都怪你们家张琦，要不是他，也不至于没地住。”

    “行了贝贝，你看，张琦还让我给你带礼物了呢。”

    “什么礼物？”

    女人对礼物有天生的好奇心，两女都好奇的凑了过来。

    沐子晴就把玻璃瓶装的乳液递过去，刘贝贝翻来覆去的看，“这是什么牌子的。”

    “大牌子，效果很好，去试试。”

    “哦。”刘贝贝转身进入卫生间，用了乳液洗了脸，然后对着镜子使劲的搓，洗完一照镜子，顿时张目结舌。

    “子晴，这到底是什么牌子的乳液，美白效果这么好？”

    刘贝贝皮肤稍黑，用完明显变白了一度，再看面部皮肤，的确光滑细腻，就连毛孔和黑鼻头都没了，唯一的缺点就是，洗完脸过后，脖子以下跟脸是两个颜色。

    “效果的确不错，在哪买的，我也想买一瓶。”杨珊拿着乳液问。

    沐子晴微微一笑：“想买都买不到，这是张琦亲手做的，纯天然无添加，可以放心使用？”

    “这么厉害。”刘贝贝一把抢过来说道：“既然是他亲手做的，我决定了，明天请假找他多要几瓶去。”
  