    道家无上内力，阴阳家。

    白眉道人的话语入子钦之耳却好似天文一般。

    道家，阴阳家，这些称呼让子钦不由的感觉时空错乱，这到底是天龙的世界，还是那秦时明月的世界。

    然而，不管如何，白眉道人却是指出云笈七签的内力似乎能够克制这所谓的七杀。

    说实话，前世的时候子钦不过是个普通的临时演员，固然演过不少戏，但是在二十一世纪中华大地经过无数变革，许多古老的东西却已经消失干净，那阴阳家似乎也早已经绝迹中华大地，仅在东边的小岛上还有一些残余。

    这所谓的七杀子钦却是半点不懂，半点不知。

    只不过，不知是不知，子钦却非笨蛋，这七杀怎么听都不像是堂堂皇皇的王者之道，那么，不是王者必然便是阴暗属性的，而云笈七签的两种内力恰好一阴一阳。

    顿时，子钦体内内力流转，那几乎从不知道作用的阳性内力霎时间流转全身。

    宝剑之上，剑芒猛然间一晃，霎时间，如同烈日当空，笼罩在子钦身周的那股压抑消失的干干净净，那持宝剑的老人身影微微一晃，已经退到了子钦的对面。

    “与人斗剑，且寻外帮助算什么本事。”

    老人的脸色有点苍白，也不知道是因为施展所谓的七杀之道耗力过度，还是因为子钦那阳性的内力伤到了他。

    老人话语刚落下，子钦嘴巴一张就要反驳，那围墙上白眉道人却已经再次大呼小叫起来。

    这老人的脾气亦是极为单纯，而且很有点赤子童心，却是直接从旁就嚷嚷开来。

    “帮助什么，帮助什么，我老人家什么时候帮助过我那徒弟，若是当真帮助我老人家将早准备赠与我徒弟的剑这会儿赠过去，嘿嘿，恐怕不用打，光是那剑的剑气就足以灭杀你不知道多少次。”

    围墙上，白眉道人一边跳着脚嚷嚷，一边却是猛然间举起一柄古朴而带着一丝悠然道韵的长剑。

    这柄剑现众人皆是好奇的看过去，那白眉道人见着众人纷纷注视他却大为得意，他手臂一展便将那剑拔出了鞘。

    顿时，一股若秋虹般的水纹在夜色中荡漾开来，这朦胧月色中那柄长剑的剑身竟似乎深渊一般飘渺而幽邃。

    不需再看其他，便是这一份卖相，便绝无人不知这柄剑乃是千古名剑，一时间，所有看到这柄剑的人都已经痴掉，武人哪有不爱剑的，尤其是这等千古名剑。

    “阴阳家的小家伙，你且看看我老人家可曾骗你，这柄剑可能靠着剑气击杀你。”

    白眉道人看着众人痴呆的样子不由的更加得意，他猛然间将那柄长剑直直举起，一丝内力运转其上，陡然间，但闻一声龙吟，那柄长剑之上却是激射出一条神龙的虚影，冲天的剑意中这神龙虚影若隐若现，神骏无比，却又给人威临天下的感觉。

    那持剑老者此时更是呆呆傻傻，这神龙虚影出现的时候他便已经感觉到一股压抑，他所学的剑道本是七杀之道，乃是主天下杀伐之道，虽是阴阳一脉，但是和上古时期的兵家却亦是极为接近。

    然而，这神龙虚影之中却分明蕴含一丝高贵莫名的气息，这股气息沛然无比，他那点杀伐之气不需直接接触这虚影便已经直接颤抖起来。

    而老者的目光更是直视那白眉道人手中长剑的剑身。

    如深渊一般幽邃而飘渺，其中有神龙盘卧，持之可运转神龙之力，其威不可抗，其势不可挡。

    老人神色痴呆，蓦然间惊呼出声。

    “七星龙渊，竟是七星龙渊。”

    和旁人不同，那些俗人故有知道十大名剑的，但是仅仅是一丝半点，更多的却以为那一星半点都是传说，然而，作为阴阳家一脉的传人，老人却是深知十大名剑的传说绝非虚假，甚至，那传说亦未曾将这些剑的厉害完全表现出来。

    中华自古以来武道盛行，那名剑宝刀更是不知凡几，不谈其他，便是历史上留名的除去十大外尚有倚天，青红，大夏龙雀，雪霁等等，等等。

    然而，自古而来的十大名剑却仅有那十柄，仅此一点却能看出这十大名剑的非凡之处。

    七星龙渊，在后世文人的修饰中仅仅因为那渔翁的大义而被歌颂，却又有几人知道七星龙渊最初的名头却是因为它蕴含的那股神龙之力。

    错非如此，后世帝皇又怎么会将其作为镇国之物，便如大唐太祖，太宗两任帝皇都是将其作为随身佩剑。

    然而，实际上这柄剑尚非这般简单，据闻这柄剑曾经遗失诸葛孔明的随身佩剑。

    世人皆知诸葛孔明此人，却不知道他的学识极为驳杂，不仅仅有儒家，亦有兵家和道家。

    且此人的智慧委实天下无双，他学儒家，得治国之道，学兵家得战法之道，学道家却得阵法之道。

    当年此人重现道家八卦大阵并将之简化为八阵图，却才得这柄道家历代相传的名剑，不想其后此人却是舍弃道家，专心兵家和儒家，只道那道家的八卦大阵过于逆天有伤天和。

    亦是因为如此，在最后时刻诸葛孔明摆下七星续命大阵的时候道家却才从中作梗取走了七星龙渊这柄作为阵眼的宝剑，从而使得诸葛孔明功亏一篑。

    然而，不管这柄宝剑以往的主人有何下场，但是这柄剑却是当真被历代最强的道家名人，以及雄霸天下的帝皇握有过，所以，这病名剑之上却实实在在蕴含无双的威势。

    老人的眼中露出惊恐的神色，他自知自家事，七杀之道是杀伐之道，然而，那七星龙渊当年随着诸葛孔明和李渊等又经历多少杀伐之事，这柄剑上的杀伐之气固然不如上面的神龙气息，但是却绝对在他之上。

    便是杀气相克他亦是死路一条。

    “阴阳家的小家伙，现在知道老人家没骗你吧，哈哈哈，认识自己的错误了吧，认识就快滚。”

    白眉道人看着那阴阳家老者露出无可奈何的神色忍不住大笑起来，一边笑一边摆着手让那老者快滚。

    这话固然不好听，但是入那个老者耳中却恍如仙音，此时他已经穷途末路，仅有死路一条的下场，而白眉道人这个快滚二字却分明是放他走，给他一条生路。

    老人不敢相信的抬头看向白眉道人，又看向子钦和黄裳，这个老头也不笨，却是知道白眉道人说话都是大大咧咧，却是做不得准。

    “回去告诉明教的高层，此事未曾罢休。”

    黄裳声音冰冷，他固然不想放过这个老人，但是却也知道这里除去白眉道人外也仅有子钦能够留下这个老人，但是，白眉既然已经让老人走，子钦作为徒弟却绝不会阻止。

    老人朝着白眉恭敬的拱拱手，亦不多话，转身便飞身离去。

    这时候，子钦亦不再理会下面的厮杀，情况显然很明了，六扇门断然是能够全灭那些明教中人，而游家兄弟则明显被方七佛握在手上。

    身影一展，子钦亦是飞身到了那小院的围墙上。

    这七星龙渊神奇无比，又是千古名剑，子钦自然亦是喜爱至极。

    上到围墙，他立即从白眉道人手上接过这柄千古名剑，入手之下顿觉一股气息传入自己体内，霎时间，他觉得整个人的精气神都随之一震。

    “徒弟，先收起来，暂时你还不能用这柄剑，为师还得帮你一把，待到你将体内的力量完全发挥出来却才能够将这柄剑的威力展现，那时候就不怕别人再抢回去。”

    白眉道人嘻哈哈的道，说到最后一句，便是子钦正沉浸在七星龙渊的神妙之中亦是为之一愣。

    再抢回去，这四个字值得咀嚼，他抬头看向白眉道人。

    “师傅，这柄剑，这柄剑是您，您…………”

    话到这里子钦亦不知道应该如何说下去，这柄名剑似乎是白眉道人从哪里抢来的，而且，对方似乎也极强，所以白眉道人才担心现在子钦实力不足拿出来显摆会被人抢回去。

    “那个，徒弟，你可知你体内的潜力无比巨大，尤其是在道家一脉，为师第一次见到你就能够感觉到你体内有一股极为精纯的道家气息，那气息绝对属于道家正统的气息，不仅仅蕴含内力之道，且似乎还有着上古便断绝的气道。”

    白眉脸色一红，却是飞快的转开话题。

    初时，子钦还想继续那话题调笑一下白眉道人，但是，当白眉缓缓说开话之后子钦却是猛然间一震，隐约的似乎觉得白眉所言对自己极为重要。

    “不过，除去道家气息，为师却还在你体内感觉到了一股超乎寻常的死亡气息，那气息似乎和剑道息息相关，似乎是由剑道发展而来，总之，你体内有着极多的不寻常气息，任意一股拿出来都绝对惊天动地，可惜，不知为何这些气息似乎都被封印了起来。”

    白眉道人缓缓而言，子钦神色终于巨变，他已经可以确定白眉道人所言定是他那失去的武功，只不过，那系统抹去的东西白眉却如何看出来的。

