    东南亚等地的殖民反抗运动引起了英法等国的警惕。就在他们商议是否该从印度派兵镇-压时,华夏西南几省陆续在边界布下重兵,面对找上门的各国领事，龙逸亭等人的回答是，以往万一。

    万一缅甸越南打起来,枪炮无眼,总要预防一二。

    理由正当,加上云南广西两省的军队并未越过边境线，即便英法等国领事意识到华夏人的目的绝对不“单纯”,也不可能强硬的让他们把军队“收”回去。

    现在的华夏可不是任由这些欧洲列强指手画脚,搓圆捏扁的地方了。

    继北六省之后,列强们总算见识到了西南这帮老兵痞子的厉害,强硬却也同样圆滑,像是个团起来的刺猬，让他们无处下手。

    法国人不免想起之前被龙逸亭干脆利落的从云南“礼送”出境的“屈辱”，英国人则在思索，龙逸亭等人的所作所为是否得到了华夏联合政府的授意？

    若真是如此，那是不是意味着华夏政府已经在间接表明立场？

    可无论如何，东南亚燃起的火苗也必须熄灭，三千印度人组成的军队，在英**官的带领下开进了缅甸和越南。别看阿三们在白人老爷的面前低头哈腰，一旦面对“地位”比他们更低的家伙，动起来手绝对不含糊。

    印度有不少英国人开办的兵工厂，哪怕生产出的武器稍显落后，也足以让这些包着菠萝头的阿三们威风抖擞。

    枪声是在驻印军行进中响起的，对地形的熟悉帮了当地人大忙，一小股一小股的反抗势力，分别在不同的地点，不同的时间对“远道而来”的军队发动袭击，枪声纷杂，汉阳造和老套筒的枪声混在一起，日本年式步枪特有的声音格外清晰。

    “日本枪？”

    英**官皱眉，虽然日本是英国养在亚洲的一条狗，但这条狗是不是如表面上听话，英国人心知肚明。

    一直叫嚷着脱亚入欧的日本人，对扩大领土，侵占他国的野心从未消失过。只要不触动自己的利益，约翰牛并不在意日本的枪口指向谁，但若是这条狗打算反咬主人一口，该怎么办？或者说，这条狗打算换个主人，该怎处置？

    英国人开始阴谋论了。

    虽然当地人打了驻印军一个措手不及，但实力上的差距仍相当明显。

    随着炮声响起，反抗军的枪声变得稀疏起来，英**官抽--出了指挥刀，队伍中的几个鼓手敲起了鼓点，包着菠萝头的印度兵以密集队形冲向了已经-暴--露-藏身处的敌人。

    这里远离欧洲在战场，驻印军的战术还停留在拿破仑时期的密集冲锋阶段。

    战斗结束得很快，除了逃跑的和被打死的，驻印军抓获了十一名俘虏，从他们手里收缴的武器可谓五花八门，有华夏生产的老套筒汉阳造，有日本生产的村田步枪，有法国的夏斯波，甚至还有几杆英国上个世纪六十年代就被淘汰的老式步枪。

    这让英国指挥官很难判断武器的出处，但无论怎么想，最有嫌疑的都是华夏人和日本人！

    俘虏们起先不肯开口，当他们被狠狠的揍了一顿之后，终于有人撑不住了。

    一个流着鼻血，被打断了两颗门牙的当地人，颤抖着声音说道：“只有头领和他身边的人知道枪是哪里来的。”

    “很好。”一名英**官走到这名开口的俘虏面前，对随行的翻译说道：“问出他们的头领藏在哪里，我可以饶恕他的性命。”

    翻译将英**官的话告知跪在地上的俘虏，俘虏立刻说，他知道，他愿意带路！

    军官满意了，下令十五分钟后军队出发。

    “这只是一次乏味的旅行。”

    对这些驻印军中的英国人来说，比起在欧洲战场上的同僚，这样的战斗简直和一场游戏没什么区别。

    可常言道，粗心大意是要吃大亏的。

    行进的驻印军丝毫没有察觉到，他们正被那个貌似“软弱”的俘虏带进一个死亡陷阱……

    越南和缅甸的战斗开始后，云南督帅龙逸亭和广西督帅唐广仁接连给京城发了电报，请示一旦被对面的战斗“波及”，该如何处置。

    接到电报的楼大总统一呲牙，还真是两根老油条！

    “回电，告诉这两个老兵痞子，子弹飞进家里，你说该怎么处置？”

    龙逸亭和唐广仁从电报室出来，嘿嘿笑了两声，随即下令，一旦有子弹飞过来，就视为对华夏的进攻，马上予以还击！

    命令下达后，从老兵痞子到小兵痞子都很兴奋，摩拳擦掌，等着“反击”的机会。可让守在边境的兵哥们郁闷的是，等了两天也没一颗子弹飞过来！

    “这想捡个便宜都捡不着啊。”一个兵哥低声嘟囔了一句。

    “便宜是那么好捡的？”另一个兵哥说道：“耐心等着吧！“

    就像龙大帅说的，缅甸那边可有一块地盘本来就是他们的，好不容易有这么个机会，不抓紧了，难不成要眼睁睁的看着到嘴边的肥肉掉地上？

    东南亚的反抗运动在殖民者的眼中成不了气候，他们现在的主要关注点仍在欧洲战场。

    十二月底，协约国和同盟国都已经制定好来年的作战计划，交战双方都希望能打破持续至今的僵局，他们在1916的作战计划，全部进攻为主。

    不同的是，协约国的首脑们一直没有就发起进攻的具体时间按达成一致，而且错误的将牵制东线和南线战场德军的重任交给了意大利和俄国。在两国拖延德军的进攻脚步时，英法联军将在西线对德军发起进攻，一举歼灭敌人！

    向来喜欢插盟友一刀的意大利，外强中干，沙皇的统治摇摇欲坠的俄国，真能承担起此等重任？

    或许只有当事实摆在眼前，协约国的其他成员才会知道。

    同盟国的作战计划几乎与协约国同时出炉，相比起成员众多，首脑也多的协约国，同盟国的行动力和执行力就要快得多。实际上，只需要德国新任的总参谋长法肯豪森，向德皇威廉二世提交一份战争备忘，并写明，德国的主要敌人是英国，但德国现在还没有能力占领英国本土，就只能另想办法，先把英国在欧洲大陆最有力的盟友法国给灭掉，如此一来，胜利女神就在向德国招手了。

    这份战争备忘是在圣诞节前夜提出的，威廉二世心情不错，通过得也相当痛快。可是，无论是制定这份计划的法肯豪森和威廉二世本人，还是如今仍在争论来年发起进攻时间的英法等国，都完全没能想到，这场战斗会如斯惨烈，整个欧洲大陆的血，几乎都在1916年的战斗中流干了。

    欧洲的战局如何，短时间的胜负，对华夏的影响并不大，只要欧洲人继续打下去，华夏的商品就能赚回大把的外汇和金银。

    从罐头食品，药品，再到毛绒毯子，凡是欧洲战场上需要的，华夏的工厂都可以生产。如今欧洲各国的工业已经基本转向军工，这些从华夏和其他中立国运抵的食物和药品，就成为了交战双方不可或缺的重要物资。

    不只是北六省的工厂日夜不停工，全华夏的工厂都在忙个不停，工人们几乎睡觉时都能听到机器的轰鸣声。西北三马的罐头厂扩大了生产规模，蒙古草原的牧民，甚至是西伯利亚的牧民，都开始大量向华夏销售牛羊牲畜。

    南方各省的产品和北方的大同小异，宋武在南六省创建的工业区，规模已经隐隐赶上了关北工业区，这让李谨言不得不感叹，论起生意经，华夏永远不缺能人。

    罐头，香烟，糖果和酒类都是出口大户。

    销往欧洲的香烟每次都能装满整艘货船，尼德从瑞士给李谨言发来电报，如今欧洲各国的食物供给尚未出现大问题，但若想买到紧俏商品，例如巧克力，糖果以及高等的肉罐头和白面粉，就得到黑市去碰运气。

    从电报中，李谨言可以判断出，战争对交战国经济的破坏已经初露端倪，但还不够，至少要再等半年，欧洲本土和大不列颠才会实行粮食配给制，到那时，黑市才会真正的“蓬勃发展”，同样的，他派尼德到欧洲的另一个目的才有成功的可能。

    收回华夏流落在外的古董！

    从欧战还没开始，李谨言就心心念念着这件事，现在机会终于来临。那些被摆到强盗博物馆里，本属于华夏人的财富，该物归原主了。

    尼德已经不再是当初为了五千英镑就睡不着觉的年轻人，他每天过手的财富，对很多人来说都是一笔天文数字。

    从华夏运来的很多商品都能卖上高价，那些欧洲商人都会主动登门，捧着钞票，同尼德商行签订一笔又一笔价值相当可观的订单。

    尼德商行最受欢迎的商品，就是罐头和香烟。虽然美国的午餐肉也提前十几年问世，但是，有对比才能分出优劣，哪怕华夏卖到欧洲的罐头和国内销售的根本不是一个等级，比起美国的小肥猪，欧洲大兵还是更喜欢华夏罐头的口感。

    更不用说不会将烟丝吃进嘴里的过滤嘴香烟，五颜六色的硬糖，各种口味的压缩饼干，一杯热水就能冲泡，足以提供大量热能的油炒面。

    还有华夏的药品，用纸包裹，装在小瓶子里的镇痛片和磺胺，是战场上每个医护兵都要随身携带的必需品。每次战斗之后，战胜一方在打扫战场时，最先搜罗的永远是对方士兵身上的急救包。

    虽然德国已经开始大量生产磺胺，英国也从不久前抵达大不列颠的“马尔科夫”手里买到了相关资料，但他们的生产能力永远赶不上战场上的损耗速度。

    尤其是在1916年，几乎每场战斗的死伤都是以万为计算占位的，这让李谨言永远不必担心他商品会没有市场。

    可惜的是，条件所限，青霉素的生产仍无法量化，即便是天才如丁肇，也不免露出挫败的表情。

    乔乐山安慰他：“人总有遇到挫折的时候。”

    丁肇领情，为了排解郁闷，跑到实验室里把光气给合成了出来，这让事后得知的李谨言相当无语。

    该说这些天才的性格凡人无法了解，还是说天才的心思你永远别猜？

    郁气被成功排解，丁肇继续投身实验，看起来这位仁兄是打算和青霉素死磕，不达目的誓不罢休了。

    值得一提的是，之前从美国归来的留学生里，有三人也加入了乔乐山的实验室。目前还只是负责简单的工作，可从乔乐山的反馈来看，这三个年轻人都相当不错。

    “我很惊讶，”乔乐山的华夏语还有些怪声怪调，沟通起来却不成问题，“只有两年时间，他们就能学到这么多，他们相当的聪明。”

    “不只是聪明。”李谨言摇头，派去美国的情报人员会定期将这些学子的情况发回国内，李谨言比其任何人都清楚，这些年轻人在留学期间是如何的刻苦。除非必要，他们愿意将所有的时间都花在课业上和图书馆里，他们每个人记录下的笔记都能装满箱子，即便之前因为各种原因，对他们抱有“成见”的教授，也必须承认，这些华夏学生对知识的渴求永远不会枯竭。

    “这些年轻人就像是永远都吸不饱水的海绵。”

    首批赴美的一百名学子，完成学业后全部归国，即便受到挽留，对方提出相当优渥的条件和待遇，也没有一个人选择留下。

    “教授，我感谢您的教导、”一名专攻物理的学生，在面对教授的挽留时这样说道：“我学习，不知疲倦的学习，为的并不是我自己。我的国家需要我，需要我学到的知识，我必须回去！”

    一百个人，却说出了同一个答案。

    “在这里的两年，我恨不能一天有四十八个小时，让我能读到更多的书，学到更多的知识，是什么在支撑我？是我的国家，是教我识字，教我识理的长辈告诉我的每一句话。饮水思源，不能忘本。我是华夏人，我要回我的祖国。”

    两年前，他们在青岛和上海登上轮船，怀揣梦想远渡重洋，两年后，他们再次登上轮船，满载而归。

    当他们乘坐的轮船抵达港口，当他们的双脚踏上熟悉的土地，当他们看到看到鬓生华发，却仍亲自来接他们的师长和亲人，少年们再一次深深鞠躬，挺直背脊，昔日远行的少年们已经长成，他们在碧海蓝天下发下的誓言犹在耳际，而今，他们对师长说出的话却只有一句：“先生，我们回来了！”

    李谨言没有亲眼看到在码头上发生的一切，却能从记者拍下的照片和报道的字里行间中描绘出当时的场景。

    一百名学子，却带回了无数的希望。

    留学生们的专业不同，却无一例外是其中的佼佼者。

    其中有十一人来到了关北，他们走下火车后，去的第一个地方是关北中学，做的第一件事，是将他们耗费两年精力和心血抄录下来的书籍，记录下来的笔记，全部交给学校里的校长和先生。

    纸张都被保存得很好，字迹也十分清晰，可见这之于笔记的主人是何等珍贵。如今，他们却毫不犹豫的拿了出来。

    “两年所学，尽在于此，愿能微尽绵力。”

    有两人选择在关北中学任教，另外九人，三人加入了乔乐山的实验室，两人被研究无线电的邹成功父子请去，另有一人被财政局的任局长收罗，为的不是让他在军政府里工作，而是为北六省官银号储备人才。

    余下几人，一人进入机械厂，一人埋头农场，农场里的人看到面皮白嫩，嘴边刚长出胡子的娃娃下地的样子，眼珠子差点掉地上，这留学还有专门学种地的？

    仅余一名学习法律的，却被楼大总统一纸电令要去了京城，僧多粥少，展部长那边要人，楼少帅也得放人。

    就这样，一百名归国学子很快便被“瓜分”一空，等到李谨言回过神来，想再找找有没有适合做先生的人时，连头发丝都不剩一根了。

    李三少很无语，好在这只是第一批，明年第二批留学生就要归国，他可以等。

    一场大雪之后，1916年的元旦来临。

    关北城的大街小巷都喜气洋洋，所有的工厂全部放工一天，工厂的老板们仿照楼氏商业集团的做法，给每个工人都发了最少半块大洋的补贴，没发大洋的，也有罐头，腊肉，饼干等福利。

    已经陆续有外省人来关北采办年货，成箱的饼干罐头糖果和香肠被送上火车或是直接用马车拉走。几条商业街接从早上开门，人-流就没停工，饭庄和旅店的生意也格外的好，比起往年，今年来关北采办年货的商人居多，订货量也比往年要翻上了几番。

    李谨言难得清闲一天，坐在桌旁夹着松子，听着广播里的评书和相声，刚想感叹一句这样的日子真好，就把一颗松子夹碎了，这已经是第六颗了。

    李三少还想再试，一盘拨好的松子仁和栗子已经送到了他的面前。

    “言少，还是我们来吧。”

    一旁围坐在炭火炉旁剥栗丫头实在看不过李谨言糟蹋东西，几乎是把李谨言手里的钳子给“抢”了过去，一下一个，饱满的松子仁就摆在了碟子里，三个丫头一起动手，一会就堆满了一碟子。

    李谨言看看又被送到眼前的碟子，抓起一把，扔在嘴里就嚼。

    恩，很香！

    不会夹松子又算得了什么……

    楼逍进来时，看到的就是李谨言一把一把吃松子的样子，丫头们见着楼少帅，便不如之前那么随意了。虽说楼少帅并不像外头传言的那么吓人，可丫头们还是忍不住有点怕他。

    等到丫头们下去，李谨言继续一颗一颗吃松子，他算是和松子杠上了，不吃完不罢休。

    结果刚捻起一颗，就被握住了手腕，楼少帅握着他的手，将松子送进了自己嘴里。

    “少帅，盘子里还有。”

    “恩。”

    答应了，可还是继续截胡。

    李谨言无奈了，下一刻，嘴里就被喂了一颗，“少帅？”

    楼少帅没说话，继续喂，李三少继续吃，直到碟子见底。

    带着枪茧的手指擦过李谨言的唇角，楼少帅终于开口了，“二十了。”

    愣了一下，李谨言才反应过来，楼少帅是在说他的年纪。

    修长的手指擦过李谨言的脸侧，捏了一下他的耳垂，“二十加冠，我为你取字，可好？”

    取字？

    李谨言眨眨眼，楼少帅怎么突然提起这事？按理来说，取字也该是长辈取吧？不过看看楼少帅的表情，李三少还是选择把话咽回肚子里，没说。

    难得楼少帅有这个兴致，取字，那就取吧。

