    王文栋看他不吭声，便又道：”你要不偷偷跟我透露一下，你最钟意谁？”

    王超瞅他一眼，却不肯答，反倒提醒道：“邱哥，这种时候，咱们稍稍流露出一点倾向都会被人当成是整个朱门的态度, 你屁股可得坐正了啊。”

    邱意浓老脸微红，嘿嘿直笑，却也不好意思再问了。

    事实上他确实是想在女队那边卖个人情的，如果王超内心最看好的人选恰好是找他带话的那一位的弟子，他就可以顺水推舟劝说王超答应下来，如此一来, 他作为刚入国家队的新人教练, 就算是为自己建立起一条单独的人脉了。

    但王超的提醒，却让他心中悚然一惊, 意识到这事儿暗流涌动，牵涉极大，恐怕自己还没有站队的资格。

    他甚至忽的想起一件事来：自己的老师朱泽石好像跟女队的葛淼教练关系不错。

    而葛淼的弟子汤圆圆，正是竞争混双人选的小花之一，她甚至还拿下了瑞典公开赛女单冠军，拥有了一枚比其他人都要重要的筹码。

    在这种情形下，朱泽石都没有试图影响王超的选择，他邱意浓区区一个新人，又哪来的胆量蹚这趟浑水？

    既如此，不如赶紧抽身，作壁上观。

    这一刻，27岁的邱铁面看着眼前才18岁的王超，真正感觉到什么叫后生可畏。

    他后知后觉的意识到，王超这些天里练习混双时的表现，包含着多么让人惊叹的智慧。

    实际上王超这些天只做了一件事情：跟任何人搭档练习的效果都是一样的。

    他不是海王, 但他一碗水端得贼平。

    这一点让女队的教练们, 乃至主教练王文栋都很苦恼。

    事实上，瑞典公开赛的夺冠是一个选拔的因素, 内部大循环的排名是选拔的第二个因素，而与王超尝试搭档的化学反应效果，才是最重要的第三個因素。

    如果谁能在跟王超试着搭配时达到远超过其他人的效果，王文栋也是可以以此为由强行选人的。

    王文栋就缺王超给他一个传球。

    但偏偏王超一碗水彻底端平，死活不介入女队内部的竞争，这就让女队的很多教练都很郁闷。

    他们当然知道王超是在故意置身事外，不想帮师门惹麻烦，否则的话，哪儿就有这么巧合的事情，跟所有人搭配的效果都如此神奇的近乎于一模一样。

    女队教练们在暗地里无数次咒骂王超小狐狸之后，终于想到可以私下里找王超进行py交易。

    但他们自己肯定不能来，毕竟一边是教练一边是选手，如果直接对话，那就把不该戳破的窗户纸给戳破了。

    所以邱意浓这种年龄上是选手而身份上是教练的人物，又恰好跟王超同属朱门一脉，就变成了最佳传声筒。

    教练们的要求并不多，他们甚至不需要王超开口点名, 只需要王超在跟某个女选手搭配时稍微表现得好些, 打破前几日那种一碗水端平的局面, 就可以让人员选拔的天平彻底倒向一边。

    但最终王超的态度是拒绝, 他甚至拉着邱意浓一起做旁观者。

    他稳坐钓鱼台，就等着看王文栋到底怎么选。

    又过两天，女队的内部大循环依然还在继续，据邱意浓透露，其实第一轮大循环已经打完了，但是最后胜出的三个人让王文栋非常不满意，于是他强行发起了第二轮内部大循环。

    据说现在女乒内部已经快要闹得不可开交了，为了强行重启第二轮大循环，王文栋不知道赔了多少笑脸，付出了多少代价，而现在，就等第二轮的最后结果。

    这一轮过后，就必须要按照队员们的综合表现来选人了，别说是王文栋，就算是蔡国栋，也休想再拖下去。

    女乒第二轮内部大循环尚未结束，下乡养猪的吕飞扬却终于回归了。

    吕飞扬身上臭烘烘的，一张脸又黑又脏，头发如乱草，看起来颇有几分狼狈，但与之相对的，他的眼神很亮，精神状态很好，一看到王超就忍不住连蹦带跳的跑了过来，笑嘻嘻的问：“超哥，选妃有结果了吗？”

    王超的回答是直接在他脑门上凿了一记狠的，笑骂道：“邱哥怎么没整死你？”

    吕飞扬一张脸顿时垮了下去：“你是不知道，我真的快被整死了，我这辈子都没吃过这种苦哇，你能想象吗，我是真的养猪去了，我还亲手送两头猪出栏，我亲自给它们过的秤……”

    他在那儿滔滔不绝，手舞足蹈，正说得兴起，却被王超打断，悠悠的问他一句：“那你要重新回到师伯门下吗？”

    吕飞扬的诉苦戛然而止，拼命摇头：“不要不要，我已经决定了，以后就跟邱指混了，他让我往东我就往东，他让我往西我就往西，只要他别让我再去养猪，其他我什么都听他的。”

    事实上，吕飞扬对自己的新教练是很满意的。

    邱意浓虽然让他养猪，吃了前所未有的苦，但邱意浓对待吕飞扬的方法，却跟朱泽石完全不同。

    朱泽石是古板的高压和强制训练，而邱意浓身为曾经的刺头，行事作风就要更无所顾忌一些，他在吕飞扬养猪的这段时间里，还带着吕飞扬去通宵打游戏，连轴转看电影、唱k、滑旱冰，直到吕飞扬累得都要死了，才让吕飞扬停下来。

    后来他又带吕飞扬去学拳击，然后在训练中把戴好了防具的吕飞扬狠狠揍了一顿，揍得鼻青脸肿，当场求饶。

    接着他带吕飞扬去吃好吃的，喝好喝的，两人就像哥们一样，大半夜的勾肩搭背，在街上闲逛，一边逛一边聊天，把吕飞扬藏在心里最深的那些小秘密统统套了出来，包括曾经暗恋过谁，曾经做过哪些社死的事情，曾经说过朱泽石哪些坏话，曾经想过哪些幼稚的报复手段。

    27岁的社会人就这样狠狠的欺骗了15岁的青雉少年，抓住了吕飞扬的把柄和软肋，把吕飞扬拿捏得死死的。

    但吕飞扬偏偏就吃这一套。

    他觉得邱铁面这个老师简直太酷了，就像是他曾经看过的一部叫做《麻辣教师》的樱花国动漫一样，他喜欢这种有能力有脑洞又有性格的老师。

    所以，他现在心甘情愿的跟着邱意浓混，想要在接下来的公开赛上打出个好成绩来，让曾经斥责他不争气的朱泽石睁大眼睛看清楚，也让邱指在国家队的地位更加稳固。

    又过一日，女乒的内部考核依然未完成，但孙天龙回来了。

    这些天孙天龙始终陪伴在秦华昌身侧，今天回来，也不是正式回归，而是专程来给王超送东西的。

    “这是老师这段时间的研究。”孙天龙话不多，只是拍拍王超的肩膀，很认真的叮嘱道：“一定要加油啊。”

    王超很认真的点头称是。

    虽然两世为人，但是面对这个31岁的男人，王超依然给予了极大的尊重。

    孙天龙很快离开，王超则低头细看手中的东西。

    这是一份手稿，总共三十多页，里面是密密麻麻的字迹和图案，看起来有些潦草，还有大量修改涂抹的地方，一眼看去有些头昏脑涨，阅读体验绝对很不友好。

    但王超却清楚的知道这份手稿的分量。

    这是秦华昌在这段时间内对于混双打法体系和战略战术的完整分析，是他这位曾经的世界第一名帅对于混双的全部理解。

    王超并不知道秦华昌的具体情况，只是听何敬平和朱泽石语焉不详的说过秦华昌身体不适，去住院修养了，所以这段时间虽然没见到秦华昌，但他并没有放在心上，只以为过一阵子秦华昌就会回来，再跟他勾心斗角下去。

    直到今日孙天龙亲自来送手稿，再看到这手稿如此浓墨重彩，巨细无遗，几乎是毫无保留的把所有的东西都记录在册，王超才隐隐觉得不对。

    他自己前世就是名帅，当然知道要搞出这样一份东西来，该如何呕心沥血、苦思冥想、殚精竭虑。

    这种事情，难道不该在身体好转回归华乒之后再来慢慢搞吗？

    为什么要在病床上强行坚持呢？

    王超有种不详的预感，他从秦华昌的态度上隐隐嗅到了一种“了结恩怨”的意味。

    “我算计过你，但我不会道歉，因为我就是这么骄傲的一个人。”

    “我尽全力搞出这份东西来，当做是我给你的一个交代。”

    “我送你去打混双虽然是在给我的徒弟铺路，但我希望你拿下史上第一块混双金牌的心却是真的，我也把我对混双的全部探索和思路全都摆在你面前了，没有丝毫保留。”

    “从此伱我再无亏欠。”

    王超草草翻过一遍手稿之后，再次重新打开手稿第一页，看见秦华昌写在上面开宗明义的第一句话：“混双究竟该怎么打？向上兼容还是向下兼容？我个人认为，一定是向上兼容。”

    这是华乒内部争论了二十年的话题，但秦华昌内心是坚定的，他明确的给混双的正确打法定了调子。

    王超忍不住微微点头，心中颇有几分感慨。

    当年秦华昌号称华乒第一名帅，近年来却因为自己和罗九的崛起，这名头隐隐被何敬平抢去。

    但秦华昌在理念和技术上的造诣，依然在这一刻展现出来。

    今生的世界乒坛都还没有明确混双到底怎么打才是对的，而前世国乒却在丢失了第一枚奥运混双金牌之后，已经明确的得出了结论：混双确实是需要向上兼容的。

    因为向下兼容只能得到稳定性，而向上兼容才能得到足够高的上限。

    任何运动发展到极致后，必定是上限高的才是对的。

    正如这段时间的虎克，他在罗尔斯科夫的指导下，用上限换取稳定，才会最终在瑞典被范小东淘汰，这是最实在的例子。

    就冲着这开篇第一句话，秦华昌就无愧宗师之名。

    而在接下来的部分，则是秦华昌对于双打过程中出现的各种配合问题给出的明确细致的讲解，包括配对双方如何跑位，如何互相给对方腾出空间，如何应对不同方位不同性质的球。

    为了便与理解，他还勾勒出许多简图作为补充说明，有些地方，后面甚至还有详细的数学计算，通过选手的击球速度、击球力度，以及胶皮的摩擦系数和弹性系数等指标，来计算接某些球的可能性与成功率。

    毫不夸张的说，这份被孙天龙轻描淡写交给王超的手稿，若是流传出去，绝对算得上是任何一个外协会教练们心目中的无价之宝，用价值连城来形容都是轻的。

    从王超接到混双通知，启程去瑞典的时候算起，到现在恰好十天。

    秦华昌这种人物用十天时间搞出来的纯理论研究，放在外协会，那真的是许多教练联手搞上一年也未必能搞出来的，这话毫不夸张，因为双方确实存在着认知高度上的差异，这种差异是无法单纯通过时间成本和精力成本累积出来的。

