    “散会。”等所有人都汇报完了以后，姜小白站起来说道。

    说完就率先朝着会议室外边走去，等姜小白离开会议室以后，整个会议室里的人都长长的送了口气。

    然后互相对视一眼，都感觉有些好笑，不过没有办法。

    姜小白给他们的压力太大了，然后三五成群的讨论着，刚才被姜小白赶出会议室的人最后什么结果。

    “我觉得如果他要是现在跑过去，给姜董道个歉的话，说不定姜董还能够原谅他。

    如果他不会来事，就等着，说不定就得卷铺盖走人了。”

    “我觉得不至于这么严重吧？”

    “不至于，如果只是找理由，姜董肯定不至于，人非圣贤孰能无错，但是他错就错在让下属背黑锅，这个事姜董所不能够容忍的。”

    众人三三两两的议论着回到办公室以后，很快这个消息就在华青控股集团内部发酵着。

    很多人都在等着看笑话，据说那个部门的副手，也就是负责任准备让被黑锅的那个，在办公室里边，把自己心爱的茶杯都给摔坏了，不过没有去姜小白哪里喊冤。

    而与此同时，在姜小白办公室里，张卫义也在询问着对于那个部门负责人的处理态度。

    毕竟这是姜小白点名批评的人，他没有办法做决定。

    “从严从重，直接开除，我就是要借这件事情，告诉公司的所有人。

    想要当领导就别怕负责任，别想着推卸责任，让别人背黑锅，但凡有这种货色，我发现一个处理一个。”姜小白气愤的说道。

    “好了，我知道了。”张卫义点点头就准备去安排。

    华青控股集团做这种事情，一向是快刀斩乱麻，利索的很。

    既然决定了，那就不磨叽，不然的话，夜长梦多，说不定会闹出什么幺蛾子来。

    姜小白想了想说道：“对了，工作一定要交接清楚，补发三个月工资，给他说清楚，要是心里有怨恨而在交接工作的时候搞鬼，那我姜小白一定会追究他的法律责任。

    并且以后让他在这个行业混不下去……”

    张卫义点点头：“姜董放心，他们心里都清楚的。”

    华青控股集团做这种事不是第一次了，姜小白也不是第一次开除人。

    众人心里都明白规矩的。

    说完，张卫义就起身准备离开，不过刚走到门口，就又被姜小白喊住了。

    “你等等。”

    “姜董？”张卫义回头。

    “如果他态度好的话，给他一封推荐信，传下去，对于这一次的事情，严格保密，禁止外传。”姜小白吩咐道。

    张卫义点点头，其实有时候姜小白心也挺软的。

    给他一份推荐信，这等于给他一份工作了，对外保密，这代表着他走了以后，对他的名声没有什么不好的影响。

    不然的话，背着让下属背黑锅的名声出去，他以后的日子也不好过。

    “还有，让他们部门的副手过来见我。”姜小白继续说道，出差回来的头一天就处理这种事情，姜小白自己也闹心的很。

    可是没有办法，总是有这种蠢货，自己要往枪口上撞。

    “好的。”张卫义点点头，他基本上明白了，姜小白这是准备让副手上位了。

    这个倒是也正常。

    张卫义离开以后，很快就把刚才被姜小白赶出去的部门负责人找过来了，

    同时又通知人让他的副手去姜小白的办公室。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    “姜董。”高明东小心翼翼的推门走进来，刚才他接到张卫义的通知，姜小白找他以后，他心里就在一直猜测着姜小白找自己到底是什么事。

    他左想右想，觉得有三种可能，第一种就是姜小白找自己问责，毕竟自己这事没有汇报，也是有责任的。

    第二种就是，姜小白叮嘱自己要注意保密，不要往外传，甚至觉得自己心里可能有疙瘩，会把自己调动到其他部门。

    不过这种可能性不是太高，因为姜小白操心这种小事的几率不是太大，如果真的有考虑，派张卫义通知自己一声就好。

    第三种也是最不可能的，那就是给自己升职，这个几率更小。

    所以还是第一种的可能性大，他进来以后，有些忐忑不安。

    看着姜小白正在忙，直接就开始承认错误：“姜董，是我没有汇报工作……”

    “好了。”高明东刚开口就被姜小白给打断了。

    “也不是你的错，公司决定开除他，不过他以后还要出去做人，公司也准备给他一份推荐信，这件事还是要注意保密。

    虽然犯错误了，不过得到惩罚就行了，不能够把人家一辈子给毁了，你说呢？”姜小白看着高明东问道。

    “是，是。”高明东不住的点头，心里狂喜。

    来之前第一种可能性最大，第三种可能性最小。

    不过现在第一种可能性几乎已经没有了，相反第二种安抚自己保密这事可能性增大。

    而第三种，给自己升职这种情况，也加大了可能性。

    不过在高兴之余，心里也更加的尊敬姜小白了。

    姜小白虽然下手狠，但是同样也没有把事情做绝，并且给他留了后路。

    对待他是这样，那自己万一要是有一天，姜小白肯定也会这样对待自己。

    “姜董，我没有意见，我尊重公司的决定。”高明东说道。

    “好，这事你心里也不要有什么抱怨，林子大了啥鸟都有，他也受到惩罚了，你一定要记住，犯错误不怕，但是不要推卸责任。”姜小白认真的说道。

    高明东点点头：“姜董，我记下了。”

    高明东心已经扑通扑通加速跳了起来，姜小白有些意思已经表现出来了。

    果不其然，姜小白下一句话就说道：“你回去以后，要把部门给负责起来，办理好工作的交接，尽可能的把这个影响降到最低。”

    “是，姜董放心。”高明东拍着胸脯保证到，太惊喜了，这自己算是因祸得福，不仅没有背黑锅，反而升职了。

    原来可能性最小的第三种可能，现在竟然实现了。

