    房间里除了温度比外面要低很多外，还有一股药味和霉味，应该很久没有人进来过了。

    林海在房间里转了一圈，每一个角落都没有放过，最后则将目光落在床上。

    女佣一直跟在林海身后，见状她说道：“三少爷以前就睡在这张床上！”

    “有人动过这张床吗？”

    “我把被褥拿出去晒过，没有别人动过这里的东西。”女佣有些紧张地问道：“先生，这张床难道跟三少爷的病有关系吗？”

    林海看了她一眼，“有没有关系，很快就知道了！”

    他在床边趴下，拿出手机对着床底照了照，然后探手进去，不一会的工夫就从床底拿出来一个布娃娃。

    女佣的脸色立刻变得惨白。

    董兴建夫妻俩也大吃一惊。

    “你是谁放在里面的？”林海对女佣问道。

    “我……我也不知道！”女佣战战兢兢地答道。

    “你现在说出真相，我还可以帮你求情。如果让我们查出这个布娃娃和你有关，后果是怎么样，你应该比我更清楚。”林海说道。

    董兴建夫妻俩面面相觑，这才知道这个布娃娃很可能和董斌的病有关，而且很有可能就是这个照顾董斌的女佣放在床底下的。

    董兴建的目光立刻变得锐利无比，死死盯着那个女佣。

    砰！

    女佣突然跪在了地上，哭道：“我不是故意的，他们抓了我爸，我要是不听他们的，他们就要把我爸丢进海里喂鱼！对不起，对不起……”

    董兴建勃然大怒，他压着怒火说道：“是谁逼你做的？”

    “是……是一个叫蛇三的人，他是我们家附近的混混。”女佣哭道。

    “去查，不管是谁，马上给我带回来！”董兴建怒吼道。

    他身后的保镖立刻离去。

    “林先生，这个布娃娃到底是什么东西？”董兴建急忙问道。

    看着手上的布娃娃，林海眉头紧锁。因为这个布娃娃和当初他在谢雨晴办公室天花板上发现的那只布娃娃非常相似，而且两只布娃娃脑袋上都扎着棺材钉。

    难道这两个阴童都出自同一人之手？

    “这不是普通的布娃娃，它应该是某个夭折孩子的遗物。你们看，布娃娃脑袋上还被人扎了一根棺材钉，所以这东西又叫阴童，能够聚集邪煞之气，如果贴身放置，就能让邪煞之气入侵人体。”林海解释道。

    “这么说，小斌就是被这东西害了？”董兴建问道。

    “没错！”

    “混蛋！”董兴建随手从旁边操起一把椅子，愤怒地举起来，准备砸向跪在地上的女佣。

    林海急忙拦住他，“她也是被人逼迫的，能不能看在我的面子上，饶了她这一回。”

    董兴建放下椅子，死死盯着女佣：“要不是林先生帮你求情，我今天非得砸死你不可。你走吧，以后不要再让我看见你！”

    女佣连忙给林海磕头，然后哭着跑了出去。

    “林先生，小斌他……他还有救吗？”董兴建的夫人颤声问道。

    董兴建也紧张地看着林海。

    和之前相比，他们现在对林海充满了信心和期待。

    以前为了帮董斌治病，他们找了那么多医生，就连驱鬼的和尚道士也找了不少，可是没有一个人能够找出董斌的病因。

    而林海刚来不到半个小时，就已经准确地找出了导致董斌生病的原因，仅仅这一点，他就已经超过了前面所有的那些人。

    如果连林海也治不好董斌的病，他们就真的不知道还有谁能治好他了。

    林海微笑道：“放心，三少肯定死不了！”

    董兴建夫妻俩立刻松了口气。

    林海知道他们心急，也不再耽搁时间，重新回到董斌所在的房间后，立刻拿出银针开始针灸，利用银针将真元渡入董斌体内，一边修复他受损的内腑，一边祛除他体内淤积的阴煞之气。

    不到一个小时，董斌苍白的脸上就已经能够看到血色，灰白的嘴唇也恢复了正常的颜色，有些急促的喘气声也消失了。

    林海重新帮他把完脉，起身写了一个药方，然后连同一颗培元丹交给董兴建，“等他睡醒了，就让他把这颗药吃了，他的病也就好了一大半。再按照这个方子继续服药调养一周，他就能恢复正常了。”

    “谢谢，谢谢！”董兴建接过培元丹和药方，一时间老泪纵横，直接弯下腰要向林海行礼。

    林海急忙拦住董兴建，连柳媚都要喊一声董叔，他自然不可能让董兴建对自己行大礼。

    在柳媚和柳音的劝说下，董兴建夫妻俩激动的情绪总算缓和下来。

    就在这时，有人进来传话，说是已经抓到了那个蛇三。

    一行人再次来到会客厅，去抓蛇三的人禀告说：“蛇三交代说，指使他的人是万振秋。”

    “又是万家的人！”董兴建气得拍了下桌子。

    万振秋是万江山的儿子，排行老二。如果是以前，他们想找这个万江山还有点麻烦，不过现在倒是简单得很，因为万家除了万坤已经被林海打死之外，其他人都已经落在了龙四海的手里。

    龙四海立刻派人去将万振秋带过来。

    随着龙四海的手下领命离去，林海的心情也忍不住有些激动起来。

    他有种预感，万振秋找来对付董斌的那个邪修，就算和对付谢雨晴的邪修不是同一人，他们之前肯定也有着千丝万缕的联系。

    所以只要抓住这个邪修，那就一定能够顺藤摸瓜找到对付谢雨晴的那个邪修，从而找出到底是谁在幕后加害谢雨晴。

    这就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，没想到在江城查了那么久没消息的邪修，竟然在千里之外的海城，又意外找到了重要线索！

    与此同时，远在千里之外的江城，谢浩兴奋地冲进屋里，大声喊道：“爸，好消息，我听说大富豪被人一锅端了，白阎王被打得只剩了一口气，龙四海被打死了。”

    “你说什么？”谢万军蹭的一下站了起来。

    “龙四海被人打死了，白阎王也只剩了一口气，估计撑不了几天。”谢浩兴奋得满脸血红，“爸，这一下姓林的就没了靠山，我们不用怕他了！”

    “别胡说，我什么时候怕过他？”谢万军冷哼一声，又问道：“消息可靠吗？”

    谢浩说道：“千真万确，很多人都知道了，而且大富豪已经连续关了两天，这可是前所未有的。爸，我们一定要好好修理一下那个姓林的，这个混蛋太过分了，他不仅把姑姑气得要命，还抢走了本属于我们的股份，我们一定要让他完完整整地全吐出来！”

    “那你觉得我们应该怎么做？”谢万军问道。

    谢浩眼里闪过一抹厉芒，竖起手掌往下一切，“干脆一不做二不休！”

