    游戏仓内的营养液只能让他不饿，可没办法帮他解决这么夸张的身体素质改造。

    他来到洗手间准备简单把脸上冷汗洗一下就出门吃饭。

    只是洗手间镜子上映出来的自己让他有些惊讶！

    脸上原本因为常年熬夜码字，作息颠倒的原因而长出的两三颗小痘痘此时已经完全不见踪影。

    在洗手间窗外照进来的丝丝缕缕阳光下，他的脸庞曲线菱角分明，十分立体。

    一双星眸乍一看犹如真的有千万星辰在其中旋转，仔细去看却又恢复了正常。

    高而挺的鼻梁下是一张微薄的嘴唇，深红的唇色看起来带着一丝性感的感觉。

    应该是祛除了体内杂质的原因，脸上皮肤摸起来也比之前光滑许多，比很多女孩的皮肤都好得多！

    当然肤色还是原先的肤色，没有变成小白脸类型。

    王君一又仔仔细细地端详了一遍自己的脸。

    虽然这张脸怎么看都是自己的脸，五官没有任何改变。

    但是看起来却跟原先大有不同，似乎是一种气质上的改变，一种说不清道不明的改变。

    难怪刚刚房东大姐比平时热情了更多，差点把眼睛都眨抽筋。

    随便在外面找了家小餐馆，一口气点了五个菜吃了八碗饭，在店家和店内客人目瞪狗呆的情况下，他没有继续加饭。

    虽然感觉只有六分饱，但起码还是能支撑身体的活动了。

    这也让他变得有些苦恼起来。

    毕竟自己的收入每个月都很稳定的低，如果后面每顿饭都需要吃掉这么多，甚至只吃这一半，那也是极大的负担。

    虽然玩游戏的时候可以依靠营养液来维持身体机能，但是按照目前的饭量来看，营养液的消耗也会大幅度提升。

    而且营养液的价格也并不比正常吃饭来的低。

    带着欲（食欲）求不满的心情，他有些郁闷地回到家中。

    王君一打开自己码字的软件，开始现码字恰全勤。

    只是刚刚开始码字，他就感觉出与平时不太一样的感受，自己的手指灵敏程度对比昨天，起码上升了百分之两百！

    原先他只能算是残次码字姬，正常发挥的情况下，一个小时也就一千字，而且还要在屏幕面前磨蹭半天，水水粉丝群，水水扑街作者群。

    至少得十几二十分钟才能平复下来开始构思剧情码字。

    但是今天一坐到电脑面前，他就感觉自己思如泉涌。、

    只是稍微构思了一下后续剧情，直接就将后面两三个高潮剧情的走向、铺垫、转折等等，全部在脑子里面过了一遍，瞬间就专注投入了进去。

    然后自己的手指就犹如八爪鱼一样，阵阵残影闪烁在键盘上。

    不过短短一个小时时间，平时最多码1000字的自己，直接码出了6000字！

    而且后续润色审文的时候发现，不管是文笔还是情节都比平时的自己写的更好，甚至连自己都看出了姨父笑，更是连一个错别字都硬是没找出来！

    当他从电脑前抬起头来之时，夕阳已经西斜，一片火烧红透过阳台落地窗映照在他层次分明的侧脸之上。

    他这才统计了一下自己这个下午完成的字数。

    居然是恐怖的两万字！

    这差不多是他平时磨磨蹭蹭五天的成果！

    回过神来之后，王君一仔细抬起自己手掌看了看。

    手掌还是跟之前一样宽厚，并未长出什么章鱼触手之类的！

    看来这也是修仙的好处了！

    大脑运转速度提升，手速提升！

    按照这种速度和质量，自己岂不是可以同时开五本书恰全勤？！

    这样起码能解决掉目前的食物问题了！

    呸呸呸...

    随即他摇了摇头，把这个没出息的想法摇到了九霄云外。

    既然自己变成了触手怪，而且质量都提升了这么多！

    那就直接切掉现在这本书，开个马甲，‘全心全意’写一本新书，凭借这个速度和质量，自己未必不能搏一搏七点中文网的至高神位！

    如果能登神的话，不管是大量的小钱钱，还是可爱的粉丝，都是应有尽有啊！

    想到就做！

    王君一直接将刚刚码的两万多字分成十章，一口气上传上去！

    瞬间他的粉丝群和书评区一片欢呼雀跃！

    都在讨论他这个手残党怎么舍得一口气发这么多存稿，是不是老婆生小孩了什么的...

    就在这时他发布了一则太监声明！

    随后光速将作家后台退出，再将平时和读者们联络的企鹅调整为隐身状态。

    “呼，新书什么的，明天在构思吧，今天还是看看自己在游戏里面醒过来没有，如果能在那个小萝莉身上学两手就最好了...”

    虽然今天因为手速和脑速的恐怖提升，他一个下午完成了平时一周的工作量，但因为体内灵力的不断运转，目前身体和精神也是完全没有感觉到疲惫，甚至还感觉想要出去跑个十圈八圈的！

    算了，自己现在好歹也算是修仙者了，还用跑步和俯卧撑什么的锻炼也太low了，又不是某个光头魔王！

    还是赶紧进游戏吧，所有的改变都来源于这款神秘的恋爱游戏...

    思索间，他熟练地躺进游戏仓。

    眼前微微一黑，再次睁开眼时，他知道已经身处在游戏之中。

    他转头左右打量了一番，自己现在身处在一间古色古香的木屋当中，天花板也是用粗大的横木编成。

    许多地方已经褪色脱皮，看起来颇有些年代感。

    屋内只有一套空荡无物的桌椅，角落还有一个关着的衣柜。

    自己正躺在这间不过三十平的大单间木屋当中唯一的一张木床上。

    床上应该只垫了一床凉席，躺的他感觉背部有些麻木。

    他抓起身上盖着的浅绿色绸被闻了闻，一股犹如熟悉幽兰香钻入鼻腔。

    错不了，这肯定是幼菱萝莉的闺床！

    ‘咯吱--’

    年代久远的木门被人推开传来一阵响声。

    王君一陡然一惊，感觉松开贴着自己脸颊的绸被，装作刚刚醒来的茫然模样，转头向门口看去。

    “你在干嘛？”

    一道清脆的疑问从门口站着的娇小萝莉口中传出。

