    晚宴没了太子和襄王，安静了许多。一家子的席位上少了两个人也尤为突兀，不过大家心照不宣，都很默契地没有提起这两个人。

    皇帝面上揣着笑，但没有人知道他心里在想什么，是喜是怒？每个人都把神经都绷得很紧，小心谨慎的伺候着他。

    季王没什么话，乖乖巧巧地坐在位置上，吃着自己的东西，偶尔有长辈问话之时才会答上一两声。

    徐江菡坐在她的身旁，看着她背也弯了，眉毛也耷拉了下来，便知她的王爷累了。

    偏生这宫里的晚宴礼数又复杂，时长又久，一时半会儿还结束不了。徐江菡不愿看着她在那里独自强撑，便伸出自己的脚，在桌子底下勾了勾季王的长靴。

    季王的脚突然被触碰到，打了一个激灵，正想扭头询问，徐江菡往她碗里夹去一块肉，身子朝她靠近，嘴里道：“王爷吃这个，好吃呢。”

    桌前有长布挡着，没人会注意她们在桌底下的小动作，徐江菡用脚踝轻轻踢了季王一下。

    季王不知王妃意欲何为，双眸里闪着好奇的光。

    徐江菡也不说自己要做什么，同季王夹一块肉便轻轻地触碰她一下，无预兆无道理的。季王也依照自己的直觉行事，吃完了碗里的肉之后，在桌子底下轻轻的回击。

    无厘头的动作，这两个人像小孩子一样玩得不亦乐乎。

    烦闷的时间一旦沾染上了乐趣就会流逝得极快，不知不觉中，宴席到了尾声。

    皇后搀扶着醉意醺然的皇帝离去，满面红光的祝王朝着季王夫妇走来。

    “九弟，弟妹，我们一同回府吧。”祝王今晚酒喝的不多，神采飞扬，显然是因为襄王被降旨闭门思过一事而心情愉悦。

    他朝着季王走近之后，悄声同她道：“九弟，在宫中喝得不尽兴，不若我们到了府中之后再饮一场？”

    季王没有马上回答，歪了歪脑袋好似在思考。章婉青看出了她眼里的疲倦之色，拉了拉祝王的衣袖道：“今日夜深了，不宜再饮，王爷若有闲情，不如换个日子？”

    祝王联想到今日襄王在御花园的所作所为，便知季王定然心情不佳，若是为了迁就他而强颜欢笑，那可不好。

    祝王扯了扯自己的唇角，有些不好意思地道：“确实是晚了，改日改日！”

    季王没有多说什么，只是轻轻地应了一声：“嗯。”

    “夜里风大，我们快走吧。”章婉青领着一行人往马车停放的地方走去。

    走在宫道上，季王扯了扯身上的披风，徐江菡以为她冷，正想嘘寒问暖，季王却先她一步有了动作，将自己的披风解下披在了徐江菡的身上。

    “我不冷。”徐江菡尾音拉得很长，挣了挣，想让季王将披风收回去。

    季王朝着她的脸贴了贴，贴着的两张脸都被冷风吹拂着，一样的冷冰冰。季王沙哑着声音笑道：“我觉得你冷。”顿了顿又觉得自己的话站不住理，补充道：“离马车没几步了，披着吧。”

    徐江菡原本就披着一件披风，此时又加上了季王的那件，被裹得严严实实的，好似冬日里不怕冷不怕冻的大熊。偏生披风领口处还被季王的一只手捏住了，她想要挣脱也没有法子。

    季王向上收紧了自己的手，将徐江菡的大半的脸掩埋进了披风里。

    “看不见路了。”季王越收越上端，将徐江菡的视线挡住了，进而将她的整张脸都掩盖在披风的里头。

    “没关系，我领着你走。”季王笑嘻嘻地道。

    二人推推搡搡地朝前行进，到马车前的木阶下，季王才将徐江菡放了出来。

    “坏。”到了马车里面，徐江菡喘上了一口气，以为季王在开玩笑，嘴边吐出了这个字。

    季王在她后头进来，眼里布着红血丝，瘪着嘴角扑到了徐江菡的怀里，抱着她道：“阿菡，我困。”

    徐江菡的心一下子就软了下来，抚摸着季王软塌塌的秀发道：“我知道你困，皇宫已经被甩在后头了，可以歇一歇。”

    季王趴到徐江菡的膝上，脑袋枕着柔软的地方，狗皮膏药一般粘着，闭着眼睛道：“今日应付了许多的人，我已经许久未曾这般了。”

    徐江菡看在眼里，柔声道：“我知道，我都知道。今夜好好睡上一觉，后面几日无甚大事，不需要这般了。”

    季王动了动自己的小脑袋，突然仰面道：“阿菡，我想要一个亲亲。”

    徐江菡看着她长长的睫毛在自己面前动啊动，没有多想，俯身在季王唇上吻了一下。

    轻吻过后，她并没有离开，唇上移，吻在了季王的鼻上、眉上、颊上。

    季王享受过了亲昵，又不满于此种的亲昵，勾过徐江菡的脖颈，让二人的双唇相接。

    作者有话要说：季王：我不坏，我就是太困了才要玩我媳妇儿的。

