
　　圣域。

　　这个词，云千依不是第一次听说了。

　　在来到丹宗的第一天，她便从那书中所知，在灵域之上，还有圣域。

　　那是顶级修士们所汇聚之地。

　　没想到，娘竟然是出自那里，怪不得她那素未谋面的爹，会前往圣域。

　　“圣域神女，地位非凡，娘天生灵神血脉，且有着超高的炼丹天赋，自小便被当做神女培养。”

　　“五十年前，爹因炼器声名大噪，受邀前往圣域，为沐家炼制天级炼丹炉，因此结识了娘，也认识了傅司城。”

　　“彼时，傅司城不过是沐家的仆人。爹从未以身份不同而瞧不上他，甚至还和他以兄弟相称！”

　　“但傅司城此人，野心勃勃，为达目的不择手段，在知晓爹娘情深根种后，便将此事告知了沐家族长。”

　　“天生灵神血液之人，一旦有了道侣，便会失去灵神之血，沐家族长并不同意这桩婚事，要将爹杀死，被娘以死相逼保了下来，但同时也废了爹那炼器的右手！”

　　云千依有些惊讶，她娘竟也是灵神血液之人？

　　“爹以为是沐家瞧不上他是灵域来的，他不知晓是傅司城告密，求助于他，傅司城出歪招，令爹请了圣域最有名的媒婆，上门求亲！

　　“怎料沐家族长一怒之下将媒婆杀害，将聘礼全部烧毁，爹因此得罪了媒婆所在的家族！”

　　楚御天说起此事，恨得牙痒痒：“傅司城就是个彻头彻尾的小人！他利用爹和娘，从沐家仆人，成为了管事！”

　　“后来，娘好不容易脱离了沐家，和爹来了灵域生活，本想平淡过一生，爹娘甚至隐名埋名，但在怀你的时候，娘的灵神血液回来了，被傅司城无意中发现，他又告知了沐家，这才令爹娘分离，也意外的丢失了你。”

　　“而他，却因此成为了炼丹师公会的会长！”

　　“炼丹师公会，是灵域最大的炼丹师组织，所有炼丹师都以成为公会之人为荣！可他成为会长后，为了继续往上爬，竟不惜将公会成为沐家的储备仓！”

　　“炼丹师公会每年半数以上的丹药，都会被送到沐家！而他许诺的，不过是进入沐家的名额而已！”

　　“妹妹，傅司城此人心狠手辣，你以后要尽量远离！”

　　“沐家，是不会允许楚家有炼丹师存在的！”

　　云千依听完，皱起了眉，没想到，这其中竟然还有这些隐情。

　　她也见过傅司城，看起来为人稳重，没想到，竟是个笑面虎？

　　“二哥，那玄圣你可了解？”云千依问道；

　　“玄圣？”楚御天摇了摇头，并未听说过此人。

　　“你说的可是炼丹师公会的那位祖师？”楚御云惊讶道；

　　“就是如今炼丹师公会长老王安的师傅！”

　　云千依看着楚御云：“四哥知道他？”

　　“岂止是知道！这位可是活了上千年的老祖宗了！要是他还活着，炼丹师公会哪里轮得到傅司城放肆？！”楚御云感慨道；

　　云千依一愣：“他还活着啊。”

　　“你说什么？”楚御云惊了。

　　云千依想了想，说道：“上次，我用楚安的身份前去参加药师大会的时候，这引雷方曾救过他的命，他为了感谢我，特意收我为徒。”

　　“！！！”

　　楚御云震惊道：“那位最有潜力成为神级炼丹师的老头，收你为徒了？”

　　云千依点了点头：“四哥，此事，可会引来麻烦？”

　　“麻烦？不不不！好事！”

　　楚御云平复了下心情，道：“那老头桀骜不驯，但拿炼丹师公会当自己家一样看待，他若是还活着，绝对看不得傅司城这般作践公会！哈哈哈哈，那傅司城要有麻烦了！”

　　云千依闻言，松了口气。

　　她担心玄圣也和傅司城一样，和自家有过节，如果是那样，她就要被迫欺师灭祖了。

　　“行了，不说这些了，妹妹，你过来的时候，丹宗可有人察觉了？”楚御天询问。

　　云千依摇了摇头：“并未。”

　　丹宗的人都被帝龙君请的妖族给甩开了。

　　“那就好。”楚御天微微点头。

　　云千依本想说自己想回楚家炼丹，但是听完楚御天的话，看三位哥哥这紧张的样子，她暂时止住了这个话题。

　　转头，见楚御青正望着小陌发呆。

　　云千依忙介绍道：“大哥，这是我儿子，云小陌。”

　　云小陌一直默默的听着，此刻见说到了自己，忙喊了声：“舅舅好！”

　　楚御青微微颔首，只是那冰山似的脸上，有几分不易察觉的惊喜。

　　他望着云小陌的耳朵，只觉得手有些痒，心里很迫切的想要去揉一揉，顺便捏一下那小脸。

　　这般想着，他也去照做了。

　　楚御青蹲下身，如青葱般的手指捏住了云小陌的小脸。

　　“舅舅！”

　　云小陌扑到了楚御青怀中。

　　楚御青身体僵硬的不行，但感受到那柔软的小身体，心感觉都被暖化了。

　　他将云小陌抱了起来。

　　软软的，香香的，嗯，很好捏！

　　身旁，楚御天嘴角微抽，楚御云也有些不忍直视。

　　虽然自家大哥高冷毒舌的声明在外，但他对毛茸茸的东西毫无抵抗力，以前还为一只白猫的死，伤心了许久。天籁小说网

　　就是为此，大哥才修炼的无情剑法。

　　当然，这事情只有他们兄弟知道。

　　楚御天知晓大哥这毛病，为了大哥的名声着想，除了二驴之外，从不带任何有毛的妖兽来剑门。

　　就连火凤凰小红，也只有一开始来过几次，后来便只用二驴了。

　　因为他发现，大哥对二驴很嫌弃。

　　“对了，大哥，这次还是二驴找来了几只妖王级别的妖兽，才救了你，你对它好一点，别总是刻薄它。”楚御天叮嘱道；

　　楚御青看都没看自己这相貌妖孽的弟弟一眼，他满足的揉着小陌的耳朵，感觉心都要化了。

　　正在这时，楚御志的声音响起：“哥哥们！我炼制出天级灵器了！哈哈哈最完美品质的天级灵器，啊不对，雷劫来了，卧槽半步神级了，哥哥们，动静大了，快来助我！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第165章麻烦？不不不！好事！免费阅读。https://www.23sk.net 