    “冬天来了，雪花尽情飞舞，王后挺着大肚子，透过用乌木做的窗框看着皑皑白雪，更加想念春天盛开的红玫瑰。于是她对上帝说，希望自己能生下一位皮肤白得像雪，头发黑得像乌木，嘴唇红得像玫瑰的小公主......”

    小时候，女孩子们都喜欢听故事，特别是白雪公主的故事。

    她们常常穿着精致的蕾丝裙，头上戴着王冠形状的发饰。

    她们会找个空地当做城堡，高兴地转起美丽的圈儿，做一回幻想中的白雪公主。

    她们都想变成白雪公主。

    可是总有人不能像她们一样假装。

    欢声起伏的幼儿园里，并不是所有孩子都可以在阳光下。

    那个不起眼的轮椅只能黯淡无光地呆在树下，一切都是命运使然。

    她的眼里飞快地闪过那些孩子追逐打闹的身影，双腿却怎么也动不了。

    但她早已习惯这一切，嘴角始终有一抹浅笑。

    站在轮椅旁边的小男孩见状，很不理解她的态度。

    他一直觉得她是所有女孩中最漂亮的，如果不去看她无法动弹的下身，会发现她才是最适合当白雪公主的人。

    她肌肤苍白，但是极美。

    纯黑的头发乱在肩头，红润的嘴唇如同血色软玉般。

    她的外貌似乎被上帝偏爱，周围的风景只配成为她的滤镜。

    “你不去吗？”

    她扶着轮椅的把手，想要挺身却又无助地软下去，“你看她们玩得多开心啊。”

    小男孩一点儿也不愿意跟那群孩子玩，因为那群幼稚的孩子整天就只会笑，还笑过永远离不开轮椅的她。

    “如果你有机会站起来的话，你也想当白雪公主吗？”

    小男孩认真地看着她，她却轻轻摇头。

    “我呢，其实并不想当白雪公主。”

    “那你想当什么？”

    “我想当《白雪公主》里的那个坏王后。”

    她淡淡地说着自己的愿望，小男孩却愣住了。

    或许有女孩子会不喜欢白雪公主，但又有谁会愿意去成为那个嫉妒心极强的坏王后呢？

    “为什么啊？”小男孩不解地追问。

    她笑了笑，抬手拂去肩上的落叶。

    “因为我如果当上那个坏王后，我就不会把毒苹果给白雪公主吃了，等到那时候大家也会开始喜欢我的吧。”

    她就是那么善良。

    狭窄阴暗的屋子里，只有一处地方有着轻微的光线。

    小小的木桌上，摆着一个老旧的相框，上面保留着她温柔暗淡的笑脸。

    那人正正地站在桌前，就像小时候一样，他会一直站在她身边。

    “那我走了，久荟。”

    语落，那人转身慢慢掩上门。

    屋子里只剩下那张相片，相片上的女孩还在静静地微笑。

    ......

    2090年10月26号，下午两点十分。

    地点，北瞿市丰延区。

    发现一具女尸。

    尸体衣衫不整，死相惨烈，胸口插着一把十字架形状的短刀，以怪异的姿势躺在血泊里，眼珠子瞪得僵直，嘴巴被一个苹果强行撑开。

    她的头顶早已天色阴浓，黑云压城，迎面是冰冷的砸击。

    随后有什么东西闪过，天空被劈开一道惊颤的口子，转眼恢复如常。

    整座城市被雨雾染得昏白，雨水逐渐由稀疏到绵密，尸体旁边溅起的血花也越来越大。

    一波未平一波又起。

    命运本该如此。

