    谁也没想到安暖会突然来这么一招。

    就算是曲婉儿也是没有想到。

    等她回过神来的时候，那韩欢就已经被安暖给打趴在地上了。

    曲婉儿不由得在心中暗叹，以前接触不多，只觉着安暖性子还挺好的。

    可现在一看，估摸着，那都是没有机会表现出来罢了。

    也对，有一个安若炎那样张扬厉害的弟弟，这做姐姐的又能弱到哪里去？

    “你以为是你是谁？”安暖蹲下去，直接一把揪住韩欢的衣服领子，“你凭什么跑到我面前来说这些可笑的话？”

    韩欢捂着自己的脸，愤怒异常，“你凭什么打人？”

    “我打的就是你这种不要脸的……”安暖卡壳，回头看着曲婉儿，“婉儿，什么来着？”

    曲婉儿无奈笑着说道：“小三！”

    “啊，对，对，就是小三。你就是个小三，你知道吗？是你抢了我的男人，是你破坏了我的家庭，现在，你居然还有脸过来指责我？”

    “我……”韩欢傻呆着，张嘴想说话。

    但安暖根本就不给她机会，直接冷笑着再次打断了她的话，“你给我长点脑子，是你欠了我，而不是我欠了你！”

    安暖冷哼一声，直接伸手扯过韩欢的衣服领子，将她从地上拉扯起来。

    “我告诉你，韩欢，你要是再敢出现在我面前试试！”

    “可你们已经是过去的事情了。”韩欢着急喊道，“我就是不想你以后再出现在我们面前。”

    啪！

    安暖直接就又是一巴掌甩了过去。

    “是你们不要再出现在我面前，免得让我犯恶心！滚，再不滚，我可控制不住自己的脾气了。”安暖很生气的，用力推开韩欢。

    韩欢再一次的被推到在地，她气红了脸，从地上爬起来以后，瞪着安暖，很生气的说道：“你，你凭什么打人？要错那也是张尘的错，你凭什么找我麻烦？”

    “还有，你，你要是不答应我，那你就是还记着张尘是不是？我就知道，你不会这么轻易就放过张尘的。你难道想拆散了我们，跟他复婚？”

    安暖都快被韩欢的胡乱猜测给恶心吐了，“住口！”

    “你让我住口？那是不是我说中了你的心思？”韩欢冷笑着。

    “我是怕自己被你恶心吐了。”安暖气的不行，“复婚？这辈子都别想！滚！看见你们就犯恶心。滚不滚，你到底滚不滚？”

    安暖瞧见韩欢还不走，那是真生气了。

    她四下一瞧，正好看见旁边有根棍子。

    她立刻上前抓起那棍子，冷笑着朝着韩欢就打过去。

    “哎呦！你还真打啊！你这个泼妇，泼妇！”韩欢气得破口大骂，“难怪张尘不喜欢，说你凶，说你讨厌，你就是讨厌，就是泼妇！”

    “吵死了！”曲婉儿沉沉一哼，直接弯腰捡起一颗小石头，随手一扔。

    “哎呦！”那韩欢腿一弯，直接噗通一声跪倒在地，那咔嚓的声音，听着特别渗人，也不知道是不是把膝盖骨都给跪折了！

    “你们这两个恶毒的女人，你，你们等着，给我等着。”韩欢怒喊着，手脚并用，快步往前爬开几步，这才从地上爬起来，踉踉跄跄的跑远了。

    等人一走，安暖才一脸嫌弃的将棍子给甩了出去。

    “简直可恶！”安暖的心情非常的糟糕，“婉儿，我真的快被他们给恶心坏了。我有点后悔了，我就不应该这么轻易放过他们。”

    曲婉儿有些好笑的问道：“说实话，我一直搞不懂，你当初到底看中张尘什么了？昨天听你说，那个张尘又有狐臭，又不刷牙洗澡的，这样的男人，我可是……”

    一天都忍受不了好吗？

    提起这个事情，安暖瞬间红了脸。

    她有些尴尬的说：“其实吧，在结婚之前，张尘真不是这个样子的。你也知道的，他长的很好看，又有礼貌，对我也很体贴。所以……”

    “所以，也就是说，在跟你结婚之前，他的这些臭毛病都没有表现出来过？”

    安暖立刻点头，“肯定是没有的呀，如果他但凡让我知道有这些臭毛病，我也不会跟他在一起的。”

    曲婉儿一想也是，否则的话，再怎么喜欢那张脸，估计安暖也是不会同意跟张尘在一起的。

    “婉儿，其实吧，我现在想想，当年我跟张尘的时候，他的种种表现，极有可能是故意做给我看的。”安暖说。

    “你为什么会这样想？”曲婉儿有些奇怪的问。

    安暖摇摇头，“我也不知道该怎么说，反正就是现在想起来，就觉着吧，张尘既然有那么多的臭毛病，那跟我在一起的时候，总应该表现出一二的。但是……”

    “但是他却一直隐藏的很好。”曲婉儿沉声说。

    安暖嗯了一声，“是的，我就在想，或许，我是真的不太了解他。”

    “算了，不要想这些了。”曲婉儿抬手在安暖的肩头轻轻拍了拍，“既然都已经是过去的事情了，那就让这些事情烟消云散吧。”

    安暖神色怅惘的叹息了声，“是啊。”

    “相信我，未来一定会更好。”曲婉儿倾过身子抱住她，借着这个拥抱来给她温暖。

    安暖红了眼睛，“嗯，我明白的。婉儿，你放心吧，既然我已经下定了决心，那我就不会再犯糊涂了。走，我们去找村长，情场失意，这生意场可怎么也不能继续失意了。”

    “好，我们走。”曲婉儿笑着挽着她的胳膊，与她一同往黄村长家里走去。

    刚到门口，曲婉儿便听见里面传来了剧烈的吵闹声，估计是安若炎跟黄村长谈的并不好。

    “这个急小子。”安暖没好气的哼了声，“都跟他说了要好好谈，你看看他，又发脾气了。”

    曲婉儿微笑着，“安若炎是个真性情，挺好的。走，我们也去听听看，到底是怎么回事。”

    “好，我们走。”安暖答应着。

    曲婉儿拉着安暖一起去了黄村长家里的堂屋，一进去就看见安若炎跟黄村长在争执着什么，两个人都是面红耳赤的，激动莫名的样子。

    见状，曲婉儿忙喊了一声，“安若炎，冷静点儿。”

    安若炎回头看着曲婉儿，眉头紧皱，“师父，他居然死不承认自己做错了。”

    “那也要慢慢说。”曲婉儿冲着他摇头，“吵架是吵不出来结果的，明白吗？”

    安若炎哼了声，不情不愿的坐回去，不说话了。

    曲婉儿这才拉着安暖坐下。

    她看着黄村长，说道：“黄村长，我们不是来吵架的，我们只是想来解决问题的。这样好吗，你先跟我们说说，整件事到底是怎么回事。”

    “其实，其实就是很简单的一件事。”黄村长红着脸说。

    “好，麻烦黄村长你说说清楚。”曲婉儿一副好脾气的样子。

    黄村长这才说道：“事情是这样的，当年……”

