    陈小凡无语了，好心没好报，如果是以前的陈小凡，早已经破口大骂了，现在站在高出俯视着陈小虎，自然懒的也这个白痴计较。

    啪！

    陈小虎的父亲狠狠拍一下陈小虎的后脑。

    “蠢货，只要不违规，就可以拿到导游费了，还不谢谢小凡哥。”

    陈小虎一愣，看到家人都瞪着他，只好赔礼道歉。

    “小凡，对不起！”

    “大声点。”陈小虎的父亲厉声地说。

    “算了。你脑子有点正常，就知道游客的重要性，一个月导游费作为抵押，一旦被顾客投诉，就作为给游客道歉的诚意金，没有谁要你的钱，如果再这样下去的话，你们是把饭碗砸了。”

    陈小凡言辞正义一股不怒而威的气息自然弥漫出来，一个个族老和村长，都点点头，非常认可的话。

    自从这一群游客打扰了他们平静正常生活，但带来的钱财和快乐，把他们从贫穷之中拉出来。

    此刻家家户户的媳妇都是笑脸常开，很多媳妇要介绍娘家的女孩子过来，毕竟家家户户都有稳定的收入，而且游客越来越多。

    以前是一家人出动一位接待游客，也就是两百块一天，游客也从两百块一天的导游费用降到了二十块。

    由于一个人带着十头牛拉游客，十个人一起给予两百块，导游费用自然会减低。

    一些游客不想骑着牛，也可以的，一些情侣秀恩爱，只是租一头牛，谁累了，就骑着牛休息，互相轮换，这样也减少了开支。

    牛是有限的，所以不要求游客租牛，可以几个人都合租一头牛。

    少人租牛，游客量就大增，可以接待更多的人。

    毕竟游客训着七日游的，也有三日游的，每一天游客战斗在增加之中，所以牛的数量远远不够，而且这些牛还要经过专业的训练，由苍狼、松树这些精怪帮忙训练一下，让这些牛虽然灵智未开，但也懂得一些让游客舒适不会从背部摔下来的常识。

    牛还是特别抢手，毕竟能够出来旅游的游客不缺钱，不骑牛，也租一头，累了休息一下，骑着牛看风景。

    “陈小虎，你们家一天出动多少人？”陈小凡严肃地问。

    “三个。”陈小虎弱弱地说。

    “一天六百块，不错的收入，如果每一天减到出动一个人，你就算要四百块，还是亏两百块，如果没有人来，你一天一分钱也没有得到。如果我们的口碑好，你们家每一天出动五个人劳动力的话，就是一千块，全部出动的话，会是多少。”

    陈小凡的话很有道理，大家都是这般想的，但陈小虎这一家人就是爱占小便宜，不顾大局。

    “旅游业是搞起来，但被陈小虎搞砸了，家家户户都没有收入，你们家付得起责任吗？你把大家的饭碗砸了，大家会答应吗？”

    一个个族老听到把他们的饭碗砸了，马上有些恐慌不安。

    这些天家里一片喜庆。

    几个孙子都有女朋友了，就等房子建造好了，嫁过来。

    现在这些未来孙媳妇都过来帮忙做家务，一个比一个勤快，生怕未来夫婿被别人抢走。

    以前求爷爷求奶奶的，那一家闺女听到加入陈家村，都会做恶梦，现在可是争先恐后，恨不得马上加入陈家村。

    “陈小虎，你们家不欢迎游客到来，要坑游客，我就不接单了，宣告陈家村不在接待游客。”

    陈小凡的话刚刚说完，都炸锅了。

    “不可以，绝对不可以。”一个个族老急了。

    如果没有游客，眼前的一切都泡汤，还有那一家闺女愿意嫁进来？

    “小凡，不要意气用事，我看陈小虎不愿意扣除每一天导游费，也是可以，让他们一家人跟随大家，学习半年，半年之后如果大家都觉得可以上岗了，才正式发放导游费。”老村长话一落。

    “村长老弟的建议，我支持，我附议。”

    “我附议。”

    一个个族老表态了。

    陈小虎一家人脸色大变，半年考核上岗，半年吃什么啊？

    但还是按照陈小凡的方案，暂时酌情处理，如果有下一次，就是村长半年学习了，而且一家人全部出动学习。

    陈小虎一家人最后还是感激陈小凡，毕竟陈小凡的方案可以接受。

    “村长爷爷，希望大家多多想办法，让游客到这里减少开支，让大家赚到更多钱。”陈小凡含笑地说。

    “陈小凡，你脑子残了？还是被驴踢了？游客减少开支，钱哪里来？”陈小虎嘲笑地说。

    陈小虎就是忘恩负义之人，恩将仇报，没心没肺。

    此刻一个个都觉得陈小虎的话有道理，都想着怎么样增加一些费用，多赚一点。

    “陈小虎，你自己愚蠢，就回家呆着，不要出来丢人现眼，我们陈家的爷们，丢不起这个脸。猪都知道的道理，你反而不明白。游客减少开支，很多经济实力一般的，都会选择来这里旅游。一个人来旅游，给你一千块，一个村子的人分到多少？”

    一个个都互相看一眼，还是有点不明白。

    “一万个人给予一块钱，是多少？游客越多，如果增加超十倍的话，会是什么样结果？增加百倍呢？以前是一百个，现在是一万个一天。以前你们得到钱没有？一个游客每一天导游费和骑牛的费用，就用了四百块，其他还要开销呢。那时候你们得到钱没有？”

    那时候野花带队，他们一分钱都没有得到。

    “大家想办法推出经济套餐，让游客能够在五十块消费一天，可以玩的很开心。但套餐会有几种。我聘请专家来设计套餐，之后我成立特价旅游公司，全部人都归公司管理，你们拿薪水做事，做的好，好评多的哪一户，每一个月奖励一万块以上的奖金，具体多少到时候在定夺。”

    统一管理，都有些排挤，那么就是要夺取了族老的权力，听到一万块以上的每一个月奖金，马上都争着支持，毕竟家家户户都有机会拿到奖励。

