    “安德鲁，如果纳兰特真的不愿意更换领地，我可以免除暴风领今后需要缴纳的税收！”坐在铁座上的伯爵大人看出了安德鲁的为难。

    作为封臣自然也是需要向封君缴纳税收的，这是义务。

    除了缴纳税收，封君每年还有两个月征召封臣作战的权利，在这期间不用向封臣支付任何报酬。

    “托马斯管家，纳兰特真的决定了么？”

    “是的，安德鲁大人，纳兰特大人是这样交代我的！”

    “好！”安德鲁点点头，虽然自己的小儿子懦弱了些，但是他现在变得勇敢，也许自己这个父亲就应该放手，毕竟没有哪个辉煌的领主是在庇护下成长起来的，都是需要靠着勇气与战斗铸就。

    “伯爵大人，那就让纳兰特继续呆在暴风领吧！”安德鲁恭敬地朝伯爵大人开口！

    “好！暴风领免税的事情，等会儿我会让人拟定好交给纳兰特的属下！”伯爵大人点点头。“既然今天所以次子的汇报都已经完成，那会议就到这里吧！”

    “伯爵大人，小的这里有一份礼物是纳兰特大人送给丝黛拉小姐的！”就在这时，托马斯忽然看到前方数名仆人手中拿着的礼物，立刻一个激灵。

    自己这次出发，竟然忘记提醒大人送礼物给丝黛拉小姐了。

    毕竟，原本这样的事情是纳兰特的感情私事，他做管家的不可能干涉，可现在仆人手里分明有着七份礼物，如果自家大人不送，那肯定会被其他爵士次子比下去。

    “嗯，交给仆人即可！”伯爵大人点点头。

    随后，托马斯就拿出一瓶随身装着的香水，送到了仆人手中。

    当仆人收到香水瓶的时候，嘴角却是抽了抽，作为郁金香堡的仆人，他自然是认得这香水瓶的，就是伯爵堡平时泼洒在走廊过道的普通香水。

    其他领地的民政官见到这一幕后，也是大跌眼镜。

    伯爵大人也看在眼中，不过却并没有说什么，等仆人收下香水，这次会议算是真正结束！

    ……

    “大人，根据雪莉的指引，刚刚潜入暴风领的两名探子已经被抓到！”暴风领城堡内，薇薇安正朝着纳兰特做着汇报。

    “嗯，已经是第几名么？”

    “回大人，已经是第六名了！”

    “嗯，先关起来吧！”纳兰特点点头。

    从两天前开始，昆特就不断派来探子到他的领地上，好在纳兰特知道食盐出手以后，如果昆特知道情况，肯定会偷偷派人前来打探。

    所以他提前让雪莉派蜜蜂每日在昆特领与暴风领接壤的边界进行巡视，只要有人前来就返回汇报，果然让纳兰特抓了六个探子。

    “车队按照速度现在应该是抵达郁金香城了，最晚五天后应该能返回，食盐只是个开始，既然你如此嚣张，那就别怪我要让你跪着唱征服！”纳兰特估算了一下时间，盘算着解决营地的时间。

    这段时间虽然车队还没有返回，但关于摧毁缓冲带营地的事情他已经在进行了。

    “领主大人，今天的蜜蜂我已经派出去了！”薇薇安离开没多久，雪莉就一溜烟来到纳兰特的书房。

    这小萝莉如今天天和蜜蜂混在一起，在城堡内玩得不亦乐乎。

    卫兵和仆人们见到她在嗡嗡飞的蜜蜂群中玩耍，无不是感觉头皮炸裂。

    “很好雪莉！今天晚上叫你母亲多烤两块白面包，你和薇薇安都有白面包吃！”

    “是，谢谢您，无比慷慨且英俊的领主大人！”雪莉虽然有了如此不可思议的能力，但不管怎么说本质还是个小萝莉。

    萝莉除了身娇体柔易推倒……咳咳……不就是喜欢美食的么。

    所以，纳兰特就时常用白面包来收买她。

    这些天雪莉除了防止敌人探子混入，还有着另外一个重要的任务。

    那就是对付昆特营地的第一步计划由她来完成。

    任务很简单，就是每天让雪莉派出两拨蜜蜂前往昆特营地，让蜜蜂专门找那些木墙上值守的卫兵进行攻击，特别是箭塔上的弓箭手。

    昆特营地堪比一座小型要塞，木墙高度达到五六米。

    纳兰特区区二十五人的兵力自然不能强攻硬拼，所以他必须悄悄地进村，打枪的不要。

    而在偷袭营地的时候，想让守卫不能发现他们，唯一的办法就是让木墙上没有卫兵。

    让雪莉派出蜜蜂攻击卫兵，就是因为如此。

    这些天来，昆特营地里的卫兵已经倒了大霉，也不知道哪里来了一窝蜜蜂，每天都会来营地上光顾几圈。

    只要见到人就蛰，特别是箭塔上的卫兵，每个人几乎都遭到过毒手，凄惨一点的已经变得鼻青脸肿。

    迪力爵士这个中阶的称号骑士知道后，对蜜蜂也是束手无策，最后才不得不下令，如果蜜蜂来了就让卫兵们暂时躲避一下。

    同时迪力也派出过卫兵在附近树林寻找过蜂窝，可是没有任何发现。

    不过迪力倒是没有怀疑这些蜜蜂是人为派来的，毕竟这样的事情是闻所未闻，从来没听说过有人能驱使蜜蜂。

    ……

    郁金香城堡一处优美花园内，这里有着一栋用大理石建造的纯白色精美小屋。

    这正是伯爵大人为自己唯一的女儿，郁金香之花丝黛拉小姐建造的。

    “哇，小姐，好漂亮的贝壳啊！这是那个绿木领的比利爵士送的！”奢华精美的大厅中，次子们赠送给丝黛拉的礼物摆放在了一张大桌上。

    丝黛拉对此没有任何兴趣自顾自拿着一本书籍翻看，倒是她的女仆丽娜正不亦乐乎的拆开这些精美礼盒。

    “你喜欢就送给你了！”丝黛拉头都没抬对着自己的贴身小女仆回了一句。

    “啊！小姐，我可不敢收，万一以后被比利爵士知道，那肯定会怪我的！”丽娜立刻回绝，不过接下来拆礼盒的动作却更快了。

    随着一个个礼盒被打开，漂亮的彩色水晶，新鲜的魔药水果、独特的工艺手链等等精巧礼品都放在了桌面上。

    “咦，这是礼物么？”当拆完第七份礼盒的时候，丽娜有些疑惑，她记得送来的仆人说，礼物是有着八份的。

    “还有纳兰特爵士的礼物没拆，这不会就是他送的吧！小姐，这纳兰特爵士好吝啬哦！”那些礼盒内都带有次子们亲手书写的赠语，所以丽娜立刻就知晓唯一剩下的就是纳兰特了。

    “嗯？怎么吝啬了？”听到了纳兰特三个字，丝黛拉算是有了一丝丝反映，将厄运之地当成幸运之地的人，别说是公国，就算是整个大陆恐怕也没有几人了。

    “小姐，您看，这瓶香水就是纳兰特爵士送的礼物！这明明是我们郁金香堡用来泼洒在走廊和大厅的香水嘛！”

    丽娜直接拿着香水瓶递到丝黛拉面前，脸上满是不忿。

    看一看其他次子送的礼物，再看看这连包装都没有的礼物，丽娜已经给纳兰特打上了吝啬的标签。

