    上白水村外。

    磊子带着众人赶到村口后，步行走了进去，找到了田中的家，敲了敲门。

    “咣当！”

    房门打开，一名妇女走了出来，看着磊子等人问道：“……你们是？”

    “阿姨，我是田中的朋友，他和你打过电话了吧？”磊子礼貌的说道。

    “打了，我正准备收拾东西呢！”妇女焦急的点头问道：“他到底出啥事儿了啊？”

    “待会让他自己跟你说吧，我们先走。”磊子催促道。

    “你们都给我滚，我们不走，我就不信还真的有人敢来杀我啊？！”就在这时，一名中年男子，迈步冲了过来：“小中到底干啥了啊？你们是TM谁啊？”

    “强行带走！”磊子烦躁的吼了一声。

    “呼啦啦！”

    众人冲了进去，拉着田中的父母就强行带走了。

    七八分钟后，众人拉着田中的父母，强行塞进了车里。

    “嗡嗡！”

    就在这时，马达声音澎湃，四辆私家车，快速冲了过来。

    “TMD，他们过来了！”磊子一看，立即冲着路路喊道：“你带人先走！”

    “咣当！”

    车门推开，小兴拎着一把武S刀，迈步就冲了下来，张嘴吼道：“队形不散，给我把人抢出来！”

    “呼啦啦！”

    众人迈步就冲杀了过来。

    “CNM，谁TM都不准跑昂，谁要是跑了，那就别怪我回去削他！”磊子棱着眼珠子喊道：“给我搞！”

    “踏踏！”

    小兴迈步冲在最前面，冲着磊子的脑门，就是一刀。

    “刷！”

    磊子脑袋略微一偏，同样一刀挥了过去。

    “噗嗤！”

    这刀剁在了小兴肩膀上，当场鲜血狂飙。

    “你妈了个B！”

    小兴怒骂一声，武S刀横着砍了过去。

    别看磊子胖，但却异常的灵活，他一看这刀砍的这么凶残，顿时灵活的一退，躲过这刀后，跳起再次一刀，冲着小兴的脑门，恶狠狠地剁了过去。

    “噗嗤！”

    小兴猝不及防，脑门再挨一刀。

    “嘭！”

    旁边一名青年，一脚蹬在磊子的腰上。

    “咕咚！”

    磊子脚步不稳，噗咚一声倒地。

    “噗嗤，噗嗤！”

    紧接着，青年冲着磊子就是连砍两刀。

    “滚你妈的！”

    磊子瞪着眼珠子，抬起胳膊，硬挨了两刀后，一脚蹬在这人的裤裆上。

    “嗷！”

    这人双腿顿时夹紧，惨嚎了一声，不自觉的后退数步。

    “唰！”

    磊子迅速站起，一电炮顶了过去。

    “咕咚！”

    青年直接被顶翻，后脑磕在地面上，脑袋瞬间迷糊了。

    与此同时。

    路路本来开着车就准备跑了，但给对伙的一辆私家车，粗暴的撞了过来。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    一声巨响过后，车头顿时凹了下去，紧接着就熄火了。

    “CNM的！”路路怒骂一声，冲着身边的一名小伙说道：“小松，你带着他们跑，务必安全的带回去。”

    “走，跟我下车跑，快点！”小松拉着田中的父母就跑。

    “唰！”

    紧接着，路路推开车门，拔出一把军刺，瞪着眼珠子，指着前方的三四人喊道：“CNM的，只要老子不死，你们就别想把人带走！”

    “呼啦啦！”

    这些人二话没说，迈步就冲向了路路。

    “去尼玛的！”路路瞪着眼珠子，直接迎了过去。

    “啪！”

    路路迎过去后，抓住一人的头发，用力的向下一压，其他人看都没看，拿着军刺的手，直接就是一顿猛捅。

    “噗嗤，噗嗤……！”

    刀锋入体的声音，接连不断的响起。

    “去你妈的，老子干死你！”左侧的一名青年，一刀砍在了路路的侧脸，靠近耳朵的位置上。

    “噗！”

    路路半拉耳朵顿时掉在地上，鲜血狂飙。

    “嘭！”

    “嘭！”

    剩下二人，一人一脚，直接把路路踹倒，但路路绝对是个战士，抓着一人的衣领子，倒下去的同时还在猛地捅着。

    “你TMD！”

    一人彻底急了，咣咣蹬着路路的脑袋：“跟我松开！”

    路路被蹬的脑袋都是口子，人彻底迷糊了，但意识里都还在送刀。

    “追那个B崽子！”一人张嘴喊道。

    “踏踏！”

    三四人迈步就冲了过去。

    “嘭！”

    一人拿着钢管就敲在了小松的身上。

    “噗咚！”

    小松顿时倒地，快速的反过身来，掏出刀就捅了过去。

    “噗嗤，噗嗤！”

    片刀落下，小松抬起的胳膊，顿时出现几条触目惊心的大口子。

    “嘭！”

    小松红着眼珠子，直接用脑袋撞倒一人，随即骑在这人身上，紧接着就是一刀，冲着这人的脖子捅了下去。

    “唰！”

    这人脑袋一偏，躲过这致命的一刀。

    “老子干死你！”小松彻底红眼了，疯狂的捅着。

    与此同时，磊子等人也不好受，对伙人数众多，打的他们十分的憋屈，自己这一方，已经倒下了数人。

    “嗡嗡！”

    就在这时，一辆越野车快速冲了过来，主驾驶的付林，一手开车，一手掏出一把微-冲，直接扫了一梭子。

    “哒哒哒哒……！”

    枪响，所有人集体吓的懵逼，扭头看了过去。

    “谁在JB动，老子就干死谁！”付林推开车门，瞪着眼珠子吼了一声。

    “……！”

    小兴等人瞬间不敢再动。

    “你们走，我断后！”付林单枪匹马的站在原地，毫不犹豫的说道。

    “唰！”

    磊子顿时摆手喊道：“都走了，赶紧撤！”

    “TMD，不能让他们走！”小兴瞪着眼珠子吼道：“他就一个人，怕他咋地！”

    “亢！”

    话音刚落，付林冲着小兴就点射了一枪。

    “咕咚！”

    小兴大腿中弹，膝盖弯曲地砸在了地上，捂着膝盖骨，疯狂的打滚。

    “老子子D就还有五六发，你们谁敢上？？？”付林瞪着眼珠子吼道。

    场面一时间被付林震住。

    ……

    七八分钟后。

    磊子等人全部坐上了车，快速离开了现场。

    “啪！”

    磊子掏出手机拨通了刘北的电话，简洁的说道：“哥，人到手了！”

    “我知道了，受伤的兄弟去医院，田中父母送我这来！”刘北点了点头。

