        “蓉姐，你脚伤着了，要不还是休息一下吧？”

        “是啊，蓉姐，反正天色还早，下山应该来得及。”

        “不行呢，现在已经三点半了，到五点钟，太阳下山，路就更难走了……没事，我能坚持。”

        “妈妈……”

        刘长青在回去的路上，遇见的不是一个人，而是有四个。

        他跑步比较快，回去的半路上正好看见他们，听说话的内容，似乎出了状况。

        仔细一看，却发现是认识的人，正是前几天山上发现毒贩分子的时候，一起到山上来拍摄过新闻的那几个人——

        青山电视台一姐，宋半蓉；

        一个三十岁左右的摄影师；

        一名个子一米六左右，小巧玲珑，长得也很不错的助手；

        还有一个小女孩，梳着羊角小辫，看起来只有五六岁大，拉着宋半蓉的衣服喊妈妈。

        看见美女主播，刘长青顿时眼睛一亮。

        美女嘛，是男人都喜欢。

        只是完全没想到，她看起来也就二十五岁的样子，成熟知性，美轮美奂，却已经有一个这么大的孩子了。

        “嘿，怎么了，要帮忙吗？”

        刘长青在这群人面前停了下来。

        他刚来才跑过来的时候没遇见他们，这个时候遇见，那只能说明，这些人是从另一条路上来的……

        男摄影师的手中，还提着一个大箱子，里面肯定就是摄影器材了。

        难道，他们又是来拍摄那毒窟的？

        “啊——”

        娇俏玲珑女助理叫了一声，指着刘长青说道，“我认识你！你不正是前几天在山上，发现了制～毒工厂的人吗？”

        刘长青笑了笑：“呵呵，这么巧，你们是来……拍摄的？”

        他嘴上这么问，却在看宋半蓉。

        她今天穿的衣服比上次合适多了，上身一件宽松蝙蝠袖雪纺衬衫，半透明的布料，看得出来里面还有一件白色吊带，胸部又圆又挺，将外面衬衣的扣子绷的很紧；下身是一条黑色长裤，白色运动鞋……只不过，此刻的她一只左脚只穿着一双肉色的丝袜，就这么踩在地上，脚尖和边缘已经占满了泥灰，显然是穿着袜子走了一段时间，脚背上的丝袜都有些拉丝了。

        “是啊，这次是来拍摄跟踪报道的，已经结束了，可是，蓉姐……”

        女助理挺喜欢说话，声音也很甜美，把宋半蓉崴了脚受伤的事情说了一遍；同时也介绍了他们这些人，女助理叫周湘，摄影师叫范文乐，小女孩是宋半蓉的女儿，叫荞荞。

        今天星期天，荞荞幼儿园不上课，宋半蓉一边工作，一边也是带着女儿来山上游玩。

        “严重吗？”

        刘长青盯着宋半蓉的脚看个不停，说老实话，他有些心猿意马，毕竟眼前的可是青山镇的美女主播，很多青山镇人民都将她当成是梦中情人，一到天黑，不知道有多少寂寞男人会在脑子里回想着她的音容笑貌，然后自己达到生理的巅峰；上一次见面，只是匆匆看了两眼，而且天色已经挺晚，现在近距离接触，还看到了她的丝袜玉足，简直是个超级福利啊！

        不知道同班的那位仰慕宋半蓉的男同学，知道后会作何感想。

        刘长青甚至还记得，那男同学因为住在宋半蓉的隔壁，一次偶然机会，得到了宋半蓉的一双长筒丝袜，被他当成宝贝收藏……至于他是怎么得到的，刘长青猜测多半是偷的。

        刘长青在看她脚的时候，其实宋半蓉也在看他。

        宋半蓉当然不会被刘长青的二狗霸气一震，拜倒在他的狗蛋之下。而是因为她知道，当初制～毒工厂里面的十几个人，实际上都是眼前这个看起来年纪不大，长得又很清秀的男生制服的。

        想一想那些被抓的毒贩，哪个不是穷凶极恶，五大三粗？她真的很想问问，他到底是用了什么神奇的手段，才能把那些人统统擒获，而自己与两名女生，却毫发无损；只是，叔叔宋乐天警告过她，绝对不能多问，所以只能在心中猜测，万般疑惑。

        正在这时，那个小女孩无比紧张的抬头看着刘长青，慢慢的缩到了宋半蓉的身上，嘴巴一瘪，居然小声的哭了起来。

        “呃——”

        刘长青微微发愣。

        自己好像没做什么啊，看了看她~妈妈的脚，就要哭吗？

        宋半蓉连忙抱起小女孩，说：“荞荞，怎么了？怎么哭了，是不是走累了？那我们休息休息。”

        小女孩半边小脸侧过来，一双小手捂着鼻子，一脸恐惧的说：“他的身上，好臭臭，荞荞快要晕了！”

        刘长青顿时满脸尴尬。

        快要晕倒的人是他好吧！

        他喝了那么一大锅地心火芝汤，在山上跑了那么长时间，体内杂质又排出不少，油腻腻的，当然臭了……要不是这山上空气好，流通，有山风，不然他自己都受不了；只是，荞荞一个这么小的女孩子，奶声奶气的说出来，他还真没办法生气。

        何况，荞荞似乎有着她母亲完美的基因，打扮的也很漂亮，公主裙，白丝袜，跟童话里的小公主似的。

        旁边的小美女周湘捂着嘴巴笑起来，眼睛弯弯的，倒是很有江南女子的婉约之美。

        宋半蓉也有些忍俊不禁，没想到，自己的女儿是被刘长青臭哭的。

        “荞荞，不能这么没礼貌，这位叔叔是……流汗流的，天这么热，妈妈也出汗是不是，妈妈出汗也很臭臭。”宋半蓉小声教育女儿。

        没想到，小女孩捂着嘴巴说道：“妈妈流汗，一点也不臭，荞荞也不臭，可是，可是，那个叔叔，太臭了。”

        说完又哭了起来。

        范文乐死死憋着笑，周湘捂着肚子疼，刘长青尴尬的想要找个洞钻进去。

        在女神面前，出这么大的糗，真是太丢脸了。

        “咳咳，那个……我在山上跑了一天，气味是有点重。”刘长青尴尬的退开几步，苦笑着说道，“要是没什么需要帮忙的话，那我先走了啊，各位，再见啊！”

        说完，拔腿就跑。

        “小兄弟，等一下！”

        出言的是范文乐，叫住了有些落荒而逃的刘长青。

        “啊？怎么了？”刘长青回头。

        “是这样的，蓉姐脚受伤，这样走回去恐怕天就黑了，到时候山上也危险，所以，麻烦你帮我拿一下这个箱子，我来背蓉姐下山。”然后又对宋半蓉道，“蓉姐，你觉得这样安排行吗？”

