    戴安澜淡然一笑，挽着张爽的胳膊。

    “不都说了么，张爽是我男朋友。”

    男朋友？

    别说是张佳鑫和许静雅，就算是郝洪辰都很吃惊。

    张爽本身家庭就很差，他这几年更是混的十分差劲，借钱的日子言犹在耳。

    虽然长得挺好看，但长得好看能当饭吃嘛？

    能找个对象都算好的，何况眼前这位看着像富婆一般的人物。

    话说出来，谁都不信啊！

    “张爽，这位……真是弟妹？”郝洪辰先开口。

    不等张爽说话，戴安澜又抱紧他胳膊，“怎么了，货真价实，你以为无中生友呢？”

    而张佳鑫和许静雅则在一旁嗤笑着，“现在的人啊，真是贪慕虚荣！”

    许静雅说着，还走到戴安澜的身边，指着她身上的东西。

    “麻烦你们下次装逼的时候，装的符合你们身份点。还爱马仕铂金包，卖掉张爽都买不起！”

    她又指着手表，“公价三四十万的鹦鹉螺，你们能排上队吗？还有伯爵的玫瑰项链，二三十万，你当买白菜呢？”

    张佳鑫继续冷笑着，“还有张爽那个假沃尔沃钥匙，你就算是弄个大众，我们还信。弄特么沃尔沃，哈哈，笑死我了。”

    戴安澜笑的更浓了，她还真没想到，自己也有这一天，竟然被人怀疑身上是A货。

    要是传出去，天海集团的美女总裁戴安澜，被人怀疑穿假货，不知道会引起怎么样的轩然大波。

    “你说是假的就是假的，无所谓。”

    说完，戴安澜拉着张爽，“走吧，家里不是还有事情呢，别在这浪费时间了。”

    但是，张佳鑫并不想让他们走，他还没玩过瘾呢，装逼当然要装到底，打脸自然也要打的啪啪响才爽啊！

    他拦住了两人的去路，“美女，别急着走呗，你指定是被张爽骗了。就你身上这些，都是他假装给你买的呗？就算是真有沃尔沃，也是租车行租的吧。不信你查查他的行车本，肯定不是自己的。”

    戴安澜颇为玩味的看着张佳鑫，“怎么，张爽是假的，你买的都是真的呗？”

    张佳鑫闻言，笑的像是盛开的菊花。

    “那当然了，我买的东西必然都是真的。那什么，认识一下，我叫张佳鑫。我爹主要做建筑项目的桩基工程，这是我的名片，有机会合作哦。”

    “咳咳！”许静雅用力的咳嗽两声。

    张佳鑫皱着眉头，“怎么，不舒服？那你去卫生间处理下。”

    “土星工程技术有限公司……”

    戴安澜看着名片，似乎有些熟悉。“盛凯房地产的桩基是你们做的？”

    “吆，行里人啊，那咱们更要亲近亲近了，方便留个电话，回头咱们深入交流下？

    对了，你刚才没来，也是在这吃饭的吧，到时候提我的名字。我和老板熟着呢，给你打九折！”

    说到这里，戴安澜拿出手机，编辑一条微信发送出去，随后继续说道。

    “难怪盛凯的桩基做的一般，原来是你们干的啊，那看来你们用不多久，一个项目也拿不到了。”

    嗯？

    张佳鑫心里一凛，他们给盛凯做的项目，确实有些小问题。

    不过已经花大价钱公关掉了，根本就没有流传出去，眼前这个女的，是怎么知道的？

    “这位女士的古琦托特包，恐怕是A货吧。”戴安澜继续着攻势。

    “A货，呵呵，你看不起谁呢，买个古琦而已。”张佳鑫冷笑着。

    “笑话，古琦的托特包本来就少，你那个包包在国内只有18件，我买的恰好是第18个，前几个我还真知道他们去了哪里，但绝对不是你买走的！”

    戴安澜略带讥讽的说道。

    张爽为了佐证，还稍微试探一番，经过他的感知，发现包包的夹层里，有信息，而上边的信息明显都是汉字标识，和原产地根本就对不上！

    一般人根本就看不见，就算是要拆，都不会拆到。

    “包里第三层边角的羊皮上，有A货单位的信息，你们想要确定，打开看看就知道。”

    张爽说的有板有眼，但是许静雅根本就不信，她认为两人是在酸，欺骗自己。

    而张佳鑫则听的目瞪口呆，他当然明白，包包信息的真假。

    因为张爽说的，都是真的！

    正在他寻思的时候，包间响起敲门声。

    那人推门进来，张佳鑫马上满脸堆笑。

    “郑总，郑总您怎么来了，我是土星桩基张大发的儿子，我叫张佳鑫。”

    “哦，老张啊，行，有时间聊聊。”郑总是盛凯房地产股东之一，也是楚君楼的高管。

    而这些，都是戴家旗下产业的子公司或者是孙公司。

    所以，郑总直接奔着戴安澜去了。

    “戴总好，我是负责房产和餐饮业务的小郑，不知道您大驾光临，有失远迎，还望您恕罪！”

    卧槽？

    人们的眼镜碎了一地，尤其是张佳鑫，直接傻眼了。

    他还以为戴安澜是在满嘴跑火车，谁能想到，人家说的都是真的！

    “郑……郑总，您说这位是戴总？”

    郑总瞥他一眼，“你是戴总的朋友，那早说……”

