    荣耀堡，这个由图拉扬率领的联军所建造的堡垒再一次的回归到了艾泽拉斯联军的手中，在伯瓦尔的指挥下，联盟部队正有条不紊的对附近的地区展开清理工作。

    十几天后，黑暗之门处再一次的传来变化——由兽人高阶督军纳兹格林所率领的部落军队以及玛尔拉德所带领的德莱尼人都来到了地狱火半岛。

    德莱尼人非常直接的入驻了荣耀堡中，而由于部落和联盟之间固有的仇恨，纳兹格林最终选择在距离荣耀堡只隔了几公里的高地上修建了新的堡垒——名为萨尔玛。

    荣耀堡的瞭望台上，伯瓦尔公爵和大法师卡德加正用着侏儒提供的望远镜观察不远处部落的行动。

    “他们的堡垒就快建成了。”伯瓦尔沉声说道：“如果可以的话，我们应该发动一次必要的突袭。”

    “这并不是什么好的想法。”卡德加皱眉说道：“虽然说我对于那些肮脏的兽人没有任何好感，但问题在于我们目前的最大敌人还是燃烧军团。”

    “没有必要在这些事情上浪费军力。”

    “你说的没错。”伯瓦尔叹了一口气：“我们做好自己的事情就行，至于部落那边的账以后再算。”

    “那位执政官现在在干嘛？”大公爵岔开话题问道。

    “他的能量比我们要大的多了。”卡德加笑着说道：“据我所知艾文先生目前做的最多的事情就是在自己的住处内喝酒娱乐。”

    “真令人羡慕。”伯瓦尔耸了耸肩说道：“艾文先生这一次带的精灵士兵虽然数量没有我们多，但整体的实力却不容小觑。”

    “整整两支完整的法师团。”卡德加苦笑着摇了摇头：“要知道暴风王国把法师学徒都加上也没那么多施法者！”

    “这就是他可以整天喝酒玩乐的资本。”伯瓦尔说道：“对我们来说只能付出更多的努力才行，否则在这场战争中，联盟可就会变成了精灵的附庸兵了！”

    “军情七处在这段时间已经勘测了德拉诺的绝大部分地区，这里蕴藏着巨量珍贵的资源，暴风王国乃至人类都需要从其中获得回报。”

    “这很难，但我们会为此而努力。”卡德加眯着眼笑了起来：“同时还得需要很多谋划……并且我突然想到一个非常好的主意。”

    几天之后，在伯瓦尔的邀请下，联盟，苏拉玛，奎尔萨拉斯以及德莱尼人出席了一次作战规划会议，出乎意料的是，在大厅内出现了两位极不寻常的身影。

    “兽人……还有一名巨魔？”虽然对此感到非常奇怪，但洛瑟玛依旧保持了平静。

    “或许各位都有些疑惑，就由我来解释一下好了！”卡德加笑着说道：“虽然曾经联盟与部落之间有许许多多的仇恨，但在大敌当前的时候，我认为非常有必要共同对抗燃烧军团。”

    啪啪啪！！

    艾文拍了拍手笑道：“我为卡德加先生的胸襟感到敬佩……当然也会支持你们的决定。”

    “那么，会议就赶紧开始如何？”伯瓦尔虽然对兽人的到来感到不爽，但是为了联盟的利益，他还是放下了心中的仇恨——暂时的。

    “根据我们初步的调查——整个德拉诺地区除了纳格兰之外，大部分都已经被伊利丹以及他的军团主子控制了，因此我们的任务非常艰巨。”卡德加将一副巨大的德拉诺地图摆在桌子中央，他指着地图的一角说道：“如今我们仅仅是控制了黑暗之门以及附近的一些地区，地狱火半岛是我们当前必须要花费大力气征服的一块地。”

    “地狱火半岛的核心便是地狱火堡垒。”一旁的玛尔拉德低声说道：“这个堡垒易守难攻，同时还占据了交通要道，如果我们能够夺得那儿，距离成功也就八九不离十了。”

    “说的没错，地狱火堡垒的战略价值非常高，所以我也认为当前最重要的就是把它占据。”纳兹格林操着一口半生不熟的通用语说道：“如果可以的话，我希望在座的各位能够和部落一同联合起来攻占那里。”

    “区区地狱火堡垒根本不足为惧。”艾文笑着说道：“或许你们应该都察觉到了——自从我们来到德拉诺之后甚至都没有遭遇到像样的阻挡。”

    “这一点都不符合恶魔的作风。”艾文缓缓说道：“所以我认为军团一定在谋划着些什么。”

    “那么我们到底应该怎么做？”卡德加询问道。

    “当然是主动作战，寻找军团的大部队，直接将其驱赶出去就行。”艾文靠在椅子上说道：“只要力量足够强大，我们就可以将恶魔再一次驱赶出这个世界，剩下的伊利丹，仅仅是瓮中之鳖罢了，”

    “这很难。”伯瓦尔说道：“一旦我们陷入敌方的包围，那么就只有全军覆没的下场了。”

    “那么，分头行动就是最好的办法了。”艾文见此笑着说道：“你们依然可以选择自己的行动方案，而我们也有自己的一套办法。”

    说完后，艾文直接离开了大厅，在所有人的注视下离开了这里，而紧接着洛瑟玛，玛尔拉德以及沉默至今的珊迪斯.羽月也跟着离开了大厅。

    “为什么我们不选择团结在一起呢？”路上这位泰兰德的义女皱着眉头说道：“就像在海加尔山时那样，只有合作才能最大程度的对抗军团。”

    “我自然有自己的想法。”艾文随口回应道：“我想泰兰德在你离开泰达希尔前应该叮嘱过你。”

    羽月将军被艾文一句话堵住了嘴，顿时感到心里一股郁闷的情绪，但她却又不得不听从这个人类的命令。

    “呵呵，联盟的算盘打的很不错，他们想和部落一同联合起来给我们施压，这样一来在战争结束后就可以名正言顺的获得德拉诺地区的资源。”艾文解释道：“我当然不愿意吃这样的亏！”

    “看来你已经从艾利桑德女士那儿学到了许多针织知识！”希尔瓦娜斯微笑着说道。

    “咳咳……实际上是昨天晚上有人给我通报了卡德加的谋划。”艾文笑呵呵的说道，作为拉文霍德庄园的超级vip客户，就算艾文身处德拉诺地区，他同样也可以享受到全方位的情报搜集服务。