    第994章不会跟着发疯

    离婚?！

    听到这两个字杨金凤显然懵了一下，眼前这个结发了十几年的男人居然会说出这种话来，他不怕丢人，她还怕丢人呢。

    离婚这种事绝对不可能发生，并且还是为了大房家的那些个破事，裴玉良对她的心也太狠了，离婚居然可以张口就来，一点也不顾念他们夫妻之间的感情吗？也不顾念她为他生下七个孩子吗？

    回过神来的杨金凤怒不可歇：“裴玉良！你这个杀千刀的，你要是敢同我离婚我就跟你拼命。”

    平日里她可是把男人捏在手心里的，这个家基本上都是她在作主，裴玉良能这么发狠还是头一次，所以杨金凤并不会真的怕，只要她的嗓门能吼过裴玉良，那么她又赢了。

    裴玉良的眼睛都被气红了，大声重复道：“你要是不去大嫂家道歉，我们就离婚。”

    有这么一个爱闹腾的媳妇做什么都束手束脚的，明明家里头还有点钱可以拿出来做个小生意，愣是藏起来不肯给，说这是已经儿子用来讨媳妇的钱，不能动。

    而儿子离讨媳妇还有好几年，这钱完全可以拿出来钱生钱。

    媳妇还非要问大嫂家借钱，弄得他也跟着难做人，大嫂和沉鱼都找他表过态了，只要他开口这钱就借，他媳妇开口就不借，而他也没脸借，之前沉鱼想要照顾他家的时候，被媳妇闹成那样，弄得好像沉鱼要骗她家钱似的。

    当时他就挺绝望的。

    如今他唯一存有的念头就是想拿出家里面的钱跟着裴玉泉出门先从小生意做起，等挣到了一点钱再把生意慢慢的做大，而不是一口气吃成一个胖子，他也没有这样的能耐。

    万一赔了本，就媳妇这样的人，搞不好能把他赶出家门，在这个女人眼里，钱比他来得重要。

    瞧着裴玉良铁了心要跟她离婚的样子，杨金凤不甘示弱地指着裴玉良的鼻子骂道：“裴玉良！你这个没良心的，我给你生了七个儿女，没想到你是条白眼狼，一点夫妻情分也不顾念，居然不分青红皂白的要跟我离婚，你如此狠心，就不怕天打雷劈吗？”

    面对杨金凤的谩骂，裴玉良闭了闭眼，一直以来他就是太让着她，才会让自己在家中没了地位，凡事都成了媳妇作主，如果媳妇是个拎得清的，不到处得罪人，他也没什么，并不是非要争上这么一口气。

    可是现在直接把大嫂家给得罪完了，连京都来的御医都被媳妇给砸伤了脑袋，并且还死不认错，一点做人的素质都没有了，倘若他还这么纵容下去，那么后面肯定还有更大的麻烦出现。

    所以这一次伤人必须向人道歉，也必须赔钱给人家。

    再一次笃定了心中的想法，裴玉良板着脸开口：“事情一码归一码，我会不会被天打雷劈不是你说了算，也不是我说了算，但是你做错了事情不向人认错，那么一定是人在做，天在看。”

    裴玉良不想诅咒杨金凤，只能委婉地提醒。

    只是话到了这个份上，杨金凤还是不肯服软，一点也不觉得自己有做错什么，反而是自家的男人在逼迫她，裴玉良的脑子坏了，她不会跟着发疯。

    (本章完)

