    但感觉程水心真的是无法启齿，一直等到沈素青回来。

    她带来了一样东西，用盒子装起来的东西。

    陈友好很奇怪的看向了那个盒子，他的眼神直直的盯着，像是出了神一样，。

    自然不是因为这个盒子有多么的引人注意，而是在盒子上面的花纹，陈友好又再一次的看到了。

    就是那个地底木箱之上同样的花纹。

    惊讶之后，陈友好忙问道。

    “这个盒子你们是从什么地方来的。”

    程水心没有反应过来，她呆滞的看着，然后陈友好就指向了那个盒子，沈素心也是愣了。

    沈素心说道。

    “这个盒子？”

    “就是这个盒子，你们是从什么地方弄来的。”

    两人都将视线看向了那个盒子，但好像都说不出来这个盒子的来历。

    “这个盒子一直都是周社的，但具体从什么时候得到，这个我也不知道，好像很久之前就存在了。”

    程水心想了想又说道。

    “不过你要是真相知道这个箱子的来历可以去问问我们社里的老人，他可能会知道一些。”

    陈友好冷静下来，他也没有必要立即就去查明这些东西的来历，而在陈刚手中的那个木箱，他也需要想办法再次拿到手里。

    而现在，他倒是不妨去听听程水心的说法。

    “那个不急，之后我会去问的，只要你肯帮忙，这都是小事，还是继续你的话吧。”

    程水心感激的看了陈友好一眼，她接过沈素青手中的盒子。

    不同于陈友好注意在盒子上，她则是从盒子中取出了一样东西。

    东西放在程水心的手心，那只柔荑印着碧绿的颜色，两者相互映衬，也是一番绝色。

    但更多的还是关心那放在手中的碧玉扳指。

    如落在大地的湖泊，澄澈的不见一丝杂质，如此高品质的碧玉扳指，陈友好也是第一次见到。

    不过，这枚碧玉扳指陈友好却听说过，虽然他很古朴，没有任何装饰造弄的痕迹，可以他实在太有名了。

    这是一颗被誉为世界之心的宝玉做出的扳指，在古罗马时候，他就有一个名字，心。

    而流传到了华夏，这颗宝玉被最朴素的造成了一枚扳指和一对耳坠。

    但即使如此，他的美丽也是不可多得。

    最昂贵的食材往往只是用着简单的料理方式。

    而美玉也是如此，他是那样简单，可也是那样美丽。

    但可惜的确实，只存在于记载之中的宝玉没有任何人见过，人们甚至一度认为这些记载都只是如同小说、神话那般，都是前人杜撰而已。

    一直到了本世纪，终于有人找出了资料佐证，才让一部分人相信他们确实存在，可从来没有看到实物的众人还是无法相信。

    连陈友好都一度不觉得这会是真的，可没有想到今天居然真的就见到了。

    一碧如洗，这不是夸大，他真的出现在了陈友好的面前。

    “这也是周社的东西？”

    陈友好语气略带着惊讶。

    程水心也是很大方的承认了。

    “这是先祖的传承之物，同时也是周社传人的证明，而现在他传到了我的手中，而我也就自然成了周社的社长，我想这也是回答陈先生一开始的问题。”

    陈友好点点头，这种东西大概率也是先祖传下，现在再想获得，基本上没有莫大的运气，海量的资金，是绝对没有可能。

    “我相信陈先生可以看出这颗的真假，以您的鉴定能力，他也是如此的珍贵，基本上没有造假的可能。

    从您的表情，我也知道您大概是知道了她的来历。”

    陈友好也不客套，很自然的点点头。

    “他很美丽。

    可是你想要拜托我的事情和他有关系吗？”

    程水心的表情很复杂，似乎又在犹豫，这种事情不比他拜托帮忙王家的事情，这可是真的的大事。

    “你就直说，我也不一定会答应，说出来，至少好可以参考。”

    而沈素青也在一旁说道。

    “姐，你就和陈先生说吧，他肯定会帮助我们的。”

    虽然不知道沈素青是怎样得出的这个结论，可陈友好也没有去纠正她，只是等到程水心去说出来。

    似乎也是得到了动力，程水心说道。

    “陈先生，这颗扳指虽然珍贵，可是知道他存在的人却不仅仅是我的家族，在周社创立之初的时候，那几家家族都同时对着扳指放过誓言，便是忠于扳指一生，永不变心。

    可是，随着时间过去，有些人变了心，他们并不觉得自己就一定要去忠于我家，而是想要从中自己掌权。

    但也许是因为那曾经的誓言，他们又不敢明面的去违抗，最后想出了一个办法来。”

    陈友好早就说过，周社的体系太容易去架空，既然人人都不是，那么就可以做到人人都是的诡异结果出来。

    不过，扳指的事情倒是让这种结果得到了削弱。

    只要无法拿出扳指，再想要冒充都变得不太可能。

    但是听着程水心的话，好像那些人还是想出了对付这种的办法。

    “难道他们还可以伪造出这么完美的扳指吗，便是这通透之玉，世界之心，他们就无法得到，那原本的一块也是几千年里都没有在见过了。”

    陈友好按照自己的职业想法，自然而然的想到，可没有想要程水心却摇摇头道。

    “先生说的自然是真理，可这种扳指，他的珍贵让我们不到万不得已的情况，也同样不敢拿出来。

    他就和这周社社长一样，都是神秘莫测，而有人便是想要通过这种莫测来让那些人相信也许真的会是他们手中的样子。”

    便是造假，陈友好自然是听出来。

    “这就和假冒社长是同样一个道理，只是就一件事情做了两遍而已。

    那些家伙还不算太笨，就是不知道会不会就是那个陈刚。”

    陈友好在心底想到。

    他还是挺痴迷这块扳指的，便又仔细的看了很久，程水心看他好奇，便就扳指递到了陈友好的手中，似乎对于陈友好非常的放心。

    看了眼程水心，陈友好也不推辞，只是借了过来。

    

