    星霜和两个英灵雕像到手，林泽参加拍卖会的目标算是圆满完成了。

    之后的拍卖物品中也没有他感兴趣的。

    于是林泽完全放松下来，悠闲的看着买家们争相竞拍，自己则不再出手。

    见状，一楼的买家不约而同暗暗松了口气。

    唯恐楼上那位挥金如土的大佬又看上了某件东西，要是刚好也是他们想要的，那就欲哭无泪了。

    台上的拍卖师则是有些遗憾。

    23号卡座的买家两次出手就花了将近一亿六千万，实属豪富。

    要是能再出手多几次，他可以拿到的提成就更多了。

    整个拍卖会持续了三个多小时。

    等到结束时，已经临近傍晚。

    拍卖师还在台上感谢来宾时，林泽便已经提前离开了拍卖会场。

    虽然他一直表现得不动声色，但敏锐的感知早早就让他察觉到了来自三楼4号包厢的视线。

    林泽也不意外。

    既然他能猜到4号包厢买家是英灵雕像的知情者，那对方肯定也能明白过来他同样是知情者。

    在这种情况下，对方很可能会接触他，询问英灵雕像的情报。

    林泽当然不会答应。

    他才不会平白无故将宝贵的情报泄露给其他人。

    那不是给自己增加竞争对手吗。

    所以他挑在了拍卖会结束之前早早离场。

    果不其然。

    在林泽走出拍卖会场大门没多久，就有几个人追了出来。

    可惜早有准备的林泽这会已经消失在人群中了。

    “可恶！”

    唐子墨气恼的捶了下墙壁。

    “那人肯定发觉了我们的目的。”

    大汉啧了一声，说道：“没想到那小子还挺机灵的，少爷，我们接下来怎么办？”

    唐子墨想也不想的说道：“一定要找到他，从他口中撬出雕像的秘密。”

    他们跟在唐鸿光和韩奇身后，千里迢迢来到这里，为的就是挖掘出雕像的秘密。

    可来到基地后，才发现唐鸿光和韩奇等人就如同石沉大海一样，怎么找也找不着人影。

    唐子墨都怀疑他们是不是死在了位面战场上。

    否则基地就这么大，为什么花了这么多天都找不到人？

    如今好不容易发现了一个或许知道雕像秘密的人，唐子墨自然不甘心放弃。

    思索片刻，唐子墨很快有了主意，沉声道：“我们到位面战场入口附近等着，这人既然也在收集骑士雕像，那很大可能会前往位面战场。”

    大汉下意识问道：“可如果他不是位面冒险者的话......”

    话到一半戛然而止，大汉便意识到自己问了个愚蠢的问题。

    虽然基地规定了只有位面冒险者才能进入位面战场，可这个规定只适用于普通御兽师。

    有背景的人，多的是绕过规定的办法。

    像唐鸿光不就带着韩奇进入了位面战场吗。

    后者可连御兽师都不是。

    看那人在拍卖会上一掷千金的表现，显然不会是普通御兽师。

    多半也是背景深厚。

    这样的人物就算不是位面冒险者，要绕过规定进入位面战场也就一句话的事。

    想到这里，大汉不再多说，重重点头应道：“我知道了，少爷。”

    ......

    摆脱身后的尾巴后，林泽径直返回了酒店。

    回到房间关上门，林泽在沙发上坐下后，才长长吁了口气。

    他取出芯片卡看了眼账户，原本将近两亿信用点的余额，这会只剩下三千万不到，登时有些肉疼。

    不过转念想到这次拍卖会的收获，心中便又溢满欢喜。

    钱可以再赚，星霜和英灵雕像要入手却不容易。

    尤其是英灵雕像。

    十个八阶高段和八阶巅峰的英灵骑士，用在关键时候，不失为扭转战局的底牌。

    话说回来，林泽手上目前的底牌也已不少。

    爆种卡、英雄之证，还有能临时提升魂力上限的流星药剂。

    如今又要加上一个英灵雕像。

    每一样拿出来，都是足以在关键时刻翻盘的强力手段。

    寻常御兽师想得一样都极其困难，林泽却足足拥有四样。

    单论底牌数量，比许多积累多年的资深御兽师都要来得多。

    “不过最重要的还是自己的力量。”

    定了定神，林泽唤出宠兽面板。

    诺格斯人营地一战，四头宠兽的成长度都有所提升。

    可惜增长幅度弱得可怜。

    哪怕战斗次数最多的弥赛亚，也只提升了2%不到。

    小雪和岩神兵更是连1%都没有。

    不过这也正常，毕竟这次的战斗强度着实不高。

    而且晋升八阶后，宠兽的成长度提升也越来越困难了。

    “看来还是要更深入位面战场才行了。”

    林泽靠在沙发上，眼中闪烁起思索的光芒。

    他手上现在虽然还有4600多成就点，不过那是留待用来解锁宠兽技能的。

    四头宠兽加起来一共还有十六个新技能亟待解锁。

    需要的成就点堪称天文数字。

    林泽手上的成就点再多也不够消耗，实在没有多余的花在提升宠兽成长度上。

    何况突破至八阶，宠兽每提升10%成长度，也即一个小段位，需要的成就点高达1000点。

    4600多成就点全部投下去，也仅仅只能让一头宠兽提升五个段位不到。

    还不如花在更有用的地方。

    毕竟宠兽成长度是目前唯一可以通过战斗来提升的属性。。

    除非必要，否则林泽不想在这上面消耗成就点。

    大不了多花些时间进入位面战场深处狩猎就是了。

    “小雪现在的等级是八阶九段，弥赛亚也有八阶八段，距离九阶都差着不远，顺利的话，一个月时间应该足够让她们都突破到九阶层次。”

    想到九阶，林泽心头不觉一阵火热。

    小雪和弥赛亚现在就已经能够正面抗衡九阶一二段的大地骑士。

    一旦突破到九阶层次，实力必然暴涨，到那时就算对上九阶四五段，想来也有一战之力。

    别看只是越两三个段位战斗。

    到了九阶以后，段位与段位之间的力量差距便更加明显。

    每相差一个段位，都代表着不小的实力差距。

    能够跨一个段位战斗的宠兽，都足以称得上同段位中的佼佼者了。

    用御兽师协会的宠兽等级评定标准来形容，那至少也是B级。

    像小雪和弥赛亚这种，最起码也是S级，甚至更高。

    绝对是寻常御兽师想要而不可得，难以企及的极品宠兽。

    无论如何。

    一旦小雪和弥赛亚双双突破到九阶层次，林泽的实力必然又能迎来一次巨大飞跃。?

