    简时臣把小龙虾装在一个透明的器皿中，油亮鲜红的龙虾色让人食欲大增，散发着阵阵香气。

    他给她剥了一只，将龙虾肉喂给她。

    云以萝眼睛都亮了，“好吃。”

    “OK，做下一道菜。”

    他笑着开口，用拇指抹掉她唇边的油脂，再舔掉。

    云以萝转过脸，背上热出一层汗。

    其实他这个动作一直让她有被深深宠爱的感觉，因为爸妈都不会这样，顶多是拿纸巾帮她把嘴巴擦干净。

    “怎么了？”

    云以萝温柔地笑笑，“做下一道菜吧。”

    简时臣将她拉过去。

    下一道菜是白菜豆腐鱼汤。

    他们做菜的方式变成了边调情边做。

    云以萝被他圈在怀里，他牵着她的手摘菜，做菜，显然动作慢了很多，但是若有若无的肢体接触让气氛都变得旖旎。

    他拉着云以萝的手将切好的豆腐放在水里，食指轻轻搅动那些豆腐，低笑说：“喜欢吃豆腐吗？”

    被迷得团团转的云以萝咬了咬唇，下意识觉得这是个坑，但还是跳了下去。

    “喜欢。”

    “哦？我也喜欢。”简时臣淡淡笑问：“这次买得太少了，会不会不够我们吃？”

    “不会吧，还有其他的菜。”

    简时臣没说话，握着她的手从水中捞出来，手隔着围裙蹭了几下，似乎在把手上的水擦干。

    那只手明明是在她身上摸索。

    云以萝整个人绷紧，呼吸变得急促，“别乱摸！”

    “嗯？”他眼中的笑意能让她沉溺，若无其事地说：“我在擦手，擦不到自己的围裙，只能借你的用。

    说话时温热的话音洒在她脖颈处，苏得她绵软无力。

    云以萝被逗得要冒烟了，“流氓。”

    简时臣轻轻一笑，让她去客厅待着，然后专心把接下来的几道菜做好。

    云以萝到沙发上坐下，抱起饿饿，时不时朝厨房看去。

    饿饿喵了几声，云以萝拿了一些饲料喂给它。

    过了一会儿，她拿起手机，跟谈可欣发了消息。

    云以萝【在吗？】

    谈可欣【在啊，咋啦】

    云以萝【方便聊天吗？有点事想跟你说】

    谈可欣【你等等哈】

    五分钟后，谈可欣发来消息，【我准备好了，让我猜猜，是不是情感问题啊？】

    云以萝【不是】

    她有点难以启齿，又想问，对话框里刚输入了：今晚我……这几个字，简时臣忽然从厨房走出来。

    云以萝忙把手机放在旁边，看着他从面前经过，然后把玻璃门关了。

    “下雨了。”

    听见简时臣在说，云以萝转过脸才发现透明玻璃窗上都是雨丝。

    简时臣朝她走过去，“准备吃饭吧。”

    “好。”

    她被他拉着手往前走，回眸看了眼沙发上的手机。

    ……

    “你什么时候学会下厨啊？”

    云以萝吃着他剥好的虾，味道鲜美。

    能吃到他做的饭真是幸福。

    简时臣仔细想了想，说：“初中那会儿吧，老师布置了个作业，做了一道西红柿炒鸡蛋，从那以后就开始对厨艺产生了兴趣。”

    “怪不得你厨艺这么好，都研究了好久呢。”云以萝喝了一口白菜鱼头豆腐汤，味蕾得到了满足，惬意说：“我爸做饭也很好吃。”

    不过爸爸很久没给她做饭了。

    简时臣看着云以萝，端着碗，笑说：“什么时候带我去见见你爸？”

    云以萝怔然，说：“我爸在国外，你愿意和我去看他？”

    “未来岳父，早晚要见面。”

    云以萝差点被呛到。

    简时臣说：“先跟你提个醒，等我们放假再说这件事。”

    “毕竟你还没到法定结婚年龄。”他补充了一句。

    云以萝心里疑惑：到法定结婚年龄你就要跟我结婚吗？

    她还是没问出口。

    吃完饭后，云以萝负责今晚的洗碗工作，认认真真洗好每一个碗。

    突然远处闪了一下，云以萝猜出简时臣在拍照，她瞪大眼睛说：“别拍别拍，我洗碗不好看，头发乱了还穿着围裙。”

    “谁说不好看，给你看看。”简时臣拿着手机给她看。

    照片里，是她侧着身，戴手套洗碗的画面，几缕头发凌乱垂下，乖巧温顺。

    “哪里好看了？”

    云以萝觉得这样很不美，用胳膊肘试图拨开自己的碎发。

    简时臣挑眉，帮她挽好发丝，凝着她打量一番后低笑：“很有居家的感觉。”

    云以萝外头瞥他一眼，发现他把那张照片设为桌面了。

    “不好看，快删了。”她撅起嘴。

    “我觉得好看就行了，快洗碗吧，你都洗了半个小时还没洗好。”简时臣一句话阻断了她的想法。

    云以萝动了动唇，默默洗碗。

    简时臣拿着手机又给洗碗的云以萝拍了几张照，一度让她怀疑自己被“虐待”了。

    可洗碗的工作是她主动要求的……

    终于洗完了碗，云以萝回到沙发上瘫坐了一会儿，准确地说是靠着简时臣的肩膀腻歪了一会儿，成功拿走了他的手机，打算把他拍的照片删除。

    简时臣丝毫不紧张，就看着她操作。

    云以萝点开他的相册，都是一些机器人的图片，还有很多她的照片。

    她惊讶道：“你都是什么时候拍我的？”

    有她在舞蹈比赛时的照片，还有她吃饭的照片，喝奶茶的照片，还有她抱着玩偶笑得得意的照片……很多。

    简时臣哎了一声，“到现在才发现也是超出了我的预料。”

    云以萝羞愤说：“我又不会翻你的手机。”

    “你也没发现我在拍你啊。”他失笑，“就像看流星雨那天晚上，我也没发现你在拍我。”

    云以萝心里咯噔一声，说起来她的手机桌面壁纸也是他……

    云以萝看着他把手机拿了回去，听见他说：“我喜欢刚才给你拍的照片。”

    手指操作一番，照片找回来了。

    云以萝瘪瘪嘴说：“换张漂亮的不好吗？”

    “本来的壁纸也是你，换来换去都是你。”简时臣搂着她的肩膀让她靠在自己身上，低头注视她，耐心哄道：“你怎样都好看。”

    云以萝勾着他的手，这才笑起来。

    平视过去，饿饿正在猫架子上慵懒地睡觉，屋外下着细语，被喜欢的人拥在怀里，在只属于他们两个人的房子里静静地待着，很美的享受。

    云以萝抬眸瞧向简时臣，伸手摸了摸他的下颌，突然轻轻沿着他的下颌连续吻了好几下。

