    第1136章善意的谎言

    知道裴司镇在紧张她，豆沉鱼就没反对，想想一家子都搬到京都来了，不像先前只有她和裴司镇两个人，裴司远又住在学校里，她的软肋就没有那么明显。

    现在没人护宅的话还真不好说，裴司镇的心思比她缜密，想得周全。

    两个人将豆欢宝带回家时天都蒙蒙亮了。

    家里人全在等消息，一个也没去睡觉。

    豆沉鱼报喜不报忧，“跑迷路了，在一间废屋子里找到的人。”

    见豆欢宝没事，豆老太松了一口气，叹道：“这孩子真是太调皮了。”

    “嗯，调皮。”

    有人想要对付她这种事不好跟家里人坦白，免得为她担惊受怕，在回来的路上她也已经警告过豆欢宝，回去后不准乱说话，全听她。

    豆欢宝怕豆沉鱼，就算被坏人抓走，也只能背调皮这个锅。

    一家人就信了豆沉鱼的话。

    当然豆沉鱼也不会让豆欢宝白受委屈，给了他一大包好吃的东西，成功堵上豆欢宝的嘴，别说现在不会说，往后也不会说。

    所以小孩子只要有吃得最好哄骗。

    ……

    和豆沉鱼料想的一样，警告过她一次后歹徒们一年没了动静。

    在这期间如果不是在害怕那就是够沉得住气在谋划更大的阴谋，这幕后黑手是谁？郑荣也查不到，可见对方将自己隐藏地很深。

    可不管对方是谁，只要没动静，豆沉鱼就可以过得若无其事，才不会为了敌在暗她在明而提心吊胆，轻松挣钱败家不香吗？

    由于裴司镇一直要养她，在这一年里豆沉鱼有放缓挣钱败家的速度，医好了苏幕的心疾，手上就只有一个陆景行的病人，并没有接其他病人。

    哪怕求医者无数，只要豆沉鱼肯医治，诊金随便她开口，但为了不让裴司镇有压力，同时这也是对他许下的承诺，她就一个不留的拒绝，否则在这一年里挣几个亿又是很轻松的事儿。

    为了证明自己有能力养媳妇，裴司镇也很拼，和陆先生合作开起了公司，一年下来也挣了一个亿。

    挣了一个亿，裴司镇悉数交给媳妇，媳妇爱买什么就买什么，千万别给他省钱。

    豆沉鱼像是个会省钱的人吗？

    呵呵……

    她手上有了钱败家还来不及，不存在去存银行神马的，并且她的败家手段从未改变过，投资最少的钱捡升值空间最大的货，花一个亿能被她滚出一百个亿的价值。

    当然这些价值在十几二十年后才会出现，现在根本瞧不出来，甚至给人的错觉她一直在买没用的东西，却不知道收手，迟早有一天会后悔。

    比如买的地越来越偏，就差偏到太平洋去，可她依旧买买买，才不管别人怎么看怎么想。

    有种败家叫闷声发大财，别人看不懂，裴司镇看得懂就行。

    哪怕媳妇的眼光有误，只要在花他的钱，他就高兴，就能鞭策他挣更多的钱来养媳妇。

    他不想当小白脸。

    当小白脸的日子太过于灰暗了。

    不过就算豆沉鱼不想挣钱，她手上护肤品的订单不断，那些富太太们还是偏爱她手工制作的护肤品，说比工厂流水线上生产出来的要香，即便贵上很多倍也不在乎。

    (本章完)

