    半个时辰后，丫鬟打扮的苏沅先从寺庙里走了出去。

    林明晰过了一会儿，才从后门离开。

    苏沅回去没多久，来福就笑着前来汇报，说是方媛接了苏沅的帖子，并且答应会在后日寻机会与苏沅相见。

    苏沅对此倒是不觉得意外。

    方媛这人身上疑点重重。

    就算是这次她不答应。

    苏沅也会再想办法与她碰面。

    确定了与反应会面的时间地点，苏沅若有所思的摸了摸鼻子，慢悠悠地说：“对了，城守那边情况怎么样？可有答复？”

    想真的一举将包正弘那个破作坊一锅端了，光是靠着苏沅之前去一次记下的地图是不够的。

    最好就是在内部有接应的人。

    从内起乱，才是最好的分解方式。

    但是那个小作坊被包正弘守得死紧，轻易插不进去人。

    也不好贸然有所行动。

    如果能借着城守的手往内插人，就会顺理成章许多。

    这事儿苏沅提过一次，但是城守当时不知为何拒绝了她。

    昨晚宴席，苏沅又说了一次。

    城守说是会回去考虑，今日会给答复。

    来福听见苏沅的话，微不可闻的笑了一声，轻声说：“那人本是拿乔，并非是不曾意动，您刚出门不久，那边就来信儿了，说是城守大人应下了您的要求，只是细节方面尚需商议，邀您改日过府详谈。”

    苏沅呵了呵，语带讥诮。

    “谈就谈，我倒是要看看，他能谈出什么花来？”

    “先生那边的人可插进去了？”

    来福笑眯眯的将一封信递给了苏沅。

    苏沅拆开看了一眼，盯着纸上的数字满意的露出了笑。

    “完美。”

    “还有，给包正弘的东西送过去了吗？”

    来福微微点头。

    “盖了印章的牵引条共计三张，一大早就着人送过去了，包老爷得了很是满意，还特意让下人带了一些礼回来。”

    苏沅意味不明的扯了扯嘴角，好笑道：“他倒是会做人。”

    只可惜，这人内里实在是脏得刺眼。

    不堪入目。

    苏沅随手将手中的信撕碎，眯着眼慢条斯理地说：“戏台子已经搭好，接下来，就看众人粉墨登场了。”

    螳螂捕蝉。

    热闹的都在后头呢。

    苏沅提出让牢中之人前去织坊干活，这事儿听起来荒谬，可实际上却并不是从未有此先例。

    只是知情人都选择了闭口不提罢了。

    城守一开始不愿，那是因防备苏沅的身份。

    可如今苏沅身份上的疑虑尽消，自然就没了再迟疑的由头。

    牢中囚犯多得是。

    死了没了，都不见得会引起谁注意。

    城守暗中批了一张条子，当日深夜，紧闭的死牢大门就打开了一条缝。

    几十个衣衫褴褛的男子，双目紧闭手脚发软的被人挟持着拖了出来，直接塞进了在门口等候许久的马车。

    苏沅坐在马车里掀起了帘子看了一眼，眉心出现了个小小的褶皱。

    “都说了是要弄这些人去干活的，怎地各个看起来都像是随时要咽气了似的？”

    “就这样路都走不稳的，就算到了如何能干活？”

    苏沅的不悦写在了脸上。

    嫌弃得异常明显。

    在一旁陪同的包正弘闻言，眼含讥诮的笑了笑，慢声道：“公子爷有所不知，这死牢中的囚犯，多是穷凶极恶之辈，讲不通道理，也说不通人情。”

    “若是直接把人带出来，不知要起多少风波。”

    “您看那些人各个都软趴趴的，那是因为今日的饭食中被事先下了软筋散的缘故，有那软筋散起效，纵是再凶恶的人，也只能成一摊烂泥，任人操纵拿捏，若非如此，这些人又怎会这般乖顺？”

    苏沅听完恍然大悟的哦了一声，摇着扇子说：“那这些人若是到了还不听话又该如何？总不能一直喂药吧？”

    包正弘轻声一笑，淡淡地说：“一直喂药倒是不至于，不听话的人时常有之，但是再不听话的人，也总会有害怕的时候。”

    “只要杀鸡儆猴，到了火候，自然就无人敢反抗了。”

    “而活着的人，又怎会有人不怕死呢？”

    换言之，就是谁不听话，谁当了刺头，就先弄死谁。

    只要死的人多了。

    眼前的鲜血足够骇人。

    再穷凶极恶之徒，也会在恐惧之下变成乖顺的绵羊。

    苏沅忍着翻白眼的冲动，不耐道：“管你怎么弄，总之别把人都弄死了就是。”

    包正弘笑着应是。

    苏沅看了一会儿，就借口说累了折返回府。

    回到府中，苏沅就见到了不知什么时候来了的南歌离。

    包正弘看似相信苏沅，可实际上没少派人盯着苏沅的动向。

    为了不引人注意，南歌离很少会出现在这里。

    冷不丁的见着南歌离，苏沅还有些意外。

    “大半夜的，先生怎地来了？”

    南歌离牵着嘴角露出了个浅笑，淡声说：“近日事儿太多，放心不下，索性就来看看。”

    苏沅歪着嘴打了个哈欠，有去无力地说：“有什么好放心不下的？”

    “一切顺利，什么都好着呢。”

    包正弘不知为何，像是很急于拉苏沅入伙。

    很多事只要苏沅表露出一丝兴趣，他就会顺势告诉苏沅一些秘密，然后从苏沅的手中获取银钱，或是别的东西。

    苏沅对此乐见其成。

    装作大傻子的样子跟着包正弘的钩子走。

    包正弘扔一个钩子，她就乖乖张嘴咬一个。

    双方合作尚算和睦。

    到如今，包正弘的生意来路，她差不多都已经摸清了。

    缺的只是证据。

    苏沅打起精神给自己倒了一杯水，灌了一口才说：“我明日去跟方媛碰面，等见着了她我……”

    “沅沅。”

    苏沅突然被打断，难掩茫然的看向南歌离。

    “怎么了？”

    南歌离心情复杂的闭上了眼，哑声道：“你可能见不到方媛了。”

    苏沅手里的茶杯砰的一下就摔到了地上，特意搜罗来的华贵地毯上，水渍蔓延了一地。

    她浑然不觉的张大了嘴，声调不由自主的发颤。

    “为何就见不到了？”

    “先生这话是什么意思？”

    南歌离缓缓睁开眼，尾音莫名带寒。

    “方媛没了。”

