    唐正龙留在埃弗顿一年，薪水加到400万英镑一年。

    《回声报》这条消息让利物浦这座城市泾渭分明，埃弗顿那边是乐疯了，而利物浦这边就难过了。

    “那个混蛋还留在利物浦？”

    “干他。”

    “你说什么呢？唐是我们的宝贝。”

    这样的对话在利物浦的街头小巷到处上演着，为了唐正龙，埃弗顿和利物浦人的矛盾加深了。

    *****

    “米诺，我说的很清楚了，我还想在埃弗顿再多待一个赛季。”

    “为什么？”

    拉伊奥拉不明白，有那么多豪门想要唐正龙，他完全可以在夏季拿到更好的合约。

    “唐，我知道你加薪了，可是400万英镑你就满意了吗？”

    唐正龙也不知道怎么说，这其实不是钱的问题，人都是有感情的，而埃弗顿让他有家的感觉。

    “米诺，我答应你，一定会让你卖了我，而且是天价，但绝不是现在。”

    胖子也无奈了，如果唐正龙自己不愿意走的话，那么他也无可奈何。

    “对了，有人找你合作，你去见一下。”

    “没问题。”

    来到一间中国高档餐馆，唐正龙见到了对方。

    “中国人？”

    “你好，我叫李紫。”

    “你们公司叫维多利亚的秘密，和贝克汉姆的老婆有什么关系吗？”

    李紫笑道：“我们公司和她没有任何关系，我们是世界著名的内衣品牌。”

    “哦，原来如此。”

    唐正龙一想，“不对啊，这和我有什么关系？”

    “那我们怎么合作？”

    “我们准备推出一场选秀，希望你能当任我们的评委。”

    选美比赛的评委？这应该是任何男人都梦寐以求的事情吧。

    “这也太爽了吧。”

    唐正龙发现自己失态了，马上收敛了一下。

    “唐，还有一件事需要你帮忙。”

    “什么？”

    “是这样的，嘉宾是4个人，我们还缺一个人，我想……”

    “你是想我帮你找人？”

    “对。”

    “随便找吗？”

    “那当然不行。”

    唐正龙估计对方是有目标了，找自己来也只不过是例行公事而已。

    “我们想找的人就是你的主教练。”

    “大卫？”

    李紫点点头。

    “这恐怕有点难，那个苏格兰人有些古板，你也知道的，可不是所有人都像我一样，那么容易说话的。”

    “哈哈，那是当然了。”

    唐正龙想了想，“我可以试一试，但是不做任何承诺。”

    “我知道。”

    *****

    叮咚，叮咚。

    莫耶斯家的门铃响了。

    “劳伦，去开门。”

    劳伦·莫耶斯，莫耶斯的宝贝女儿。

    “好的，爸爸。”

    开了门，劳伦见到唐正龙。

    两人都愣了一下。

    劳伦笑道：“你是唐啊。”

    “你是？”

    “劳伦，我是莫耶斯的女儿。”

    唐正龙后悔啊，要是早知道莫耶斯的女儿这么漂亮，那应该早来拜访啊。

    不过这就好比上学的时候，有哪个学生没事会往班主任家跑的？另外谁敢泡班主任的女儿？

    那不是找死去吗？

    这时莫耶斯过来了。

    “劳伦，是谁啊？”

    “是你的球员，唐正龙。”

    “唐？”

    莫耶斯走到门口。

    “你来干嘛？”

    唐正龙晃了晃手中的红酒。

    “八二年的拉斐，一个朋友送我的，我想这么好的酒当然要和我最敬爱的老大分享。”

    莫耶斯一眼就看穿了唐正龙，这家伙会那么好？

    不可能！！

    唐正龙来埃弗顿那么久，训练之后马上开溜，连圣诞节都不会给自己送礼。

    忽然，莫耶斯注意到唐正龙看劳伦的眼神，有点猥琐。

    “难不成这家伙是惦记我的宝贝女儿？”

    “如果是这样，那唐你就是找死了。”

    “爸爸，我看还是请唐进来聊吧，反正我们也要吃晚饭了。”

    “我看没必要了。”

    莫耶斯一把推了唐正龙，然后自己跟了出来。

    “老大，你怎么这么对我啊？”

    “唐，你是不是打我女儿的主意？如果是的话，我劝你最好不要，否则我打断你全部三条腿。”

    汗！

    “实话实说，今天之前我都不知道你有女儿，但是现在看到了，劳伦真是漂亮啊。”

    不过这种话唐正龙只能烂在肚子里。

    唐正龙笑嘻嘻道：“老大，其实是这样的。”

    唐正龙把维多利亚的秘密的事情说了。

    “老大，我知道你和我不一样，你是个很高尚的人，但是这钱不赚白不赚啊。”

    “老大，你怎么看？”

    唐正龙本以为莫耶斯会严词拒绝，并且说教一番，什么职业为重，别老是想着女人。

    但是没想到的是，莫耶斯嘿嘿一笑。

    “有这样的好事啊？你怎么不早说啊。”

    “……”

    “我老婆就是穿这个牌子的，维多利亚的秘密，我听说他们的模特是顶级的。”

    汗死。

    唐正龙呵呵一笑，“那好，你答应就好，那我先走了。”

    “好的。”

    唐正龙一转身，莫耶斯咳嗽了一声。

    “怎么？”

    莫耶斯看了看唐正龙手中的酒。

    “我勒个去的，不让我进去吃饭，不让我泡你女儿，但是酒倒是没忘啊。”

    唐正龙只能把酒递过去。

    “老大，要不要一起喝？拉斐我还没喝过啊。”

    “我看没必要了，其实红酒都是一样的，你快点回去吧。”

    ……

    见过无耻的，但是这么无耻的，还是第一次见。

    唐正龙不死心啊。

    *****

    晚上8点，劳伦和往常一样，打开电脑上网，忽然有什么东西打了窗户一下。

    劳伦本以为是小鸟在闹，于是打开窗户。

    “是我。”

    一声如同蚊子一样的低声传来。

    劳伦往下一看，眼前一亮。

    “唐正龙？”

    “对。”

    “你干嘛？”

    “我能不能上去？”

    “你怎么上来？”

    三下五除二，唐正龙就爬上来了。

    “小心啊，唐。”

    进了劳伦的房间，两个人都乐了。

    “爸爸好像不喜欢你？”

    “不是的，他很喜欢我，你知道的，男人之间的友情是很含蓄了。”

    “你是大学生吗？”

    劳伦点点头。

    “学什么的？”

    “金融。”

    唐正龙翻了翻桌子上的书本。

    “你看得懂吗？”

    “一个字也不懂。”唐正龙心想。

    不过他装模作样说道：“懂一点点，我知道巴菲特。”

