    “东方望的酒葫芦法器在临淄城外一停，又往南去了？”

    姜云蕊听到蓝忘机的禀报后，得出的结论和蓝忘机也差不多。

    这酒葫芦法器上，应该不是东方望本人、或者不仅仅是东方望。

    东方望想来临淄城便不会这样犹豫不决。

    “这是燕国的妖怪有什么行动，看来我得尽快告知林南哥哥。”

    心中暗暗想着，姜云蕊又看向面前的几人。

    杀神白骐、秦国的三个元婴境界修士萧大成、王赫、蒙自礼都在。

    褚万浪之前就在，蓝忘机现在也来了。

    杀神白骐等秦国四人，这是回来复命的，看看姜云蕊还有什么交待——他们已经按照齐国律法，将齐国的贪官污吏、土豪劣绅、不法之徒，甚至魔道宗门都给清理了九成以上，可以说每一个人都杀的血流成河、人头滚滚。

    因为这杀戮，姜云蕊被某些余孽污蔑成前所未有的暴君，头发每天都要泡在血中染红。

    也因为这杀戮，齐国前所未有地干干净净。

    如同大病初愈，开始焕发出生机。

    “一时之间倒是没有什么新的事情，临淄城这边有褚万浪和蓝忘机两位供奉，应该也绝不会出事。”

    姜云蕊说道：“这一次东方望的酒葫芦法器来的奇怪，你们不妨去大道宗那边看看，或许有你们用得着的地方。”

    杀神白骐心道：大道宗那边，若是需要我们，那才真正是奇怪。

    以林南的那等深不可测的修为，谁能在他面前捣乱？

    不过，身为秦国军伍出身的人，白骐等四人都习惯了接受命令，而不是违抗命令。

    姜云蕊一说，杀神白骐便应下来：“是，我们这就前往大道宗。”

    说完之后，又开口补充道：“我们这一次大道宗之行后，准备前往燕国那边看一看，找一找那个神降老人的下落。”

    “之前在大道宗，我们已经答应林宗主，要找到这个神降老人，送给林宗主发落。”

    “除此之外的一些田家余孽，根据我们所知，已经被陛下和我们清理的基本干净。”

    “嗯，可以，这方面你们可以到了大道宗，再去问一下林南哥哥。”姜云蕊说道，“我想他定然会给你们安排周全。”

    “是，林宗主定然是能够安排周全的。”杀神白骐应声。

    又说了一番话后，杀神白骐、萧大成、王赫、蒙自礼四人告辞，腾空飞起，驾驭法器，直接前往大道宗方向。

    目送他们离去，姜云蕊忽然感觉心中一紧。

    总感觉，会有大事发生……

    ……

    鲁国，宫廷大殿上。

    一株碧绿的萤草，将一个身躯肥大的人钉在龙飞凤舞的大殿柱子上。

    这人口中吐着血沫，难以置信地睁大双眼，最后死不瞑目。

    而在他的另一侧，两名元婴境界的鲁国供奉，也已经死在当场。

    皮肤苍白、双眼莹莹发绿的萤草，笑吟吟迈动长腿，看着跪伏在地上，不敢反抗的鲁国官员。

    有六七名敢站起来叫嚷的官员，都已经被玄龟妖王等元婴境界的妖怪击杀。

    碧绿的萤草微微晃动着，鲜血滴滴答答落下来，汇聚成一滩。

    “从今日起，你们都要听话。”

    “记准了，我是萤草使者，你们的主人，是南华老仙。”

    “人类的统治该怎么继续的，还是怎么继续；我会留下两个高手，镇压你们这些人类。”

    “但凡是心中不服气的，我们一定会杀的你们服气，让你们彻底服气！”

    有机灵的或者说无耻的官员立刻开口：“我记住了，萤草使者，我们的主人是南华老仙！”

    “南华老仙万岁！”

    “给我闭嘴！”萤草使者呵斥道，“南华老仙寿命无穷，何止万岁？你这是恭祝，还是诅咒？”

    那拍马屁的家伙立刻更换了说法，低头叫道：“南华老仙寿命无穷，永寿无疆，自然不是我这等人可以揣测！诸位妖仙也都是永寿无疆！”

    “我等自然是恭恭敬敬，诚诚恳恳，从此为南华老仙和诸位妖仙效力！”

    “还行！”

    萤草使者略感满意地微微颔首：“还有跟你一样听话的吗？”

    立刻又有五六个善于阿谀奉承、拍马屁的鲁国官员站起来，又是好一通吹嘘和拍马。

    萤草使者立刻令他们掌握鲁国大权，不必急着宣布鲁国国君的死讯，也不必宣扬什么妖怪占领，只要鲁国到时候听话听命就成。

    这些人自然是喜笑颜开——虽然国君刚刚被钉死，但是他们升官了，借着这个机会掌握更多的权势。

    这对他们来说，就是彻底的成功。

    安排好这一切，萤草安排白狼妖王和一个元婴境界妖怪留下镇守鲁国，自己准备带着玄龟妖王前往魏国。

    之后是赵国。

    除了齐国之外，距离最近，最容易被征服的也就是这三个国家鲁国、赵国、魏国。

    临走之际，萤草忽然想起一件事：“白狼，你以前不是说自己有机会一定要杀死很多人吗？这一次怎么没动手杀人？”

    白狼妖王听了这话，忽然想起原来在大道宗面对林南时候，被问到的致命问题。

    “有吗？没有吧？”

    白狼妖王尴尬地笑着，遮掩过去——反正它是不杀人了，将来万一真的再面对那个可怕的林南，我应该还能保住命。

    奇怪，今天南华老仙去杀林南，我为什么会认为以后还有机会再见到林南？

    白狼妖王心里都感觉纳罕。

    大道宗林南今天应该必死无疑才对！

    萤草使者也没有多问，只是想起来随口一说罢了，随后她带着玄龟妖王等三个元婴境界妖怪离去。

    白狼妖王看了看被钉死的鲁国国君身躯，躺到的鲁国供奉尸体，也是摇了摇狼脑袋。

    “好了，萤草使者一切都交代完毕了，你们都按照萤草使者的交待来做吧！”

    说完之后，他趴在宫殿内，懒洋洋地舔着毛。

    监视鲁国官员这种卖力的事情，他才不会去做，他只负责在这里休息就好了。

    反正这些人类已经没有了反抗能力，如果他们敢于反抗，到时候元婴境界的妖怪自然会展露凶威，根本不是他们能够反抗的。

    鲁国的官员们忙碌起来，另一个元婴境界的妖怪也不清闲，颇为忙碌。

    白狼妖王本来以为自己能够清闲几天。

    没想到还没等半天时间，一股莫名的感觉就从天空、从头顶出现，令他莫名地感觉不安。

    南方，齐国大道宗方向，发生了什么事情？

    南华老仙和大道宗林南，究竟是怎么回事？

    ……

    酒葫芦法器穿过齐国的半个疆域，来到一片深山之前。

    大道宗就在深山之内。

    东方望微微吸了一口气，他也说不清，自己这时候究竟是紧张还是兴奋，只感觉这是一股前所未有的感觉。

    “大道宗，即将到了……”

    他向南华老仙提示道。

    南华老仙睁开双眼，碧绿双眸中带着一缕杀意和兽性。

    “都准备好了吧？”

    他沉声问道。

    东方望没有回答，看向请神宗的三个金丹境界修士，那三个人这才反应过来，都结结巴巴，点头说道：“是，是！都准备好了！”

    “那就足够了。”

    南华老仙沉声道：“去吧！”

    东方望催动酒葫芦法器，带着南华老仙等人向着大道宗而去。

    几辆马车，也缓缓向着大道宗方向而去。

    东方望奇怪地张望一下，不知道这个时候拿着马车货物前往大道宗的是什么人。

    很快，来到大道宗山外，东方望落下酒葫芦法器。

    大道宗山脚下，有一群楚国人正在围着芈子玉说话。

    “天王有令，必须要把圣旨送给湘神大人！”

    “请你务必变通一下！”

    “我们也都是没有办法，或者请让我们上山，拜见湘神大人与林宗主吧！”

    “如果我们什么都不能够获得，等我们回到楚国，天王会杀了我们的！”

    芈子玉脸色冷漠，面对这些人的吵闹恍若未闻。

    最后，真元迸发，将这些人全部打飞出去：“都给我滚！”

    “再来打扰此地清静，一定杀了你们，绝不肯饶！”

    这群楚王派来给湘神送礼物、送圣旨的使者，无奈之下只能满脸沮丧，悻悻地站在一旁。

    他们没能力冲上山去，更没有胆子返回楚国，只好尴尬又无奈地在这大道宗山脚下。

    “吵闹。”

    南华老仙从酒葫芦上一跃而下，淡淡说道。

    “今日是个好时候，这群乱七八糟的人，不能留在这里。”

    “杀了他们！”

    东方望怔了一下，芈子玉也有些奇怪，看向东方望和南华老仙。

    “是，老仙！”

    更令东方望意想不到的是，居然还真的有人答应了南华老仙的命令，赫然是请神宗的三个金丹境界修士。

    他们带着兴奋和跃跃欲试，冲向那一群没什么反抗能力，单纯的文臣、使者。

    “你们不会影响请神吧？”南华老仙沉声问道。

    “当然不会。”其中一个金丹境界修士，原来请神宗的宗主齐承叫道，“老仙，我们越是杀人，越是兴奋不已，状态越是上佳呢！”

    南华老仙表情有些失笑：“好，那你们杀吧。”

    东方望以手抚额：还有这种蠢货？

    应该说，请神宗不愧是魔道宗门吧。

    这时候杀戮这些楚国人，讨好南华老仙，或者纯粹满足自己的杀戮欲望，也是真的令人想不通。

    他们该不会，真的以为能够从南华老仙这个阴险老货的手中，获得什么好处吧？

    惨叫声响起，鲜血挥洒开来。

    芈子玉见到楚国这些人一下子死在三个金丹境界修为的人手中五六个，眼看就要全部死光，急忙抬起手来，挥出真元，释放出法器，对着三个金丹境界修为的人打去。

    “大道宗山下，你们怎敢放肆！”

    “放肆的，是你！”

    南华老仙见到芈子玉居然敢对自己负责请神的三个手下出手，立刻手掌一挥。

    一道狂风随着他的手掌挥动而奔涌，山林顿时呼啸。

    释放出法器和真元的芈子玉居然被这一道狂风吹动，直接飞向天空，毫无半点还手之力！

    “啊——！”

    芈子玉惊声大叫，同时提醒着大道宗的人，有敌人到来。

    山神杜角的身影立刻出现在山脚下。

    他从地面下浮现出来，警惕地看向东方望、南华老仙等人。

    “东方望？神降老人？”

    东方望和南华老仙尚未回答，以齐承为首的三个请神宗金丹修士又向着剩余的楚国使者冲去，看上去果然是要坚决完成讨好南华老仙的事情。

    山神杜角立刻凝聚出一面土石之墙，挡在那些楚国使者的面前，同时凝聚出长长的地刺，向着那三个金丹境界修士扎去。

    “敢在大道宗动武，你们想好怎么死了吗？”

    “够了！”

    南华老仙眉头一皱，喝了一声。

    随着他这一声怒喝，三个金丹境界修士顿时僵硬定在原处，动弹不得，山神杜角凝聚的土墙、地刺，全部立刻溃散，再也不成形状。

    而山神杜角则是浑身一震，感觉到莫大的威胁。

    他感觉难以置信：这威胁，居然来自于“神降老人”——这个逃走的胆小鬼，何时有了这样的本领？

    与此同时，芈子玉从半山腰狼狈地降落下来，忌惮无比地看了一眼山下，急忙纵身腾飞，直奔大道宗山门处。

    “山下来了一个强敌！”

    “强敌，有多强？”

    湘神芈清月正端着一碗冰沙，看灵田内刚抽芽的高粱，问道。

    “比义母大人好像要强出很多！”芈子玉说道，“而且好像是……东方望和神降老人？我有些不能确认？”

    芈清月听到前半句话，脸色郑重起来，抬手将半碗冰沙放下。

    不远处，狐妖雅雅、赵雪萼也都立刻变得有些紧张。

    听到芈子玉后半句话，她们却都茫然起来。

    什么？东方望？神降老人？

    他们两个不都是元婴境界修为吗？哪一个能够强过楚国湘神？

    “那个像是神降老人的，一出手就放出一股狂风，就把全力以赴的我给吹飞了！”芈子玉连忙说道，“我从来没见过这么可怕的风，这么轻描淡写把我击败的人！他绝对不止是化神境界！”

