    周月柔尴尬一笑，为了掩饰自己，咳嗽几下：“哎呀，在学校里吃得比较油腻，今天想吃点清淡的菜。”

    谢时竹莞尔一笑，并没有戳穿她。

    上了菜，周月柔一边吃饭，一边开心地说着在学校里发生的事情。

    谢时竹话不多，但每次都回应地点头。

    吃到一半，周月柔以上洗手间为由，悄悄去外面买单，找到服务员时，对方礼貌地说，已经有人买过单了。

    周月柔一怔，下意识问：“请问是谁买的？”

    服务员微微一笑，指了指门口的两人，其中一个男人西装革履，正在打电话，另外一个男人左顾右盼地眼神乱瞟，直至瞧见周月柔，男人睁大眼睛，热情地与周月柔打招呼。

    周月柔淡淡一笑算是回应了。

    而打电话的男人只是瞥了眼她，又漫不经心收回视线，继续通着电话。

    周月柔很是诧异，这不是江聿怀跟宋姚吗？

    在她震惊之际，谢时竹已经用完餐往她这边走来。

    方才还在打电话的江聿怀目光灼热地看向了谢时竹。

    谢时竹只注意到了周月柔，她好奇地问：“你不会偷偷买单了吧！”

    周月柔摇了摇脑袋，“我没买，那个江聿怀买的。”

    她说完后，指向外面，本来还在的两个人，这会已经消失不见。

    谢时竹顺着她的指尖看过去，什么也没有，“你别为了偷偷买单就瞎说，下次再这样，我可不请你吃饭了。”

    周月柔一怔，急忙解释，可话到嘴边又止住，毕竟现在江聿怀跟宋姚已经离开，她无论说什么也是徒劳。

    “好，听你的话，”周月柔无奈一笑，亲昵地挽住谢时竹的胳膊，热情邀约道，“司机来了，你到我家去玩一会，我爸最近给我装了个私人影院，我们一起看电影吧。”

    谢时竹迟疑了一会儿，“可是，我跟周媛最近……”

    周月柔自然知道网上那件事，她叹了一口气：“不管她，我早都想给你说了，她就没把你当朋友，我们才是好朋友。”

    谢时竹勉为其难地点头：“好，那走吧。”

    上了车，谢时竹跟周月柔坐在后车座位，两人在商量着待会看什么电影，谢时竹眼角余光瞥见不远处的两个身影，又故作无视收回目光。

    “人都走了，还看？”宋姚惊愕道，“服了你了，给谢时竹买单，也不敢露脸，你什么时候这么怂？”

    江聿怀掏出烟盒，拿出细长的烟，宋姚眼疾手快替他点上。

    烟雾氤氲遮住了他满目的消沉。

    江聿怀也有他的尊严，在看到昨晚谢时竹发的内容，他怅然若失一夜未睡。

    心中仅存一点的理智告诉他，如果谢时竹依然喜欢池泽，他自然不会破坏。

    毕竟那是谢时竹的暗恋了多少年才有的结果。

    可是，为什么他心脏空落落的，好像少了什么。

    指尖一阵疼痛，江聿怀这才发现烟已经燃尽，烫到了自己皮肤上，留下了印记。

    宋姚盯着他好半晌，也没见江聿怀吭声，他在心里叹了好长一口气。

    兄弟，没想到你也有这种时候，喜欢的东西却得不到。

    “走了走了，”宋姚说，“今天我们不是签下了合同吗？我请你喝酒。”

    江聿怀毫无兴趣道：“不了，我有事先回家了。”

    撂下这句话，江聿怀转身去了停车场，他上了车，坐着车里许久，也不知道自己到底想去哪里。

    *

    谢时竹跟周月柔刚到，就听见屋里传来嘈杂的声音。

    两人互相对视一眼，往屋里看去。

    周老爷坐在沙发上，双手抱臂，黑着一张脸对颔首低眉的周媛说：“你看看你自己做的事情，现在因为你，公司股票暴跌，你在周家这么多年，我亏待过你吗？”

    话音一落，周媛哭着摇头。

    周老爷喘着气继续骂道：“就算你不是我亲生女儿，我还不是把你当成亲女儿一样养，要是你再犯什么错误，我们周家容不下你了。”

    周媛呼吸一滞，泪流满面哽着声音说：“爸，你不要赶我走，我不想回乡下，我也不是故意的，以后我再也不会瞎说了……”

    周老爷冷哼一声：“好，最近你给我好好待在家里，下周四是你的生日，我给你安排了联姻，你徐叔叔的儿子早已经仰慕你已久，周四的时候，就把这事给定了，这样也能挽回你犯下的错。”

    周媛咬了咬唇，徐叔叔的儿子体重顶她三个，长相丑陋，天天除了吃就是吃，她怎么会嫁给那种人。

    可是，现在能有什么办法……

    周媛不甘心，她要嫁也是嫁给池泽。

    在周媛想要祈求父亲不要联姻时，眼角余光瞥见从外面进来的两个人，硬生生把话咽回了肚子里。

    她不想在自己最讨厌的人面前露出这种低下的姿态。

    一个从乡下长大抢了自己人生的女人，另外一个则是要跟她抢男人。

    这两个人她都恨死了。

    如果不是谢时竹，也不会让公司股票暴跌，父亲更不会让她跟一个丑陋的男人联姻。

    这一切都是因为谢时竹。

    周媛盯着谢时竹的脸闪过恨意。

    周月柔瞧见她不友善的眼神，快速挡住了周媛的视线，像是小鸡护鸡仔一样保护住谢时竹。

    这个时候，原主身上的恶意值突然降到了35，谢时竹在心底嘲弄一笑。

    周媛这不就是搬起石头砸自己的脚吗？

    周老爷看见了自己亲女儿回来，刚才还青黑的脸色瞬间和蔼起来，“柔柔，回来了？最近课多不多？”

    周月柔摇了摇头，语气颇为客气疏离：“不多，爸，我带朋友来家里看电影，我们先上楼了。”

    周老爷一脸笑意地点了点头：“好，我让保姆给你们准备点水果送上去，你们玩得开心。”

    “谢谢爸，”周月柔牵着谢时竹往电梯口走，径直与周媛擦肩而过。

    谢时竹乖巧地和周老爷打了声招呼。

    她们上了电梯，周老爷脸上的笑容戛然而止，冷着眼神看向周媛：“瞧瞧你妹妹，学习好又懂事。”

    周媛一肚子委屈，她红着眼眶说了一句“我会改的”，然后小跑回到了卧室。

    一进门，她眼睛里的阴狠呼之欲出。

    周媛擦了擦眼泪，给以前合作过的光头打了一个电话，让光头想办法给池泽下药。

    她要在自己生日会上，让池泽不得不娶她。

