    还有更刺激的？慕青烈心中一颤。

    可还不等她开口说话，跑了一圈的乔云峰已经跑了回来，赤身果体的恶心模样让她暗呸了一口，赶忙转过了视线。

    “我可以走了吧？”乔云峰沉着脸说道，脸色很是苍白，失血过多让他变得虚弱，头都在晕眩。

    “走？我有说过让你走吗？”陈六合笑吟吟。

    乔云峰惊怒：“你别太过分了！”

    “打电话让乔家人来接你，不管你找谁，但前提是一定要有分量的，不然你今天晚上很难走。”陈六合淡淡说道。

    “大叔，你到底想干什么？你疯啦？！”慕青烈夺声而出，她觉得陈六合一定是疯了，羞辱了乔云峰，还要让乔家人来，这不是跟找死没什么区别吗？

    陈六合没理会慕青烈，笑容依旧的对乔云峰抬了抬下巴：“叫人。”

    “真的？”乔云峰有些不敢确定，但心中已经欣喜若狂，如果可以让他搬救兵，眼前这个家伙无疑是死定了。

    “叫人吧，别墨迹。”陈六合风轻云淡，他和乔家之间的恩怨本来就化不开了，他相信乔家人从来没想过放过他，与其让对方先动，他何不再来烧把火？

    然而，还没等乔云峰把电话打出去，陈六合兜里的电话就忽然响了起来，是一个陌生的号码。

    “陈六合？”一个陌生的声音从听筒中传进陈六合的耳中，揉了揉耳朵，陈六合笑道：“我是不是可以起诉通讯公司？怎么我的号码随随便便就被某些阿猫阿狗套去了？太不专业了！”

    “你想怎么个死法？”电话中的声音很轻柔，但更直接。

    陈六合嘴角挑起了一个弧度，懒洋洋道：“别动不动就这个死那个死的，你要是能动的了我一根毛，你就不会给我打这个电话了。”

    “很好，把乔云峰放了吧，这个游戏我来陪你玩！”

    陈六合笑意更浓：“你又是哪根葱，你能陪得住吗？又玩得起吗？”

    “乔云起！”电话中传出淡淡的三个字。

    陈六合笑意盎然：“乔云起？！”站在陈六合身旁的慕青烈彻底震惊了，这个电话是乔家第三代最拔尖人物，乔家未来的接班人乔云起打来的？

    “如何？”乔云起声音不急不躁。

    陈六合瞥了乔云峰一眼，才对着电话说道：“一个乔家的第三代，要跟我玩，你的分量是不是太轻了一点？或许你应该让乔建业来。”

    “呵呵，炎京出来的混世魔王，果然名不虚传啊，连这说话的口气，都比我们小地方的人大了一节。”乔云起坐在一张太师椅上，手中正拿着一份资料，上面是有关于陈六合的身份背景。

    听到这话，陈六合的脸上没有半点意外，淡淡道：“既然你知道我是谁，那你还敢来面对我？你很有勇气。”

    “拿到你资料的时候，我的确吃了一惊，没想到还能在茫茫人海中踩到一颗钉子，这种运气恐怕不亚于中了五百万大奖。”乔云起淡淡道：“不过很可惜，要是放在一年多前，对上你，估摸着我还真得掂量掂量得失，但现在？”

    乔云起的嘴角翘起一个冷辣弧度：“现在的你还剩下些什么？沈老一走，你可以说是大山倾塌，再加上一年前那件外交事件，你已经被剥夺了一切，你能出狱就已经是个不大不小的奇迹了，你现在还有什么资本去长袖善舞？”

    “呵呵，跟你们乔家掰腕，何须长袖善舞的本事？你或许把乔家看的太高了一点。”陈六合笑吟吟的说道。

    “你或许把你自己看的太高了一些。”乔云起争锋相对。

    “那倒是有趣了。”陈六合一脸的玩味，有自信的对手，才有意思。

    “我可以让你在汴洲举步维艰，可以让任何一切跟你有关系的人举步维艰。”乔云起淡淡说道。

    “这和我又有什么关系？你仍旧无法动我一根毫毛。”陈六合不为所动的说道：“倒是你们乔家，应该小心，我这个人喜欢瑕疵必报，说不定能让你们地动山摇！”

    “你没有那么大的本事。”乔云起很是笃定。

    “很多人都觉得我的本事不大，但最后我都能带给他们惊喜，这次也不会例外。”陈六合笑着说道。

    “那我期待你带来的惊喜。”乔云起道。

    陈六合回道：“惊喜未到，绿帽先行，你觉得怎么样？”

    “如果你哪天突然暴毙，记得让沈清舞通知一声，我给你送个花圈。”乔云起话音中布满了杀气。

    “恐怕你没有这个机会，也许你可以先去阎王殿等我几十年。”陈六合哈哈笑道，不温不火不急不躁。

    “那就让我看看你这个曾经的狂人，现在还留下了几分本事，可千万不要锋芒胜过本事太多，不然容易让人失望。”乔云起声音冰冷。

    “我也希望乔家不要太过风雨飘摇，一口大气就吹倒了可没意思，既然是游戏，还是玩得刺激一些更有趣。”陈六合话藏杀机。

    “放人吧，以你的身份，跟一个小纨绔斤斤计较似乎太掉份。”乔云起似乎失去了继续对话的耐心。

    “既然你乔大少开口了，这个人，我自然会放，不过……”陈六合顿了顿，他对着乔云峰勾勾手指头，随后一把扣住乔云峰的后勃狠狠拽了过来，一脚踹在对方的膝盖上，乔云峰登时发出了杀猪般的嚎叫。

    “不过，你恐怕要去医院接他。”陈六合淡声说着，神情冷漠的低头看着满地打滚的乔云峰，他的右腿，算是被自己一脚踩断了，没有三五个月，甭想下地走路。

    “很好，希望你不会为你的所作所为而后悔！”乔云峰的惨叫声是一阵阵清晰传进了话筒内，乔云起强忍着怒气。

    “你们乔家既然想把我踩在脚下，那就先做好鸡犬不宁的准备，这连前戏都算不上，你就已经气不住了，接下来你还怎么玩？”陈六合话还没说完，电话中就传来了一阵忙音。

    他抓着电话撇嘴嘟囔：“乔家人真没素质。”

    -----------

    求鲜花，月底了，兄弟们鲜花怼起来，菊花已经满腚伤了！！！！

