    他看到她毕业，他知道等不下去了，而他已经没有多少时间靠真正的实力击败霍景潇，只能……

    　可是，霍言戈没有料到，他没能让爷爷奶奶对取消霍景潇的继承权，反而，将自己心爱的女人亲手送到了霍景潇的手里！

    　当时，他是不知道霍景潇和贺晚柠发生了关系的。

    　因为，霍景潇受伤被设计后，失踪了好久。而那段时间，贺晚柠都在简家，似乎也没有什么特别的。

    　直到，贺晚柠考上大学，霍景潇回到家族，然后，他们的兄弟相争正式拉开。

    　他也没有料到，霍景潇其实本来就有属于他自己的势力，当初他之所以能够算计到他，只是因为霍景潇没有对他设防罢了！

    　所以，一旦战争拉开，他便节节败退。

    　直到，他派出去打听贺晚柠消息的人说，贺晚柠未婚先孕了，被学校开除了。

    　之后，那人又说，贺晚柠跳河了，尸首全无。

    　那天，他冒着被霍景潇找到的危险去找贺晚柠，却发现，种种迹象表明，贺晚柠真的跳河了。

    　自此，他被霍景潇发现，逼至大海。

    　他问他，为什么要这么做。

    　他没有说，直接就跳了下去。

    　河流终究会汇入大海，他跳下去，或许还能捞到她，即使捞不到，那陪着她也好……

    　只是，他被人救了，她也没死。

    　那天看到她出现，听到她唱歌，他发现，他死了七年的心，又再次活过来了！

    　此刻，霍言戈看向霍景潇，一字一句道：“我从来没有想过要害你，也没想过要夺走霍氏，真的。”

    　霍景潇叹息一声，闭目思索片刻，这才问道：“好，过去的事情，我可以不追究了，但是，你这七年，都去了哪里？为什么偏偏在我婚礼前一天回来？”

    　“其实我跳海被人救了之后，慢慢想明白了，我最不起的就是你。”霍言戈道：“这七年，我从小生意开始，在练习经商。我没有回家，是无法面对你们。我今天回来，只是想看看你的婚礼。”

    　“那以后——”霍景潇锁住霍言戈的眼睛，直说道：“你回来，我很高兴！但是，我实在不想分心提防一个随时都可能在我身后捅刀子的人！”

    　“大哥，以后绝对不会了！”霍言戈认真地看着霍景潇：“我不会再做任何对你不利的事！”

    　他说着，从口袋里取出一枚被磨得锃亮的硬币：“哥，对不起。”

    　霍景潇看到这枚硬币，恍然间想起他们小时候的一件事。

    　那时候，他们一次一起出去‘冒险’，实际就是小孩子所谓的离家出走。

    　两人从霍家后院翻出去，走了大半天，直到肚子饿才发现身上忘了带钱。

    　那时候，霍言戈摸口袋，就摸出这么一枚硬币，一块钱，能买两个馒头。

    　两兄弟正要去买馒头，就见着家人找来了。

    　那时候，霍景潇一把从霍言戈手里将硬币夺了过去，冲着气得跳脚的家人解释道：“弟弟说想吃这家的馒头，我就带着他从家里拿了钱出来，准备买两个，我和他一人一个。”

    　“家里厨房可以蒸馒头，吩咐厨师就可以，为什么自己偷偷跑出来？”父亲也是气结。

    　“因为我想着我长大了，可以带弟弟出来见识一下！”霍景潇将责任都揽在了自己身上。

    　于是，回家后，霍景潇被骂了一通，因为爷爷奶奶宠着，所以没挨打。

    　而霍言戈，则是连教训都没被教训，只有母亲对着他，叹了好几声气。

    　此刻，霍景潇接过霍言戈递过来的硬币，放在手里摩挲，心头有复杂的情绪涌起。

    　片刻后，他将硬币重新放回霍言戈的掌心，伸臂抱了抱他：“言戈，以后我们好好做兄弟！”

    　夜洛寒离开，霍言戈背叛，霍静染失去心智，当初的所有，对霍景潇来说，也是很大的打击。

    　好在，霍静染恢复清明，霍言戈回来，似乎，一切又开始转好。

    　“好的，哥！”霍言戈伸臂抱紧了霍景潇。

    　当天下午，贺晚柠都在医院陪父亲，晚餐也是在医院吃的。

    　但是第二天她就要做新娘，自然不能在医院陪床，于是，便返回了自己的公寓。

    　霍宸晞放学后，就被霍家人接去老宅了，因为明天他还有花童的任务。

    　傍晚，贺晚柠听到敲门声，走到门口，看到是顾沫漓来了，连忙开门。

    　“晚柠！”顾沫漓放下手里的东西，就和她来了个大大的拥抱。

    　两人进屋，顾沫漓看向房间里的婚纱，顿时眼底都是赞叹：“天哪，好漂亮！呜呜，小晚柠，你明天肯定是全世界最美的新娘！”

    　“你是全世界最美的伴娘！”贺晚柠笑着，也将顾沫漓的袋子打开，道：“之前都没看你试穿过伴娘婚纱，快穿来给我看看！”

    　“好啊！”顾沫漓提议道：“要不然这样，我们俩都穿上，先自拍一会儿！”

    　贺晚柠笑了：“哈哈，好啊，不过我这边环境这么简陋……”

    　“没事，人美就行！”顾沫漓说着，十分兴奋地开工：“正好我最近还学了几个盘发的发型，看我一会儿给你来个造型！”

    　“不会和傅御辰学的吧？”贺晚柠笑道。

    　“你怎么知道？”顾沫漓道：“我最近拜他为师，学了不少化妆方面的东西，你没发现，我变美了？”

    　“你一直都很美！”贺晚柠眨了眨眼：“你俩不会……”

    　“没有没有！”顾沫漓连忙摆手：“人家大少爷才不会喜欢我这款，他最近女朋友简直成打的换，比之前还要夸张！不过，都感觉长不了……”

    　“估计是被某人刺激了！”贺晚柠捂着嘴笑。

    　“可不是，你家那位幸好不发朋友圈，否则，肯定是晒妻秀儿狂魔！我要是加了他，都只能屏蔽他！”顾沫漓说着，拿起手机：“不过，我最近倒是挺开心的……”

    　“嗯，有情况？”贺晚柠好奇。

    　“你知道的，我一直喜欢的那个男孩，他不是之前都爱理不理，我都打算把他删了么？”顾沫漓扬了扬唇角，眼底掩饰不住的喜悦：“但是他最近突然好主动！他给我说，他打算正式回宁城上班了，而且还说，以后都在这里，哪也不去！”

    　“啊，意思是，他以后会经常约你吗？”贺晚柠是知道，顾沫漓喜欢那个人已经很久了，久到那个时候，她还不叫贺晚柠，而是叫简姗姗。

    　“嗯，算是吧！”顾沫漓眼底都是光亮：“不过，你有没有觉得，他主动联系我，就已经很突破啦？以前，我主动发消息他都不见得会回的！”

    　“好啦好啦，你这丫头，这么多年就在一个人身上死磕！”贺晚柠叹息一般道：“真不知他有什么好！”

    　“没办法，我也不知道，这么久了，我改我的昵称试过了、屏蔽朋友圈试过了、发誓不联系也试了，什么方法都没用……”顾沫漓叹息：“我所有的道理都懂，但是，还是都没用，忘不掉！”

    　“不过，他回来了说不定是好事啊，沫漓，那你到时候可以试试交往看看！”贺晚柠道：“其实一般来说，这样的情况分两种。一种是你会觉得他比你想象的还好，你们在一起，水到渠成。还有一种，是距离近了反而不美，你可能会发现，自己喜欢的是想象里的他，真在一起了，反而没感觉了。”

    　“哟，我们的新娘要变身感情专家啦？”顾沫漓见贺晚柠脱了上衣，于是伸手去挠她痒痒：“坦白交代，是不是你对乔子航就属于后者？”

    　贺晚柠说到乔子航，表情都不好看了：“我原来也以为是后者，毕竟七年了，当初很多东西都在记忆里，再见到他，虽然心头起波澜，但是他说要相处，我却找不到那种感觉了。”

    　说着，她不满道：“不过，他居然和简姗姗又在一起了，真够品味高的！”

    　“是啊，搞的简直是打你的脸！”顾沫漓也愤愤不平：“不过没关系，他那种人，咱不和他一般见识！而且，你马上就要嫁给现在宁城最抢手的老公啦！多幸福！”

    　“抢手？”贺晚柠想了想：“咦，我怎么感觉，好像没人对景潇有意思呢？”

    　“怎么可能？”顾沫漓扳着指头数：“长得帅、身材好、家里有钱、自己又有才，这样的男人，怎么会没女人喜欢？！晚柠，我给你说，以后你嫁过去，可要多长点儿心眼！”

    　“但是他现在对我很好，而且，他受不了别的女人近身的。”贺晚柠道：“我相信他。”

    　“嗯，虽然相信，但是还是万事要多留意，毕竟霍家那么大，很多事情肯定不会像小家小户那么简单。晚柠，你太善良，对人戒心还是不够。”顾沫漓认真道：“总之，万事都要多留意！”

    　贺晚柠点头：“好，沫漓，你说得对，我会小心的！不过话说，你今天怎么好像老妈子一样？你才大我半岁而已！”

    　“敢说我是老妈子？嗯？！”顾沫漓扑向贺晚柠：“人家还不是担心你！你爸妈不见了，我就当是你姐姐，妹妹出阁前，很多东西都是要叮嘱的！总之，以后我就是你的娘家！”

