    尚景去拿了一些肉罐头进来，现在小鱼就只愿意吃这个，其他的，都不肯吃。

    好在自己来基地之前，记得给小鱼多搜罗一些，不然的话，小鱼就要没饭吃了。

    只不过，即便是这样，他的存量也不多了。

    “团长，明天你们要出去做任务吗？不要的话，我就自己一个人出去。”

    尚景稍微计算了一下，要是不出去寻找物资的话，东西再过两天就没有了。

    自己倒是无所谓，什么都能吃，但是小鱼挑食啊。

    不过，作为一个丧尸不能吃人肉，只能吃肉罐头，其实是委屈了小鱼。

    他都这么乖了，自己总不能连他最后的一点期望都给夺走了吧？

    “明天吗？”

    邵哲想了想，他们前不久才出去，最近应该没有人要出去一趟。

    而且，自己的空间里，其实有不少的食物，就是没有拿出来而已。

    “现在物资充足，他们应该不会想出去。”

    “我陪你们去吧，正好，我需要出去一趟。”

    顾惜时开口说道。

    自己正打算让小鱼快点恢复正常，人要是跑了，自己怎么办？

    等小鱼回来吗？

    万一到时候小鱼他们不回来，难不成她要在这里空等不成？

    “会不会麻烦你了？”

    听到顾时也要出去，尚景就觉得放心多了。

    毕竟外面丧尸那么多，自己再自傲，也不觉得自己到时候要是遇到丧尸潮的话，自己有能力能够活着回来。

    虽然遇到丧尸潮的几率不高，但是万一呢？

    只不过--

    会不会比较麻烦顾队长？

    其实，要是只有自己一个人的话，他倒是无所谓，有什么危险的话，自己也能够放手一搏。

    只是小鱼他闲不住，让他留在基地里，他也不放心。

    只能自己带上，可是带上了，他怕自己到时候没有注意，小鱼自己跑丢了。

    “不会，正好最近没有什么事情，不出去练练手，感觉骨头都生锈了。”

    顾惜时淡淡的开口说道。

    “那好，我们明天就一起去。”

    尚景确定不会给人带来麻烦之后，就约定好了明天出发。

    “我陪你们一块吧，正好，最近有些无聊了。”

    本来是懒得动的，但是看到顾队长也要跑了，邵哲不得不开口说道。

    基地里就顾队长稍微有点意思，要是没有了顾队长，这个基地待着还有什么意思。

    “随便。”

    顾惜时看邵哲也要跟着，都没有觉得有什么不习惯的。

    毕竟，邵哲跟她的时间，还算少吗？

    “时间不早了，我先回去了，明天我们去门口集合。”

    约定好了之后，顾惜时就离开了。

    邵哲不过是和尚景说一些事情而已，出来的时候，顾惜时已经不见了。

    “不愧是顾队长，果然是有够冷漠绝情的。”

    邵哲随口这么一说而已，没想到，身后居然有人开口附和。

    “看样子，邵团长的想法，和我一样。”

    “谁？”

    听到有人说话的声音，邵哲立马眼神一冷，能够在自己没有察觉的情况下出现在自己的身边，是个劲敌。

    “别紧张，邵团长。”

    一个身影从黑暗中走出，拄着拐杖，微微弯曲的背脊，沟壑分明的脸庞，已经染上白霜的头发，看到这张熟悉的脸，邵哲脸上的戒备散去了一些。

    “原来是你。”

    没想到，居然还是熟人。

    “好久不见了邵团长，算上末世之前的时间，我们快两年没有见面了吧。”

    对方乐呵呵的开口说道，看他这笑眯眯的样子，不知道的，还以为是一个平易近人的人。

    只不过--

    和这个人合作过一段时间的邵哲知道，眼前这个男人，狠起来，他都觉得自愧弗如。

    “我还以为你死了呢，没想到你还活着。”

    邵哲不客气的开口说道，脸上满是嘲讽。

    当真是祸害遗千年不成？

    都末世了，这个糟老头怎么还没有死啊？

    “邵团长都还活得好好的，我怎么能够那么快就死了？”

    对方没有被邵哲的话激怒，合作过一段时间，他早就知道了，这个邵团长的嘴，有的时候，是能够将人活生生起色的。

    要是计较的话，气坏的只有自己而已，他反倒是不觉得有什么问题。

    “说吧，找我，是有什么事情？”

    他可不觉得这老东西来找自己，就是为了说这些不痛不痒的话。

    “我来找邵团长，自然是为了和你合作，至于合作的目的，你刚刚不是已经提到了吗？”

    对方缓缓的开口说道。

    “你是说，顾队长？”

    邵哲想了想，自己刚刚提到的，似乎只有顾队长而已。

    “没错。”

    老人直接笑了，和聪明人说话，就是不费劲。

    “你可能不知道，这位顾队长，其实是顾家的私生子，五岁那年，被她的亲生母亲送回了顾家，说是送，其实说直白一点，是被卖给了顾家。”

    “一千万，顾时就成了顾家的第三个儿子，这个秘密，我也是花了不少的时间才发现的。”

    “你针对的是顾队长？”

    邵哲装作不在意的开口问道。

    “他妨碍到你了。”

    “不，我不是针对我。”

    看邵哲误会了，老人笑眯眯的开口说道，“妨碍到我的，是顾家的人，顾时他只不过是一个很好的突破口而已，怎么样，要不要和我一起合作？”

    “事成了之后，这个基地，以后就是我们两个人的天下了。”

    说到了最后，对方用一种蛊惑的语气开口说道。

    “要知道，机会可遇而不可求，错过了，以后想要有这样的机会，可能永远都不会等到。”

    “合作？”

    邵哲缓缓的开口重复这两个字。

    “可以啊，我这个人，本来就不是什么好人，你来找我，还真的是找对了。”

    邵哲直接笑了，他最喜欢搞事情了。

    “只不过--”

    “有些事情，我们还是要先说清楚的，你说除掉了顾家之后，以后基地就是我们两个人的天下，但是，即便没有我，你不也一样，是基地里的另外一个掌权人吗？”

    “你为什么要多此一举？费尽心思除掉顾家的人，然后让我做另外一个掌权人？”

