    第12章 魔灵教

    “老……老师！！！”游夜绷不住自己激动的情绪，猛然大叫一声。随后，泪水已经悄然地滴在桌子上，此刻，他心里存在的，只有愤怒！

    “这些该死的混蛋！！！”游夜无能暴怒，一拳打在了墙上。

    当然，这一举动不是游夜现在的灵魂本意，而是原本这个身体的过激反应。

    “冷静、冷静、冷静……”大脑里，游夜现在的灵魂开始不断提醒自己冷静下来，不能被复仇的怒火冲昏了头脑。

    几分钟后，游夜身体的心情平复了不少。

    他是真的没有想到，这个世界竟然会有黑暗决斗者，而且还是那种滥杀无辜的凶恶之徒。

    而在现在，游夜接下来要做的，就是抓紧时间提升自己的实力，不然以后真让他碰上玩命游戏的话，可能命真的要没了。

    而他今天的「极限英雄融合」还有不少时效，不如随便到决斗场抓人打牌，提升自己的卡池深度，让自己能够灵活应变各种局面。

    “咚咚咚”的敲门声传了过来，游夜立即调整状态，起身来到门口，边开门边疑惑道：“谁啊？”

    “您好，游夜同学，我是学院特别行动部副部长钱月。这会儿我们接到了教育局通知，要求召集各个学院的各个年级精锐学生，紧急前往教育局开会。”门前的高个子、大长腿的美女学姐一脸严肃地道。

    “是因为沉寂百年的黑暗决斗者再次重现大庭广众之下的事吗？”游夜果断猜到，其实也根本不用猜，用屁股想都知道，魔都决斗界要开始反打行动了，高层们是不可能坐视不管的。

    “嗯，请跟我到校门口的大巴上，我们现在就出发！”那学姐说道。

    于是，游夜跟着学姐来到了一辆科技风十足大巴车上，同年级的游夜看到了那四个姐妹和玉白宇，班里同样引人注目的「光子」、「银河眼」、卡组使用者赵天城和「光波」、「银河眼」卡组使用者赵天斗俩双胞胎兄弟，「真红眼」的使用者徐辛、「DDD」卡组的使用者唐零，算上他一共就十个人。

    来到了后面的空位，游夜便一头扎进了窗户旁边坐下，一旁的玉白宇脸色一黑，想坐在游夜旁边跟他聊点事，结果，那个接游夜的学姐却捷足先登，一屁股坐在游夜旁边的位置，转头对游夜道：“学院上层已经明确了，一年级的特别行动组就是你们10个人了，此外，每个学院每个年级都是10个人。不过，这次着急去的目的，除了开会制定讨伐黑暗决斗者以外，你们四个学院的一年级还要留下进行特别行动组的队员实力排序，第一和第二为队长和副队长。”

    “哦？这样子的流程啊。”游夜了然道。

    大约半个小时后，魔明决学院的两辆巴士缓缓停在魔都决斗教育局的门口大型车辆停车位里，众位学院高层和七十位学院精英陆续下车，来到了教育局正门门口等待另外三个学院。

    而其他学院也纷纷抵达了现场，教育局的局长罗冕也在人马集结完毕后，从大厅里面走了出来，对着众人笑道：“欢迎大家能再百忙之中，及时抽空赶到我们魔都决斗教育局来开会，我带表教育局欢迎各位学院的精英和教师们！

    那么废话不多说，我们开始今天的正题，那就是，销声匿迹百能的魔灵教，它带着它们佣人们回来了！就在一个小时前，我们魔都星区就接连爆发了三场突如其来的交火，第一次，是FDS决斗公司的精锐部队与魔灵教的部分人马在星区市郊的废弃工厂交火。第二次，是FDS决斗公司的中央主实验室，被神不知鬼不觉潜入进来的高级魔灵教使徒给袭击了。第三次，星区孤儿院被魔灵教一人屠杀殆尽！”

    说道这里，众位师生顿时意识到了问题的严重性，看来一场恶战就要打响了。

    “这些，就是对方魔灵教赤裸裸地挑衅，我们身为魔都的高端战力，是不可能坐视不管的，现在，对方在暗，我方在明，在没有他们完整的行动轨迹图，还请大家不要私自行动，以免遭遇不测！

    至于现在，由军方的决斗者在前线战斗足矣，我们必须要进行魔鬼式训练和教学，加强巩固自身实力，等时机成熟后，就该到我们出面将对面拿下了！

    各位精英决斗者们，你们有信心吗？”局长高声喊道。

    “有！”顿时，四个学院的学生们一口同声地放声喝道。

    “好，今天的会议就这样，除了四个学院的一年级精英学员以外，其他年级全部散会！”局长说道。

    接下来，大部分的师生全部坐着巴士离开了，而场上只留下了一年级的各位精英新生，以及几名老师和各自的院长。

    “各位精英新生们，很抱歉打扰到你们正常的学习时间，我身为局长在此向大家道歉，我也知道，这次事件接二连三事发突然。那么，废话不多说，从我左手边的星区决斗学院开始，每个精英学员报上自己的名字、使用卡组、各自魂卡以及品质！”罗冕笑着说道。

    视察实力吗？游夜第一反应就是这个。

    “魔星决一年级一班张国宇，卡组「蜂军」，魂卡是SR面闪级别「蜂军-降魔弓之破魔矢蜂」。”

    “魔星决一年级二班华风，卡组「巨石遗物」，魂卡是SR级别「巨石遗物-阿拉施龙」。”

    “魔星决一年级一班蓝信，卡组「元素灵剑士」，魂卡是SR镜碎级别「元素灵剑士-金光」。”

    “魔星决一年级一班沈克罗，卡组「黑羽」，魂卡是SR面闪级别「黑羽龙」。”

    ……

    很快，魔星决的10人团队就介绍完毕，接下来就是魔明决的10人团队：

    “魔明决一年轻黑级一班唐零，卡组「DDD」，魂卡为UR面闪级别「DDD-死伟王·地狱终末神」。”

    “魔明决一年级黑级一班徐辛，卡组「真红眼」，魂卡为UR面闪级别「真红眼黑龙」。”

    “魔明决一年级黑级一班赵天斗，卡组「银河眼」，魂卡为UR面闪级别「银河眼光波龙」。”

    “魔明决一年级黑级一班赵天城，卡组「银河眼」，魂卡为UR面闪级别「银河眼光子龙」。”

    “魔明决一年级黑级一班莫拉，卡组「海晶少女」，魂卡为UR镜碎级别「海晶少女-石狗公」。”

    “魔明决一年级黑级一班亚晴，卡组「魔女术」，魂卡为UR镜碎级别「魔女术师傅-玻璃女巫」。”

    “魔明决一年级黑级一班洛菲菲，卡组「淘气仙星」，魂卡为UR镜碎级别「淘气仙星-霍莉安琪儿」。”

    “魔明决一年级黑级一班米夏，卡组「闪刀姬」，魂卡为UR镜碎级别「闪刀姬-燎里」。”

    “魔明决一年级黑级一班玉白宇，卡组「青眼」，魂卡为UR镜碎级别「青眼白龙」。”

    “我艹，一口气蹦出了9张UR5个镜碎4个面闪，牛批，不愧是资本大佬！”其他学院的人都惊呆了。

    可到了最后一个人的时候，魔星决的蓝信不淡定了，对着那位大喊一声：“游夜？”

    “嗯！”回复了一下蓝信，他就开始介绍道：“魔明决一年级黑级一班游夜，卡组「元素英雄」，魂卡UR镜碎级别「元素英雄-新宇侠」。”

    “什么！怎么可能是「元素英雄」这种给狗，狗都不玩的下水道卡组啊？觉醒出来个没见过的卡，还是个UR镜碎？开什么玩笑！他是怎么进去的？”有人开始质疑道。

    “咳咳！这位游夜同学，你真的以「元素英雄」拼进黑级一班的吗？”罗冕有也点不相信了。

    “报告罗议员，我可以作证，他可以说得上是有史以来的第一位驾驭英雄的英雄使，我给你们看看他的战绩回放。”这个时候，魔明决的校长顾则林站了出来，拿出一个投影仪开始给大家播放游夜的战况。

    (本章完)

