    豫州，乘天府，天兴县城。

    人烟稀少的偏弄内，女子踩了一地金莲，为初冬略寒的青石板注了几分春意。

    女子一袭淡青色的长袍，上头依稀绣了淡淡的茱萸纹，盘起的长发只缀了两支发簪，贵气却脱俗。

    她走到一户人家前，轻轻叩了叩门。

    门有些旧，看上去没什么稀奇，就只是城郊常见的穷苦人家。

    天才刚亮，此时屋主正收拾着要去街上卖的菜叶，听见叩门声，有些疑惑。

    他拿起扁担作棍，神色微凝，缓缓拉开大门。

    一见来人，他二话不说，提起真元上前，扁担横架，就要将对方压制在地。

    不料才刚踏出两步，一柄薄刃却忽然出现在他眼前。

    仅仅只是飘着，丝毫没有要攻击的意思。

    这是当然的，否则以刚才的速度，那男人早受了伤。

    天罡刀现。

    来者自然是唐心语。

    「百里中队。」

    唐心语行了一礼，示意没有敌意，道。

    「心语此次前来，实有要事，并无追究之意，不知......」

    「我已不是警备队了。」

    百里耶犹豫片刻，扁担一旋收回，伸手一引，道。

    「唐大人，请。」

    这声「唐大人」叫得生分，唐心语听出对方不欢迎，暗暗叹了口气，仍步入屋内。

    屋子小又破旧，也没什么厅房，除了卧室，就连厨房也没有，所幸灶台在角落一处破墙边，倒不至于乌烟瘴气。

    当然，在百里邛隐姓埋名，不得使用真元的情况下，雨天可就麻烦了，唐心语看着这简陋的房舍，有些不忍，轻轻蹙眉。

    百里邛最初的戒心散去，请唐心语入座，叹道。

    「抱歉了，心语，你既能找到这里，想必我也是受你照顾了。」

    唐心语摇摇头，还未开口，就见卧房内步出一位丽人。

    百里邛见状，介绍道。

    「这位是内人。茗儿，这是我以前的同学，唐心语。」

    岳茗上前，行礼道。

    「民女见过唐大人。」

    唐心语连忙起身，扶起她道。

    「不必多礼，我只是来和老同学聊天的。」

    警备队一类万仙盟战斗组织和一般门派不同，不只执行公务时严谨小心，哪怕在放假时也需要恪守戒律，维护警备队形象，唐心语自然当不成仙子，不过美女走到哪儿都是众人的目光焦点，哪怕你不知道自己辖区是由哪位警备队服务，也一定听过警花唐心语的名字。

    看见警花和自己丈夫「聊天」，岳茗并没有什么反应，只是礼貌性的倒了两杯开水，便退回房内。

    唐心语正巧在暗中调查玄天宗的案子，此时见到当事人之一的岳茗，不免好奇的多看两眼，却没有出言挽留。

    脂粉未施的她样貌清秀可人，确实是一位美丽的女子，只不过当她和叶明摆在一块儿，就普通的有些过分了。

    虽是当事人，但所有的情报看来，岳茗若非有「叶明的恋人」这一身分，她便是一名相貌上乘的玄天宗内门弟子，甚至薛琳都要压过她好几头，应该不会知道什么有用的资讯。

    何况，唐心语知道那夜死了太多人，也没兴趣揭人疮疤。

    她回过头来看着百里邛，道。

    「这次来主要是告知你一件事，和了解你的意愿。」

    毕竟两人身分都有些特别，百里耶也不怪老同学开门见山，只是点头。

    唐心语认真的看着百里邛，而后神色一黯，叹了口气，道。

    「你之前的上司——黄宇宗大队长，死了。」

    百里邛一惊，捏碎了掌中陶杯。

    化神中期的强大神识放出，压下躁动的心和真元，百里耶注意到唐心语话中玄机，沉声问道。

    「不是殉职？」

    唐心语轻轻点了点头，道。

    「死于暗杀。」

    不待百里耶质问何方高手，她接着开口。

    「凶手是剑狂唐千。

    百里邛听见这个名字，到口的话咽了回去。

    若凶手是剑狂，莫说大队长，就是署长死了都不奇怪，百里邛只得改口问道。

    「他不是死了吗？」

    唐心语又叹了口气，道。

    「他在碧落黄泉，事实上，若非此次唐千行迹太过明目张胆，我们也不会知道凶手是他。」

    「他已经大乘了。」

    唐心语阖眼半晌，呼了口气，轻声道。

    「警备队已经撤销他的通缉令了。」

    听见昔日照顾、赏识自己，如大哥般的上司死讯，百里邓悲愤交加，偏偏凶手境界太高，别说替黄宇宗报仇，就是看他受到应有的制裁都有困难。

    他死死握着拳头，哪怕鲜血漫出也未放开。

    唐心语知道自己老同学定会难以忍受，没有继续开口，只是静静的等。事实上，他如今的作为已经相当冷静。

    若非他重情忠义、为人正直，心中更有一把自己的尺，又如何会丢下中队长的乌纱帽，营救蒙冤被拘的岳茗？

    两人便这么沉默了好片刻，百里邛才松开满是鲜血的拳头，问道。

    「你要问我什么意愿？」

    唐心语见百里邛情绪稍缓，松了口气，道。

    「你愿不愿意继续当天兴警备中队的中队长？」

    百里耶瞪大双眼，这句话给他的冲击甚至稍微压下他心中愤慨。

    唐心语见老同学满脸荒唐的模样，嫣然一笑，道。

    「过去受训时，总有人说我是花瓶，是靠关系、走后门才考上警备队的，这些话一直围绕在我耳边，直至今时今日。」

    虽不知唐心语为何要说这些，但此时闻言，百里邛也有些替她抱不平，诚然她在警备队上头有不少人脉、人又生得美，可这些不是可以忽视她能力和努力的理由。

    不过他知道，眼前这个坚强的姑娘并没有被这些酸言酸语打败，反而因此励精图治、奋发向上，要让这些人心服口服，此时她说这些，不会是想和他抱怨。

    果然，唐心语仍然笑着，道。

    「那是因为他们不知道，如果我真想靠关系，会是什么光景。」

    「阿邛，如果你愿意回来当中队长，我可以帮你把这件案子销掉，并让你马上上任。」

    她脸上挂的，是百里耶从未见过的自信笑容，道。

    「你下头的同仁我没有换，他们都很希望你能回来。」

    百里耶听见这一番话，不禁想道：当年那些冷言冷语的人，若是知道心语想走后门早成了他们上司，不知作何感想？

    不过他可没忘了唐心语现在的职位，问道。

    「我若复职，你怎么办？」

    唐心语没有答话，只是缓缓放出真元，百里邛粗略一探，便明白了。

    化神上期。

    唐心语却是苦笑，道。

    「虽然境界不到，但近年警备队人员短缺，一时之间找不到人，上头便让我先接黄大队的位子了。」

    随着年年提升的平均修为，平均薪资也跟着提升，如今万仙盟警备队已经不是众菁英首选，毕竟有能力考上警备队并撑完训练的修士，在外头也不难找到其他工作，哪怕薪水较低，却不用整日奔波，也没什么性命危险。

    也因此，上到化神巅峰、合体初期才能胜任的大队长，下到金丹境就能担任的基层人员，可说是无一不缺。

    当然，空了这么一个位子，又正巧没有修为足够的人选，想争的人可不少，会升到唐心语也不是什么巧合。

    清楚明白唐家御修的实力，以及眼前丽人的强大天赋，加上做事认真负责的态度，对于唐心语顺遂的升迁，百里耶没有丝毫怨气，只是拱手道。

    「恭喜。」

    对于老同学诚挚的祝贺，明白自己升迁多少有靠些关系的唐心语不免害臊，羞涩的点点头道。

    「谢谢。

    百里邛虽然心中五味杂陈，仍是勾起嘴角点了点头，起身行礼，道。

    「既然如此，我便厚脸皮的麻烦你了。日后有什么难处，只要符合警备队和万仙盟戒律，哪怕刀山火海，在所不辞。」

    唐心语也赶紧起身扶正他，道。

    「天兴县是乘天府首都，你愿意可帮了我大忙，不用客气的。」

    扶起百里邛后，她看着他，不禁问道。

    「不过，为什么......？」

    以百里耶的个性，自己行为有背警备队戒律，该不会答应的如此爽快才对。

    百里邛也知道唐心语在问什么，他笑叹一声，道。

    「你看我住的这破屋子。」

    「如果可以，我也想让我的妻儿过得好些。」

    唐心语看着眼前老同学，想起过去新训时那个不懂变通、直言直语的热血傻子，慨然一笑。

    时间果然会改变一个人。

