    “等等！”

    看到张恒要走，无尘子犹豫再三又叫住了他：“我师祖给我托梦时，曾让我在后山挖一宝盒，盒内有三张玉清真符。”

    “此真符，为我师祖所留，能镇压一切邪魅，就是我师叔祖也对其忌惮不已。”

    说着，无尘子从大殿内的香炉底下，小心翼翼的取出一道红色符箓，依依不舍的递给了张恒。

    “这道符你拿着吧，如果遇到了我的师叔祖，她又不肯饶你性命的话，这道符或许能保你一命。”

    “道长高义。”

    此时的青云观人才凋零，只有空架子。

    这三道玉清真符，说不得就是最后的压箱底手段。

    此时给了他一张，未来青云观遇到危难就会少一张。

    换成一般人，别说外人了，恐怕就是自己儿子都舍不得给。

    “来而不往非礼也，道长，我这里也有一道符，是我师叔林......林九道长所赠。”

    “虽然不及玉清真符精妙，却也是降妖除魔的利器，请你务必不要推辞。”

    张恒也将九叔送给他的五雷符，拿出一张送给了无尘子。

    只是送完之后，他又忍不住告诫道：“五雷符虽然是我茅山符箓宗的秘宝，但也要看谁用，又是对付谁，你可千万别想用这张五雷符去对付你师叔祖，不然死都不知道是怎么死的。”

    五雷符，威力相当于弱化版的五雷掌。

    五雷掌秘籍现在就在他手上，在他看来以岳绮的道行，就是挨上钱真人的两记五雷掌也未必会有事，五雷符恐怕就更不行了。

    “道友，山不转水转，后会有期。”

    无尘子一路将张恒送到山下。

    直到他的背影消失在细雨中，他才叹息着摇头：“希望...”

    嗯？

    无尘子突然目光一凝。

    因为他突然看到，一名穿着红色斗篷的少女，正在细雨下采摘‘青云观’三字石碑旁的杂草。

    “福生无量天尊。”

    无尘子掉头就走，一开始还是疾步，到后面就变成了夺命狂奔。

    呵呵...

    采摘杂草的少女向无尘子看去。

    如果有人观察的话就会发现，这名少女双目淡红，好似带着美瞳一样。

    “来一张去吉省的火车票。”

    张恒不是个不信邪的人。

    知道自己有危险，当然是第一时间闪人。

    “你想去哪？”

    就在张恒正要掏钱买票时，身后突然传来了弱弱的话语声。

    那声音含糖量极高，没有几年的网恋经历不可能这么柔，给人一种想要呵护的冲动。

    “坏喽！”

    张恒心中咯噔一下。

    回头一看，只见站在他身后的是一名看上去十五六岁，长的极其漂亮，穿着大红色披风的小萝莉。

    她双眼淡红，面带愁容，好似被谁给欺负了一样。

    心动吗？

    不心动，张恒反而觉得后背发麻。

    因为自从声音响起之后，他放在竹箱内的盒子就不安分了，一个劲的颤动着。

    他可不是老年痴呆，怎么会不记得盒子里放着的是青云岳绮的法器。

    小女孩一出现，法器就开始颤动，这是正主来了啊。

    “弟子张恒，见过师父。”

    张恒深吸一口气，对着小萝莉便是躬身一礼。

    这一拜，直接把小萝莉吓了一跳，下意识的后退一步，好似受惊的小鹿一样，糯糯的说道：“你再说什么呀？”

    “去！”

    张恒在右臂上一点，随后向空中一指。

    下一秒，纸鬼从他的衣领内飞了出来，很快在二人头上徘徊着飞了一圈。

    “剪纸术？”

    小萝莉眨着眼睛，弱弱的说道：“没想到我们居然有如此缘分，你不但得到了我的金刀剪，还学会了我的剪纸术，难怪你要叫我师父，你还真算是我半个徒弟呢。”

    “师父，您的金刀剪。”

    张恒二话不说取下背上的竹箱，将装有金刀剪的盒子双手奉上。

    看到他的表现，小萝莉小声说道：“你是茅山弟子吧，你就这么怕死吗？”

    张恒没有回答，而是反问道：“您怕么？”

    “怕的呢...”

    小萝莉的目光露出迷茫之色：“生死之间有大恐怖，又有几个不怕？”

    “您既然已经知道答案，又何必再问弟子。”

    张恒讨了个巧，既没有说自己怕死，也没有说不怕。

    怕与不怕，岳绮问问自己就知道了。

    “你真是个有趣的人，我们又如此有缘，我都不想杀你了。”

    小萝莉一挥手，金刀剪便破碎木盒而出，稳稳落在了她手上。

    “一百年了，时间过得真快。”

    小萝莉念叨着，随后好似想到了什么，伸出手，用指甲在剪刀上刻画起来。

    “好看吗？”

    刻好之后，小萝莉将剪刀递给张恒看。

    张恒看去，只见她在岳绮二字后面有加了个字......罗。

    “青云，岳绮罗！”

    张恒忍不住念出了声。

    “岳绮罗是我这具身体的名字，本来我不想用的。”

    “可我现在想通了，新的名字，或许是新的开始，一百年过去了，曾经的种种又有什么好牵挂的？”

    岳绮罗看向张恒，嘴角微微翘起：“你说是不是，便宜徒弟？”

    “师父说的对啊。”

    张恒学着张大胆的样子，一脸憨厚的点头。

    哼！

    岳绮罗轻哼一声，脸上带足了小女儿姿态，再道：“在青云观中，我那便宜徒孙有没有编排我？”

    这...

    张恒一时语塞，根本猜不出眼前这位天山童姥是什么意思。

    要说她想找出尘子算账吧，一口一个徒孙，不像要赶尽杀绝的意思。

    要说她只是无心问问，看她语气中带着认真，又不像是随意而为。

    “你不用怕，我只是想听听，百年后我被青云观塑造成了什么样。”

    岳绮罗玩着自己的秀发，目光明亮的犹如天上的红星：“恐怕在他们眼中，我已经是十恶不赦的人魔了吧？”

    “那倒不是。”

    张恒硬着头皮说道：“无尘子说，您是他的师叔祖，百年前因为修炼邪术，将自己化为了半人半鬼的存在，可以通过吸取别人的灵魂的方式来让自己灵魂不灭，并且能像鬼上身一样肆意更换躯壳。”

    “最终，你的事情败露了，因你杀人无数，引得青云门举派镇压，最终你寡不敌众被封印了起来。”

    听完后，岳绮罗默默点头：“大体上说的不错，可有些地方是经过删减的。”

    张恒不说话，做出聆听的样子。

    “我不是寡不敌众，我，大胜，一人压一门！！”

    岳绮罗先是一脸骄傲，随后又失落下来：“可我放走了他们，谁成想，我师兄回去后也修炼了邪术，并从中找到了击败我的方式。”

    “说起来很可笑呢，我师兄修炼的邪术还是我留下的。”

    “当年我阅览古今道典，又结合旁门秘术闭关三十年，终于在寿尽之前创造出了长生术。”

    “活出第二世后，我高高兴兴的返回青云观，将这个好消息告诉了我师兄，希望他也能够长生不死。”

    “谁成想他修道修的脑子都坏掉了，居然说我的法术是邪门歪道，还把我逐出了青云观。”

    “最终怎么样，想要打败我，还不是要修炼我留下的东西。”

    “可是为什么，他还是坐化了，没有学我一样，转移灵魂活出第二世呢？”

    “师兄啊师兄，为何别人都怕死，就你不怕，难道你不想长生吗？”

    说完，岳绮罗用明亮的眼睛看向张恒，轻飘飘的问道：“便宜徒儿，你想长生吗？”

