    这一刻，他庆幸到了极点。

    “我没事。”燕初渺拍了拍他的背。

    “我没有你想的那么弱。”

    “我知道的。”他说，“我知道你很厉害，但我还是下意识的害怕，下意识的紧张。”

    关于她很厉害这一点，他怎么可能不知道呢？

    一手天衣无缝足以以假乱真的演技。

    在武府时，仅一面就能轻而易举的看透他的伪装。

    能那么迅速的制造一场火灾，并且不留任何的证据，没有让一个人发现，其实武富贵早就死了，她还活着。

    她那么轻而易举的揭穿了何衣衣假公主的身份，并且将之送进了牢房。

    关于三皇子的把柄，她知道的比他还多。

    这一切的一切都在证明着她的能力。

    只是危急关头，他哪里能想那么多呀？

    满脑子都是想飞过去替她扛下一切。

    “先把那个人处理了吧。”燕初渺撇了一眼被五花大绑的小二。

    她一眼就可以看出，这小二是被易容过的。

    “好。”计淮终于收起了紧张，他一转头，阴翳的目光落在了小二身上。

    让人毫不怀疑他想要杀了这人的决心。

    “让人准备一点水过来，我先把他脸上的易容卸了。”燕初渺说。

    计淮立马让人去照做了。

    易容卸了之后，露出来的是一张满是褶皱的脸。

    这是何衣衣的师傅。

    此刻这人满眼恨意的看着她，大有一种想要跟她同归于尽的架势。

    “你是何衣衣的师傅。”燕初渺先是说出了她的身份。

    “你想杀了我，难不成是想给何衣衣报仇？”

    “是你杀了衣衣，杀了我的女儿，我要杀了你，我要杀了你！”他话语有点癫狂的说。

    没有人知道被他收做唯一徒弟的何衣衣，是他唯一的女儿。

    若非如此，那么多个人供他挑选，他为何唯独看何衣衣最顺眼。

    因为种种原因，他不小心丢了这个孩子。

    找到之后，他便想将所有的愧疚都弥补回来，于是对何衣衣可以说是百依百顺。

    何衣衣在牢房里的最后一天，想办法给他传了一张纸条。

    纸条上写着希望他救自己，也写着这一切是计淮身边那个女人做的。

    他已经想好如何强行把人救出来了。

    可让他万万没有想到，他的女儿死在了半夜，他到底晚了一步！

    女儿就这样死了，他自然要杀了罪魁祸首，去给女儿赔罪。

    只是他的计划失败了。

    “这人交给你处理。”燕初渺对着计淮说。

    她并不大算告诉老头何衣衣还活着的消息。

    比起做个好人，她更喜欢做个坏人。

    更何况景缃的易容以及嫁给武府的事情，他都插手了。

    “好。”计淮现如今并不知道何衣衣还活着，他点头答应了。

    后来燕初渺再也没有见到过那个老头。

    何衣衣在十天之后，终于想起还没有跟师傅说自己还活着。

    可是她发现自己怎么也联系不上了。

    这让她心里害怕。

    更让她害怕的是，三皇子似乎打算渐渐放弃她了。

    因为她不得了，因为皇帝迷恋上了其他美人，不再召见他侍寝了。

    这应该是一件让她高兴的事情。

    可是见不到皇帝，便意味着他发挥不了任何价值了。

    对于三皇子的渐渐放弃，两人没有一个明说，何衣衣怕说出来，三皇子做的就更加的直接了。

    这一切的转机在三个月后。

    三月后，他在四皇子的身边醒来，张开眼看到了一种抓奸的人，其中有三皇子。

    后宫嫔妃与皇子私通，这可是大罪！

    尽管这个妃子并不受宠，顶管这个皇子颇得恩宠。

    可是那又如何？

    暴怒的皇帝直接下令将她处死，这与四皇子也受了不少处罚。

    这一次她是真的死了，之前他恍惚间想起了三皇子，想起了那些点点滴滴。

    最后她才发现，原来到头来只有利用两个字。

    所有的喜欢，所有的关心都是假的！

    —

    何衣衣死后，燕初渺自然收到了消息。

    她的死并没有对这个世界造成任何影响，因为她已经不是何衣衣了。

    从他被皇帝碰了的那天开始，从三皇子彻底厌恶，她是厌弃的，最后她被抓和四皇子私通。

    何衣衣光环消失的彻彻底底。

    连带着是三皇子的男主光环也没了。

    新的何衣衣在第二天被选出来了。

    是大皇子府的小郡主，也就是三皇子的亲生骨肉。

    这个人物在剧本里过得并不好。

    她的母亲是被三皇子所害，为的是死人才能彻底的保住秘密。

    而这些他以后势必会知道，从而和三皇子对上。

    剧本里她没有任何的何衣衣光环，最后沦为了炮灰。

    但现在已经不一样了。

    至于新的男主，暂时还没有出来的。

    —

    大概是失去了男主光环吧，三皇子的道路变得越来越崎岖了。

    二皇子查到了是谁害的她腿疾，彻底与皇位无缘。

    他将所有的恨意都对准了三皇子，抱着一种同归于尽的心思，拼命的打压着。

    反正他身体已经有残疾，这辈子都当不了皇帝了，所以他已经什么都不怕了。

    就像是一个疯子一样，死死的咬住三皇子。

    —

    另一边，燕初渺和计淮早早的离开了京城。

    他们去往了原先说好了的地方。

    一路上计淮怕他太猛了，又给他买了好几本小话本。

    这一次是货真价实的小话本。

    计淮不放心，还一页一页的翻阅了过去。

    确定无误之后，这些书才到了燕初渺手里。

    燕初渺对于这些时候并没有多少感兴趣。

    她翻了几页之后变和尚了，百无聊赖的撑着下巴。

    “渺渺，你有什么想看的吗？”计淮问，又立马补充了一句。

    “之前那些书绝对不信。”

    燕初渺微微亮了的眼眸熄灭了。

    她想了，想报了一个书名。

    “那水，浒传有吗？”

    计淮愣住。

    这个世界并没有水浒传，按照正常情况，水浒传至少得好几百年之后才会出。

    那么现在这是什么情况？

    是他所了解的历史有误，还是……

    “渺渺，什么是水浒传？”

    “就是有着武大郎和潘金莲那本的。”燕初渺弯唇回。

    “你该不会没看过吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个位面还有一点点小尾巴。

    下一个位面预告:

    名字:姐姐，你就疼疼我吧

    简介:

    某男主:日常挖老师的墙角中，小学弟有什么坏心思？只不过是想让姐姐扔了那老渣男，换个小嫩草罢了～

