    与我无关？

    这番话呛的楚山好半天没有任何话可以反驳！但是这祸事是洛尘惹出来的，而且洛尘还在继续，并没有打算停止的意思。

    这样下去，两大兽王一旦复苏，那么就是妖兽一族与人族彻底开战的后果了。

    但是洛尘说的也没有错，现在那些地盘已经不归他管了。

    匹练横空，一道道璀璨至极的光芒在升华，那是各大圣兵在竭力抵挡。

    但是圣兵再厉害也终究是圣兵，而且纵然两大兽王因为天地压制的缘故没有恢复到圣人层次。

    但是圣兵只是圣人的兵器，如何能够挡住本身就是圣人这个层次的两大兽王？

    “顶不住了！”

    天南省姚家南北真君此刻浑身是血，脸色一片灰败。

    昆仑正一道长口诵真经，浩瀚如雷的声音响彻整个昆仑，但是此刻他口鼻都在流血。

    外面一只只悍不畏死的妖兽发起了冲锋！各大城市，各大省纷纷遭到妖兽的疯狂袭击与报复。

    但是这一刻顶在前方的不再是洛尘，也不在是那些普通人了，而是各大势力和名山的人。

    只是随着兽王的气息越来越恐怖，他们的确已经快顶不住了。

    “这洛无极将我们全都算计进去了！”

    姜家圣子在虚空之中浴血搏杀，打神鞭高挂虚空，定住山河，但是连他都被重伤了。

    此刻他神色极其阴沉。

    不过短短一天，洛无极就趁机闹出如此大的动静，现在所有人都反应过来了。

    这洛无极是拿他们当枪使了！说的好听是分地盘给他们，但其实就是利用他们斩杀妖兽，甚至是抵御妖兽。

    楚山已经快彻底被逼疯了。

    只是一天而已，国内各地瞬间陷入一片混乱。

    他这一刻后悔至极，没想到堂堂古天庭的人会栽倒一个年轻人手中。

    早知道如此，他又岂会站出来，让洛尘将地盘分了？

    “洛无极，你到底意欲何为？”

    暴喝响彻全国。

    那是南北真君的怒喝。

    他们姚家损失惨重，就是年轻一辈都被妖兽斩杀了不少。

    此刻看着一个个死去的姚家族人，南北真君眼框都红了。

    “不如何，尽你们该尽的责任！”

    洛尘回应了，声音响彻全国。

    唯独这一刻，国内世俗之中的人这一刻是真的高兴了。

    “洛先生这手段，我服！”

    “洛无极还是那个洛无极，想从他手中占便宜，这些各大势力也不掂量掂量？”

    而也就这一刻，天空雷声大作，这一次不再是某一地域的雷声了，而是全国范围的。

    同时在黄河壶口瀑布旁发生了一件可怕的景象。

    都说跳进黄河洗不清。

    因为黄河之水本就是浑浊的。

    但是在这一刻，却开始变得清澈了。

    开始只是数十里，而后便是数百里的范围，接着凡是在黄河沿岸的人都发现了，整条黄河水此刻清澈见底。

    “传说是真的，黄河水清，圣人出！”

    有老一辈的人物瞬间预感到要出大事了。

    而且这不是第一次黄河水清，在《续资治通鉴》之中有记载，大观元年也就是宋朝宋微宗在位时期，黄河之水曾经清澈过七天七夜。

    但是那个时候也只是八百里而已。

    远不及现在整条黄河之水那般的规模，而且也没有达到这种清澈见底的程度。

    这一景象很快就被各大名山洞悉。

    “遭了，黄河清，圣人出！”

    “这是两大兽王彻底复苏了。”

    楚山猛地失声道。

    果然下一刻，在西北地区，那里霞光万里，一头巨大的石狮子影要渐渐成型了。

    两大道可怕的光束几乎横贯整个华夏，从西面直接贯穿到了东面。

    那是石狮王的眼眸射出的惊天神采。

    这太过惊人了，这一刻莫说是各大名山和古老势力，就是普通人都感到了担忧。

    但是在黄河那个方向，一尊神牛的虚影比石狮王当先一步成型，搅动风云。

    那尊神牛脚踏虚空，仿佛踩在万里山河之上，牛气冲天，牛角上仿佛挂着日月星辰一般，要用牛角顶破苍穹！虚影太大了，几乎横空挤满了半个华夏的天空！这一刻天地之气动荡不安，也就这一刻，国外的各大势力纷纷将目光看向了这里。

    这一刻，所有人都预感到事情闹大了，尤其是看到铁牛王那可怕的身影时，再也没有人能够笑的出来了。

    “哞！”

    一声吼叫，万里妖风而至，各大名山和各大古老势力正在抵抗的人纷纷被震的口鼻流血。

    在昆仑上空诵经的正一道长猛地一口鲜血喷出，脸色一下子巨变。

    “洛无极，你过了！”

    浩瀚的声音雄浑无比，一句话，让华夏万里山河震颤，河水沸腾！“你挑起事端，逼我们彻地复苏，那就承担一下招惹我们的后果。”

    铁牛王的声音冰寒无比，带着凛冽的杀意，似乎这一刻，便是青天，他也要击落！“洛无极，这就是你的目的吗？”

    “彻底激怒兽王，我们拿什么去挡？”

    “你是利用了我们，但是你洛无极也害了整个华夏所有人！”

    “此刻兽王出来了，你满意了吧？”

    楚山在龙都暴喝，斥责洛尘。

    他脸上一片绝望，因为人族的圣人还未降临，人族并没有真正的高手坐镇。

    但如今铁牛王真正出世了，这样可怕的存在一旦真正出世，势必会掀起滔天的杀孽，这一次绝对要血流成河不可了！但是洛尘这一次还真就回应了。

    “你以为我洛某人只是要利用你们各大名山？”

    “你错了！”

    皇道龙气惊天，崩腾而起，在南方那边，九条皇道龙气横贯天际，洛尘的气机这一刻在国内展露无疑！“逼迫你两个？”

    洛尘神色冰冷。

    “你们也错了，我真正的目的是！”

    “要杀了你们两个！”

    这句话一出口，全国不管是各大名山和古老势力还是普通人都惊愕了。

    洛无极要斩杀两大兽王？

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈！”

    南北真君忽然发出大笑，但却是讥笑。

    斩杀两大兽王？

    即便两大兽王碍于天地压制，还没有彻底恢复到圣人层次。

    但是他们也始终是兽王，是圣人层次。

    圣人之下皆蝼蚁！返祖与超脱之间的差距太大了，大到几乎不可弥补！“凭你？”

    

