    “宗主～奴家姐妹实在是不行了～宗主别……”

    水汽蒸腾里，说话的女人转过头来，瞬间就看到了一个诡异的面具。

    这一张面具，绝不是她们熟悉的狮天，甚至于，身形也不太像。

    可是狮冥宗之中，有人敢私自进入宗主的房间吗？

    这个还没有被萧林看清模样的女人瞬间呼吸加重，一不小心便滑进了水池中，引起了和她一起共浴的女人的惊呼声。

    “姐姐，你这是怎么——”

    女人话还没有说完，一道斗气便打在了她的头上，将她击晕了过去。

    而在这个时候，水池里面的女人也爬了上来，她扯下周边的一条薄纱围在自己身上，虽然这东西是她目前能够找到最能够遮掩自己身体的东西了，但是显然什么都遮不住。

    满身春色关不住，尽入萧林眼中来。

    这个明显有着斗灵实力的女人让萧林非常意外，他也没有想到这个女人居然连最基础的斗气化物都不会，这可是最基础的能力，按照道理来说，哪怕是实力稍微强一点的大斗师，都能够做得到这些。

    只是这个女人似乎不怕萧林看一样，朝着萧林微微的行礼。

    “宗主莫生气，都是奴家不小心才划入水池之中的，还请宗主不要迁怒于妹妹。”

    萧林这才看清楚这个女人的脸，她大概二十多岁，长得十分艳丽，一头乌黑的长发由于浸了水而变得潮湿，黏在在腰上，一条明显价值不菲的银链子佩戴在她的脖子上，反衬得她的锁骨精致万分。

    而且最为重要的是，这个女人的眼睛似乎十分没有神采，显得格外空灵，看起来不像是一个放荡的女人，而是大家闺秀一般。

    可是空气之中弥漫的石楠花的香气，偏偏给她添上了两分妖冶的味道。

    她的声音十分沉静，朝着萧林行礼的时候，好像真的把他当成了狮冥宗的宗主狮天，就如同一个真正的盲女一样。

    她甚至乖巧地走过来，伸手摸上萧林的身体，然后将自己放在萧林的怀里。

    虽然这具身体的确很美妙，可是萧林却是来办正事的，而且和美杜莎比起来，这个女人实在是差的太多。

    “狮天……他的身材也有本座这么好吗？”

    “啊……”

    这个女人似乎是一瞬间受到了什么惊吓一般，后退了一步，用手掩住了自己的三个点。

    但是她也不能够说出什么来，因为在这样的情况下，什么都不说才是最明智的，万一说话惹怒了这位神秘强者，那一定是会死人的。

    对于一个真正知道分寸的盲人来说，这种反应是正常的，但是，萧林又不是傻子。

    斗气大陆上，倒也不是没有盲人，总有人天生残疾，但是一旦实力提升起来，这些问题都会被直接解决。

    眼前的这个女人，都已经到斗灵的境界了，哪里会真的看不见。

    “行了，别装了，别说你这个实力根本不会看不见外面的东西，你的眼睛根本也没有什么问题，一个看不见的人是不会主动躲避光线的。”

    萧林伸手控制住眼前的这个女人，“有没有人说过，你戏演的很差，徐洁……执事。”

    像她们这样的女人，想要在一个混乱的宗门之中活下去，本来就是一件很困难的事情，所以，萧林并不觉得眼前这个女人用这种手段有什么过分的。

    只不过，带上自己妹妹一起，的确有些非常人。

    至于他为什么知道这个女人的身份……因为狮天的书桌上面有一份名册，上面都是和他有关系的女人。

    今天，正好轮到徐家姐妹伺候他，那份名册上十分清楚的写着这件事情，萧林刚刚特意去看了一下这东西。

    “既然阁下对我没有兴趣，那能不能先松开我？这样被困着，我很不舒服。”

    “哦……是本尊疏忽了，不过这……挺好看的。”

    萧林上下扫了一眼，其中意味不言自明。

    徐洁对此倒也不避讳，或许对于她来说，能够用自己的身体来换取利益，本身就是一件非常值得的事情。

    她能够和宗主在一块，自然也能够服侍其他的斗尊。

    只不过萧林明显看不上她，摆明了没有把她放在眼里，她自然也不会自视过高。

    这位神秘斗尊会出现在这里，那肯定是有什么所求，之所以没有第一次见面就把她杀掉，肯定也是因为她还有值得被用到的地方。

    “尊驾到底想要如何大可以直说，如果我能够帮得上忙，必然会尽力，哪怕是为了自己的性命，也不会隐瞒半分。”

    萧林很喜欢她这样的态度，所谓识事务者为俊杰，能够分清楚状况的人，总归是讨人喜欢的。

    “这个简单。”

    萧林随手打了一个响指，将女人从束缚中放了出来，十分坦然地说道。

    “我知道你们姐妹两个陪伴狮天时间很长，虽然他并不只有你们这两个女人，但是你肯定也应该知道一些隐秘，或者是什么隐秘的地方。”

    这一点萧林也只有一部分的把握，但是对于他而言，能够问得出来自然是好，但如果问不出来也没什么损失。

    慢慢找就是了。

    但是这两个女人，应该还是有别的用处的。

    不过或许是为了自保，徐洁的确对于萧林的问题知无不言，言无不尽。

    “宗主他在后山有一处闭关之所，有许多不便放在身上的东西，都被放在那里。”

    她说的太过直白迅速，甚至于萧林都没有想到，她居然能够说出这么多的消息。

    不过很快他就想明白了其中的精髓。

    “你想……投诚？”

    “妾身虽然蒲柳之姿，不过，总归还是有些用处的，更何况良禽择木而栖，选择一个更好的主子，总归是有好处的。”

    “你就不怕我直接杀了你？”

    “杀了妾身对您又有什么益处呢？很容易打草惊蛇不说，相比于把妾身收为己用，杀了妾身，甚至还浪费尊者的力量。”

    “你的确聪明，不过我也不可能这么容易的相信你。”

    萧林弹出两道火焰，一道进入水中，顺着两个女人的腿缠绕了上去，从中间钻进了她们的身体。

    “我不管你是真心还是假意，但是，如果你出尔反尔，我保证你们必死无疑。”

