
是一级园长考试办发来的信息,  恭喜他的笔试顺利通过，邀请他下个星期二上午八点到中心大学参加面试。

他回复一个“收到”。

接着关闭光脑，重新消毒双手,  穿上无菌服,  戴上手套、口罩和眼镜，跟着费斯走进基因手术室里，他在隔壁房间看了基因胶囊舱七天，终于看到贺允了。

贺允静静地躺在基因胶囊舱里,  皮肤呈现一种冷白，冷白到没什么血色,  好像下一秒这种冷白会变成令人害怕的灰白一样,  他心口发闷的疼。

“贺允。”他轻轻唤一声。

“啾啾。”尤加坐在郎哲怀里喊。

贺允没有丝毫反应。

许意静静地看着贺允睡着的样子。

尤加到底是小朋友,  习惯了舅舅的回应，突然间舅舅躺在一个胶囊舱里,  不管他怎么喊,  就是不回应,  他一下就害怕了,  怕着怕着就哭了起来。

郎哲赶紧说：“我带他出去。”

费斯跟着郎哲尤加一起出去了。

许意还站在基因舱前看着贺允,  轻声问：“不是说好了晚上见吗？这都多少个晚上了？你怎么还不起来见我？骗人好玩吗？”

基因胶囊舱上指示灯还在亮着，没有任何反应。

“你说过，要拼尽全力地醒过来,  怎么还不醒？”许意伸手摸向贺允的脸,  可是隔着手套隔着舱罩，他根本触不到贺允的脸,  就像现在他站在贺允面前，彼此感觉不到一样。

他静静地凝视着贺允。

心里涌出一种悲伤来，他想到自己的前世今生,  他自从对世界有意识开始，就知道自己是个孤儿，没有爸爸，没有妈妈，他也没有特别的感觉，他不知道家的滋味也就不羡慕家。

后来他去同学家做客，同学穿了一件外套，同学的爷爷奶奶爸爸妈妈都在询问同学的感受，一个个温柔地数落着同学，为同学拿衣服……那一刻，他感受到了家的一种温暖，他很喜欢也很羡慕。

他回看自己，觉得自己什么都没有，什么都没有挺好的，那么接下来的每一天都是收获，学习上的收获，金钱上的收获，友谊上的收获等等。

他觉得老天爷其实对他挺好的。

哪怕穿越到了1413星球，成为一个负债累累的穷光蛋，他依旧积极生活着，没有一丝埋怨，甚至时常感恩老天爷给予他的优待。

可是这一次——

这一次，看着贺允躺在这里，可能再也醒不过来了，他突然觉得不公平。

真的不公平。

这么多年，老天爷薄待他了。

他好不容易才喜欢上这一个人，好不容易才喜欢上贺允，贺允怎么还不醒来……他的眼泪控制不住地向下落，模糊了视线，浸湿了口罩。

这时候费斯过来提醒：“许园长，已经半个小时了，可以离开了。”

许意点点头。

出了基因手术室，费斯递给许意一包纸巾。

“谢谢。”许意伸手接过来。

费斯还想安慰许意些什么，可是这个基因手术他也没有把握，安慰的话到了嘴边，却说的是另外一句话：“贺允小时候就很坚强。”

许意看向费斯问：“你认识贺允？”

“嗯，我是他祖父祖母的学生，看着他长大。”费斯伸手比划了一下说：“他大约这么高的时候，就有了这种疾病，那个时候他身上就开始疼，一家子都为他操心，他忍着疼不说。”

许意一听，心更疼了，眼泪再一次落下来，好在有眼镜和口罩护着，别人也看不到。

“那么小一点点，就熬过了一次次病疼。”费斯说。

许意不接话。

费斯想说“这一次一定也可以熬过去”，可是他却没有把握，作为一名医生是不能把话说这么满，他只叹息了一声，转身离开。

许意立在原地许久，好一会儿转身进换衣间，脱下身上无菌服装，洗了把脸，洗掉悲伤和难过，这才出了准备室，在楼下小花园里看到尤加喂一只小野猫，郎哲在旁边看着。

“尤加。”许意唤一声。

“园长，这有一只小猫猫。”尤加小肉手指着小野猫说。

“嗯，你喂吧。”尤加情绪稳定了，许意也就放心了。

郎哲问：“你还好吧？”

许意说：“很好。”

“那就好。”

“嗯，尤加交给我，你忙吧。”

“我晚点再来看贺允。”郎哲离开了。

许意和尤加一起看着小野猫，之后回到基因手术室隔壁房间，时而看书，时而看节目，时而玩游戏……不管干什么都会不自觉地看看那个安静的基因胶囊舱。

就这样又过了四天。

已经是贺允手术了第十一天了，贺允还是没有醒来的迹象，许意有开始着急，他也明显到费斯到医生神色的凝重。

就在这时候霍尼芬给许意发了视频通讯，他怕一会儿有什么重要的事情，直接切断了，然后用尤加的光脑给霍尼芬回了视频通讯。

“尤加！”

“园长！”

“尤加！”

“园长！终于看到你袅！”

霍尼芬诺拉尼莫奥尼尔等人都在半透明屏幕中出现。

“许园长。”霍尼芬笑着问：“你考试怎么样？”

许意回答：“笔试过了。”

“恭喜。”霍尼莫笑着说。

许意淡淡地说：“谢谢。”

霍尼芬感觉许意神色不对劲儿，平时都是微笑的样子，今天好像有些憔悴，可能是累着了，于是说：“接下来还要考什么？许园长，你要注意休息啊。”

许意点点头：“还有面试和最后一个环节的考试。”

“那你什么时候回来？小朋友们都想你了。”

“我会尽快回去的。”许意回答。

“园长，尽快是多快啊？”奥尼尔插话问。

“我也不确定的。”许意确实不知道自己什么时候可以回1413星球。

尼莫又喊：“尤加，你肿么还不肥来？”

博宁跟着说：“你都走好多天咯，花花都开咯，你还没有看到，我和尼莫哥哥小达哥哥诺拉姐姐我们都看花花咯，超好看的，你快回来呀。”

小达见博宁说话停不下来，大声压过博宁的声音：“尤加，你什么时候回来！”

博宁也跟着喊：“尤加，你什么时候回来！”

尤加说：“我、我也不几道。”

诺拉软软地问：“你为什么不知道呢？”

尤加回答：“因为我啾啾生病辽，他还米有醒。”平时尤加玩耍的时候，想不到舅舅这一茬，可是一想到就会控制不住地想哭，此时眼睛一下就红了。

霍尼芬惊讶地问：“贺医生生病了？”

贺允生病这事儿，许意一直没有和其他人说过，也没有刻意避讳着，此时霍尼芬问了，他也就点头回答。

霍尼芬急急地问：“生的什么病？”

“基因病。”

霍尼芬倒抽了一口凉气，也明白了许意憔悴的原因。

许意还想再解释一下，郎哲抱着一堆文件进来了，像是有什么急事找许意一样。

许意只好和霍尼芬说了抱歉，然后和尤加说：“尤加，你先和诺拉他们视频，不要乱跑，园长和郎哲叔叔到隔壁有点事儿商量。”

尤加点头：“好。”

许意离开房间又特意找了一个护士来照看着尤加，接着他和郎哲一起走到隔壁办公室。

这间办公室是贺允做基因研究时工作过的办公室，后来贺允工作转到1413星球，这间办公室还保留着，不过已经没有了贺允的痕迹。

他和郎哲随意地坐在办公桌前，问：“郎律师什么事儿？”

郎哲递给了许意一个文件。

许意低头一看，上面写着“遗产继承书”，他惊讶地看向郎哲问：“什么意思？”

郎哲稳了稳情绪，拿出他作为律师的专业性，说：“这是贺允给你的。”

许意心慌地问：“他给我这些干什么？”

“我之前找过我，他说，这次手术风险很大，他极有可能永远醒不过来了，他提前把他名下的财产一分为二，一份是给尤加，另一份就是给你。他说他手术后，第十天没有醒过来，大概率是醒不过来了，所以他让我第十一天就把财产给你。”

许意大脑“轰隆”一声。

郎哲继续说：“他在进手术室前，也交待我，从今起，我将成为红星幼儿园的法律顾问，红星幼儿园遇到什么样的问题，都可以咨询我，只要你签上字，这一切都会生效。”

许意根本就没有听进去郎哲在说什么了，他的大脑中只有“大概率是醒不过来了”这些字，他问：“不是说三十天内醒过来吗？怎么又变成十天了？”

郎哲说：“他说，十天醒不过来，三十天只是给家属一个心理缓冲而已，奇迹不会出现。”

“胡说！”许意突然发脾气。

郎哲痛苦的沉默着。

许意忽然觉得自己简直有毛病，他凭什么对郎哲发脾气，太不讲理了，他又悲伤地说：“他不管我了，也不要尤加了吗？”

“贺允已经给尤加找了一户好人家。”

“什么意思？”许意震惊地问。

“尤加还小，肯定需要人照顾，所以他之前观察了一对各方面都不错的夫妻，那夫妻一直想要收养一个孩子，正好尤加可以去他们身边，以后尤加会有养父养母，还有财产和我这个律师，所以日子不会难过，倒是你，他说你不用担心尤加，尤加不是你的责任。你可以拿了这份财产，不用那么辛苦，好好地享受生活。”郎哲说。

许意未动，他没有想到贺允把一切都给安排好了。

贺允是笃定自己百分百不会醒来了吗？

那贺允为什么要答应自己手术？

如果没有手术，这一刻贺允是不是还是鲜活的，会说会笑会调侃，而不是躺在那个冷冰冰的鬼东西里面！

这一刻许意突然后悔，极度后悔，后悔自己那样劝贺允手术，贺允肯定是因为不想惹他生气，所以才答应的。

如果贺允没有答应，贺允现在还活着，或者还可以再活一个月两个月，而不是在那个鬼东西里面离开世间。

是他害了贺允，是他斩断了贺允那么多日子，他眼睛骤然发红，忽然控制不住自己的情绪，猛地站了起来，直接向前走，一下撞到办公桌上。

“许园长！”郎哲惊讶地站起身。

许意忽然失去理智：“我不相信你说的，我要去问他，他答应过的晚上见，为什么不兑现？”他抬步就朝办公室外走。

郎哲明显发现许意的失控，赶紧起身。

许意打开办公室门就冲了出去。

“许园长！”郎哲赶紧追出去，一把拉着许意的胳膊：“许园长，你冷静一下，贺允肯定不希望你这样的。”

“你放开我！”许意甩开郎哲，继续向前奔。

郎哲继续拉着许意。

许意怒急，几乎要和郎哲打起来。

就在这时候，听到基因手术室响起“滴——滴——滴——”的警报声，两人同时一愣，接着就看到费斯等医生一边换白大褂一边戴口罩，向基因手术室奔去。

许意郎哲顾不得打架，一起奔向基因手术室门口。

可惜基因手术室门已经关上。

他们不约而同地转身进入隔壁房间，想通过玻璃看见里面情景，结果玻璃墙已经变成了真实的墙面，根本看不到里面的情况了。

他们再一次来到基因手术室等待，他们心里翻滚着各种设想。

贺允醒了？

贺允有反应了？

贺允更严重了？

等等，他们双拳握紧，不但手心冒汗，额头也开始冒汗，谁也不想说话，来回在门口踱步。

忽然基因手术室门打开了，费斯医生走了出来。

许意郎哲身形同时定住，定定地看向费斯。

费斯摘掉口罩，难得地露出如释重负的笑容说：“转普通病房。”

作者有话要说：　　——

沸沸：园长要和郎哲律师打起来了！

贺允瞬间坐了起来。

尤加：(⊙o⊙)！

许意：(⊙o⊙)！

郎哲：(⊙o⊙)！

尼莫：我们一起冲鸭，打倒两哲驴师！

小达：打倒两哲驴师！

博宁：打倒两哲驴师！

诺拉等：打倒两哲驴师！

郎哲：我、我、我我我我何错之有？？？

——

感谢在2021-08-17  12:19:00~2021-08-17  18:54:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：企鵝、唯物倾语  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：29678503  100瓶；玉书  50瓶；yiuyiu  44瓶；注册国师、开冬  20瓶；a  kapo  11瓶；博肖、gumi酱  10瓶；嘟嘟  5瓶；悦  3瓶；“惊悚”有什么问题吗、蓝白  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157394"  chaptername="178、第178章">加入书签</a>
</div>
