    田女士对自己的女儿长相很满意！

    她家女儿和老苏家的女儿不是一个类型，她家女儿偏知性，老苏家女儿像个没长大的小姑娘。

    蒋骁只抬头礼节性看了一眼：“挺合适，我确实也不太懂，不过只要是您给买的衣服，您女儿一定很喜欢。”

    蒋骁觉得这两个阿姨有点太热情了点。

    没聊太久，他回了自己房间。

    接了杯白开水，洗了个澡，蒋骁躺在床上放空自己。

    夜深人静，他还是会想她。

    想到心脏疼时，他会把手机相册打开，翻看他们为数不多的合影。

    只有寥寥几张。

    他舍不得删。

    他知道她早已把他的所有联系方式拉入黑名单，他和她微信最后的聊天消息还停留在她对他的关心上。

    一想起她，蒋骁的心口便很疼很疼。

    像有一把刀在绞动着他的心脏。

    无奈，他只有放下手机，从抽屉里拿出两颗安眠药。

    他很多次都尝试自然入睡，可难度太大，他只能借助药物。

    明天哪里也不去，在酒店睡一天。

    ……

    这一次，蒋骁在澳洲呆了整整十天。

    苏女士和田女士在他之前离开，离别时，还有些舍不得。

    田女士已经放弃：“蒋先生是朵高岭之花，只能远观，不能采摘，苏女士，你加油啊。”

    苏女士也垂头丧气：“你这就放弃了？不过你说的也对，小伙子年纪轻轻的，看上去礼貌有礼，实际上很是疏离。”

    田女士：“我家闺女够漂亮吧？他正眼都没看。你呢？你给照片给他看了吗？”

    苏女士：“没有啊，要不……算了？”

    田女士反思：“咱俩是不是太急了？女儿又不是嫁不出去。”

    苏女士拍桌子：“不急能行吗？！我对我那儿子已经不抱希望了！我现在全部的希望都在我女儿身上呢！我还指望抱孙子！”

    田女士缩了缩肩膀：“你之前不还说给你女儿介绍了个什么、什么海归？”

    苏女士气得七窍生烟：“气死我了，你不提还好，一提我就生气！我就是被她气得才出来度假的！人家海归有什么不好？哪里都好，她非要说没感觉！现在这些年轻人想什么呢？没感觉就好好相处嘛，感觉这种事又不是一天两天就有的！”

    田女士叹气：“一样一样，现在年轻人不好搞。”

    苏女士感慨：“蒋先生是真不错，可惜，我看上又没用。”

    田女士默：“你看上当然没用，放弃吧，人家蒋先生一看就是身边不缺桃花的类型，你这个老阿姨别操心了，免得人家还以为你女儿嫁不出去。”

    苏女士气呼呼。

    真就这么算了？

    不再挣扎一下？

    蒋骁确实符合苏女士找女婿的标准，她的标准也没什么标准，第一条就是好看。

    好看的话，别的都好说。

    蒋骁是真入她的眼。

    苏女士再次叹息，难道真得就没缘分了？

    蒋骁还救了她一次呢！

    苏女士伤心过度，捂住心口，连喝了两大杯白开水。

    真是黯然神伤！

