    陈修的话音刚落，雪地里直接就冲出了数个白色衣服的忍者。

    若不是真元耗尽太多的话，这些人在雪地里的时候，陈修就已经杀死这些人了。

    不过，现在这些忍者冲过来之后，陈修也没有丝毫的惧意。

    因为青龙早已经通知了九龙战队的人，他们早就在外面守着了，只要陈修一声令下，他们就会冲上来。

    虽然，九龙战队的精锐们并不是武者，但他们有最先进的武器，以及最精密的配合作战计划，哪怕是碰到玄境宗师，也是不虚的！！

    只是不到万不得已的时候，陈修不会让他们参与这件斗争。

    陈修也想看看，自己的极限在哪里！

    “陈九龙，你在我浪桑国胡作非为，没想到也有今天吧？”为首的忍者，冷声的说道。

    他们能看的出来，陈修的真元已经耗尽了。

    在他们的眼里，这时候的九龙，别说杀大天狗神了，估计一个武者都杀死他。

    “呵呵，你们这群酒囊饭袋，还真以为能杀的了我？”这时候，陈修的眼神忽然一寒。

    为首的那名忍者还没反应过来怎么回事，忽然感觉脖子一凉。

    然后脑袋就直接倒着飞了出去。

    鲜血直接犹如喷泉一样的涌出，落在远处的地面上，居然犹如一片片红色的樱花花瓣一样。

    不等剩下的忍者回过神，陈修直接握着嗜血剑，疯狂的斩杀。

    “杀了陈九龙！”这时候终于有忍者回过神，原来对方刚才疲惫的样子是装出来的，他并非真元耗尽。

    而却不知，陈修刚才之所以保持着不动，除了在努力恢复真元之外，也在保持着力气。

    哪怕是一点点的力气，和一点点的真元，陈修也要利用到敲到好处。

    不过等那些忍者回过神的时候，已经太晚了。

    高手决定胜负，也只朝夕之间的事情。更何况他们的实力跟陈修相差了十万八千里？、

    顿时，在陈修的手下，这些人就人被杀鸡屠狗一般，短短的一分钟内，就直接全军覆没。

    ………………………………

    此时此刻，高桥明仁站在一间屋子里，看着大屏幕。

    屏幕里面是陈修站在山巅之上，周围倒下了无数浪桑国武者的尸体。

    “大人，只能派紫卫兵了。”这时候，森山天忍不住说道。

    陈九龙实在是太强了，原本以为他斩杀大天狗社之后，已经油灯枯竭，却没有想到，他还能凭一己之力，杀死了三十多名精挑细选的顶级忍者。

    现在除了派出紫卫兵，浪桑国没有第二条路可走了。

    “好，派三千紫卫兵，十八架波音战斗机，三十辆装甲车，这一次，无论如何也要击杀陈九龙！！！”无奈之下，高桥明仁怒吼着说道。

    “是，大人！！！”森山天也是对陈修恨的牙痒痒，直接大声接令。

    命令下达之后，早已经准备好的波音战斗机，直接就朝着福士山飞去。

    那些离去不远的武者们，见到这个情况后，立刻就明白了怎么回事。浪桑国这是要对陈九龙下黑手啊！！

    李依诺和慕容仙更是气氛的娇躯颤抖，只想跑回去通知陈修。

    然而，她们也很清楚自己的实力，就这样冒冒失失的回去之后，肯定会成为陈修的绊脚石。

    “该怎么办啊？？”

    绝望中，李依诺和慕容仙对望了一眼。

    她们二人并不认识，但二人的相貌，不管丢到哪里，都是清尘脱俗的存在。

    尤其是此刻大家都在准备离开，偏偏她们两个人想要回去通知陈修。所以，二女很快就注意到了对方。

    然后同时不约而同的微微惊讶了一下。

    而这个时候，青龙团的精锐们已经来了，他们见到李依诺和慕容仙之后，立刻劝说二人赶紧离开。

    浪桑国连波音战斗机都调动了，青龙团的成员自然也要动员起来。

    周围那些不同武道的华夏人，以及和华夏保持友好关系的国际友人，都是青龙团负责掩护的对象。

    见到青龙团的人已经来了，李依诺她们只要不再犹豫，赶紧离开。

    包括其他陈修的武道粉丝，他们一开始也想着去通知陈九龙，但一见到青龙团的成员之后，就知道华夏的武道盟早就开始支持陈修了。

    于是，那些华夏的武者们也不添乱，直接快速的离开了福士山的范围。

    为了方便动员这些人，青龙团的精锐穿的都是武道盟的制服，而且在聂元帅的命令下，也有不少武道盟的成员参与了这次帮助。

    短短的几分钟内，场内的人员已经全部调走了。

    只有一个金发碧眼的红衣女子，在众人不注意的时候，直接突破了浪桑国人员的封锁，一步的朝着山顶走去。

    每当有人阻拦的时候，女子都会轻轻的一挥手。

    顿时，就会有一道强劲的雷霆从她的手心里崩出，然后朝着敌人打去。

    轰隆隆！！

    只见那个红衣性感女子越走越快，身体周围隐隐有雷霆在闪烁，等到半山腰的时候，她忽然张开双臂，然后拔地而起。

    在那些忍者震惊的眼光中，性感女子犹如影视剧里的超人一样，直接化成一道闪电，猛然的朝着山顶冲去。

    “好强的气息，甚至超过了大天狗神！”

    站在山顶上的陈修，感受到这性感女子带来的气息之后，不禁微微一怔。

    “这是……元素的力量？”

    身为水元素的觉醒者，陈修对性感女子的力量也有一些熟悉。

    也正是陈修微微一怔的时候，对方已经出现在了陈修面前。

    下意识的，陈修握紧了手里的饮血剑。

    “不必惊慌，我不是来杀你的。”性感女子冷声一笑，“你是水元素觉醒者，在我眼里，根本不堪一击！！”

    陈修的水元素虽强，在雷霆之力面前，却没有任何抵抗力了！！

    众多元素找中，雷系元素是杀伤力最强大的，而且，水元素作为导体，非但不能阻拦雷元素，甚至，还会被敌人所利用。

    是以在性感女子眼里，陈修的能力，压根不值得一提。

    这便是元素天生的压制之力，就好似水火不容一样，没有人能改变。

    陈修也知道如此，但并没有因此而放弃战斗的意志，反而紧紧的盯着女子，问道：“阁下是？”

