    凌霄就是想要刺激云长青的，种子种在公众的地方，只有大家关照才会长得安全，长得好，若是成了他凌霄主要张罗的事，凌霄还是担心会出事，会往自己的头上出事，而且不是小事。

    “所以在种麦子的事情上，我得让云长青参与，之前我能打了他，现在我就能联合他。”凌霄这样在心底下想。

    因为昨日傍晚，给那些心形的树冠洒下药水的时候，他就知道，防人之心必须有，但是和睦相处更利于做出成绩。

    凌霄没有想到云长青拿出态度这么快，于是凌霄心底下对云长青有了另一种看法，一个出身一般的学子，能和太子交好，又能做上大学长，靠得绝对不仅仅是学习成绩，他的谋略肯定也是一等一的，这些天，在自己面前屡屡败退，只因为自己各方面比他强而已。

    但是如果没有自己，云长青的风生水起绝对是能够长久的。

    “对立肯定是会有的，阴谋肯定也会有，但是和他绑在一起，让他也承担责任，这是必须的。”凌霄心底下决定了。

    "校长大人，我已经看过了栽培方法，那个方法也让长青学长和叶飞看一看。种子不多，我们三人来种，就可以了，校长你觉得呢？“凌霄给子贡校长建议。

    子贡校长想了一下，就说道：”种子还是要种下去的，大家紧张的心情可以理解，但是种是必须的。

    这样，大家和我一起在地边上祈福吧，就祈愿我们的麦子能够丰收。

    然后凌霄，你把这个播种的方法和他们两个仔细的交流一下，就开始播种。“

    子贡校长说完之后，把写着播种方法的纸交给了凌霄。凌霄就蹲在地里给叶飞和云长青讲述了麦子下种的深度，和行距等等。

    “凌霄，种子不都是直接撒到土里吗？干嘛还有行距？“云长青在凌霄说了一大堆之后，不解地问道。

    凌霄就认说道：“我们种的是庄稼，自然要讲究。而且我也看到了大鹅种下的麦子，是凌乱的，没有行距的，杂草夹杂其中，很难拔去。

    我家太姥爷种的所有粮食，都是和粮农司商量过的，都有行距株距之分，另外，你看，陛下给的这个播种的方法，上面也强调了行距。

    你可以想像一下，一行一行的麦子好打理，还是凌乱一片的好打理。“

    凌霄也是念在第一次合作的份上，而且以后要绑在一起的份上，才很有耐心的讲述，再说了这可是自己心心念念要推广的麦子。

    云长青和叶飞认真的听完之后，又看着凌霄种，凌霄仔细的模仿后，三个人小心翼翼的种下几垄，又有兰长青和安素带着几个学生也下来仔细地学习，通过大家的努力，用了大半天时间，把所有的麦子都种了下去。

    当他们直起腰的时候，凌霄才发现，虽说种子不多，看上去也就是原来世界的一亩地，可是这一亩田地的麦子，在大晏是第一茬，开天辟地的第一茬。所以每个人的神情凝重，并且脸上都是大汗。

    “好，好，今日己把这祥瑞的麦种子种下，从此之后，我们要每日观察，仔细呵护，祈福我们丰收！"子贡校子带着学子们站在麦田边行了礼，并且许下诺愿，说等到丰收，学院当要组织，祭农大礼。

    弘一老师宣布了对麦田的管理，从种子落地的这一刻起，每天每夜都会派人看守，并且说这块田地有督查办的暗卫守护。

    反正就是各种小心说了一堆，言下之意就是说，这麦子必须小心伺候着。

    凌霄是非常开心，一件事物只要大家都关注，成长发展肯定比一个人操心容易，他心底下喊着：“大晏，我把麦子给你了。”

    当晏京大学的学子们在种麦子的时候，晏王在皇宫的麦田里正盯着麦子地看呢，他是昨日种下去的，今天已经跑过来看了几次了。

    “都说我大晏气候好，种子发芽快，这麦子怎么还没有胚芽，听无烟说他们家的都已经生出胚芽了。“

    晏王正在地边上看着的时候，就听到老千岁的声音说道：

    “听说你把那祥瑞种子已经种下去了，这么宝贝的东西，你怎么就悄悄地种下去了？”

    晏王抬头，就看到老千岁一脸的笑容，站在地边上，陪着老千岁的是吉祥公公，也是一脸的笑。

    “父王，您怎么过来了？我还想着等种子发芽了，请您过来看。”晏王一边说话，一边和吉祥公公一起扶着老千岁坐在自己的椅子上。

    “这麦子来得不易，你可要好生照看。”老千岁一脸的关切说道。

    “是的，都是晏京大学的学子们，从飞禽嘴里抢来的，的确很是不易，从此啊，我大晏有麦子了。”晏王恭敬而又喜悦地说道。

    “安排给粮农司的人找看吧，你说你一国之君，一天那么多的事，还要守着麦子，是不是有些太累了。”老千岁语气在关心晏王。

    “是的，父王，儿臣知道了。”晏王听着老千岁的关心，心里很是安慰，脸上不由得笑开了花。

    吉祥公公看着父子两人关爱的样子，也在边上笑着。

    “老了，我要回去了，你那个妹妹一天净惹事，你就放她一马吧。”老千岁起身走的时候，说了这样一句话。

    晏王听着，不由得傻眼了，就知道老千岁来的不简单，自己都躲到麦田里了，还是跑来说情了。

    “哎，我容易嘛我。”晏王擦一把汗，往自己的书房走。

    “但是只要老千岁的心情好，我这个陛下也就只有放一马了，这个事交给谁做哪？还是交给太子吧，就让太子历练一下也好。”

    晏王一边走，一边想着。

    等到晏王回到书房的时候，就已经下定决心了，回到书房后，晏王宣太子进宫，就把事情吩咐了下去。

    太子跪在地上说道：“父皇，姑姑的事情引起了很不好的影响，姑姑又做事偏颇，孩儿怎么处理？”

    晏王眼睛一瞪说道：“百姓能不骂吗？可是老千岁已经发话了，你这个太子平日里和你姑姑走得近，你去处理吧。”

    晏王胡乱几句话，就把太子轰走了，然后自己把门一关休息。

    “朕是没有办法，老千岁的身体比啥都重要。”

