    当阎主看到少年抬起的头时，本以为映入眼底的会是那张被毁的容颜，却不料，是一张绝美妖艳的容颜。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    明明少年穿着一身的白色衣袍，可偏偏，他身上就有一种仿佛妖精般的妖艳魅惑气息，那轻挑的眉梢，半眯的眸光，以及那雪滑如凝脂般却又泛着红晕的双颊，还有那微肿却红艳艳的嘴唇，无一不透着魅惑的妖孽气息。

    这是一名魅力无边的少年，尚未长成就已经这样妖孽，若是再过几年，其魅力势必会让男男女女都无法抵挡！

    看着这少年，他眼底有着淡淡的欣赏，心头却是重重的失落。

    不是她。

    凤九的眸光直视着阎主那打量的目光，因为她知道，若是此时有一丝的退缩与闪避，他一定会察觉到，因此，她大方的迎上了他打量的目光，任由他打量着。

    不意外，看到他深邃的田黑瞳中光芒的闪动，那一瞬间划过的失望，还是映入了她的眼底。

    她抛出一枚银币给快步走上来的老板，笑道：“不用找了，连这位爷的我一并给了。”说着，她带笑的眸光瞥了阎主一眼，转身便迈步离开。

    “多谢公子，多谢公子。”老板拿着银币道谢着，又给阎主送了一碟小菜：“这位爷，不够还有，尽管吃。”这才退了开去。

    而此时的阎主深邃的目光半眯着，视线落在那抹白色的身影身上，不知在思忖着什么。

    看着那抹白色的身影渐渐走远，他忽的眼中迸射出一道精光，猛然站起：“该死！”

    这女人！居然敢忽悠他！

    看到他们主子起身就追了出去，灰狼愣了一下，问：“主子这、这是干嘛呀？”怎么追着那少年去了？

    “快跟上，问那么多做什么！”影一低喝一声连忙跟了上去。

    而凤九早在混入人群中后，便迅的加快步伐，一个闪身，消失在后面阎主的目光中……

    阎主追着而来，却现那身影已经不知所踪，当即，既然往前寻去。

    灰狼和影一在身后追着，见他们主子居然追着那陌生的少年连他们两个都丢这里不管了，灰狼不由边追边抱怨着。

    “主子最近的喜好怎么变得这么奇怪？虽然那少年是长得挺妖孽的，但那毕竟也是男的啊！难道，主子真的让鬼医那小子给掰弯了？现在一看到俊美的少年就忍不住想掳回去？”

    听到这话，影一瞪了他一眼：“你少乱说话！让主子听见有你好受的。”

    “我也是实话实……主、主子……”

    灰狼脸色微白，讪讪的看着突然出现的主子，一时间，脸上的笑意都有些僵了。

    阎主瞥了他一眼，低沉的声音带着冷冽的道：“掰弯了？”

    “主、主子恕罪！”

    灰狼单膝跪下，冷汗直冒而出，一边颤颤的说着：“其实、其实属下是说，属下被影一掰、掰弯了……”

    听到这话，影一被吓了一跳，瞪起了眼，踢了他一脚：“你胡说什么！”

    声音一落，连忙一脸正色的对阎主道：“主子，您别听他胡说，属下取向十分正常！真的！属下只喜欢女人！”