    “的确很漂亮。”

    叶冷峰没有告诉秦红棉，他不光是认识这个全民女神姚梦媛，而且两人还有不同寻常的关系。

    秦红棉白了叶冷峰一眼，然后问道：“怎么样，我今天这身打扮让你有欲望吗？”

    “嗯，不错，非常棒！”

    叶冷峰看着穿着性感吊带裙，露出修长黑色丝袜美腿，尤其是脚上还穿着一双红色高跟鞋的秦红棉，由衷地称赞道。

    “那走吧，我们先进商城吃饭，然后就去酒店，房间我都已经开好了。”

    秦红棉眼神中也期待着今晚上的愉快之事。

    “行！”

    叶冷峰点了一下头。

    秦红棉和叶冷峰一起走进商城里面，两个人倒也没有手挽手。

    叶冷峰发现商城里面很多店铺都在放着姚梦媛的歌，就随口说道：“姚梦媛现在都火成这样了吗？”

    “真的很火，说她是现在龙国最火的女明星绝对实至名归。”

    秦红棉点了点头。

    “看样子你也是她的影迷和歌迷。”

    叶冷峰微笑道。

    “我还好吧，主要是我女儿非常喜欢她的歌和她演的戏，简直是到了痴狂的地步，特别是这一次听说十月三十号姚梦媛会来江南市体育馆开演唱会，我女儿是各种想办法弄门票。”

    秦红棉提起自己的女儿，神情就有点无奈地说道。

    “小孩子嘛，只要不是太过分的事情，当家长的支持一下也行，不要让童年留有遗憾，对了，你这么多年为什么都没有再找一个男人结婚？”

    叶冷峰问道。

    秦红棉瞪了叶冷峰一眼：“靠谱的男人哪有那么好找啊，再说了，我可是女黑老大，有几个男人敢娶我？”

    “也是！”叶冷峰点了一下头，然后看着秦红棉认真说道：“我除了不能娶你以外，其他的事情都会尽量满足你。”

    “我早就想过了，跟你这样一辈子下去也不错，总比再找到一些不靠谱的男人，让现在的生活更糟糕要好得多，放心吧，我是不会破坏你的家庭的，更不会跟你现在的老婆争宠。”

    秦红棉也温柔动情地看着叶冷峰说道。

    随后叶冷峰和秦红棉到了商城的美食楼层，找了一家火锅店，就在大厅里面吃火锅。

    就在叶冷峰与秦红棉有说有笑，边吃边聊的时候，旁边突然响起了一个有点阴阳怪气的男人声音：

    “哟，这不是秦家的秦红棉吗？”

    秦红棉转头一看，她认出来了，说话的男人正是郭家的郭寿。

    前几天郭寿给秦红棉打电话，说他的大哥郭福邀请一起吃饭，谈一谈江南市地下势力未来的发展方向。

    秦红棉在征求了叶冷峰的意见以后，带着阿篱去赴了约。

    但秦红棉和郭福谈得是不欢而散。

    只不过让秦红棉疑惑的是，以郭家一向强势跋扈的行事风格，竟然一直都还没有对她下手，着实有些奇怪。

    “郭三少爷，您好。”

    秦红棉站起身来，还是礼貌地和郭寿握手。

    郭寿在握了一下秦红棉的手以后，目光看向了坐在旁边的叶冷峰，问道：“这位是……”

    “哦，我来给你介绍一下，他叫叶冷峰。”秦红棉微笑道。

    听到秦红棉的话，郭寿是眉头一皱，看向叶冷峰的目光中顿时露出了杀意，冷声道：“你就是叶冷峰啊，看样子你的确是秦红棉的人，难怪有胆子敢打我们郭家的人，还敢敲诈勒索毒蛇堂堂主五千七百万人民币。”

    之前郭寿就想带人去弄死叶冷峰，但被大哥郭福阻止了。

    郭寿也想着叶冷峰只是一个不入流的小角色，秦红棉手下的人而已，用不着他做过多的调查，所以之前他并不知道叶冷峰长什么样子。

    “呵呵，郭三少爷，这件事情我是知道的，上次跟你大哥郭福吃饭的时候，我们也聊到过此事，已经进行和解。”

    秦红棉看着郭寿笑道。

    “哼，我大哥是一个大度的人，不跟你叶冷峰这种阿猫阿狗计较，但我可就不一样了，你最好是天天跟在秦老大的身边，躲在女人的屁股后面当缩头乌龟，否则，你的下场必定很惨！”

    郭寿性格狂妄而冲动，用手指着叶冷峰的威胁道。

    秦红棉立刻生气地说道：“郭三少爷，我从来没有想过和你们郭家争夺什么，但是这并不代表着我会怕你们郭家，如果你敢动叶冷峰一根头发的话，我一定马上就和你们郭家宣战！”

    “哈哈哈哈，和我们郭家宣战？你也配？信不信我今天就当着你的面弄死这小子？”

    郭寿飞扬跋扈，完全没有将秦红棉放在眼里，更觉得叶冷峰只是秦红棉的手下而已，他连秦红棉都不怕，收拾叶冷峰肯定跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    “那你可以试试看。”

    秦红棉眼神无比坚定地说道。

    这看得叶冷峰内心一暖，秦红棉这个女人尽管是混江湖的，但重情重义，对他也是真心的爱。

    郭寿被秦红棉当众这样挑衅，尤其是他一直觉得就凭自己郭家的实力，随随便便动用一点点力量，就可以捏死秦红棉，但这个女人居然竟然敢这样跟他叫板，顿时火冒三丈，举起手就准备命令身后的保镖杀掉叶冷峰。

    但就在这个时候，跟在郭寿身后的一名壮汉保镖，连忙上前在其耳边小声地说了一句话。

    郭寿听后是强忍怒气，气得咬牙切齿地说道：“秦红棉，姓叶的，今天算你们走运，下次在遇到我，可没有这么轻松就能逃掉了！”

    说完话，郭寿带着四名壮汉保镖匆匆地离开了。

    秦红棉如释重负地松了一口气，坐回到了位置上，看着叶冷峰说道：“好险啊，要是郭寿让他的四名手下动手的话，我们两个就危险了。”

    “是挺险的，要不是这个郭家三少爷跑得快，我手中这根筷子就会洞穿他的喉咙了。”

    叶冷峰玩味一笑，霸气凛然。

    “你刚才不会是真的想要当众杀掉郭寿吧？他可是郭家的三少爷，不同于一般人啊。”

    秦红棉吓得有些花容失色，双目紧盯着叶冷峰问道。

