    王海平一脸懵逼，今天出门没看黄历的缘故？

    特么的，这一出门就被人指着鼻子骂脑子有病！这一骂，骂的他都恍惚了。

    自己这么不讨人喜欢？

    炳文炳志也愣了，哪里想到许无舟见人就开骂。

    百草谷向来对病人友善，现在许无舟这举动不是给百草谷抹黑吗？

    毕竟人是他们带来的，别人会以为这是百草谷的人。

    “你是何人，你怎么说话的？”

    严师兄怒斥许无舟。

    许无舟指着王海平说道：“他是真的脑子有病。”

    王海平之前还能忍，这一刻也脸色涨红，要不是这里是百草谷的地盘，他早就一巴掌抽过去了。

    炳文炳志这一刻也脸色难看，刚想喝斥许无舟。

    却听到许无舟说道：“肺藏藏火系道种，五脏其实也算五行。

    肺属金，火种烧金，肺有暗疾。

    这暗疾虽有问题，但也能调养。”

    这一句话，让王海平和严师兄为之一愣。

    因为他的病因确实是如此，严师兄也一直在调养治疗他的肺火。

    按理说，道种和肺脏相克造成的暗疾，虽然麻烦但也不是不能解决。

    可他用尽了办法，依旧无法拔除对方的病根，只能缓解。

    王海平原本的怒意也消失，他望着许无舟对严师兄道：“这位也是百草谷的高才？”

    许无舟戴着面具，他看不到许无舟的容貌。

    但在他的记忆中，百草谷应该没这样一个人。

    所以，他看向炳文柄志。

    两人刚想说什么，却听到许无舟道：“我说阁下脑子有病，这可不是骂人，是你的脑子真的有病。”

    王海平脸微微抽了抽，虽然明白话里面的意思，但听着怎么感觉在骂人呢？

    “不知道我脑子有什么……额……有什么病。”

    王海平问着，可说这句话怎么感觉那么尴尬和羞耻呢。

    但不这样问，能怎么表达自己的意思啊？

    玛德！没有想到有一天会主动骂自己脑子有病。

    “肺！呼吸吐纳之核心！普通人缺肺气，就会造成缺氧……哦，缺氧你们可能不懂。

    就当是缺肺气吧。

    缺氧自然会头疼，昏睡等等。”

    严师兄这一刻哼道：“一派胡言。

    他已是化神境，达到他这个境界，就算是闭气数天都不会有问题。

    怎么可能会因为呼吸的原因，造成缺气伤了脑子。”

    许无舟看了他一眼道：“他就算是化神境，首先是一个人。

    没错，闭气他是能闭气几天都无碍。

    可是闭气的时候，是因为自己运转大道能量，反倒是小心翼翼护卫自身，不会伤及任何地方。

    倒是平常的岁月，谁会在意这点小事。

    肺有伤，呼吸缺气。

    积累之下，自然有可能给脑子留下暗疾。

    有句话说越危险的地方越安全，越安全的地方越容易大意摔跤就是说的这种情况。”

    王海平目瞪口呆。

    这句话他倒是听过，但是能用到这里？

    不过，听着很有意思的样子。

    只不过，他没有感觉自己头疼啊。

    这小子不会在胡扯吧？

    严师兄也皱眉看着许无舟说道：“这个理由说服不了我。”

    许无舟说道：“我哪里敢说服您啊，各位在我心中中都是神仙一般的人物啊。

    我只是说点我的一些浅薄见解罢了。

    比如，他虽是化神境。

    已经脱胎换骨，可终究还是肉体凡胎，只要是肉体凡胎，就无法彻底摆脱人的生活习性啊。

    别说是化神境，就算是圣人，祖皇。

    他们依旧无法彻底超然成仙，摆脱人的生活习性。

    要不然，祖皇怎么会留下后裔。

    祖皇，也是有生理需求的嘛，他也还是一个人嘛。

    是人那就会可能生普通人生的病。

    只是因为强大，几率小而已。”

    严师兄沉默了一会儿，摇摇头道：“我不认可。

    祖皇等存在，就算再怎么样，也不可能染上风寒这种病。”

    “我不是来和你争高下的。”

    许无舟看着严师兄说道，“我只是来表达我的观点。

    不知道这位脑子有病的朋友，能否听我继续说下去？”

    王海平再次脸抽搐，他点点头道：“你是说我的病根是因为脑子有……玛德……有病？”

    许无舟道：“你未曾修行时，本就有头疼吧。

    只是后来修行，头疼减轻。”

    王海平眼睛亮了起来，看着许无舟炽热了几分。

    因为许无舟说对了。

    他小时候有时候头疼的要炸裂，天天受折磨一样。

    也是因为这，才拼命修行。

    自从入了修行之路，头疼就减轻了，最后彻底不疼。

    他以为彻底根除了。

    可听他的意思，是那时候留下的病根？

    “你天生脑子有病，虽然因为修行而几乎痊愈，可毕竟没有痊愈。

    要是你肺气没什么问题，那么也不会出现你神海震荡，化神之后每次修行都震荡的无法继续，造成五藏都要崩塌的情况。

    可你现在肺气有问题啊，缺氧造成你的脑子继续有病啊。

    虽然因为你实力强大，不再像以前一样疼痛。

    可脑子有病，神海不稳不是正常吗？”

    王海平这一刻觉得可信度有八成了，望着许无舟道：“不知道你能不能为我治疗？”

    许无舟看着王海平，摇了摇头道：“不行！”

    王海平一愣道：“你治不了？”

    许无舟摇头道：“倒也不是。

    只不过我医道水平不行，此番前来只是瞻仰圣地。

    此处有百草谷的高才，我岂能哗众取宠。

    何况，我这点微末医术。

    在医道圣地出手岂不是贻笑大方，成为一个跳梁小丑。”

    王海平神情激动，不管许无舟之后说的是什么话，但是有一句话他听清楚了。

    那就是许无舟能治。

    能治！这折磨了他很久的病居然真的能治。

    他一定不要错过。

    只要治好，他有信心进入彼岸境啊。

    但是，他不是百草谷的弟子？

    王海平忍不住看向严师兄等人，心想这是什么情况？

    严师兄眉头微挑，他不信这小子能治。

    他怕是故意说出这句话来为自己开脱吧。

    哼，我岂能让你的奸计得逞。

    ……… 

