    这位大神，就是鼎鼎大名的计算机专家，倪光南！

    倪光南老先生早在64年，就获得了全国科技大会奖。

    他是货真价实的两院院士，是这个时代的科技楷模。

    68年，她参与了717机显示器的研制。

    八十年代，去了国外做研究员，这可不是什么人都有资格去的。

    回国后，立刻组织课题组研发出了汉字处理的第二项目，这就是联想品牌最早的‘微机系统’！

    可以说，国内大品牌联想的成功，他居功至伟！

    按理来说，这样的一位科学大拿，送专注研究的是计算机领域，跟传呼机好像没啥关系。

    但关键点就在于，徐丽华他们设计的传呼机，已经突破了一定的技术瓶颈，仿造出了合格的数字传呼机，在却在汉显传呼机上面，卡了壳。

    刚好，这位老先生有一些自己的心得，对于汉字显示传呼机汉显有自己的一套特别的理解，所以就跑来帮衬一下。

    实际上，倪光南能来徐丽华这里，并不是徐丽华找的他，徐丽华还没有这么大的能量请得来这么一尊大神。

    倪光南能来这里，是董明老师的功劳。

    董明的老师跟倪光南是旧相识，专攻的领域相近，所以这位老先生特别让倪光南来龙芯帮忙突破一些技术性的难关。

    有了倪老的帮助，可以说是事半功倍。

    而徐丽华知道龙芯来了这么一尊大神，就第一时间跑来请教老先生，刚好倪光南针对这方面有自己独到的见解，所以就来了。

    在龙芯迎来了这么一位老先生后，李满江可以说是下手很快。

    虽然倪光南有自己的工作单位，现在想把人家弄来，不太可能。

    但李满江给倪光南安了一个‘龙腾集团研发总顾问’这个特殊的头衔，也算是把倪老绑在了自己这条‘贼船上’，以后求教啥的，那也就更合情合理了！

    像是这样的大人物，那肯定是来者不拒，多多益善，能绑的死死的，就必须绑的死死的！

    跟倪光南交流，陈昂很欣赏倪老的谈吐和做事人方式，他讲的话听着没什么大道理，但却总能让陈昂眼前一亮，跟人一种，不生硬，不可以，却很透彻，是那种四两拨千斤的感觉。

    与此同时，陈昂还得知，受到了倪老的指点，徐丽华团队就像是开了闸呃洪水，立刻全身心投入了汉显传呼机的研究，并很有自信的说，汉显传呼机，相信到来的日子不远了！

    专业的人干专业的事儿，有时候，很多东西，就差别人指点的那么一哆嗦……

    从徐丽华这边出来，陈昂心情特别的美丽。

    医院的紧锣密鼓建设，龙芯的努力挣扎搞研发，龙腾的H5即将出炉，汉显传呼机的一触即发。

    这所有的所有只要有一个项目突破，对未来来说，对整个国家的发展来说，都是一个巨大的进步。

    从这边离开，陈昂来到了王文宣的办公室，看到自己的老婆正在跟田玲聊着什么。

    两个人说话的声音不大，聊到了高兴的地方，居然彼此抿嘴轻笑了起来。

    陈昂这些兄弟们相处的很融洽，而这些妯娌，相处的也很好。陈昂知道，这都是自己老婆张翠翠的功劳。

    张翠翠是一个很有感染力的女人，她就像一个巨大的磁场，可以将所有人都吸到了一起，抱成一团。

    “我说你俩在聊啥呢？这么开心？”陈昂笑着，随后坐在了一旁的椅子上。

    “我们女人聊什么，你们臭男人最好别管哦！”张翠翠娇嗔道。

    “整的还挺神秘，当我愿意知道啊！”陈昂打着哈哈。

    转过头，他发现客椅旁边的红木茶几上，除了一套供客人饮用的茶具，还放着一个黑色的，小巧的本子。

    这个本子好像是电话本儿，但不是特制的。

    事实上，这个年代，大哥大刚出来，还没有流通，市面上没有那种特别制造的精美电话本。

    这个电话本是用小巧的记事本改造的，封面也是人为用笔写着三个大字，‘联络本’。

    实际上，这样的本子也可以说是一代人的记忆，那时候没有手机，没有内置储存功能，想要联系个人，打个电话，呼个传呼，发个传真啥的，都需要用笔在本子上记录。

    几乎家家户户手里都有一个，像是这样的电话本。

    看字迹，桌子上的电话本是田玲的，因为田玲字儿写的特别漂亮，这是所有人都公认的。

    小心翻开，伴随着一股淡香，上面写着每个人的电话号码，传呼号什么的。

    其中第一页第一个名字，是人家自己的男人刘忠诚。

    后面依次是陈昂等高干和田玲认识的其他人联系方式。

    陈昂注意到，这个电话本上记录的，大部分都是自己圈儿里人的联系方式，每一个他好像都认识。

    刚好自己缺一个这样的电话本，不如直接顺走了。

    于是乎，陈昂故意对着田玲道：“田玲，谁允许你把这个电话本放在这里的？咳咳，你这是违反规定，我没收了！”

    “切！想要就说想要，整这出吓唬不了我，毕竟我嫂子在这里护着我咧！再说了，这个本子就是我嫂子前两天让我帮忙给你抄的一份儿，怕你以后联系谁找不到联系方式，所以它才会出现在这里的！”

    田玲故意白了陈昂一眼。

    “啊！本来本来就是给我准备的啊！”陈昂闹了个大红脸，但东西还是收了，毕竟有这么一个小巧的电话本，联系谁的时候那是真方便，他确实也缺。

    这电话本刚到了手里，车昂自己的大哥大就响了起来。

    拿起来一看，是一组他不熟，但好像有很熟的号码，就是想不起来是哪一个。

    通过刚得到的电话本一对比，居然是高阳的号码。

    这本子刚入了手，就派上用途了，美滋滋。

    随着陈昂的接通，就听到高阳那边说上了这么一段话。

    也就是这样的一段话，让他忍不住惊呼道。

    “这个事儿还真成了？！”

