
　　奥布莱恩帝国，帝都的一处府邸中，林雷正在花园中和雷诺说着话，一旁的耶鲁静静地聆听着。

　　“林雷！”忽然，希夫的水系神分身从天而降。

　　“希夫？”听到呼唤，林雷抬头一看，顿时笑了起来，“两个月没见，你倒是又有新的变化啊！”林雷敏锐地察觉到，希夫身上的火系神力变换成了水系的神力，显然对方在水系法则上也达到了神域级别。

　　听到林雷的话，希夫笑了笑：“前几天发现人手不够用，干脆把自己分了分，凑起来人手好干活。”

　　把自己分了分？

　　雷诺和耶鲁听到希夫的话，不禁满脸无语的表情：你当自己是蛋糕啊？还能把自己分成几份？

　　雷诺和耶鲁不知道希夫潜台词，但是林雷却一听就明白了：“真是了不得，其他各系元素这么快就成神了！”

　　“没办法，研究的人手不够，只能这么干！”希夫无奈地摊开手，“也不是不能找其他人，可惜大家都沉溺在提升自己的力量中，根本就没人来研究那些杂七杂八的东西！”

　　“算了不说这些了。”一想到希夫研究得那些复杂问题，林雷就感觉有些头疼。他当即转移开话题，“对了，希夫你这次找我有事吗？”

　　“还真有事！”希夫拿出了本尊交给自己的子系统，递给林雷。

　　“这是什么？”林雷好奇看着希夫手中的白色光团，这一团光团似虚似实，散发出朦胧光晕，看不出是什么材质。

　　“这是一个系统，你用灵魂炼化它，就知道它的妙处了！”希夫也没有详细解释系统是什么，而是和他说了炼化系统后，有什么利弊之处。

　　当然，选择权在林雷这边，林雷若是觉得不放心，也可以选择不炼化这个子系统。

　　希夫虽然没有设置什么暗门，但是一旦绑定了系统之后，林雷这边的情况，希夫这边肯定是可以通过主系统了解到的。他对这一点也没有隐瞒，和林雷说得一清二楚。

　　林雷听过希夫的解释后，二话没说，从希夫手中接过系统光团，直接往额头上一按。随着子系统没入额头，林雷在随后即陷入了冥想状态。

　　“没想到，他对我竟报以如此的信任！”看着林雷如此信任的态度，希夫不禁惊讶于对方竟然会如此信任他。

　　希夫之所以会如此惊讶，其实是林雷这些年的经历，让他的戒备心变得非常严重。如果不是熟悉的人，林雷对其的态度也仅仅止于点头之交，就算是熟悉的人，他也不会轻易付出真心，除非是生死至交的好友，否则很难得到林雷地信任。

　　希夫给出子系统的时候，心里其实也有一些不确定。如果林雷选择不炼化子系统的话，他就只能去找别人了。

　　但是出乎意料的，林雷对自己的信任度非常高，二话没说就开始炼化绑定子系统。

　　看着林雷正在炼化绑定子系统，希夫转过目光，看向雷诺和耶鲁：“正好，本来打算找完林雷之后，再去找你们的，现在你们在这里，正好把东西交给你们。”

　　刚才希夫和林雷说话的时候，雷诺和耶鲁只是在一边静静的看着，并没有插话。听到希夫的话，耶鲁好奇地问道：“是什么东西？”耶鲁知道，希夫肯定又发明了什么新东西。

　　这几年，自家的道森商会凭借着希夫的发明，很是赚到了一大笔财富。雷诺的家族作为道森商会的合作伙伴，也在这其中收获了不菲的利益。现在听到希夫有东西交给他们，耶鲁自然想到了新的发明。

　　希夫从空间戒指里拿出来几件东西，交给耶鲁。耶鲁接过希夫递给他的东西，和雷诺一起摆弄了一阵后，因为不知道该怎么使用这些东西，两人只得向希夫求教：“这些东西该怎么用啊？”

　　媳妇拿起了其中两面镜子一样的东西，把其中一面交给耶鲁，另一面自己拿在手中。

　　“这样输入魔力……你看……”希夫把手中的镜面对准自己，

　　“哇！”另一边，耶鲁看着手中的镜子，发出了一声惊叹，“真是不可思议！”

　　耶鲁手里的镜面上，显现出了对面希夫的面容。甚至希夫的话语，也从手中的镜子里传了出来。

　　“这是我研究出来的双面镜，一对双面镜之间，可以实现远程可视通话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这东西好！”耶鲁看出了其中的价值，有了这样一对双面镜，就能实现远距离的通信。要知道，在商业上，信息的重要性比什么都重要。

　　以前的通信只能依靠驿站来运送，或是让商队来帮忙运送，要么就是雇佣佣兵去送信，效率低下不说，还很耽误时间。

　　有了双面镜这样的通信炼金产品，以后道森商会的发展肯定可以更进一步。

　　“双面镜只是基础产品，因为必须是一对一对的使用，非常的繁琐复杂。我改进了一下效果，削减了双面镜的可视性，发明出了传音石，也可以叫做传音水晶，。”

　　希夫指了指那堆物品里的两块透明水晶石，“传音水晶可以相互之间进行连接使用，不必局限于两两一对，比起双面镜来说，要方便了许多。但是传音水晶只能传递声音，无法传递画面，比起双面镜来说就要远远不如了。”

　　“就算是这样，那也是很了不起的发明了！”耶鲁知道这里面的技术难度。

　　传递画面和传递声音可不一样，双面镜的复杂技术，想要实现一对多的联系，需要攻克的难题非常之多。而传音水晶就不一样了，一对多的联系方式，可以大大方便人们的生活。

　　“除了这些之外，还有一些其他的物品……”希夫和耶鲁雷诺介绍了一下其他的东西。

　　元素汲取装置和元素稳定装置，还有元素传输装置，和元素储存装置，这四个装置可以汲取空气中的元素，将其稳定下来并进行传输，最后可以将其储存下来。这样一来，有些需要元素作为能量来驱动的物品，就可以借助这四个装置来实现运转。

　　知道了这四个东西的用途之后，耶鲁很快就想到了这四个装置的商业价值。

　　要知道，普通平民没有魔力和斗气，很多需要元素驱动的炼金物品他们根本就无法使用。希夫早前发明的某些炼金物品，也必须要用低级魔晶作为都驱动能源，才能实现运转。

　　好在雷诺的家族掌握着一条大型魔晶矿脉，所以道森商售卖的物品，倒也不缺那些低级的魔晶。

　　但是再怎么说，魔晶也是重要资源，不可能完全供应整个大陆的人，所以炼金物品的能源，是一个亟待解决的问题。

　　眼下，这一套装置正好解决了这个问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十二章 再见林雷免费阅读。https://xs.23sk.com 