    第二天，陈修把浠浠送到幼儿园后，亲自驾车去了汽车站。

    大约十分钟等待，孙海，孟淑芬，孙芯语才从出站口走出来。

    见到陈修后，孙海张口就骂：“你这个混小子啊，上次留下军区送的三个牌匾跟军功章之后就溜了，结果咱家成了博物馆，县里的领导天天都观赏那些东西。”

    虽然是责备的语气，但孙海的脸上，哪又半分不开心的样子？

    “去，是谁激动地晚上失眠，见人就忍不住炫耀？”孟淑芬直接揭了他的老底。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿。老孙家出了一个将军，炫耀一下怎么了？”孙海的脸上的皱纹挤在一起，简直都要笑成了花儿。

    孙芯语假装没听见，一张小嘴撅的高高的，仿佛想挂个油瓶子。

    “我们走吧。”陈修也没计较，从二老手里接过行礼，就准备离开。

    “你们先走吧，我约了同学和我一起去看。”孙芯语冷声道。

    “啊！”孟淑芬一楞，急道：“你这丫头啊，说好了一起去看的，你怎么又约了你同学？是想甩开我们二老吗？”

    她心里知道，孙芯语是不想跟陈修一起去。

    如果任由她胡闹下去的话，这两人的关系只会越来越差，甚至连兄妹都做不成。

    孟淑芬深知这一点，立刻大声责备道：“你想自己看也行，用你自己的钱去买车，我和你爸的钱你就别用了！”

    “……”孙芯语气的直跺脚，但又无可奈何的说：“可我的朋友马上就到了。”

    “那就等她来，我们一起去看车。”孟淑芬毅然道。

    无奈，孙芯语只好妥协。

    陈修默不作声，将他们的行礼一一放到车上，正准备合上后备箱的回收，孟淑芬急忙说道：“小修，这里面是义母给你腌的牛肉干，你小时候最爱吃了。还有两只拔了毛的野鸡，是你义父昨天去山里抓到的。小米也从家里拿了一些，自家的小米熬的粥要比超市里卖的更健康，更好喝……”

    孟淑芬喋喋不休的说着，孙海在一旁不断点头，显然是想说又没机会插嘴。

    “这家伙，一回来就尽抢风头。”

    “那天本来是我的订婚宴，结果后来全都在夸赞他。”

    “后来，爸妈就一直忙着给他弄特产，手工牛肉干……”

    “真是讨厌！”

    孙芯语恨恨的瞪了陈修一眼，冷这一张俏脸，双手抱胸不说话。

    又是五分钟左右，一辆白色的宝马MINI停在了旁边，很快，一只修长白皙的美腿伸了出来……

    下车的是一名二十出头的性感女生，五官精致而好看，上身白色的纯棉T恤，下面穿着牛仔短裤，使那双白皙的双腿显得更加笔直而修长。

    女生的样子很清纯，扎着高高的丸子头，给人一种邻家有女初长成的感觉。

    “芯语。”女生下车后，直接张开胳膊就抱了过来。

    “嫣嫣。”孙芯语的俏脸上这才露出笑容，也张开胳膊，跟对方抱在了一起。

    两个大美女在车站里拥抱，很能吸引人的目光。

    好在二人没有拥抱多久，松开之后，孙芯语才帮大家互相引荐，介绍。

    “这是我的大学同学，秦妤嫣。”

    孙芯语说完后，又为秦妤嫣介绍其他人，“这是我爸爸，我妈妈……这个是，我爸爸的义子。”

    “叔叔好，阿姨好！”秦妤嫣的一张小嘴倒是甜的不得了，礼貌的打过招呼后，又盯着陈修看了两秒。

    自己这个闺蜜的哥哥，似乎有点帅呀！

    而且，也很有气质。

    秦妤嫣小小的花痴了两秒，然后主动伸出小手，说道：“小哥哥你好呀，我是秦妤嫣。”

    “你好。”陈修礼貌的跟她握手。

    本以为会多握两秒，但让秦妤嫣没想到的是，陈修仅仅跟她握了一下之后，手就抽回去了。

    自己明明这么有魅力，对方这么冷淡的吗？

    难道，是欲擒故纵？

    “我们快走吧，除了车之外还有好多东西要买，不能再耽搁时间了。”孙海提醒道。

    几人点点头，就要出发的时候，孙芯语忽然开口说道：“我坐嫣嫣的车，在后面跟着你们。”

    “好吧。”孙海跟孟淑芬也没办法，人家都来了，总不能孤零零的一人开车跟着自己吧。

    陈修也没多说什么，直接给二老打开车门，然后启动车子。

    后方，秦妤嫣一脸惊叹道：“哇塞，迈巴赫57啊！你爸爸的这个义子是干什么的？好像很有钱的样子。”

    “什么57？”孙芯语一怔，显然对这方面没什么研究。

    “他开的车呀，就是迈巴赫57，如果是高配的话，全款下来要八百多万呢！哎呀呀，你要早说一点，我就不开车来了，一起挤一挤。”秦妤嫣一脸悔恨道。

    “臭显摆罢了，有什么了不起的。”孙芯语嘴上说着，心里却有一股郁气在压着。

    当初，孙海撮合他们两人的时候，陈修方面并没有说什么，是孙芯语她自己坚持不嫁给陈修。

    甚至愤怒之下，还嘲笑陈修是个孤儿，根本配不上她。

    现在时隔七八年了，往日的画面仍是历历在目。

    “不就是一辆破车呗，你稀罕坐呀？”孙芯语哼道。

    “谁说坐车了，人家是想跟这个宝藏男孩聊聊天，认识一下呀。”秦妤嫣倒是不遮掩自己的目的。

    不管身高和样貌，甚至是气质，陈修都很符合她秦妤嫣的审美观。

    更何况他的座驾还是一辆八百多万的豪车，这样年少多金的宝藏男孩，秦妤嫣觉得，即使自己主动一点也没什么的。

    “……”孙芯语咬了咬嘴唇，没有再接话。

    粉拳攥的紧紧的，心里的郁气似乎更严重了。

    不止如此，此刻孙芯语对陈修的恨意与隔阂也变得更加厉害……

    当初是我亲口拒绝你的，你现在回来，只不过是想在众人面前打我的脸。你想让我知道，我选错了！

    陈修，你既然离开了，为什么又会回来？

    又或者，你狼狈不堪的回来也可以。这样，我也不用再纠结和难过。

    为什么？为什么要让我的心里……如此难堪！

