
待燕少进了九德堂，美少年才起身出了书房，到九德堂待客，乐善仍呆在书房默默地默写外语单词。

美少年在圆桌靠西板壁的主位坐下，陪来客先喝茶。

宣少华少负责沏茶，当陪客。

喝了几口茶，美少年开门见山地问：“我家小团子还没醒，燕少来乐园是探视，还是送还金针，或者还有其他公事？”

“前几天刚送走了一位兄弟，最近一段时间积压的工作不能再拖，直到今天才来探望，这是我不对，小萝莉她好些了没有？”

燕行是窘迫的，他知道小萝莉为什么深睡不醒，可因为自己的工作不能肆意，凡事以工作为第一，其次才能顾及人情往来。

“人没醒来，谁也看不出来有没好些，你们也别说想看看小团子的客套话，现在别打扰她静养就是最好的关心，借给你们用的金针一会儿交给我就可以了，东院不方便招待客人，恕我不接待你们。”

美少年现在看燕大少就三个字——不顺眼！

小团子与燕少应该有什么约定，燕少经常找小团子救场，他就不说什么了，但是，他在除了公事之外也是想来就来，这就让人非常不爽。

他和家里人想去E北，每次都会提前与乐乐小团子沟通，征得她的同意才会过去，想来乐园也会提前问问她方便不方便。

燕大少倒好，他想来就来了，跟回他自家一样的随意。

美少年对于不请自来，即没有预约也没提前知会一声就跑进东院的燕少，横看竖看都是看不顺眼。

晁家哥儿语气淡淡的，表情也淡淡的，说得也是事实，但是，燕行却感觉得到晁少不高兴，非常不高兴。

他猜着可能是因为小萝莉为了他们的事而昏睡，晁少心疼妹妹，所以不想看到他。

晁家哥儿不欢迎自己，燕行只能假装不知道，赶紧将带来的礼品提到桌边，先将金针交给晁少，再将礼品给他过目。

他们带来了竹燕窝、燕窝、人参、当归和纯阿胶，都是补品。

他们也知道小萝莉不缺补品，她自己手里的东西都是顶顶好的，可她的是她的，他们送的是一份心意。

燕少带来了探病礼品，美少年不客气地照单全收，小团子为了燕少那些人操碎了心，收点礼品是应该的。

将礼品交给了晁少，燕行硬着头皮说出自己的请求：“晁少，我兄弟情绪有些不宁，想在乐园等小萝莉醒来，等人醒来我们与小萝莉见一面就会回去。”

美少年看向轮椅上总给人一种忧郁气息的某位帅哥，点了点头：“你们住外院。”

“我懂，我在西边书院有间门卫房，我和兄弟们住那边，不会来东院打扰。”没被晁少拒绝，燕行已经很知足，没敢企图留东院占地盘。

美少年点点头，他们留就留吧，别跑东院来晃就行。

燕行猜着晁家哥儿不待见自己，赶紧主动告辞。

蓝三背着空瘪了的背包，和队长将轮椅抬出九德堂，从东边的抄手回廊出了主院，再穿过前院，出了东院的大门。

到了外头，蓝三再次跑直升机上拎着三只背包，送两只背去了西院的南房第一间，再推着轮椅着去了傅哥的门卫室参观了一回，放下背包，推着卓十七参观乐园。

卓十七在送走金廿二后，整个人的精神气便弱了下去，大部分时间沉浸在自己的思绪里，晚上也常整晚睡不着，经常精神恍惚，有抑郁症的前兆。

燕行和兄弟们担心卓十七的心理健康，特意送卓十七来小萝莉的别院小住几天，待小萝莉醒了再让他见一见小萝莉，或许就能不治而愈。

仨人的到来对修士们并无影响，顶多就是做饭时多加仨个人的米。

阿玉坊主也没问小师侄为什么，大家该做什么就做什么。

燕行晚上和卓十七住西院的客房，蓝三在傅哥的门卫室占地盘。

傅哥么，白天有时去帮干点活，大多时候就负责巡逻，管安全问题。

米鹿开学就去中学住宿，傅哥和修士家族的有识青年们没机会辅导作业，也少了一大乐趣。

在乐园住了下来，燕行发现或许是因为西院比其他地方空气好，而且有冲让人心安的气息，卓十七后半夜睡得极好。

有半宿的深度睡，早上起来，卓十七的精神明显好了很多，就连胃口也好了不少，早饭多吃了一些。

燕行看在眼里，喜在心头，当修士们去上工，他和蓝三推着轮椅在园里转悠，让十七观看工人们做工时热火朝天的场面。

同意了燕少仨人留在乐园，美少年便没再关注他们，每天按时给小团子灌药汤，喂吃药丸子，盼着小可爱快点醒来。

小萝莉说有可能要睡四五天，实际上，她一睡就睡了7天，直到7号半上午后才醒来。

她醒来后发呆了很久才从毫无意识到懵懵呆呆最后彻底清醒，因为全身乏力，仍然挪不了身，只能摇铃通知人。

在教导小乐善学习的美少年，听到铃铛声喜从天降，扔下小乐善就冲去了东侧间，跑到榻前，看到总算又睁开了美人杏眼的小可爱，无比欢喜。

“乐乐小团子，你说话不算话哦，你说睡四五天，结果没按时醒来，一睡就睡了七天。”

美少年利落地掀开小被子，揉了揉睁着双黑白分明大眼睛的小可爱的小脸蛋，将人抱起来去九德堂。

乐善追着美人哥哥跑到乐侧间，“姐姐”“姐姐”的叫个不停，然后又一溜烟儿地抢前跑到九德堂，忙着打洗脸水，拿洗涮用品。

帮抄书的宣少华少，等晁少将小萝莉抱到九德堂，确认她真醒来了，精神看着比上次略好些，也放心不少，飞奔去厨房开火加热药膳，另生炉子给小萝莉做中午吃的鸡汤、肉粥。

因为小萝莉没醒，宣少华少仅做了一份鸡汤药膳放在保质保鲜的玉盒里，没煲肉粥，暂时热了鸡汤药膳给小萝莉垫垫肚子。

昏睡期间药汤不断，也有九转还阳丹和九转还魂丹温养身体，乐韵再次醒来后身体比第一次昏睡醒来时更好一些。

精神略好，洗涮后先去中堂敬了香，然后再去了卫生间，歇了约半个钟才吃药膳。

吃了一顿药膳，补回一点力气，她自己能直起腰坐几分钟，也将眉心宫的玉针拔掉。

续命针的作用就是在她昏睡期间促使身体肌能快速吸收她吃下去的药，不让那些珍贵的药丸子的力量浪费。

人醒了，续命针也完成任务，可以功成身退。

美少年将小团子拔下来的玉针擦拭干净，又拿滚水烫过，再给收回药箱，也取了一粒药丸子给小团子含嘴里。

美少年没去通知燕少说小团子醒来的消息，宣少华少更加不会多嘴，他俩守着煲药膳、药汤，煲药浴汤。

乐小同学吃了午饭又卧床，傍晚时分再醒来，精神比上午更好一些，晚上泡了药浴，吞服了五颗药丸子才睡。

再睡了一觉醒来，走是不可能走，至少能抬起手，不需要人扶也能坐个半个钟。

那样的恢复速度让美少年十分惊喜，照顾着她吃了早饭，抱去了后院的小亭子里，等太阳出来，再抱去晒半个钟的太阳。

直到吃了午饭，美少年才打电话给傅哥，通知燕少说他家妹妹醒了。

燕行听说小萝莉醒了，欣喜不已，立即和蓝三推着卓十七去东院看小萝莉，原本以为小萝莉可能在九德堂，准备从正院的甬道去了上房再右转，上台阶时发现美晁少和小萝莉在中堂。

两人将轮椅抬上台阶，过了柱廊再进中堂。

当一脚踏进中堂，燕行心头一凛，小萝莉的中堂气场好强！

他说不上来具体是什么样的气场，但是，给人的感觉……就像一个人面对大海一样，只感觉它浩澣无边，深不可测。

燕行的后背皮绷得紧紧的，放下轮椅，推着往前走。

蓝三也感觉小萝莉家的中堂气息非常特别，却又说不上来怎么个特别法，反正就是感觉像是观升旗仪式时那样让人心情澎湃。

乐韵坐在罗汉榻的西边下首位置，后背靠着大抱枕，看到轮椅上的卓帅哥，直皱眉：“卓帅哥，你不好好静养，瞎跑个什么劲儿？”

小萝莉一个照面就把矛头对准了卓十七，燕行蓝三紧张得偏头观察卓十七，生怕小萝莉的话刺激到他。

经常沉默很少说话的卓十七，看到小萝莉，沉静无波的眼神有了亮色，抿了抿嘴，声音沙哑：“小美女，听说你……不太好，现在好些了没有？”

“跟你差不多，下不了地，走不了路，可能还需要再养个十天半个月才能恢复如初。”

乐韵歪在罗汉榻上，看向燕某人的眼神不善：“姓燕的，你明知道卓帅哥需要静养，不宜劳神，你们干吗还要告诉他说我不太好？还带着他满地跑？你是不是因为赞美之词听得多了，想找骂？”

小萝莉不分青红皂白就给了自己一顿排头吃，燕行整个人都不好了，一张俊脸绷成了木板，直接否认：“不，不是我多嘴，不是我唆使卓十七到处跑的……”

那头队长在语无伦次的解释，卓十七仰了一下头：“小美女，跟队长没关系，是我自己要来，我就是……”

“你是担心我是因为你们的事才累倒的或者因为心理压力过大崩溃了，还是你无法正视金帅哥的死亡？”乐韵可不会客气，也不怕刺激到卓帅哥，他若是那么脆弱，不可能活到现在。

被推到了距罗汉榻不远处，卓十七沉默地看着歪坐着、脸色苍白的小萝莉，她不仅脸白，嘴唇也没有什么血色。

“看来两者都有，是吧。”乐韵从卓帅哥的表情与气息变化猜到他的心思，他亲眼看见金廿二被人剖腹剜心，还被强迫着看了兄弟被肢解制腊肉的过程，他的心理压力过大，短时间内平复不了。

“除了没有在现场，你见过的我全见过，你知道的我全知道，但那些残酷的事影响不了我，更不要说击溃我的心态，那些难以对人言的痛苦只让我更加清醒的认识到自己不够强大，只有自己更强，自己的祖国更强大，有祖国这个坚强的后盾在，那样的不幸事件才会不断减少。”

乐韵直视着轮椅上的帅哥：“所以，我不会沉浸于过去，不会陷于悲伤难以自拔，我只会向前看，努力学习更多的知识，努力探索我所不了解的新领域或还不太了解的领域，争取让自己更优秀，再将所学学以致用，为国家的富强添砖加瓦。”

小萝莉气血不足，声音不及健康时那样清越软糯悦耳，还带着中气不足的绵软无力感，但，却仍如既往的自信从容，让人听得血液沸腾，豪情万丈油然而生。

燕行蓝三几乎屏住了呼吸，他们看了金廿二牺牲的过程，心中都难免阴郁难消，至今心情还没有完全平复下来。

而小萝莉，她反而比他们更先一步平复了心情，化悲痛为力量，已经积极的投身于工作。

天才的思维与常人是不一样的，鬼才小萝莉也是如此，她的行动与思维总比他们快一步。

卓十七愣愣地看着小萝莉，怔怔出神了约一分钟之长，轻轻地垂下了眼敛：“小美女，我……没事，也不是沉浸悲痛中难以自拔，我最近就是在想如果不能上前线冲峰陷阵了，做什么合适。”

“哦，那你慢慢想，反正你要休养一段时间。”乐韵不走心的应了一句，卓十七帅哥一看就是肝气郁结于心，他最近几天绝对思虑过重了，他不承认，她就不揭短了。

卓十七点点头，心头松了口气，自知道是小萝莉救出了人质，他一直担心小萝莉知道了金廿二的死亡过程会留下心理阴影，后来听说小萝莉出了点问题，他差点以为小萝莉是因为人质案的事留下了后遗症。

谁能想到小萝莉没事，反而担心他过不了心理那关，刚打照面就来了个当头棒喝，以此间接的开解他。

他也懂了，小萝莉必定知晓他被抓着强迫着观看了金廿二被肢解的过程，而队长他们应该还不知道，否则，队长和兄弟们会安排人日夜寸步不离的守着自己，免得自己心理防线崩溃做傻事。

或者，早就将自己送去看心理医生，又或者让赤十四趁自己恍惚时给自己催眠，让自己暂时忘记那段痛苦的记忆。

他当时没有崩溃，最痛苦最难熬的难关都挺过来了，事后更加不可能崩溃，更不可能做傻事。

生命何等珍贵，他得争取活得久一点，将牺牲的队友们未尽的职责担一份，让其他兄弟们和后来的继任者们的负担轻一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68396542"  chaptername="第七百廿二章  开解">加入书签</a>
</div>
