    万盛。

    程天宇带着高启离父子三人来到万盛的时候，程南已经在那边安排好了一桌子的饭菜，也在万盛这边定好了房间。

    当然，万盛的房间依旧难定，不过，程南还是订到了，虽然不容易吧，不过，也能够体现他的诚心不是吗？

    不过，这个订房间的过程让程南很多次都后悔自己当年没有和林慕戍搞好关系，如果程南知道万盛是林慕戍的，那么，他绝对舔着脸跟林慕戍交朋友的。

    程南坐在房间里，看见高启离他们进来赶紧站了起来，他这次姿态放得很低，诚意十足，就连他叫来陪客的这些人，有一半都是程家人。

    程南这番姿态，程家人都是很明白的，程家在京城里虽然也是上层家族，可是，说到底，现在上层家族的分流也是很严重的，虽然都是上层家族，可是，其中也是分等级的，由于齐家势大，不少依附齐家的家族都上升了一层，这也就算了，关键是，新型家族也是很多，尤其是跟秦翡关系好的那几个，真的是一人得道鸡犬升天了。

    连程家这样的百年世家有时也是会压一头，再加上，马上就要更新换代了，虽然程南不想承认，但是，程南很明白，程天宇并不是很好的继承人，就像他一样，他们根本就没有办法把程家更上一层楼，而在现在的京城形势来看，不进步，就意味着退步，时间一长，程家的危机感也是十足，所以，现在程家是必须要突破，而在京城的突破范围其实并不大，以程家的能力即便是去抢，恐怕也不会抢到太大的利益。

    所以，程南就将目光放到了国外，国外市场虽然也被占据了很多，但是，真的要算起来的话，国外市场的竞争力比京城这边要小很多，以程家的能力，只要有一张‘入门卡’就能够在那边有立足之地。

    其实，京城势力在国外占据的势力并不少，比如齐家，比如周家，就连唐家和陆家如今也已经开始逐渐朝着国外市场进军了，所以，程南也有些着急了，现在如果进不去的话，之后这块蛋糕被京城这边盯上，就没那么容易进去了。

    所以，高家在程家这边是十分关键的一步，程南不敢怠慢。

    程天宇带着高启离三人一进来，程南就带着里面的人纷纷站了起来。

    程南立刻客气的上前，握了一下高启离的手，开口说道：“高先生，好久不见，快请坐。”

    程天宇也照顾着高邑和高雅两个人坐了下来。

    一顿饭下来，宾主尽欢。

    一群人相拥着高家父子三人走了下去，而就在这个时候，秦御他们一群人也是拥簇着走了过来，一个上来，一个下去，双方正好撞到了一起。

    双方也都不约而同的停住了脚步。

    秦御也是一愣，随即，对着程南点了点头，到底是长辈，秦御也不可能当做没有看见，而且，同在京城上层圈子里面，都是低头不见抬头见的，即便是他不打这个招呼，也是要为他旁边的朋友想一想的。

    他们这次是几个要好的朋友聚会，人有些多，所以才来万盛的，其中有些人的家族都是和程家有关联的。

    “程叔，好久不见。”秦御上前和程南打了招呼。

    其他人也纷纷跟着。

    程南也是没有想到他居然会在这里见到秦御，还这么巧的就这么碰上了，程南也笑着和秦御打了招呼：“秦御，是很久没见了，有机会一起坐坐。”

    秦御当然知道程南说的是客套话，要说程南最不想见到的是谁？除了他妈就是他了，谁让他长着一张和他妈酷似的脸呢。

    秦御笑了笑：“当然。”

    “那程叔，你们先忙着，我们也先走了。”

    程南刚要点头，结果，他旁边的高启离突然开口了：“秦御？”

    秦御朝着高启离看过去，从刚才他就认出了高启离，毕竟，高启离在国外的地位也是很高的，秦御自然是明白程南打的什么主意，不过他也没有在意。

    现在听见高启离喊他的名字，秦御原本要离开的脚步也只能停了下来，微微一笑：“高先生。”

    “你认识我？”高启离一脸惊喜的看着秦御。

    秦御微微一笑，客气的说道：“高先生在国外赫赫有名，我自然是知道的。”

    高启离听闻哈哈一笑，立刻摆手说道：“没有你的名声大。”

    程南站在一旁两个人的模样，眉头一跳，有一种不好的预感。

