    两个女佣一见施暖暖披头散发，情绪激动，愣住。

    虽然这舒小姐是老爷子请来的贵客，但这样对待程家的外孙小姐，也确实太过分了。

    正这时，大门传来铿锵步履，伴着沉冷的声音传来：

    “该走的，是你。”

    这话，显然是对施暖暖说。

    她呆住，看向刚从车子上下来，砰一声丢上车门，大步走过来的傅南霆：“小舅舅……”

    傅南霆没搭理她，只冷冷望向两个佣人：“这件事纯属孙小姐胡闹，不要惊扰了爸。”

    自己胡闹？施暖暖见他毫无缘由地偏袒舒歌，眼眶红了：“我没胡闹，刚才她用很难听的话骂我……还打我！”说着，揉了把自己凌乱的秀发。

    “她骂你之前，你对她做了什么？”傅南霆瞳仁霜雪一片。

    施暖暖一口气梗在喉咙里，小舅舅怎么先质问起自己？

    自己都这幅样子了。

    太偏心了吧！

    舒歌见她不说话，先开口了：“她说我靠勾搭程家男人上位，先勾引程枫，再勾引你。”

    她完全明白这男人哪里的龙鳞是不能拂的。

    这男人的脾气，是绝对容忍不了她与其他男人有染的。

    听都听不得。

    果然，傅南霆脸庞被寒气罩上一层，冷冷盯住施暖暖：“她勾搭程枫？你是亲眼看见了？”

    施暖暖看出他的愠意，唇颤了一下，不敢作声。

    “下次再胡说八道，就算看在老爷子和你爸妈的面子，我也不会轻饶你。你愿意吃饭，就老实点，还想出幺蛾子，立刻滚，门在那里。”傅南霆一指雕花大门。

    施暖暖见小舅舅就这么不留情地在家里佣人面前训斥自己，自己以后回来都没脸了，再忍不住，转过身欲进屋，却听他冷声飘来：

    “还有，你的演技，留在娱乐圈，不要带回家。程家不是你的戏台。”

    显然，傅南霆很清楚，舒歌没有打她。

    是她自己故意弄乱自己。

    施暖暖含恨，迅速跑进了屋子里。

    “看见了？”傅南霆又睨向两个女佣。

    两个女佣忙点头。

    三爷这举止，分明是在告诫大宅的佣人们——

    今后要尊敬舒小姐，不得怠慢。

    舒小姐在这大宅的地位，并不比施暖暖差。

    佣人退下，傅南霆目光投向舒歌。

    舒歌看得出他的疑惑，摊手：“我可没得罪过她。我都不知道为什么她这么讨厌我。”

    正这时，管家出来了：“三爷回了啊。菜都做好了，老爷子请您和舒小姐进去。”

    傅南霆再没说什么，领着舒歌进去了。

    餐桌边，施暖暖脸色很是差劲，不过刚才在外面被三叔一顿好训，此刻陪在外公身边，一句话都没敢多说了。

    程万峰让两人进来，十分满意，笑了笑：“小歌，不如今晚你就和暖暖、阿枫他们一样，留在这里休息吧。“

    每周家庭日，吃完饭后，程家小辈会在大宅过夜，当是多陪陪老爷子。

    舒歌吓了一跳，婉拒：“我明天要去学校参加新闻奖比赛。”

    程万峰笑眯眯：“那有什么关系？叫老三送你去啊！顺便还能让老三去给你现场助助威、打打气！”