    当讹兽发现龙气往幽冥进入之时，就立刻能醒悟中计。因为面上李青君明明还在摇摆做选择，可实际上暗中已经和幽冥合作了，说明所谓的摇摆选择都是假的。

    但九婴缺失了这个“看她摇摆”的环节，当它察觉幽冥血气开始凝聚，只会以为是自己让讹兽带下去的契约被拒绝了，人皇选择了幽冥。

    说不定可怜的兔子都被烤了祭旗了。

    烤了就烤了，九婴才没那闲工夫去考虑那只只会骗人的死兔子处境，它正在密切观测幽冥的变化。

    天机子提醒得很对，对方虽然未必知道它已经获悉了幽冥正在暗戳戳祭炼的事情，八成是打算偷渡一回，但不代表对方完全没有防范。

    如果它发现幽冥有变，立刻出击干涉，很容易被对方借由幽冥地利打它个埋伏。

    所以不能急匆匆出去，要等。

    对方只要是真心要祭炼幽冥，那就不可能永远埋伏下去。

    只要自己按兵不动，装作不知道此事，秦弈那边吁了口气，早晚是要真正开始祭炼的。

    到那时候，既是再度确定此事不假，也是等玉真人和孟轻影彻底被祭炼之仪拖住手脚的那一刻。

    天上人间，无相仙神有数。人间虽然被秦弈整合起来，似乎无相强者都要比天宫多了，但少了玉真人孟轻影这两个骨干，显然就立刻弱势许多。这就是秦弈他们打算偷偷摸摸做，用山河龙气遮掩的缘故吧。

    九婴很想看见，若是秦弈等了半天，确定自己不知道，吁口气开始祭炼，结果自己准确在那时候出现，秦弈会是什么表情？

    九婴第一次有了种高手过招的斗智感，暗道之前几次一事无成的情况这次大概是可以翻转过来了……

    天机子参谋就是稳，比身边这群废渣强多了。

    山河龙气弥漫幽冥，能够感觉到幽冥各碎片正在靠拢接近，界桥已经全部废除，位面板块开始悄悄连接在一起。

    九婴没有动，它很有耐心。

    这不是真正祭炼，差得远呢。这就是秦弈埋伏的时间。

    它低声安排：“天宫主核由大风驻守，周天星图也一并统管，这内外纵横，星罗棋布，便是瑶光自己想要偷袭都并不容易。”

    大风行礼：“是。”

    “别人都按之前布置的行事。”九婴目视一个道人：“天隐道兄可有问题？”

    天隐子神色平淡：“区区裂谷妖城，交给贫道便是。不过道兄，那个被你夸得很聪明的天机子在哪里？”

    “他啊，朕另有布置。”九婴笑笑：“不劳道兄费心了。”

    天隐子淡淡道：“希望你不是被猪油蒙了心。”

    旁边封豨大怒：“天隐子你对猪客气点！”

    天隐子转头看了这野猪型的妖兽一眼，眼里神光爆现。

    封豨忽然感到一阵恐怖的冲击，直欲把神魂搅碎一般。它骇然后退，这什么情况？光是眼睛一瞪就有如此威能，这就是太清么？

    旁边传来一阵和风，将那股威势切断。九婴淡淡道：“道兄，大战在前，先要内讧？”

    天隐子看了它一眼，似是觉得九婴此时还是最强，便也没继续杠，冷笑而去。

    封豨大怒：“陛下，他太过无礼！”

    九婴目视天隐子背影，也在皱眉。

    天隐子之所以用“隐”为号，显然以前不是这么暴躁爱出风头的人，当年主持破碎幽冥之举也是不显山不露水，天宫都有许多低级修士不知道是他干的。这么一个人，太清了不是应该更缥缈恬淡？何其反而暴躁起来了……

    所以说，所谓太清意，所谓修身养性，不过是哄凡人的把戏？到了高处，就会睥睨？

    还是说，本来就只不过是装的，现在不想装下去了，仅此而已？

    正思量间，幽冥忽然有了新动静。

    有浓郁的血气蔓延位面，无边无际的血色仿佛要把漆黑的幽垠彻底染红，有神性灵性妖性魔性冲天而起，哪怕是被人尽力掩盖，仍然阻不住那种即将成灵的意味。

    原先只是拼接在一起的位面碎片，开始如同黏土沾水化开一样，慢慢蠕动着，又慢慢粘合在一起。

    干涸的血海，原先只有肉泥尘骨，如今开始有了血液弥漫，正在苏醒。

    干涸的冥河，内部浓郁的灵气化开，化成了水滴，又涓涓成河。盘踞其中的海妖欢声歌唱，状极疯狂。

    “居然真的在祭炼。”九婴彻底放下了心中最后一点疑虑：“呵呵，所谓秦弈，所谓人皇，都是伪君子而已……十万生灵，不知何时偷偷摸摸的用来献祭，眼睛都不眨一下。”

    旁边凿齿冷笑道：“说不定还不止呢，十万只是底线而已，上不封顶。”

    “那便走吧，揭穿这群伪君子的真面目。”九婴蛇口一张，面前虚空忽然开裂，空间之门闪闪发光。

    “今天……正好是朕通牒的第八十一天，可知天道冥冥，自有其数。”

    …………

    幽冥。

    冥河血海交界之处，早就被搭起了一座祭台。

    光是这祭台就方圆百里，高达千丈，不知耗费了幽冥多少宝物营造而成，随便一块砖挖到人间去或许都是人人争夺的宝物之属。

    万象森罗深耕一整个位面这么久，富裕程度怕是快要可以和天宫比一下了。

    祭炼一整个位面，算是一种创世纪的壮举了，难度非常高。然而玉真人想炼幽冥不是一天两天，这祭台上下，各种法阵雕镂，没有二十年之功也休想建成，不知倾注了万象森罗宗上下多少人的心血与鲜血。

    光是孟轻影都不知道为此付出了多少辛劳。

    二十年耕耘，终究不是白费，一旦关键事物具备，那就是随时可以开启的事情。

    此时的祭坛之上，玉真人居于正中，正在施法。孟轻影率领八位乾元长老，构成九幽之局，是为合青冥、应九幽，阵势布局东连忘川，西接血海，沿着整条冥河蜿蜒。

    若从空中俯瞰，能看见一条血色苍龙，正在崛起。

    那便是幽冥位面的新灵，雏形。

    其实是左擎天被炼了……

    秦弈隐在一边看着，他可没有对左擎天的同情。这些年来左擎天由于一个“谣言”很是醒目，让人们差点忘了他的更多属性，秦弈可没有忘记，当年被巫神宗弄得背井离乡，差点死在海底的过往。然后巫神宗还不依不饶的通缉，差点连累宗门和蓬莱剑阁。

    当时立志便是要灭巫神，如今虽知宗门不是左擎天能惹的，可当初的仇恨可不会因此没了。

    换个角度，左擎天这一生不知道害了多少人命，如今的归宿正得其所。

    这也不是左擎天的归宿，他的归宿是画界，如今这个只是做个样子，给九婴看的而已……没左擎天这样的血戾阳神，怎么可能模拟得出十万苍生的献祭？

    这一套也不是新货，很早以前，孟轻影就用假血祭的模式坑过明河，如今不过故技重施。事实证明，曾经能骗明河的套路，如今加上各种前置再去骗九婴，依然杠杠的。

    就在血色苍龙昂首咆哮，幽冥上空都尽化血色的时候，虚空之中准时传来了九婴的笑声：“在炼幽冥啊？”

    九婴，凿齿，封豨，猰貐，天磐子，天虹子，天悯子。

    一太清，六无相，趁着玉真人和孟轻影都不能动，直接撕开空间之门，突袭祭炼之仪！

    九婴以为自己这句话还挺装逼的，本以为会看见玉真人和孟轻影失色的模样，结果两人眼皮都没抬一下，倒是九婴身后传来了秦弈的声音。

    “来都来了……哦不……反正既然来了，就别回去了。”

    ————

    PS：这几天起点的章说可能都会有点问题，看不见章说的别担心，差不多三四天能好。其实章说是已经发出去了，只是不显示，到时候回头再看沙雕书友说了啥吧。