　　眼见着巫人王快速而来，苏莫摇了咬牙，同时向对方快速的迎了上去。

　　与此同时，他顿时将混天魔域的威力和范围，催动到了极致。

　　他的身躯，仿佛化为了魔窟，滚滚魔气汹涌而出，如同无尽的浪涛，席卷八方。

　　滚滚魔气让得混天魔域的范围急速扩张，形成了一片独立的魔界，向巫人王笼罩而去。

　　而在滚滚魔气之中，混杂着一缕缕淡到极致，不可察觉的紫色雾气。

　　“区区魔功，也想与我抗衡，真是不自量力！”巫人王冷笑一声，他双生战魂，又是天玄武体，战力强大，岂会惧怕巫尘的魔功。

　　他速度不减，一拳轰向身在混天魔域之中的苏莫。

　　浩大的拳劲化为了一头长约数百丈的巨大猛虎，咆哮一声，裹挟滔天的凶威，直接撕开了混天魔域，直扑苏莫。

　　而巫人王速度不减，仅随在猛虎之后，同样冲进了混天魔域之内。

　　苏莫眼眸一亮，这正是他绝佳的机会。

　　之前由于和对方距离较远，苏莫一直没动用梦魔战魂，现在对方主动靠近与他，正是天赐良机。

　　随即，他身形仿佛化为了一道魔影，在混天魔域之中急速闪烁，轻易的便避开了猛虎的扑杀。

　　下一刻，苏莫立刻便将梦魔战魂催动到了极致。

　　梦魔战魂，乃是一种淡紫色的雾气，无形无质，玄妙无比，诡异非凡。

　　毫无意外，缥缈无比的梦魔战魂瞬间便将巫人王笼罩住了。

　　下一刻，时间仿若静止了一般。

　　苏莫的身形伫立不动，巫人王的身形同样完全停止，仿佛石化了一般。

　　两人均是被包裹在混天魔域的滚滚魔气之中，没有丝毫的动静。

　　“怎么回事？”

　　不远处那些观战的核心长老，个个面带惊疑之色，不明白发生了什么事。

　　虽然混天魔域中魔气滚滚，漆黑如地狱，但他们实力高强，却也能看清其内的情况，看到苏莫和巫人王完全石化了。

　　这让众人心中颇为不解，这是什么情况？

　　“四祭司，你怎么看？”大祭司面色平静，淡淡的问向身边的四祭司。

　　“这个巫尘不简单啊！”

　　四祭司眼眸微眯，悠悠的道：“有两个可能，其一是巫尘除了剑之战魂之外，还有其它精神力之类的战魂，其二是他修炼了很强的精神魂术。”

　　四祭司眼力高深，感知力敏锐，清楚的察觉到了混天魔域之中，有精神类的魂力涌动。

　　虽然这种魂力很弱，并且掺杂的无尽魔气之中，但还是逃不过他的感知。

　　这种魂力，最有可能是战魂之力，除此之外那就是精神魂术了。

　　所谓的精神魂术，就是一精神力量凝聚的攻击，比如精神攻击、精神幻术等等。

　　“嗯！”大祭司微微点头，心中惊讶的同时，也是来了兴趣，这巫尘阴沉的可真够深的。

　　如此绝世的天赋，以前居然在族中籍籍无名，真是不显山不露水。

　　……

　　一片幽暗囚室之中。

　　巫人王的双手和双脚，被粗大的铁链绑在一个巨大白骨型架之上。

　　苏莫正站在其的身前，冷漠的望着对方。

　　“这是哪里？怎么回事？”巫人王大声的问道，满脸的懵逼。

　　他刚才正冲上苏莫，只感觉眼前场景一变，居然就出现在了这囚室中，还被擒拿住了。

　　“你已经是我的阶下囚了！”苏莫面色冷漠的说道，这梦魔战魂玄妙无比，上次在黑耀城吞噬之后，在地灵塔内修炼期间，他就抽空研究了一番。

　　这种战魂，能将人直接拉近梦境之中，而这个梦境完全是由施展者精神力随意构建而成。

　　在梦境之中，他无法毁灭对方的身体，但却是可以击垮对方的意志，从而彻底击杀对方。

　　“这不可能？”

　　巫人王闻言大吼，根本就不相信，他眸露杀机毕露，死死的盯着苏莫，道：“巫尘，你区区精神幻术也想困住我？真是找死！”

　　言罢，巫人王努力控制着自己的精神力，想要突破梦境的束缚。

　　嗡嗡~~

　　整个囚室立刻震动了起来，仿若是发生了地震一般。

　　苏莫见此双眉一跳，他的精神力比当初的巫魔强大数倍，施展梦魔战魂和控制梦境，都比巫魔强大数倍不止。

　　他没想到即便如此，巫人王居然还能撼动梦境。

　　当然，这也是因为对方是武帝境九重的武者，精神力肯定要比武帝境三重武者强大的多。

　　唰！

　　毫不犹豫，苏莫的手中出现了一柄薄如蝉翼的短刀，寒光闪闪。

　　这一切，和当初巫魔将苏莫拉近梦境之后，是何等的相似。

　　苏莫对于梦魔战魂，还不是太熟悉，所以一切都是按照当初巫魔的手段，来对付巫人王的。

　　“巫人王，我让你尝尝凌迟的滋味！”苏莫冷笑一声，随即手臂一挥，一大片血肉便从巫人王的身上抛飞而起。

　　啊！

　　巫人王顿时痛呼一声，疼的龇牙咧嘴，不过这也更是激起了他心中的狠劲，怒吼道：“巫尘，待我破了你的幻术，定要将你挫骨扬灰！”

　　巫人王疯狂催动他的精神力量，不断的冲击着着梦境空间，让得整个空间更加剧烈的震动了起来。

　　“你没有机会了！”苏莫手中不停，短刀在他手中连连舞动了起来。

　　唰！唰！唰！！！

　　一片片血肉不断抛飞而起，血水横流，凄惨无比。

　　这一幕极为震撼，苏莫手中拿着短刀，不断的从巫人王身上割下一块块肉，刀刀见骨，刀刀狠辣。

　　啊啊啊！！

　　巫人王开始不断的惨叫了起来，头上冷汗连连，身上一片片血肉被割下，无论是任何人都难以忍受。

　　苏莫的速度非常快，他担心时间长了，对方真的破开梦境，他手中刀光闪烁，几乎是呼吸之间，就将巫人王削成了人棍。

　　巫人王全身上下，除了脑袋之外，身体上已经没有半点肉了，只剩下一副骨架，凄惨无比。

　　骨架之内，巫人王的内脏清清楚楚，完全暴露在了空气之中。

　　“巫尘，我要杀了你！”巫人王依旧在怒吼，不过他的声音已经变的虚弱无比，有气无力。

　　“巫人王，你现在是我的阶下囚，小命就在我的手中，居然还敢猖狂！”

　　苏莫嘴角勾起一丝戏虐的笑容，继续道：“就你也敢号称同阶无敌？简直是****！”

　　苏莫口中说出侮辱性的言语，打击着对方的心灵。

　　他就是要摧毁对方的意志，从而彻底击败对方。

　　因为现在对方所受的伤势，都是假的，只是一场梦而已，实际上对方根本没有受到什么伤害！

(本章完)

