    到了老宅，柳氏瞧见晏溪就笑脸相迎，招呼她坐自己身边，边笑道，“好些时日不见，小溪你气色瞧着好了许多，我也就放心了。”

    “多谢四婶关心。”晏溪接着挨个喊人，喊到晏老太的时候，她竟然没给自己脸色看。

    晏溪都觉得不可思议。

    同时，心里的警惕起来。

    “怎么就你自个儿来，两个孩子呢？不是说让你带着他们一块来，我可是许久没见着他们了，心里想得慌。”柳氏一脸的贤惠温柔，笑起来更加慈爱，叫人生不出恶感。

    晏溪却深知这位四婶的脾性，她越是这般，晏溪越是防备得紧。

    就道，“赶巧了，今儿个白天跟人疯闹一天，这会儿都睡下了，改天再带他们来给四叔四婶瞧瞧，省得下回见着都认不出人来。”

    柳氏脸上表情微微一僵，紧接着恢复如常，笑道，“那还真是不凑巧了。舟舟眼瞧着就要三岁了吧？三岁正是孩子启蒙的好时期，当初逸儿就是三岁启蒙，由他舅舅和你四叔教导。夫子说，逸儿学问扎实，下半年让他下场考试，考中的几率很大。”

    “逸儿堂弟真厉害。”柳氏做了一堆的铺垫，引着晏溪往下说，谁知她铺垫半天就等来晏溪这么一句干巴巴的话。

    柳氏：……

    有点心累。

    晏溪脸上笑眯眯，心里白眼都快翻到天上去了。

    我听你鬼扯，你们一家子心眼多得跟马蜂窝似的，信你我就是猪。

    见晏溪不上钩，柳氏心里恨得咬牙切齿，脸上还得维持那副和蔼的长辈模样，对晏溪道，“小溪，你可想送舟舟去镇上学堂启蒙读书？你四叔在镇上学堂教书多年，略有几分薄面，若是你想他兴许可以帮上忙。”

    “真的吗？那太感谢四叔了，回头我让舟舟过来给四叔磕头，感谢四叔愿意供他读书。”晏溪一脸的欣喜若狂，情绪激动的抓着柳氏的手问道。

    怎么就成了四房供晏溪的儿子读书呢？柳氏回过味儿来，赶紧解释，“不是，我的意思是……”

    “我真是太感谢你们了，四叔四婶你们是我的大恩人。以后要是再有人来我跟前说你们的坏话，我肯定帮你们骂回去。四叔四婶这么好的人，怎么会是吸血虫那种恶心的东西呢？我爹娘的死肯定你们没关系，都怪那些人以讹传讹的乱传谣言。我爹娘泉下有知见到四叔四婶这么照顾我和我的孩子，他们也会感到欣慰。”晏溪抓着柳氏的手，激动的道。

    “小溪，你真的误会了，我不是那个意思。”柳氏着急忙慌的要解释，可晏溪不给她解释的机会，她一开口晏溪就叭叭叭的一顿说把她的话给堵回去。

    晏溪也蔫儿坏，说话跟刀子似的，怎么戳心怎么来。

    知道柳氏最看重她那一双儿女，晏溪就故意问她，“小逸这般优秀，想必给他说亲的人家都踏破四婶家门槛了吧？还有倩倩，小小年纪出落得这般漂亮，过两年说亲的人家肯定络绎不绝。就是可惜，倩倩早早的就订下来了，不然往后有个当秀才老爷的哥哥，这亲事肯定差不了。”

    “倩倩还小，说这些还太早。”女儿的亲事是柳氏心里的结，平日谁都不敢提，偏生晏溪今儿个还专门跟她提起来。

    若非柳氏还有要用晏溪的地方，非要把这个戳她肺管子的人轰出去不可。

    “小溪啊，四婶其实有件事想求你帮忙。”柳氏发现自己绕来绕去，晏溪都不上钩，索性直接摊开了讲。

    “四婶你有什么事直说就是，都是一家人我但凡能帮得上忙的肯定帮，用不上求字这么严重。”晏溪心道，来了。

    柳氏叹了一口气说，“哎，这事说来也有些丢人。你四叔读书多年，一直没考上秀才。今年他打算再下场一回，再考不中就彻底歇了那份心思。毕竟这每年下场考试也得花不少银两。”

    按原主的性子，这会儿肯定会说一些安抚柳氏的话，然后柳氏就会趁机跟她哭穷。

    再然后，晏溪就会心软，心甘情愿的掏出银子给她。

    怎料，晏溪压根不按常理出牌。

    “也是，四叔读了这么多年的书，连个秀才都没考上。眼看小逸都要下场了，回头若是小逸考上了四叔没考上，旁人说起此事四叔也会觉得尴尬。”晏溪非但没有如柳氏想象般安慰她几句，反倒是隐晦的说出晏大田没用考不上秀才连儿子都比不上的话来，叫柳氏气得险些背过气去。

    而晏大田此时，那张脸已经黑得跟锅底似的，阴沉得很。

    晏老太也是怒气腾腾的瞪着晏溪，若非晏大田抓住她的手腕阻止了她，只怕她已经跳起来破口大骂了。

    柳氏深呼吸一口气，脸上笑容有些僵硬的对晏溪道，“听说小溪你帮过贵人的忙，那贵人还给你银钱盖了屋子。你可否请贵人帮忙作保，待逸儿考中童生，将他送到府城的白鹭书院读书？”

    “白鹭书院是什么地方？我听都没听过，四婶找我怕是找错人了。那贵人也早就离开我们这，我也不知要如何去找她，便是想帮忙也是有心无力。”晏溪叹了一口气，一副我想帮忙但是心有余而力不足的模样。

    柳氏显然早就预料到这个结果，也不慌，继续道，“舟舟与糖宝年纪尚小，没了爹已经很可怜，周家那边更是连个可帮衬的亲戚都没有。等他们长大想做些什么事，都无人帮衬，小溪你是他们的娘亲，莫非不心疼？”

    “自然是心疼的，可他们命该如此，我又能如何？”晏溪配合柳氏演戏，脸上满是愁容。

    “我有一法，小溪你可愿一听？”柳氏问完，也不等晏溪回答，接着往下说，“有一富商，家财万贯，膝下只有一子。那孩子与舟舟年岁相当，自小便体弱。那富商求得一高人指点，说只要将一名八字与那孩子相近的孩子养在身边，便可让两个孩子都健康长大。我恰好认得那富商家中管事娘子，得知那富商正在寻找的孩子八字。巧的是，那富商要找的孩子生辰八字，与舟舟完全一样。”

    说到这，柳氏突然停住，视线落到晏溪脸上。

    而晏溪此时面无表情，心中早已掀起惊涛骇浪。

    果然，四房这次回来，还专门找她，果然另有所图。

    “四婶这是想让我把舟舟送到那富商膝下去养着？我不答应。”柳氏说那番话，晏溪一个标点符号都不信。

    想骗走她儿子，别说门了，窗户都没有。

    柳氏知晓她会拒绝，就道，“舟舟这般聪慧，你当真舍得让他留在你身边，跟着你吃苦受罪？那富商家财万贯，舟舟去了他家救了他儿子，便是他全家的恩人。那富商会收舟舟为义子，供他读书成才，为他娶妻延续周家香火。我知晓你不舍，可你怎能因一己之私毁了舟舟的未来？你就不怕舟舟长大之后知晓你为他推了这样好的一个机会而恨你吗？”

    “你若是帮忙将逸儿送到白鹭书院读书，我便帮你把糖宝送到那富商家中。那富商伤了身子，只能有那一个病弱的儿子。将糖宝送去与那孩子从小一起长大，青梅竹马的感情谁也越不过去，待他们长大便能顺理成章的成婚。如此，你既能将舟舟留下为周家延续香火，也能为糖宝找个好夫婿，未来舟舟读书考功名有富商的家业帮衬，必然事半功倍，你后半辈子也能享清福。”

