    第450章打死为止

    林嬷嬷露出回忆的神情，“吴嬷嬷去了好一会儿才打转，打转了便吩咐车夫赶紧去驿站，说是主子得马上看大夫。”

    “平时，夫人屋里的事都是吴嬷嬷管，奴婢们也都是她管着的，只有听吩咐的份儿,嬷嬷说怎么做，奴婢自然什么都不敢说。”

    林嬷嬷跪在地上，眼泪不住的流，“夫人，情形就是这样，奴婢说的句句都是实话，若有一个字的假话，叫我天打雷劈不得好死。”

    乌夫人冷声道：“你既然看到吴嬷嬷拿帕子捂着孩子的脸，你当时怎么不说出来？”

    林嬷嬷连连磕头，“夫人，我那时候小，我是真的不知道她在做什么，我还以为她在给孩子擦脸。”

    “孩子生下的时候，身上有血，头上也有血，肯定是要擦的。”

    “我当时其实也没觉着吴嬷嬷有什么不对。”

    “我只看了她一眼，便又去看着您了，吴嬷嬷说胎盘还没出来，让我盯着看。”

    “我这也是后来，自己生了孩子之后，有一天猛然想起这个情形，再想想那孩子不在了，越想越不对，只是,那都已经过了好几年了,奴婢怎么敢说？”

    乌夫人闭了闭眼，吴嬷嬷将孩子给她的时候,肯定是孩子被捂得背过气去了，所以，自己那时候也没探到孩子的鼻息。

    她的儿子幸亏命大，没被捂死，那么冷的天，扔在路边也没被冻死。

    乌夫人想想儿子刚生下来就受了那么多苦，此刻恨不得将吴嬷嬷拖出来鞭尸。

    她冷声吩咐大丫，“将张庄头一家全部绑了。”

    “男的卖去挖矿，女的卖到窑子里去！”

    “还有，仔细搜一搜，看有没有什么书信一类的东西。”

    大丫低头答应一声，便出去了。

    林嬷嬷在地上瑟瑟发抖。

    乌夫人淡淡的道：“你倒是将自己都撇清了，这么看，你竟是半点错处也没有。”

    林嬷嬷连连磕头，“奴婢自然是错了，请夫人责罚。”

    乌夫人冷冷的看了林嬷嬷半晌才道：“这往后，我也不想看到你了。”

    “正好这庄子没人管了，你们一家子便看庄子吧。”

    林嬷嬷感激涕零，“多谢主子恩典。”

    外面突然闹了起来。

    乌夫人端坐不动。

    以大丫的武力值，绑几个人不算什么。

    果然，只是一瞬，外面就安静了。

    乌夫人起身出去的时候，张庄头一家全都被绑好扔在马车上了。

    大丫过来道：“夫人，书信没找着，婢子从张庄头屋里搜出了七八百两银子。”

    乌夫人冷笑，“好啊，这银子要么是他娘给他的，要么是贪墨庄子上的。”

    “看来，还是我太仁慈了。”

    “大丫，将他拖下来，给我打，打死为止。”

    大丫将堵着嘴的张庄头拖了下来，刚要动手，乌夫人道：“拿马鞭子抽，你力气大，慢慢来，别一下将他打死了。”

    张庄头在地上连连摇头，嘴巴不住的动，似乎想要吐掉嘴里的布巾。

    他嘴被堵住了，可耳朵没被堵住，乌夫人说打死为止，那就真的是打死为止，他想要求饶，他还有话要说，可是，说不出话来。

    (本章完)

