    方灵此刻进退不得，稍有不对便会让小机带她离开。

    机会还有，但是命只有一条。

    而就在此时，一龙行虎步的男人走来进来，周围的下人纷纷侧目，让出一条道来。

    看来此人就是传闻中涅槃的二当家。

    “主人，此人名叫景明德，是前世中涅槃的大当家，实力已经达到宗师境界。”

    “也就是他当时找到的你，所以这次我才让你主动来找他。”

    “记住，按照计划进行。”

    小机的声音在脑海中响起，方灵默默点头，只要见到人，后面的就好办了。

    “你冒充我涅槃的人来我涅槃的地方究竟是干什么？”

    “不要说你只是来玩的。”

    景明德终于知道自己刚才总感觉错过什么，见到这女子的第一面，他就感觉到一股熟悉感，就好像在哪里见过似的。

    可是他可以明确的肯定，自己没有见过眼前的这个女人。

    这种感觉让他很是奇怪，所以才只是简单的问道。

    “我看到你发布的任务，我便来了。”

    “您可是涅槃的二当家，想见你也只能用这个办法。”

    方灵的话让景明德恍然大悟，但看着眼前只有武者境界的女子，一脸的难以置信。

    “就你？”

    “你一个小小的武者能治我女儿的病？”

    “我可是请了很多高明的医师都没有办法啊。”

    他的担心并不是没有道理，自己女儿前段时间突然得了一种怪病，这种病全身浮肿，无力，自己想尽了一切办法都没有用。

    没有办法，只能将希望放在了其他能人异士的身上，并许诺只要治好自己的女儿，金银珠宝，权利美女一切都不成问题。

    这段时间来的人不少，可都是一些中看不中用的家伙，不但没有治好自己女儿的病，反而让女儿更加痛苦，他大怒，将这些庸医全都杀了。

    以至于都没有人上门，没想到今天竟然还有一个武者上门。

    “试试不就知道了？”

    “况且谁说只有强者才能治病，那你这么说，那数以千万计的普通人得病之后岂不是要等死？”

    “每个人都有着自己的机缘，说不定大人的女儿的机缘就是我呢。”

    方灵反驳道，这件事也是小机告诉给她的，只有这样才能不被怀疑。

    当然，治病也是要真的治的。

    “我不管你说的真假，但只要你能治好我女儿的命，我可以给你想要的一切。”

    “但你治不好，就别怪我心狠手辣了。”

    景明德突然出现一丝荒诞的感觉，这个看着有些熟悉感的少女，或许她真的可以治好自己女儿的病。

    “好，就算为了我自己，我也得把您女儿的病治好。”

    方灵不知道为何，在景明德的面前，自己也好像没有了任何压力般，这种情况太过神奇，要是知道她现在面对的可是一宗师啊。

    “对了，你叫什么？”

    景明德随意的问道，便打算将方灵带到女儿的住处。

    “主人，来了，来了，他问了。”

    “一定要淡定，千万被露出破绽。”

    “就像之前说话一样。”

    脑海中，小机的声音的在疯狂地激动，果不其然，他还是有用的，他不是废物，他没给主人丢脸，他还能帮助主人。

    他如今能自豪地说道：“一切都在我小机的掌控之中。”

    如今已经完成接近任务，现在就到了最关键的时候。

    “我姓方，叫方灵。”

    方灵的声音没有任何的波澜，就好像平常朋友间的谈话一样，可是听到这个名字的后，景明德立马愣住了。

    “姓方？”

    “姓方！”

    他喃喃地重复道，一个再也寻常不过的名字在他耳中却代表着不同的意义，难道这是老天爷的安排。

    自己涅槃正遭遇危机，父亲刚刚对自己兄弟二人坦白，如今就遇到了方姓之人。

    而且，这个方姓之人他还莫名其貌地感觉到一股熟悉感。

    难道这是巧合？

    景明德愣在原地，而方灵装作不知般，故意问道。

    “怎么了？”

    “有什么问题吗？”

    “该不会有什么癖好，不让姓方的人给你女儿治病吧。”

    “不不不...”

    “我想问下，你还有其他亲人吗？”

    “你问这干嘛？”

    “我只不过有些好奇，你不说也就算了。”

    “我还有一个哥哥，上面还有父亲和母亲。”

    一听到这，景明德急忙问道。

    “你哥和你爸都姓方吗？”

    “额......”

    “我哥哥和父亲不姓方，他们还能姓什么？”

    这句话让景明德有些尴尬，瞧自己问的问题，都说了是一家人，问的都是什么废话。

    “那你父亲多大了？”

    “大概四十左右吧，具体我也不知道，毕竟我爸是孤儿。”

    “斯嘶...”

    四十岁左右。

    还是孤儿。

    还这么巧地被自己遇到。

    难道他就是自己父亲要找的方姓之人？

    景明德大脑在疯狂地运转，随即看向方灵。

    “在去见我女儿之前，麻烦跟我去先见一个人。”

    “见谁？”

    “我父亲，涅槃的大当家。”

    ......

    “少主，您说的都是真的吗？”

    景玉山房间内，他不可置信地听着方凡的讲述。

    没想到自己这少主，二十岁左右，竟然已经是一武馆的之主，坐拥一强大势力，这简直太过不可思议，相比于自己这些年还受限于人，真是活到狗身上去了。

    对于方凡的话，他没有任何的反驳，他知道少主说的是真的，就是因为少主身上流的是大人的血脉。

    龙生龙，凤生凤，大人的后代果然终有一日会闪耀光芒。

    “如今危机还没有解除，我如今在正面，行事不便，顾忌较多。”

    “我现在需要一个替我办事的影子势力，它必须行走在黑暗世界中，不会引起怀疑。”

    “景老你经验丰富，我应该怎么做？”

    方凡有这个打算已经好几天了，自己如今是风火武馆的少主，已经暴露在众人面前，一举一动都将引起震荡。

    而且自己系统的特殊性，后面会出现越来越多来路不明的强者，这必将会引起别人的怀疑。

    能解决这种事最好的办法，就是创造出一个影子势力。

    一暗一明。

    既能最大限度地隐藏风火武馆，还能将增加自己的实力。

    “少主，您不需要做什么。”

    听到方凡的话后，景玉山没有丝毫犹豫的说道。

    “嗯？”

    方凡有些不解。

    “这不是已经有了嘛？”

    “你是说...涅槃？”

