    风沿着赫尔山脉而起。

    由北向南，由小渐大，灌入了整条山脉间，唯一的峡谷中。

    峡谷无名。

    要塞有名——

    雷霆！

    一座完全由石头砌成的防御工事，历经沃伦王室三十年的时间，花费了巨大的人力、财力后，出现在了峡谷中，成为了沃伦王都勒尔德里的屏障。

    三千常驻的职业军人则让这座要塞越的牢不可破。

    即使是来自草原的强敌，也屡屡在这里折戟沉沙黯然而回。

    这更让沃伦人坚信，雷霆要塞是牢不可破的。

    不过，此刻，雷霆要塞却是如临大敌。

    吊桥被拉起。

    一队队全副武装的士兵走上了城墙。

    一队队骑兵在城墙后待命。

    一台台战争机器被从仓库中拉出。

    只因为，两个小时前从军部传来的一纸密令：一天时间内，阻拦任何想要通过雷霆要塞的人！

    擅自闯关者……

    杀！

    ……

    呼、呼！

    从谷口灌入的风越来越大。

    那呼啸声如打雷般，震耳欲聋。

    吹打在脸上，更让人感觉一阵生疼。

    但站在城墙上的一队队士兵，却坚挺如长矛、标枪，手中刀出鞘，弓上弦，杀气腾腾的看着远处。

    一道孤零零的身影突兀的出现在谷口。

    黑色的斗篷在狂风中猎猎作响。

    斗篷上一根根黝黑的羽毛，在月光下散着别样的光亮。

    浑浊、黯淡。

    仿佛在午夜坟场亮起的幽冥鬼火。

    不详之感，弥漫在士兵们的心头，让他们好似刀锋般的杀气为之一滞。

    而就在这个时候，那道身影动了。

    度飞快，犹如奔马。

    由远而近，数个呼吸间，就冲到了雷霆要塞前，那道身影完全没有停留的意思，一跃而起，直奔城墙。

    “放箭！”

    城墙上的守将高声下令。

    嗖嗖嗖！

    箭矢如雨，瓢泼而下。

    黑色的天空，瞬间被金属的锋芒所充斥，径直的淹没了那道跃起的身影。

    万箭穿心！

    目睹着这一幕，守将、士兵们这样想道。

    不自觉得，被不祥之感所影响的他们全都在心底微微松了口气。

    但是，下一刻，他们的这口气就被堵在了心口。

    他们瞪大双眼看着充斥夜空的锋芒被打乱！

    看着那道身影在箭雨中破空而出！

    “放箭！”

    “放箭！”

    守将不停的大吼。

    可完全的没有任何作用，一层无形的力场阻挡着箭矢的攻击，让所有的箭矢都无功而返。

    也不能说什么作用都没起。

    至少，那跃起的身影已经力尽要下落了。

    守将一喜。

    不过，这份欣喜仅仅存在了不到一秒钟，就被那道身影不需要脚踏实物的凭空跃起所打破了。

    “怎么可能？！”

    连续出现违反常识的事情让守将惊呼出声。

    甚至，连那道身影手中射出蛛丝都没有反应过来。

    等到现蛛丝粘在城墙上，拽着那道身影靠近时，一切已经晚了。

    “砍断蛛……”

    噗！

    守将的话没有说完，身躯就被一柄暗红色的巨剑所斩断。

    而握剑的秦然，登上了城墙，黑色的眸子扫视着眼前的士兵。

    上级被击杀的士兵，并没有鸟兽散。

    相反，久经沙场的士兵们做出了最快的反应。

    “杀！”

    几近齐声的呼喊。

    一支支长矛直刺秦然。

    一瞬间，前后左右都是夺人性命的锋锐。

    但就如同那无用的箭矢一般，这些锋锐的长矛依旧没有作用，在刺到秦然身体前一寸，就被一股无形的力量所阻止。

    与之相反的却是【狂妄之语】的劈荆斩锐。

    锵！

    金属切割的响声中，一支支长矛就这样的被切断了。

    一同被切断的还有握着长矛的人。

    妖异的光芒，在剑身上不住闪烁，随着秦然的脚步，在黑夜中划过一道又一道暗红色的光芒。

    鲜血很快浸满了这片城墙。

    一具具被斩断的尸体，肆意丢弃。

    但雷霆要塞的士兵仍然前仆后继的冲向秦然，阻止着秦然的前进，就如同是长江大河中的潮水。

    可一切都是无用的。

    如果说雷霆要塞的士兵是长江大河，秦然就是一座截流的大坝。

    不论江水多么的浩大，在他这里都被截断。

    不论江水多么的凶猛，都无法阻挡他前进的脚步。

    直到……

    江******！

    噗！

    【狂妄之语】从左到右一剑横扫。

    挡在秦然身前的三个士兵被拦腰斩断，与此同时，左右与后面士兵的长矛则刺在了他的身上。

    铛、铛！

    响亮的击打声中，随着【普鲁斯之披甲】的消失，【卓越之铠】开始显示着自己强大级别的防御力。

    可这样的一幕，却让城墙上的士兵们感到绝望。

    没有了神秘力量的支撑，却依旧无法攻破眼前人的防御。

    而他们则被眼前人杀鸡屠狗般的斩杀着。

    哪怕是沙场老兵，在这个时候，心理也达到了极限。

    【卓越之铠】就如同是压垮骆驼的最后一根稻草。

    城墙上的士兵们胆怯了。

    被称之为精锐的士兵们后退了。

    他们为秦然让开了一条路。

    秦然看清楚了这条城墙下通往雷霆要塞内城墙的道路。

    宽阔、修长。

    在这条道路的尽头，五百人的骑兵已经集结完毕。

    金属的盔甲，明亮耀眼。

    笔直的长枪，高高举起，似乎要刺破苍穹。

    战马膘肥体键，不住嘶鸣。

    没有停留，秦然一跃而下。

    呜！

    沉闷的号声中，伴随着大地的震动，五百骑兵动了冲锋。

    举起的长枪平放而下，对准了那仅有的目标。

    他们要将刺穿秦然的身躯，然后，再将秦然踏成肉泥。

    尤其是当看到秦然径直的冲向他们后，感觉尊严被挑衅的骑兵们，将这样的想法当做了唯一的念头。

    大地的震动越的强烈了。

    地面的石子都开始跳动。

    但却不是由这些骑兵的战马出。

    而是来自，秦然。

    或者，准确的说是秦然身后出现的虚影。

    巨大的犀牛虚影，无比畅快的嚎叫着。

    它似乎回到了自己最熟悉的世界，迈开粗壮有力的四肢奔跑着，不停的奔跑，不停的越。

    任何挡在它前面的存在，都要一击而碎。

    哪怕是……

    千军万马！

    ps第二更~

    颓废想吃牛肉了……

    T.T(未完待续。)