    “大茂，该睡觉了。”

    一道温柔的声音在杨沐耳边响起。

    杨沐直吸了一口冷气，还好，不是“大郎该喝药了”……

    一股庞大的记忆传来，杨沐顿时一个趔趄，跌坐在床上，待杨沐重新站稳并在瞬间接受完这股记忆时，一名美女正紧张地望着自己。

    “大茂，你怎么了？”

    “娄晓蛾？”杨沐回过神来看着眼前的美女说道，即使六十年代千篇一律的朴实服饰也难掩娄晓蛾的贵气，这就是这个时代的白富美。

    “讨厌，今天是我们新婚大喜的日子，你还叫人家娄晓蛾……”娄晓蛾一脸娇羞地说道。

    “那叫你小甜甜？”杨沐不由得笑道。

    “讨厌！”娄晓娥愈发地娇羞。

    灯下美人，越看，娄晓蛾越漂亮，娄晓蛾在杨沐火辣辣目光的注视下，脸色羞得更加羞红。

    “大茂，该睡觉了。”娄晓蛾说完，便拉死了电灯，像一只受惊的小兔子一样快速地跳到床上，钻进了被窝并蒙上了头。

    杨沐飒然一笑，立即化身为狼，扑了上去，攻城略地，杀出一条血路，未经历过战事的娄晓蛾哪里是杨沐的对手，被杨沐轻松吊打，告饶投降。杨沐却不放过娄晓蛾，依然攻城略地，打的娄晓蛾丢盔弃甲、溃不成军。

    “许大茂，你不是人！”娄晓蛾在极乐的巅峰发出一声呐喊后，便晕死了过去。

    娄晓蛾睡的很舒坦，杨沐却睡不着，正当杨沐理清脑海中的记忆时，一道道声音响起。

    “天道轮回系统启动”

    “宿主：杨沐/许大茂”

    “位面：禽满四合院”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！惩恶扬善，将禽兽遍地步的满四合院打造成情满四合院。”

    “新手大礼包开启”

    “随身储物空间一百立方米”

    “逍遥派弟子阎王敌薛慕华的医术和武功”

    瞬间，杨沐便感觉到一股热力自头顶而下，直入腹部丹田之处，然后升腾而起，按照一定的路线在体内运转了一圈，同时，脑海之中多了许多医道方面的知识以及修行方面的知识。

    当杨沐接收完脑海中的记忆，明白自己成为了许大茂，并得知自己的任务后，不禁再次直吸了一口冷气。

    这个任务怕是有些难啊！

    世上有两种东西不能直视，一是太阳，二是人心。

    禽满四合院中的人心黑的狠啊，要不然怎么会被称为禽满四合院，君不见：

    民风纯朴轧钢厂，人杰地灵四合院，

    平易近人贾张氏，知恩图报小棒梗，

    足智多谋何雨柱，乐善好施秦淮如，

    助人为乐许大茂，白莲圣母易中海，

    淡泊名利刘海中，豪爽大方阎埠贵。

    仅有的一位三观正常的人还是聋老太太，有人说，何雨柱是好人，但是杨沐却不这么认为，无底线、无知的善以及伪善才是最大的恶。

    “还好，自己顶替了许大茂，算是变相地解决了一个禽兽……”

    如何完成任务，杨沐思考了良久，便有了大致的想法，无非是扬长避短，借助自己先知先觉的优势来引导他们，再加以爱与正义的铁拳，通俗点讲，就是一手萝卜一手大棒，是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，毕竟，我这是为了你们好啊。

    萝卜就是利，利益的利。天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，四合院的禽兽们也逃脱不了利益网。

    更通俗地讲，利，就是钱，钱能通神，有钱能使鬼推磨。圣人说过，论迹不论心，论心无完人。杨沐不期盼能够改造他们，因为那根本不可能，只希望他们能被钱驱使着，按照自己的想法行事即可。

    大棒就是力，力，不仅是指力量的力，还指权力的力。力量，杨沐已经具有，系统通过醍醐灌顶的方式使杨沐拥有了逍遥派薛慕华的医术和武功。

    杨沐的武功是不高，但那得看跟谁比，跟乔峰比，那肯定不行，乔峰一只手就能将杨沐打趴下，但跟江湖三流高手比，杨沐能一只手将他们打趴下。

    而今，在这禽满四合院的世界，杨沐一只手就能将四合院战神傻柱打趴下，即使四合院的人一起上，也不是杨沐的对手，有了力量，杨沐便有了制霸四合院的能力。

    这也是杨沐最大的底气，大不了用强大的武力将四合院的禽兽们统统打趴下，打得老老实实的，就是装，也得装出一副情意满满的样子，只是不知道这样算不算完成任务，不到最后一步，杨沐不用这一招。

    再说权力，权力绝不是一纸空文，也不是让你荣辱升迁的某个职位，更不是让你实现某种人生价值观的行为快感，权力的实质是你在多大的程度上，能够控制和影响他人，乃至整个社会的精神生活，要想真正、完全、彻底地控制他人，没有比力和利更好的手段了，天下这么多人，能有几个摆脱权力和利益交织的巨网了？

    医术，就是杨沐撬开权力之门的敲门砖。

    “嘎嘎嘎嘎~站在道德的制高点，站在阳光下，打着我是为你们好的名义控制你们、支配你们，想想就很爽。四合院的禽兽们，本大爷来了，本大爷可是带着诚意扑面而来啊。”杨沐心中发出一阵阵怪笑。

    至于说杨沐是不是被系统利用了以达到不可告知的目的？杨沐表示嗤之以鼻，人要有自知之明。在任何时代，被利用并不是可怕的事情，因为你还有被利用的价值；最可怕的是，你连被利用的价值都没有。

    至于许大茂本身不能生育的问题，杨沐表示也能够轻松搞定。有起错的名字，没有叫错的外号，薛慕华阎王敌的外号真以为是白叫的？

    杨沐拢了拢娄晓蛾因剧烈运动而出汗打湿的头发，然后再仔细地帮娄晓蛾盖好被子，温柔地搂着娄晓蛾睡觉。

    杨沐表示，这波，不亏。

    第二天一大早，娄晓蛾懵懂地醒来，一想到昨晚的疯狂，娄晓蛾脸色便是一片羞红，当娄晓蛾回过神来，便发现一双火热的眼睛看向自己，娄晓蛾瞬间明白接下来将要发生什么。

    “大茂，别……”

    在娄晓蛾的一声娇呼声中，杨沐直接提枪上马，再次征伐，经过激烈的鏖战，娄晓蛾彻底败下阵来，在娄晓蛾的急促地讨饶声中，杨沐结束了这场战斗，彻底睡服了娄晓蛾。

    “蛾子，你再睡一会儿，我出去逛逛。”杨沐说道。

    杨沐走出门，深吸了一口气，缓缓地吐出，四合院的禽兽们，本大爷来了……

