    鲍文青一声惊呼，随后就看王道直接冲了上来，拉住了鲍文青的胳膊，道“带着我，赶过去。”

    鲍文青也来不及多想，连忙点了点头，带着王道化作流光冲向了森林，童方敏也紧随其后。

    几秒种后，王道等人找到了慕容枫，落了下来，周围已经几乎被撼拳扫平，地上除了粉碎的树木和倒塌的树干，还有一地的碎肉，显然是妖兽的。

    而慕容枫则安然无恙的站在原地，眼中却充斥着茫然无措，和浓浓的愧疚，直勾勾的看着倒在地上，捂着鲜血直流的小腹，脸色苍白的洪妹。

    “师妹！”

    鲍文青和童方敏看到洪妹身受重伤，顿时惊呼起来，急忙冲到洪妹身边，将她扶了起来。

    “师兄！回春丹！”童方敏急忙说道

    “好！”鲍文青急忙从储物戒指中，拿出了一瓶丹药。

    “等等。”王道这时走了上来，拦住了鲍文青。

    “干什么？！你想害我师妹吗？！”鲍文青怒声喝道，不用想就知道洪妹受伤，肯定跟慕容枫有关，所以连带着王道，他也没有了一点好感。

    就连童方敏的脸色也不是很好看，但还保持着理性，沉声道“夺先生，请不要妨碍我们！”

    王道倒是没有生气，反倒有些意外他们的师门情谊，他还真没想到碧青宗还有这样的气氛。

    “看来这碧青宗，以后倒是有一些合作必要了。”王道心中对碧青宗的好感提升了不少。

    但现在不是想这个的时候，王道回过头来，没好气的对慕容枫说道“别愣着，不息丸。”

    慕容枫这才回过神，慌张的从储物戒指中拿出了一个药瓶，急忙冲了过来。

    “你干什么！”鲍文青气愤的喝道

    慕容枫着急的捏着药瓶，药瓶上已经出现了丝丝裂纹，看起来都要被捏碎了，道“药……不息丸……有用……”

    “师兄，别激动。”童方敏急忙拉住了鲍文青，道“我听说过，不息丸是寻道宗冥丹改良回春丹所创丹药，只要不是致命伤，一颗就可恢复如初。”

    这时，就看洪妹染着鲜血的手，轻轻的拉了拉鲍文青，虚弱的说道“师兄……不怪他。”

    “好了，我知道了，先别说话了。”鲍文青急忙劝了一声，面无表情的从慕容枫手里拿过了药瓶，倒出了一颗血红色的小药丸，送入了洪妹的口中。

    随后就看洪妹的身上蒙上了一层血红色的光芒，只见小腹的伤口，以肉眼可见的速度，迅速愈合，苍白的脸色也变得红润了起来，混乱的气息，也慢慢平复下来。

    “这就好了？”随着红光缓缓消失，洪妹惊讶的看着小腹，诧异的说道“这也太神奇了吧？寻道宗的冥丹这么厉害？”

    见到洪妹真的恢复如初，鲍文青和童方敏纷纷松了口气，心中也对不息丸的功效十分惊讶。

    真不知道是怎么改良的，居然能够让回春丹的效果提升了这么多。

    王道看到三人的惊讶，暗暗一笑，还能怎么改良？万年级的草药直接炼制回春丹，自然就会产生质变了。随便起了个名字，掩人耳目罢了。

    只见洪妹直接站了起来，跳了两下，确定自己真的没事之后，高兴的笑道“可以啊小疯子，你手上还有这种好丹药呢？还有没有？送我几颗？”

    “有……有……”慕容枫连连点头，随后就看大手中出现了七八个药瓶，递到了洪妹面前，道“全都是……都给你……”

    洪妹见到，又是惊讶又是温暖，她只不过是开个玩笑，现在鲍文青手中那瓶里还有不少呢，一瓶里最起码有十几颗，这七八瓶估计都要有上百颗不息丸了。

    没想到慕容枫手里竟然会有这么多的不息丸，更没想到如此珍贵的丹药，慕容枫竟会毫不犹豫的给自己，一点都没有心疼的样子。

    洪妹露出了明媚的笑容，问道“舍得吗？”

    “恩……”慕容枫老实的点头道

    “不怕我了？”

    “有一点……”

    “你呀。”

    洪妹看了眼鲍文青和童方敏，道“师兄，师姐，你们别怪他了，是我小时候不懂事，那个时候嫌他烦，总是打他，让他越来越怕我，后来他也不敢烦我了，我也轻松了。现在想想是我不对，没想到现在还这么怕我，刚才要不是我的话，他也不会乱冲乱撞，这件事怪我，不怪他。”

    “你没事就好。”

    鲍文青和童方敏纷纷笑了，他们也不是真的责怪慕容枫，只是心疼师妹而已，虽然洪妹有些男孩子气，但正直善良，十分得他们的喜欢。看到她受伤了，难免情绪会激动。

    现在洪妹没事了，自然也就冷静下来了，而且看样子，这对怪异的小夫妻，还因为这件事因祸得福了，作为师妹未来的夫君，二人当然不会再给慕容枫脸色看了。

    鲍文青将手中的药瓶重新塞上，递还给慕容枫，笑道“霸躯宗者，刚才是我冲动了，还请不要介意，多谢赠药。”

    “不……”慕容枫连忙摆手，道“是我错……药……洪妹的……”说完，还把手中的药，再次递到了洪妹面前。

    鲍文青和童方敏纷纷笑了起来，慕容枫的纯真善良，也让他们好感大增。

    洪妹苦笑道“你可算了吧，这么珍贵的药，我可不敢要，快收回去吧，我刚才跟你开玩笑呢。”

    慕容枫却坚持的摇着头，似乎有种你不要，我就不拿回去的意思。

    “拿着吧。”这时，王道忽然说话了，众人纷纷看向他，只见王道伸手指了指上面，道“你应得的。”

    众人跟着王道的手指看去，只见一个小的屏幕，出现在众人眼前，正播放着，刚才洪妹受伤的一幕。

    刚才内气镜像眼是跟着慕容枫走的，而内气镜像眼是有回放功能的，王道刚刚就在查看回放。

    屏幕中，慕容枫虽然逃窜，但是速度并不快，这也是寻道宗的教导，为了避免被偷袭，一旦发现被偷袭，可以来得及停下来，尽可能的抵挡。

    这几乎成了本能，哪怕慕容枫在慌乱下逃窜，也不是全速而行。

    所以很快就被全速追来的洪妹追上了，结果就在快要追上的时候，一头妖兽突然窜了出来，直接就袭向慕容枫。

    而在那一刻，洪妹直接爆发出了全部的内气，刹那间来到了慕容枫身后，撞开了他，让慕容枫免遭偷袭，但她却被打个正着，好在战斗意识不错，在千钧一发之际，稍稍扭转了身体，避开了致命部位。

    但是因为之前瞬间爆发出了全部内气，内气短时间内无法护体，所以才会重伤倒地。

    慕容枫看到这一幕，才愤怒的用出了撼天动地。

    王道之前就纳闷，能被撼天动地轰成渣的妖兽，实力应该高不到哪去，而且看地上的碎肉，也就一头妖兽，即便是偷袭，也不可能让蕴生境的洪妹受这么重的伤。

    结果一看之下，王道不禁有些感动了，慌乱之际，洪妹先想到的竟然不是自己的安全，而是慕容枫的安全。忘记了慕容枫的实力，只想救下他，甚至不惜用自己的生命，爆发出全部的内气，几乎舍弃了防御，能够做到这一步，不管是出于什么目的，王道都觉得这个女孩，值得慕容枫去珍惜。

    别说是几瓶不息丸，再多的东西，王道也舍得给。

    这对CP，王道站定了！

