

               苏启听完汇报后，眉头紧锁了起来。

    半天后他开口说：“这个汤姆在迪士尼呆了十多年了？你跟他人接触。感觉这个人怎么样。”

    折东说：“非常真诚的一个人，我们也是通过唐人商会的一个会员引荐的。”

    “但毕竟只接触了几天的时间，具体资历我们还需要进一步深入了解。”

    苏启点头说：“那行，你跟猴子联系一下，我要这个人的全部资料，他的从业经历，以及家庭背景全部都要。”

    折东马上明白了怎么一回事，苏启这是在做二手准备！

    如果迪士尼的当家人态度还是这么坚决的话。那么我们自己干！

    而这个汤姆就是苏启看中的人，当然了，至于入不入苏启的眼睛，还要进一步了解。

    挂了苏启电话后，他马上给猴子打了个电话。

    当天晚上猴子就一个飞的到了他们所在地。

    ……

    汤姆以前是一个it工程师，那时候的他拥有一个非常可爱的女儿，以及很完美的家庭。

    生活并不是很富足，但是非常的满足，他们每周最期待的家庭活动，就是带女儿去迪士尼玩。

    迪士尼充满了他们一家简单的幸福。

    不过老天往往是捉弄人的，给你幸福的同时，也会给你降临苦难。

    在一次回老家过圣诞节的路上，汤姆的车子出了车祸。

    女儿，妻子全亡，而他自己也昏迷了整整半年才醒来。

    醒来后，他发现女儿妻子不在了，曾经多次自杀，但多次自杀未果。

    从此以后，他每周都会去教堂里向神父祈祷，认为这是很他妻子女儿最近的方式。

    就这样接受心灵洗礼了两年后，他明白了。

    自己未死，那是因为他天堂的妻子女儿让他代替他们活着。

    所以他最终鼓舞自己生活下去。

    放弃了曾经所有的经历，他来到了迪士尼，这个曾经充满了他一家幸福的地方。

    从一个小职员开始做起，历经了十年，终于爬到了一个迪士尼乐园园长的位置上。

    而且，在后面的几年当中，他所在的乐园，是所有分部里业绩最好的，夸张点说，在金融危机的时间段里，他所管理的乐园，支撑起了整个集团的半壁江山。

    原本他是要调任集团副总裁的，但是自己在乐园里毫无背景，最终只能做到了总裁助理的位置上。

    这个人是儿童乐园绝对的世界顶级运营高手，因为他确实爱孩子，所以知道孩子所需，孩子的乐趣在哪里。

    所以眼光也非常的精准。

    只不过，这两年他有些郁郁不得志，因为做了总裁助理后，虽说薪水已经提升了不少，但是已经远离了乐园，远离了孩子。

    每天的工作就是坐在办公室里，处理一些杂乱的工作。

    这让他非常的苦闷，我感觉自己与天堂的女儿和妻子越来越远。

    回到了家里后，他又给总裁迪尔打了个电话，但得到的是一顿训斥。

    他用认为华夏市场非常巨大，目前是华夏人口增速最大的时候，而且他们的生活越来越好，远远要比一个港城大的多。

    迪尔的想法是，目前来讲，有能力的华夏人都会去港城消费，不会在国内。

    迪士尼的消费并不低，不是一般人家消费的起的。

    哪怕他们选择了港城，也并不意味着就放弃了华夏。

    但是汤姆考虑的更加的细致。

    港城虽然和华夏已经完成了大统一，但是因为两种制服并存，所以二者之间还有一道关卡。

    华夏人去港城，需要经过一系列的麻烦手续才能过去。

    这就造成了别人觉得麻烦的感觉，一系列的手续下来，只怕对你迪士尼的乐趣也没有那么大了。

    但如果弄在中海就不一样了，开车既走，不需要任何手续。

    试想一下，一个中海之外的一家人，他们好不容易迎来了假期，孩子吵闹着玩去迪士尼玩。

    于是这家人可以选择自驾游，从家里出发，一路往中海，走走停停，领略大好河山，大人充实了假期，然后到达目的地，孩子玩的欢乐。

    但如果你在港城就不一样了，这是一个纯购物商业的地方，高楼大厦依旧让他们心中的压力得不到释放。

    纯粹的为了陪孩子来玩。

    两种出行迪士尼玩的方式一对比，立判高下。

    所以他觉得迪尔的目光太短浅，迟早要因为当时可华夏内地市场而后悔。

    唉声叹气的坐在沙发上，望着壁柜上妻子孩子的照片，突然感觉自己在迪士尼这十几年的幸福感，已经慢慢的消失了。

    也没有了那种归属感，心中的妻子孩子，也正在慢慢的远离自己。

    ……

    汤姆并不是什么神秘人物，他的资料很容易收集，猴子的速度非常快，仅仅过去了一个晚上的时间，他所有的资料就被传送到了苏启的邮箱里。

    看完了这些资料后，苏启沉默了下来。

    资料分为两个部分，一部分是他在公司的各种业绩。

    还有一部分是关于家庭的。

    这是一个幸运的人，他在事业上取得了很大的成功。

    但也是一个非常可怜的人，因为家庭破碎，留一人孤零零的生活着。

    当既，他就给折东打了个电话，说：“东哥，你最后再去联系下迪尔，如果他态度依旧还是这么强硬的话，我们放弃！自己干！”

    “我们拥有国内最牛的推广渠道，根本就不用担心推广问题。”

    “自己干不干，前提还是要看你能不能帮我把汤姆这个人带回来！”

    “我仔细的看了他的简历，这个人是从最底层一步步爬上去的，而且所有待过的岗位，他都非常的出色，运营能力也绝对绰绰有余，我们虽然有自己商业地产部门，但是这东西还是要交给专业的人去打理，自己不能瞎弄。”

    折东早就知道了苏启的想法，他也把汤姆的资料看了好几遍，也从心底的同情这个心中有爱的男人。

    挂了电话后，他马上给汤姆打了个电话：“汤姆，我们能不能再见面一次，有重要的时候想跟你交流。”