    钟离牧在一旁静静地看着帝北宸和百里红妆修复着眼前的结界，只可惜，这里边的原理实在与他所了解的大相径庭。

    即便他竭尽所能的想要看清楚这一切，却也不得不承认实在是太难了，完全看不明白。

    不过，红妆姐自开始修复到现在已经接连放了几个阵法进去，至少这结界完全没有显露出半点排斥的状态，这也就意味着方向是对的，或许真的能够修复成功……

    钟离牧注意到了这一点，其他人自然也都注意到了，顿时目光中也多了一丝惊叹，这样的实力着实是出人意料啊……

    “这里……”

    百里红妆望着一处阵法的节点，眉头不由得皱了起来。

    此处她倒觉得而有些陌生，不知道该如何填补。

    眼见着女子又卡在了相同的问题上，帝北宸眼底亦是漫上了一抹笑意。

    倘若有朝一日红妆能够恢复记忆，再想到这一幕一定是颇为有趣。

    不论是前世还是晋升，在这个问题上，她似乎总容易犯难。

    帝北宸缓缓指着其中串联的五个阵法，道：“你从这个角度来看的确会有些不明白，仿佛思路彻底就断了。

    但是你从另一个方向看来……”

    他指了指另一旁的几个阵法，画出了另一条路线。

    “从这个方向来看，是不是能判断出些什么？”

    听言，百里红妆就帝北宸所画出的这个角度将阵法仔细分析一遍，脸上这才露出了了然的笑容。

    “原来如此。”

    “这个阵法的节点的确有些让人困惑，但是从另一个方向来判断就能够找出端倪了。

    这种设计，最大的问题就是看起来比较迷惑，但效果会更好，也能节约更多的阵法。”

    百里红妆微微点头，她自然明白北宸的意思，这阵法的方式十分特殊，不同于寻常阵法，但就是这种奇怪的布阵方式要比起寻常的方式精简不少，达到的效果也很好。

    想来，当初能想到用如此方式布阵的阵法师也一定是天才中的天才，这种几乎是开辟新流派的方式可不是谁都能想到的。

    一旁众人听着帝北宸和百里红妆的交流也是一头雾水，简直就像是天方夜谭一般，根本听不懂在说什么。

    如果不是这二人交流起来全然没有半点问题，他们只当是在胡说了。

    那种天马行空的方式宛若是另一个世界，哪怕他们绞尽了脑汁也听不明白。

    连姝蕙惊叹地看着二人，她尽力地听也只不过是听懂了刚开始的些许罢了。

    隐约间，她觉得这是一个与他们之前所了解的完全不同的阵法观，哪怕只是开始的那一点点也已经给了她一种极为新奇的感觉。

    至少，那是一种截然不同的思路。

    如果她能够弄的明白，想必阵术比起现在就会有很大的提升了，只可惜实在是完全不懂这其中关键，就好像发现了一个大宝藏在面前却完全没有办法获取，着实是有些难受。

    东门忻眼见着连姝蕙听得如此认真也不由得走了过来，他实在是有些好奇这两个家伙究竟在交谈着什么。

