    “处座，卑职没事，证人何逸君安然无恙，请您放心。”左重挣扎着敬了一个礼，随即潇洒地晕倒了。

    这可不是他装的，人生第一次经历激烈的枪战，神经一直紧绷着，就是有精力药剂也顶不住啊。

    “快，快送中央医院，用我的车。”来不及感慨左重的尽忠职守，戴春峰大声命令。

    又是一阵手忙脚乱，十几个强壮的特务把左重举高高，踩着邬春阳的“尸体”，把左重送到门口的汽车上，接着一溜烟往医院方向开去。

    外面的人面面相觑，不知道这是什么大人物，竟然用戴春峰的车送他，难不成是什么皇亲国戚，唉，真是多事之秋啊。

    这时候特务处的人才有时间查看现场，交火之激烈，尸体之多让人咋舌，光门口就有六具尸体，门后过道还有五具尸体，一水的自来得手枪。

    房屋内弹孔密布，大门被打成了筛子，左重身边的墙角被打的坑坑洼洼，可想当时情景之惊险，情势之危急。

    看着枪手身上合体的警服，再想想被杀变自杀的厨子，戴春峰脸上满是阴沉，他知道为什么左重不让金陵警署的人进来了，这是内外勾结，袭击证人的重大案件。

    “来人，把所有尸体和枪械都运回去，不允许任何人接近。还有，把这里看守起来，任何人不得进入。”戴春峰当机立断，这事他必须给左重，还有特务处其他人一个交待。

    “长官，我能不能去医院陪着左大哥。”何逸君走过来，怯生生说道。

    戴春峰想到之前夫人的叮嘱，和蔼说道：“今天让何小姐受惊了，那我就派人送你去吧，正好医院那边也安全。”

    “多谢长官了。”何逸君喜出望外。

    派人送走何逸君，戴春峰先行离开了，特务处只留下一些人看守清理现场。

    这时靠在墙上的邬春阳醒了过来，呢喃道：“救命啊，救命，这里还有人！”

    .............................................

    两日后，金陵中央医院的特护病房，左重严肃的张开嘴巴，挺直了腰杆，然后一块甜点被送进嘴巴里。

    “左大哥，你快吃吧，这是金陵最有名的梅花糕，可好吃了。”何逸君笑眯眯的看着他。

    “好，就再吃一口，不能再多了，医生不让我吃甜的。”左重一副听从医嘱好病人的模样。

    真的很莫名其妙啊，昨天左重醒来之后，何逸君就在他病床边了，然后一份份好吃的就送上来，他是真的吃撑了啊。

    “呵呵，左长官，这可不是我的医嘱。”

    就在左重庆幸自己逃过一劫的时候，一个白大褂从病房外走进来，给了他一记背刺。

    “凌医生，你污蔑我这个病号很不合适，你有事就去忙，不用管我。”左重翻着白眼，看着自己的主治医生凌三平。

    这人除了比他高点，比他帅点，比他有文化一点，还有什么啊，为什么医院的小护士都围着他转，左重就是看不惯这种人。

    “行了，你就是精神耗费过多，没有其他问题，可以出院了。”凌三平检查一遍后，戳穿了左重翘班偷懒的企图。

    左重不理他，转头看着旁边床上的邬春阳，他被包的跟粽子一样，这家伙差点被特务处的人遗忘在现场，真是惨啊。

    “我这下属没事吧，他可是跟谋杀证人的枪手大战了八百回合，一定要救活他。”左重正色问凌三平。

    凌三平推了推眼镜：“他腿部中枪造成失血过多，身体多处被踩踏，这两天就能醒了，他最危险的地方就是捆扎伤口过紧，再晚一点送来就要截肢了。”

    听着凌三平的指控，左重没有丁点心虚：“凌医生，那是交火。我能帮他处理一下伤口就不错了，又不是在医院。”

    “也对，是我苛求了，抱歉。”凌三平愣了下，知道自己错怪左重了，很大度的道歉。

    左重嘿嘿一笑：“你这人还行，有错就认，我喜欢。”

    何逸君闻言脸色一动，然后若无其事的继续投喂左重，心说要不要跟左大哥的长官说一说，换个医生。

    凌三平有些事情想问左重，今天倒是个好机会，犹豫了下，他开口说道：“何小姐，我有事想问问左长官，可不可以请你先出去一下。”

    何逸君的手顿在半空中，眼睛盯着凌三平，看得凌三平一激灵，感觉被冷水泼了一头。

    不过何逸君很快露出笑容：“当然可以，凌医生请便，我正好给左大哥洗点水果。”说完，拿起床头的水果盘和刀走了出去。

    左重和凌三平看着走出去的何逸君，同时松了一口，然后两人尴尬的对视了一眼，左重先开口了。

    “凌医生，有什么就问吧。”

    “左长官，你杀人的时候是什么感觉？”

    左重没想到凌三平问了这么一个问题，是啊，杀人是什么感觉，他忽然意识自己击毙了几个枪手，在现代生活了这么多年，回到这个时代没多久他就杀人了。

    之前左重也想过，他在特务处这样的部门里，不杀人是不可能的，当时他还幻想，自己会不会很恶心，很痛苦，甚至患上PTSD什么的。

    可真发生了，左重表示他很HAPPY，甚至还能再吃两个梅花糕，仔细想想，莫不是他左某人其实有杀人狂的潜性基因？

    思考了一会，左重说道：“凌医生，我杀人是因为职责，何小姐是一件重要案件的关键证人，为了国家民族杀了他们，我于心无愧。”

    说到这左重很好奇:“不过你问这些干什么。”

    凌三平听左重说完，陷入了思考，过了很久，他长出了一口气：“你说得对，只是职责而已。”

    这里面有事啊，左重来精神了：“说说啊，你为什么要问这个问题，难道你也杀人了？”

    凌三平情绪有些低落：“我学医时间不短，但行医时间很短，去年从沪上送来了很多伤兵，他们都是英雄，我很想救活他们，但是...”

    哦，原来是这样，这也算是PTSD吧，因为不能救活病人就陷入了自责中，哎，左重觉得这才是真医生。

    凌三平像是看开了:“听了你的话，我感觉好多了，我救他们是职责，救不了他们是因为我的医术低下。”

    这是从一个牛角尖走到另一个牛角尖了，这些知识分子就是爱胡思乱想，那些没心没肺的，杀了多少人也没见出现心理问题。

    嗯？左重愣住了，可是又没发现什么不对的地方，于是开口劝说凌三平。

    “这有什么的，我教你一招，保管你以后没有这有这种心理障碍。”

    “心理障碍？挺恰当的词语，左长官你请说。”

    “以后你治死一个好人，那就杀一个坏人，不就行了。”

    “........再见，左长官。”

    凌三平直接告辞了，这什么破主意，他是医生不是杀人狂，幸亏左重不是医生，否则按照他的思路，要多少人才够杀的。

    左重见他生气了，哈哈大笑：“逗你呢，其实你只要救活一个人，那就是赢。”

    说完左重的表情变得严肃，这是他的真实想法，做好本职，那就是对的事情。

    凌三平想了想，也笑着说：“是的，救活一人就是赢，谢谢你左长官，你可一点不像军人，倒像是哲学家。”

    哲学家，左重还没到那个地步，只是生死危机后有些感悟，以前的心中郁结，似乎烟消云散了。

    “希望真得能帮到你吧，你是个好医生。”

    “谢谢你的夸奖。”

    忽然何逸君推门而入，焦急说道：“凌医生，好像有病人喊你。”

    “那我先告辞了，你好好休息。”凌三平急急忙忙的走了。

    何逸君关上门，坐下削了一个苹果递给左重，不动声色道：“左大哥，凌医生这人有点奇怪，你以后还是少跟他说话。”

    左重接过苹果，一边吃一边胡扯道：“确实有点奇怪，你也离他远点，小白脸没有一个好东西，别再让他把你骗了。”

    “嗯嗯，好的。”

    何逸君一下子笑了起来，阳光下，这笑容看的左重有点眼晕，何逸君被左重看的脸红，害羞的转过身去。

    “咳，何小姐，爱笑你就多笑会，我就是看看，看看。”盯着人家姑娘看还被发现了，左重终究是要脸的。

    何逸君小声说道：“你喊我逸君就好了，不用这般客气。”

    左重老脸一红：“哎，好，我以后就喊你逸君。”

    一时间，病房里有了点别样的氛围，左重和何逸君不知道该说些什么，气氛陷入了尴尬。

    “有水吗，我好渴。”

    这在这时邬春阳醒了，他艰难的睁开眼，觉得嗓子火燎燎的，小声的喊道。

    “春阳你可醒了，你不知道我有多着急，来，吃个苹果。”左重开心的递过一个苹果。

    邬春阳哭了：“科长，别闹了行吗，你看我还有手吃吗。”

    说着说着，他的嘴唇裂开了，又，流血了。

    何逸君赶紧给他倒了一杯水，喂他喝下去，左重在那嘟嘟囔囔：“就你事多。”

