    第2100章西部雄鹰

    昨天突破自己码字的最高记录了，由于最近搞装修，时间紧，没有一个字存稿。居然拼出了八章！现在才知道自己原来这么有潜力的！呵呵……

    正文：途经古楼兰遗址，那里已经有很多专家在现场搞测绘，张一凡等人在这里走了一圈，专家们见省委书记来了，纷纷停下手里的活，过来打招呼。

    张一凡跟他们谈了会，说了一些勉励的话，便起身告辞。

    从楼兰遗址向南，然后往西，经过一道绿色走廊，基本上就到了沙漠边沿了。张一凡一行走走停停，经常会下车看看外面的这片土地。

    冒毅然踩着脚下这片黄沙，“沙漠最大的问题就是没有水，没有土壤，还有很多地方居然是流沙结构，这里的地貌随时都在发生变化，我们想要改造它，恐怕有些难度。”

    张一凡也知道，沙漠里的地型，瞬息而变。今天你去的时候，那里还是一座沙丘，明天说不定又是一片平地。因此，他现在都无法确定，自己当初和夏薇儿出事的准确地点。

    沙漠是一块神奇的地方，它具有移山倒海的能量，因此很多人进入沙漠，容易迷路，最终倒在沙漠中。看到眼前这片黄沙，张一凡突然想起苗苗和萱萱这两个小女孩子。

    这两家伙居然是因为看了《新龙门客栈》之后，恋上这片广袤的沙漠。

    电影中，渲染的效果，当然不一样。

    象她们那种少女般的情怀，自然骨子里都是浪漫。

    真正生活在沙漠边缘的人民，可就不一样了，你说他们还有心情来看沙漠吗？沙漠在他们眼中，就是不可战胜的恶魔。记得当年，自己的夏薇儿身陷其中，几位维吾尔的长者，就胆颤心惊地道，这是死亡之神的愤怒。死亡之神，在他们心目中是不可战胜的。

    据张一凡的了解，要改造沙漠，大抵有如下三种途径，造林植草、封育草场、引洪淤灌。

    此刻太阳偏西，张一凡背着手，后面跟着冒毅然等人。

    目前甘凉省一直在植树造林，已经很多年了。张一凡就在心里想，植树造林其实也不简单，要在这片沙漠中，让它们真正扎根，关健还在后续工作。如果灌溉跟不上，这些种上去的树木容易枯亡。

    不过沙漠的两头，倒是有河流。如果在沙漠中，修几条水渠，好象这个想法也不太现实。这片沙漠东西长一千多公里，南北长四百多公里，面积足有三十多万平方公里，相当于好几个欧洲国家。

    而且这里是典型的流动性沙漠，说不定你刚刚修好的水渠，马上就被风沙覆盖。

    冒毅然说，相传这里有一个古老的神话，很久以前，人们渴望能引来天山和昆仑山上的雪水，来浇灌干旱的塔里木盆地，一位慈善的神仙有两件宝贝。一件是金斧子，一件是金钥匙，神仙被百姓的真诚所感动，把金斧子交给了哈萨克族人，用来劈开阿尔泰山，引来清清的雪水，他想把金钥匙交给维吾尔族人，让他们打开塔里木盆地的宝库，不幸金钥匙被神仙的小女儿玛格萨丢失了，盆地中央就成了塔克拉玛干沙漠。

    从此以后，北疆变得美丽富饶，南疆变得风沙漫天，贫瘠与荒凉。

    张一凡道，我听说沙漠中最美的植物是胡杨？冒毅然道：“嗯，我在西部十几年了，的确见识了胡杨林的神奇。这里的胡杨号称“生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不腐。”

    张一凡震惊了，世界上居然还有这种植物。

    他也见过胡杨林，却不曾想到胡杨有这么坚韧。生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不腐。这是何等的刚毅？人生品质，不正需要如此吗？

    张一凡将这句话，默默记在心头。

    与张一凡相比，冒毅然可以说是一个老西部了，他对这里的一切相当熟悉，这也说明了他对西部事业的关心。冒毅然道：胡杨的美离不开其自身的沧桑，树干干枯龟裂和扭曲、貌似枯树的树身上，常常不规则地顽强伸展出璀璨金黄的生命，让大漠恶劣环境中的死亡与求生协调地表现。因此，沙漠中最宜种植胡杨。我们的生活中，也有很多的西部歌手，歌颂胡杨之美。”

    张一凡听着冒毅然说这些，微微笑道：“秘书长看来很喜爱胡杨。”

    冒毅然道：“容我说一句空话，我个人认为，西部人必须具有胡杨精神，只有具备了这种精神，我们才能战胜自然，改造西部。”

    张一凡突然觉得，冒毅然在自己心目中的形象，倏地高大起来。

    冒毅然能有这种情怀，的确很不错。

    我们不能批评人家说大话，说空话，人就时候就必须具备某种高尚的东西。或许这些，与个人的素质有关。很多人附庸风雅，骨子里却很低俗。

    有些人喜欢在自己办公室里挂一幅很漂亮的字画，或者将自己的书房装饰得很高雅。其实呢，他们骨子里根本就没有这种东西。

    真正同他谈这些高雅，他却说不上来。

    有人以为，收藏两件艺术品，或者临摹两幅字画，也称之为高雅。张一凡今天发现冒毅然，原来是一个挺有趣的人。

    胡杨精神！

    张一凡点点头，颇为赞赏地道：“秘书长果然胸有沟壑。”

    冒毅然却有些不好意思了，讪讪地笑了笑，“我也是附庸风雅，附庸风雅！”

    张一凡说不，你刚才的话很有道理，我们西部人，必须具备这种胡杨本质。生而不死，死而不倒，倒而不腐。难道你不觉得，我们现在正缺少这种本质吗？

    冒毅然汗颜，自己一时感慨，居然透露了这层意思。难道张书记真要提倡自己说的这几句话？

    两人在沙漠边缘站了一会，张一凡道：“我们就是要利用这种精神，打通沙漠！”

    冒毅然震惊了，他不知道张一凡话里的含义，。打通沙漠指的是？

    张一凡站在那里，大手一挥，“我们应该在沙漠中修几条公路，从这里贯穿南北。这里不是有季节性河流嘛，如果可以的话，利用这河流走向，一切就从这里开始。”

    张一凡这几句话，说得大气，颇有气势。

    夕阳下，拉着他长长的影子，他就象一代伟人，披着万道霞光，指挥若定。

    旁边早有秘书记下了张一凡的话，也记下了冒毅然提出的胡杨精神。

    从这里，由南至北，拉通几条公路，再沿着南疆延伸向沙漠的季节性河流，展开治理沙漠的第一步。张一凡说，“既然秘书长提出了胡杨精神，我们就在发挥，要借鉴。明天，我们将从这里，直接穿越沙漠。”

    听到这话，众人有些心慌了。但张一凡的话，绝对不是心血来潮。

    纵横四百多公里，快一点的话，一天时间也够了。

    但张一凡带来的，绝对是一种震撼。

    后面跟着的两位记者，不禁愣了愣，望着夕阳下的张一凡，肃然起敬。

    张书记还是有魄力的，两人迅速在笔记本里写下这段话。

    张一凡要率考察团，穿越沙漠，这件事震惊了哈迪尔，也震惊了秦瑞生。秦瑞生看着地图，心里一个劲地琢磨，张一凡到底想干嘛？他真的是在寻找宝藏吗？

    在沙漠的西侧，有一条河流，张一凡正是要沿着这条河流，贯穿南北。

    PS：来迟一步，真的不好意思。不过我依然会努力的，请大家务必放心！

    也感谢何处和神农君兄弟打赏，谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

