    真凰界域，真龙族所占领的众多大千界，最核心的一座大千界中，这里，也是真龙族的圣地！

    巍峨神宫内，有着诸多王座，这些王座都无比庞大，且形状都颇为奇特，很适合真龙族强者趴在上面。

    此刻。

    一尊尊散发着雄浑气息的真龙，都汇聚在了这里，显然在议论着一件大事。

    “本以为云洪渡劫失败，劫神路注定是一条死路，龙君已将他放弃，未曾想，成劫神后，竟然还能如此厉害。”

    “力压极金劫神等数位金仙圆满、界神圆满，不可思议，他才修炼多久？”

    “奇迹！”

    “他是怎么修炼的？即使他的神体和寻常劫神不同，但按时间推算，他连第一次雷罚都未曾渡过，难道劫神的神体也能自主蜕变吗？”

    “或者说，短短数千年，他的道法感悟又有了质变？”一位位真龙族道君开口，都感到震惊和疑惑

    当年，夺取少年至尊名号后。

    云洪作为龙君亲传弟子，是很受真龙族高层重视的，甚至许多道君很希望将他彻底吸纳入真龙族。

    只不过。

    九墓河一战，真龙族出力最大，但宇宙源宝并未如许多真龙族道君所愿落入真龙族手中

    虽慑于龙君威严，这些道君不敢多言，可暗中不满的真龙族道君并不在少数。

    加上云洪渡‘八九雷劫’失败，似乎注定要陨落在劫神路上。

    因此，九墓河一战后，狂热希望云洪‘回归’真龙族的声音，基本从最高会议中消失。

    再是天才，既然成劫神，也难受道君们重视。

    谁能想到。

    不到三千年，云洪的实力竟达到了这般地步，以不可思议的速度站在了金仙界神的顶峰，距道君层次似乎都很近。

    神殿内，最高处的那一尊王座空悬。

    而最靠近高处特殊王座的一尊王座上，盘踞的是一尊通体黑色的神龙，他的气息雄浑浩瀚，庞大神体就仿佛由无尽黑色火焰铸就。

    他，便是真龙族中仅次于龙君的‘烛火道君’。

    也是真龙族平常大小事务的执掌者。

    “劫神路，之所以被认为绝路，是因雷罚一重强过一重。”

    “历史那位六劫神百诡，名气虽然大，但实际上也就接近大能者实力，未能渡过第七次雷罚。”烛火道君目光扫过众多大能者。

    “按照龙君当年的推算，第八次雷罚，恐怕要顶尖大能者实力才能渡过。”

    “想要渡劫第九次雷罚，应该要道君实力。”

    “九为天地之极，在正常的天劫中，也以九为循环，劫神路在我们的推演中若有终点，最大概率就是九次。”烛火道君缓缓道：“只是，我们也从未敢想有哪位劫神能渡过九次。”

    其他真龙族道君都不由点头。

    天地运转，总有一线生机。

    只是，为何浩瀚寰宇各方总认为劫神路是一条必死的路？

    只因这条路看过去实在太难，天劫本就是生灵长生久视的一线生机，而散仙劫神而夺取这一丝生机失败。

    想再得到生机？难上加难。

    至少，从古至今从未有散仙劫神长生。

    若按推算，短短两三万年想要拥有道君实力？在神殿内伟大存在看来，根本就是天方夜谭。

    修行路，越往后，所要耗费时间是百倍甚至万倍的增长！

    即使天赋妖孽如古道君，踏入道君之境，所花费的时间也是以‘百万年’来计算的。

    其余的，即使是星辰主宰、血杀道人，渡过了七九雷劫，天赋不可谓不高，但成道君也都耗费了千万年。

    而且。

    九次雷罚，也只是寰宇各方顶尖大势力的一种推算，真只有九次？会不会有第十次？第十一次？

    谁都不知晓。

    可现在。

    出现了一个云洪！

    “不到六千年，便拥有接近道君实力。”

    另一位真龙族道君缓缓道：“虽说从金仙界神到道君层次是一道天堑，但是，以云洪的恐怖修炼速度，再过万年、两万年，说不定真能突破到道君层次。”

    道君实力，能走过劫神路吗？

    在场的道君都不敢肯定。

    但至少，云洪的恐怖修炼速度，让真龙族众多大能者看到了一丝希望。

    只要实力足够强，一切阻碍都能够打破。

    “按时间推算，云洪恐怕正准备渡第一次雷罚，现在不便去打扰他。”烛火道君轻声道：“百年后，我再去一趟太煌界域，觐见一次竹天圣人。”

    “同时，也刚好去见一次云洪！”烛火道君目光扫过神殿，郑重道：“你们可同意？”

    “同意。”

    “同意。”一位位真龙族道君开口。

    去见面，自然不是单纯相见，而是带有目的的。

    虽说云洪只让他们见到了一线希望，但在真龙族高层们看来，正因一线希望，才有雪中送炭的机会。

    ……

    消息，不单传递到了真凰神殿，宇河联盟、天人道场、混沌界等一方方巅峰势力也都迅速知晓。

    其他巅峰势力虽然震惊，但唯有敌对的混沌界，最为重视这件事。

    混沌界总部所在的那一方黑暗广漠，绵延亿万里的黑色山脉深处，恢弘无尽的虚空神殿中。

    一道道气息浩瀚的身影浮现。

    “云洪已拥有界神圆满实力，都很接近无敌界神层次了，我再三向八烽联盟确认，消息无误。”

    “怎么做到的？”

    “他不是劫神吗？”

    “难道，他的劫神身份是假的？”一位位伟大存在开口。

    “是帝君亲自确认他为劫神，不容置疑，但我们现在要考虑的，是他已有渡过劫神路的可能！”站在虚空神殿高处的‘血石道君’低沉道。

    混沌界中，混沌古神帝君是永恒的首领。

    白帝则超然于外从不管事，漫长岁月中，许多道君都未能和他说上话，甚至有的混沌界道君见到白帝，还是上次在九墓河之战时。

    两大混元圣人之下，实力最强者便是血石道君，和未证道前的竹天圣人媲美。

    如今斗安道君被竹天圣人镇压，混沌界的日常事务，便是由血石道君负责。

    “千年前，帝君进入混沌深处，失去了联系，一直未曾归来。”另一位道君开口道。

    “本以为云洪成劫神，最多再活几万年，懒得理会他，可如今来看，未来说不定还会是大威胁。”

    “但是，若是我们破坏当年约定刺杀他，恐怕竹天震怒，斗安道君等几位道君必死无疑！”

    一片沉默。

    “我上禀过白帝。”血石道君缓缓道：“但白帝只说，一切由我们会议决定。”

    众多道君你看我，我看你。

    三位道君的性命，这才是当年混沌界最终选择停战的原因，而混沌古神帝君不在，谁能担起这样的决定。

    “不着急。”

    “这云洪连一次雷罚都还未渡过，劫神路难走，他大概率走不到最后，等帝君回来不迟。”

    “对。”

    “再过数千年，若帝君依旧未归来，再做决定不迟。”

    “从金仙界神层次到道君层次，这云洪修炼再快，总不可能数千年就跨过吧。”

    “这是一大瓶颈，数万年乃至数十万年无法跨过都是很正常的，道君古道君也用了百万年。”

    混沌界众多道君在商议后，做出了决定——旁观。

    其实，并非他们不想杀。

    只是，云洪的成长速度虽逆天，可终究只是一线希望，混沌古神帝君不在，谁都无法做出‘舍弃三位道君性命’的决断！

    ……

    寰宇深处，一方神秘时空中，这里，即使宇宙道之本源都无法感应到。

    血色堡垒内部。

    “什么，幽广，你说那云洪已有近乎道君的实力？”血袍皇尊坐在王座顶端，颇为震惊。

    “对，按我们从天人道场中得到的消息，这云洪的实力进步很迅猛！”幽广神王郑重道，声音有一丝难掩的震惊。

    这才过去数千年？

    当年和他相差无几的云洪，竟就彻底超越了他。

    “如此实力，我们这支队伍已奈何不了。”血袍皇尊微微摇头道：“除非我亲自出手，否则，你们联手也难击杀他。”

    “而我？一旦出手，恐怕瞬间就会被这方宇宙本源感应到，那几位终极存在可不是吃素的。”

    “罢了。”

    “一个劫神罢了，再是妖孽，难不成还能翻天？”血袍皇尊恢复平静道。

    幽广神王微微点头。

    沉默了会，幽广神王忍不住道：“皇尊，这劫神，走到尽头，可真有成功的希望吗？”

    “散仙劫神？”血袍皇尊愣了愣，缓缓道：“天地运转，自然皆有一线生机，散仙劫神之路，自然也有生机，只是……想要渡过去，没有这方宇宙生灵想的那么容易。”

    “有人成功过吗？”幽广神王有些好奇。

    “不清楚。”

    血袍皇尊摇头道：“太久远了，只是曾翻阅典籍，确定这条路有生机，可生机极限在何处？难说！”

    “这条路，不是绝路，但和绝路无异。”

    “不必管这云洪，我们有更重要的事要做，若准备好了，就开始新一轮的行动吧。”血袍皇尊说道。

    “是。”

    ……

    消息在各方势力，自然也很快传回来了星宫。

    震动！

    像玄羽金仙、狱主、乘昊界神、六行金仙等一位位大能者，以及许多之前和云洪不太熟悉的大能者，都纷纷知晓了云洪完成了这样的壮举！

    “太厉害了。”

    “劫神的进步速度也能如此逆天？”

    “古道君，站在金仙界神顶端，也耗费了超过十万年，远远落后于现在的云洪！”

    “可怕的进步速度。”无论是原先星宫的大能者，或是新加入的一些大能者，都是目瞪口呆！！

    两千多年前，云洪渡劫失败，得封一座仙洲封地，那时还有许多大能者心中不满，只是嘴上不敢说。

    可现在？

    谁还敢说？

    连金仙圆满都能够镇压，寻常大能者面对云洪，完全是被碾压，几剑怕就能斩杀！

    否管是不是劫神，单单这份实力，就令星宫内一切金仙界神闭嘴了。

    “一剑，轰飞极金界神，谁能匹敌？”

    “浩瀚诸宇，除极少数的金仙界神，没有一个是云洪的对手，至少，在我星宫内，云洪已是最强的！”

    “道君之下第一人！”

    “飞羽尊主，最强尊主！！”星宫内过千位大能者议论纷纷，且公认云洪一跃成为最强的大能者。

    星狱世界。

    最高处的黑色神殿中。

    “哈哈哈，很好！很好！”狱主坐在王座上，神眸明亮：“我就知道，云洪不会放弃。”

    “厉害！”

    “眨眼间，竟比我还厉害，连极金界神都能击败了。”狱主唏嘘感慨。

    他的实力原本和伧离界神相差无几，也就勉强‘界神圆满’实力。

    当年借少年至尊赌注大赚一笔，换取了好几件上品先天灵宝，实力大增，但依旧是不如极金界神的。

    而云洪能够力压极金界神，实力自然远远超越了他。

    “很好。”

    “原本，我还在犹豫该邀请谁，如今来看，云洪倒是最为合适，实力如此强横，也不惧那几位。”狱主低头看着桌子。

    桌子上，正放着一块奇异的黑色玉牌，玉牌散发着无尽古老气息。

    “也不着急。”

    “还有时间来谋划此事。”

    ……

    飞羽仙洲，飞羽神殿内。

    “果然。”

    “这一战消息传播开，引起的震动果然是很大。”云洪摇头一笑，这一切在他预料之中。

    只是时间稍稍提前了些。

    这一战，即使八烽联盟不传播消息，也有其他两大势力的大能者看见，迟早会传播开来。

    八烽联盟心中不甘，会推波助澜，也在云洪意料之中。

    “不过，宫内，还真有不长眼的。”云洪暗自嘀咕，感应着不断受到传讯消息。

    星宫内大能者众多。

    仙诡岛一战消息传播，云洪实力展露，一跃成为道君下第一人，自然有不少大能者想要拜访云洪，真正结识。

    不过。

    真正和云洪关系好的，知道他即将渡雷罚，大多只是传来个祝贺消息，如狱主、玄羽金仙等等。

    但也有一些大能者前来拜访，前后加起来有十几位。

    没有一个能够见到云洪。

    云洪若只有顶尖界神实力，拒绝如此多大能者拜访，说不定会被人腹议，认为太过孤傲。

    可现在？谁敢多嘴。

    论地位，云洪乃圣人弟子，论实力更是道君之下最强。

    就如血峰道君之前对东方武所言，他和羽鸿真神是星宫现在最耀眼的天才。

    都不曾提及云洪。

    为何？

    云洪是一位超级天才，但他现在更是超级强者！靠自身，就足以纵横寰宇的超级存在！

    过去，圣人弟子的名头让人忌惮，而现在，云洪二字就让人忌惮了。

    “不过，还不够！”

    “霸主？也只是金仙界神中的一种称呼罢了。”

    “不够。”

    “大能者，只是相对无数普通仙神而言。”云洪眼眸中有着渴望：“道君，才算是真正的巅峰武力！”

    “至少要拥有道君实力，才算真正屹立无尽寰宇，拥有了一点自保之力。”云洪暗道。

    因此。

    自己的敌人，是浩瀚诸宇中的最强圣人，若无道君实力，真要面对，连一点反抗力量都没有。

    “第一次雷罚。”云洪默默感应着。

    他能感应到，在混沌旋涡上空的劫云隐隐正在汇聚，似乎在为降临积蓄着力量。

    “不到百年了。”

    “继续修炼。”云洪轻轻闭上眼，彻底屏蔽了外界一切消息，仅有极特殊情况才有可能惊醒他。

    继续推演着《一念宇宙生》第五重。

    时间流逝。

    一天、两天……

    一年、两年……仙诡岛一战的风波渐渐平息，云洪的名气却更大，但未有人来打扰他的修行。

    光阴似水。

    转眼便是近百年过去。

    这一天。

    神殿内。

    “雷罚，要来了吗？”盘膝坐于玉台上的云洪睁开眼。

    感应到了冥冥中的至高规则降临，一直笼罩每一处角落的宇宙道之本源、大千界本源正迅速退去。

    但是，外面一切无丝毫变化。

    “散仙劫神，雷罚于外，是因他们并未真正渡过天劫，元神肉身等等都要接受考验。”云洪心有所悟：“而我的雷罚，则只在内，只是我所开辟的道路。”

    八九雷劫渡劫，枷锁散去，云洪自身早已能长生久视，自然不必再渡雷劫。

    云洪的劫，在于自身的道。

    体内的那一方神秘之地。

    广袤无尽的混沌旋涡，中央是浩荡不息的汪洋，有无尽混沌之力构造，外围则是连绵无尽的混沌气流。

    庞大无尽。

    此刻，云洪的元神完全融于整个混沌旋涡，感应着混沌旋涡上方的庞大劫云。

    一条条翻滚的紫色劫龙，似在发出震天咆哮。

    随时间流逝，劫云威压越来越强，云洪则是默默等待着，终于，当时间恰巧达到‘三千年’的一瞬。

    “轰！”一道巨大的紫色雷霆轰然劈下，横贯这方浩瀚天地，威能之可怕，就仿佛末日降临一般。

    “轰隆隆~”

    直径达万里的雷霆劈入汪洋，掀起了无尽浪涛，仿佛要洞穿整个混沌海一般。

    “哗啦啦~”无尽汹涌的混沌之力铺天盖地，轻易消融了这一道雷罚力量，但雷罚中蕴含的奇异力量，也在悄无声息的改变着整个混沌旋涡。

    没有丝毫停留。

    “轰！”第二道天雷轰下。

    接着是第三道、第四道……这些天雷威能虽一道强过一道，足以令任何一位金仙界神受伤，实力弱的甚至有陨落之危，但根本威胁不到云洪。

    而作为混沌旋涡的主人。

    伴随一道道天雷落下，云洪自然能轻易感受到混沌旋涡的细微演变。

    当第六道天雷落下，他也终于从六道天雷中汇聚起了完整的雷罚讯息。

    “九九……八为人极，九乃道之极。”

    “原来如此。”

    “这就是我的路，我的劫吗？”云洪心有有悟，更有一丝难言的激动。

    因为。

    他见到了，他终于见到了让家人长生的希望！！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

