    敖雨站立在这宫殿外约莫百米的位置，看着那被浓雾所笼罩的宫殿，暗自捏了下拳头，低声喃喃着说道：“夫君，妾身等你归来。”

    而此刻，李哲正藏身在幻境内那珊瑚丛内。

    或许是因为此刻身处在幻境之中的原因，李哲明显感觉时间似乎才过去不久，但却有一种自己已经躲在这里数日了的那种感觉。

    这段时间里，李哲一直都没有见到那三条巨龙的踪迹。

    他也不敢擅自离开此处，只能静等，毕竟按照敖正的话来说，这里便是这小型战场的中央，自己等在这里，是必然能够等到的。

    就在这时，李哲突然感受到了一股极其强烈的窒息感，紧接着，这深海上空，一道黄色光芒急速想着李哲所在的位置射了下来！

    隐约间，李哲似乎能够看到，那黄色光芒内，包裹着一个东西，只是他也无法看清，那东西到底是为何物。

    也就是李哲观察着这物体之时，那光芒已经是到达了李哲头上约莫十米的地方，停了下来。

    这时李哲才是隐约看见，那黄色光芒内包裹着的，乃是一跟银针！

    那银针刚刚停顿下来，其上便是瞬间散发出了一阵极其强烈的灵力光芒，这时李哲才是发现了，那银针上，有着细到几乎无法看见的一个个符文！

    而这银针之上的符文，也是在这一刹那间，亮了起来。

    伴随着这光芒亮起，整片海域瞬间便是波动了起来！

    轰！

    伴随着一声轰鸣，这深海之下的海水，竟是在这一刻，向着四面八方涌去，在那银针所在的位置，露出了一个没有被海水覆盖的位置！

    并且，这海水的涌动还并未停止，反而是愈来愈快，仅是转瞬之间，以那银针为中心，方圆数里之内，已经是没有了一丁点海水！

    李哲躲在珊瑚丛中，向着上方看去，只觉得自己如今像是躲在了一个峡谷下方一般，只是，这峡谷的四周，并非是岩壁，而是由海水组成的水壁。

    “吼！”

    在这水壁生成之后，李哲便是听见了一声龙吟之声，他抬头一看，便是看见了一条青龙游荡在了天空之中，朝着那银针所在飞行而去。

    然而，便是在这一刻，原本看似已经平静下来的水壁一侧，瞬间开始迅速涌动了起来，而后，数道水柱直接是从那水壁之中激射而出，直直的朝着那条青龙射去！

    李哲见着这一幕，也是深吸了一口气，他能够清晰的感觉到，那水柱之上所蕴含着的力量，足以在瞬间将自己湮灭！

    而那青龙见着水柱激射而来，也是怒吼了一声，大嘴一张，其内一道青色闪电轰鸣而出，迎着那水柱射了过去。

    只是，那水柱却是如同有灵智一般，方向一转，躲过了闪电的轰击，瞬间来到了那青龙的身侧。

    那水柱却是并没有如同李哲所想的一般直接轰击在那青龙的身上，而是互相融合，竟是成了一个圆形水牢，将那青龙给锁在了里面。

    “此等水系神物，其实你能触及的？！”

    便是这时，一声轻蔑的呼喊从那海水内传出，而后，一条金色神龙悠然游出，盘旋在了那银针上方，而他看向这青龙的目光中，有着极其强烈的蔑视！

    李哲见着眼前的这一幕，微微皱了下眉头。

    这金龙对于这青龙，完全就是实力上的碾压，这种战斗，哪怕是自己在一旁观看，也没有任何意义。

    换句话说，若是整个战斗都是如此的话，那待在这里，对于李哲来说，那就完全是在浪费时间！

    那金龙看了一眼在水牢中挣扎的青龙后，便是不在理会，而是身形一缩，变成了人形。

    只是，与敖氏一族所化人形不同的是，这金龙所化作的人形头上，依旧是留着两根极长的龙角。

    他目光中带着一丝期待，缓缓伸出手，试图去捏住那根银针。

    蹭！

    然而，就在他的手即将触及银针的瞬间，银针之上，竟是猛地闪出了一道金黄色的光芒，刺向了他的手掌！

    “啊……！”

    这金龙痛呼了一声，连忙收回了手。

    李哲也是这时，隐约见到了他的那只手上，已经是留下了一道黑色的印记。

    这时，那被困在水牢之中的青龙，也是身形缓缓收缩，化作了人形，他在那水牢之中，朗声笑道：“哈哈哈……这便是金龙圣卫的实力吗？便是无人阻挠，都能被水行银针所伤！”

    “闭嘴！”

    听着青龙的声音，那金龙眉头一皱，怒声喝了一声。

    说话之间，他猛地张开五指，对着那水牢猛地一捏！

    刹那之间，那水牢便是瞬间收缩，看起来，似乎是要将那青龙给碾死在那水牢中一般。

    只是这时，那青龙的目光中闪过了一丝得意之色，他化作人形所穿的那件衣服猛地膨胀了一下，紧接着，所有衣物全都是化作了一片片的龙鳞护在了他的周身，挡住了那水牢的收缩。

    “哼，便是能撑住一下，处在我的水牢之中，你也是必死无疑了！”

    金龙冷哼了一声，淡声说道。

    “是吗？你这弱灵水，在我看来，也不过如此嘛。”

    青龙听着金龙的声音，低声笑了一声，回应道。

    而听着他们两的对话，李哲才是发现，那困住青龙的水牢，其上的水的确是与普通海水有所不同，只是这差别并不明显，李哲没有发现罢了。

    嗤……

    紧接着，那水牢猛地发出了一阵开水般的声音，而后，一阵阵水蒸气直接是从水牢上冒了出来！

    见着这一幕，那金龙面色一变，随即冷哼了一声，说道：“即便你找到了破解弱灵水的方法，也需要很长时间，到那时……”

    虽说话说得很是轻蔑，但是这金龙也不再看那青龙，而是转过身子，对着那银针，双手快速掐诀。

    伴随着他手中每一个印诀生成，那银针之上的光芒便会暗淡一些，而周围那些被强行扩开的海水，也是向着里面收缩一些。

    “嗯？”

    李哲原本正在静静的观看着这一幕，此刻却是突然疑惑的眨了眨眼睛。

    因为他突然感觉到，自己的脸上，多了一丝冰凉。

    而伴随着这冰凉的触感，李哲才是惊讶的发现，天空之上，不知从何时起，已经是有片片雪花不断的向着下方落下。

    这整个被扩开的海域中，此刻已经是完全被这茫茫的白雪给覆盖住了！

    只是，让李哲惊奇的是，那半空之中的金龙，却仿佛是什么都没察觉一般，依旧是在自顾自的结着印。

    突然之间，那金龙的身后，一只手如同是划破了空间一般，突然伸了出来，搭在了这金龙的身上。

    这一刹那，金龙的身子猛地一震，他的身体还维持着结印的状态，只是面色已经是完全呆滞，目光之中充满了惊恐之色！

    咕噜……

    他吞了口唾沫，颤抖着嘴唇，低声道：“寒……寒主。”

    那只手的手指在这一刻，轻轻的抬了一下，伴随着这手指抬起，原本还正在不断散发着蒸汽的水牢瞬间凝固，直接是化作了一个圆形的冰球，停顿在了半空中。

    而里面那青龙，则是已经被这冰球包裹，看不见身影了。

    “金龙一族，算到今日是水行银针出世之日了？”

    便是这时，一道低沉而沙哑的声音，不知从何处传了出来，回荡在了这片空间之中。

    “是……是，晚辈只是奉命而来，如今族中正在与银龙一脉对峙，晚辈需此神物，前去……啊！”

    这金龙舔了舔嘴唇，干着声音说道。

    只是，他话还没说完，便是直接散发出了一阵极其凄惨的惨叫声，只见那只搭在他肩膀上的手臂猛地散出了一阵寒气。

    同时，除却他的头部之外，身体所有位置都是起了一阵白霜，显然是已被冻结！

    “寒主，你莫要以为我……”

    似是感受到了生命受到威胁，这金龙也是强自咬牙，怒声喝道。

    “威胁我？”

    这时，空间猛地一闪，李哲只见一个身披着黑色长袍的身形在这一刹那，出现在了那金龙的身后。

    只是，这种感觉十分的怪异，给李哲的感觉就像是这人本该就在这里一般，而不是突然出现的。

    他话音落下之后，那金龙的身体便是瞬间碎裂，化作了一片片雪花掉落了下去！

    只是，修为到了这种地步，饶是没了身体，这金龙也并没有就此死去，仅剩的头部被这寒主用手捏着，那目光之中，透漏着一股子不甘之色。

    “呵呵，区区金龙圣卫，也胆敢出言威胁本尊。”

    这寒主冷笑着摇了摇头，手臂微抬，一道古怪的寒气瞬间涌入了那金龙的头部之内。

    下一刻，那人形的头部瞬间是变幻成了一个龙头，只是其上已没有了任何生气，而是死气沉沉。

    显然，就在刚刚，这金龙的生命，已是被这寒主给随手抹去了！

    他手轻轻一甩，便如同丢垃圾一般，将这金龙头部，给扔到了李哲所在的不远处。

