    “对不起啊四郎，是我太蠢笨了，连累了你。”张三一脸愧疚的说道。

    “连累个der，人家也没说什么。”

    “der？”

    “不要在意这些细节。”

    “哦。”

    “不过你野外求生能力也忒弱了点吧，你到底是走了什么后门进了顺丰的？”

    张三顿时脸色有些涨红，可能真的是被说中了秘密。

    好在这个话题并没有继续下去。

    然后在李牧的指导下，终于勉强把帐篷搭了起来，看起来也有点像模像样了。

    没错，这个叫李四的哥们就是李牧假扮的。

    出门在外嘛，搞个马甲什么的，贼带感。

    安置好营盘后，李牧趁机观察了一下。

    发现这姓王的镖头还挺有两把刷子的嘛。

    无论是扎营的阵式，还是扎营的地点。

    都透露着一股老练的味道。

    要知道，李牧当年也是参加过铁勒互殴大战的选手。

    勉强也算是一个老司机了，多少还是有些基本功的。

    行家一出手，就知道有没有。

    能上阵杀敌是一种本事，能排兵布阵，那更是一种大本事。

    但在排兵布阵之前，行军、布阵、扎营......

    这些都是基本功，没有这些基本功，后面也就别谈了。

    夸夸其谈的，只会是纸上谈兵而已。

    只有基本功扎实了，才算是实打实的真本事，同时也是作为一个军官该有的基本技能。

    这些条件都满足了，再来谈当将军，再来谈建功立业。

    所以，李牧对这个姓王的镖头还算满意，觉得不错，是个人才。

    至少基本功不弱。

    从营盘位置来看，王镖头选的是一个避风位置，营帐地址也是比较坚硬平坦的地段。

    边线位置更是让人挖好水沟，四周屯放沙袋。

    基本措施都安排的很妥当。

    前后位置设下哨岗。

    更有辕门、栅栏、拒马等防范措施，虽然很简陋，毕竟人很少。

    但至少该有的都有，足见他的安全意识了。

    虽然李牧还不清楚这姓王的哥们冲锋陷阵的的本领如何，但至少就目前的本事来说，还是让他觉得挺满意的。

    李牧和张三围在篝火旁烤羊腿，眼睛偷偷的瞟向王镖头的方向。

    用手捅了捅张三，“老张，知道那王镖头是什么跟脚吗？”

    张三正专心致志的烤着羊腿，闻言转头看了一眼王镖头。

    “四郎为何如此发问？”

    “没有，好奇而已。”

    “哦，据说王镖头曾是贞观三年参加过突厥大战的老人，累功及旅帅，但因顶撞上峰，最后被贬回乡，后来李泾阳创办顺丰事业，大量招收退伍老兵，故而王镖头入了顺丰。”

    “嘿，你小子可以啊，知道的这么清楚。”

    张三郎不好意思的挠了挠脑袋，说道：“说来不怕四郎笑话，某从小体力不济，瘦弱不堪，所幸记忆之力尚可，算是有些可取之处。”

    李牧一听，嘿！特长生啊！

    然后李牧拍了拍张三的后背和手臂肌肉，一边拍还一边揉捏。

    接着一脸嫌弃的皱眉道，“老张，你这身板确实是不咋地啊，平时别撸太多，伤身！”

    “撸？”

    “就是……”

    李牧刚要给他解释一下什么叫撸的时候，此时正好王镖头走了过来。

    然后……现场略显尴尬。

    因为李牧的手正好放在张三的胸肌上。

    还顺手捏了捏。

    王镖头走过来的时候正好就看到了这一幕。

    然后，三人六眼，你看我，我看你……

    尴尬的能当场用脚趾头扣出一座城池出来。

    “哎，哎哎哎……老王，事情不是你想的那样啊！”

    李牧赶紧站起身来就要过去给王镖头解释。

    王镖头连忙连退了好几步，“李四郎，请你自重！”

    李牧：我特么……

    “真不是你想的那样啊老王。”

    “某过来通知你们二人，后半夜由你们二人守哨。”

    说完王镖头一刻都不想留，转身匆匆离去。

    一边走还一边嘀咕，“入娘的这些权贵子弟还真是……啊呸！”

    很明显，老王对李牧这种击剑行为很是反感，但碍于对方的身份，只能敬而远之。

    这要换成别人，说不定他直接就大声呵斥了。

    几年前得罪权贵上峰的事他至今还历历在目。

    当时爽是爽了，但后来被穿小鞋穿到脚废的事，他也没忘记。

    所以，他现在学会了圆滑。

    对于权贵子弟，他虽然依旧不想攀附，但能不得罪就尽量不去得罪了。

    因为他得罪不起。

    李牧看着老王仓皇失措的背影，颓然坐回篝火，一脸蛋疼的表情。

    “他是不是误会了什么？”李牧转头朝张三问道。

    张三倒是一脸无所谓的表情，耸了耸肩说道，“四郎何必如此在意他人眼光，你我问心无愧就是，大可不必被世俗的流言蜚语影响到心境。”

    李牧嘴角一抽，好家伙，你是遭受了人间疾苦，才会有这种感悟。

    然后仔细一琢磨，等会，你给我等会，什么叫不必被世俗的流言蜚语影响……

    紧接着张三又一脸认真的说道。

    “泾阳公曾经说过：世人毁我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，当如何处之？”

    张三说的十分激动，活脱脱的一个小迷弟的模样。

    但李牧一听到张三提起他的糗事，顿时就激动了起来。

    连忙跳起来了捂住他的嘴。

    然后张三一个重心不稳，整个人倒在地上。

    而李牧，正好压在张三身上。

    再然后，王镖头突然走回来。

    “对了，忘了告诉你们……”

    嘎——

    王镖头瞬间就石化了。

    玛德，老子的眼睛啊——

