    后堂。

    转身走出了一位上半身高大，下半身短小的男子，冷尤坤身着大红色蟒袍，尤其是不是错觉，窦长生感觉到，相比较上一次见面。

    冷尤坤上半身和下半身比例，再一次拉开了差距，上下身比例严重失调，要是具体有一种形象描述，和窦长生上一世观看的某海贼一样。

    不少高大威武，六七米高的魁梧形象，竟然有着一双小短腿。

    再具体一些，就是某胡子二世，上半身和肉球一样，下半身纤细的像是麻杆。

    当然这是一种形容，实则也是要比你腰粗，毕竟那几米身高大体格子在这呢。

    “窦长生。”

    “怎么回事？”

    冷尤坤毫不客气，开口直接质问。

    周隽才虽然贵为户部右侍郎，称得上是位高权重，但不统管六扇门，可冷尤坤则不同。

    冷尤坤是十大名捕。

    六扇门捕快品级，从捕快，捕头，银章捕快，金章捕快，玄玉捕快，再往上就是十大名捕。

    十大名捕已经是普通人的极限了，再往上就是神捕，这需要上三品的宗师才能够担任。

    不过对于普通人而言，十大名捕的位置，也是获得不到的，最多只是一名玄玉捕快。

    十大名捕近十几年来，已经沦落成为了天才的集中营。

    能够上位者，全部都是人榜英杰。

    汇聚了当代人榜，上一代人榜。

    无需刻意针对，普通人根本坐不稳十大名捕位置，这可是汇聚天下一百零八洲之力，哪怕一州中，一县出一人，汇聚下来一州就有百多人，最后上万人去角逐。

    “吴家的案子，已经由我亲自负责，本部没有下达命令，把案件交接给其他人。”

    “你这是越权。”

    窦长生看着冷尤坤，有着意外，顿感麻烦，不能在这里继续耽搁下去，冷尤坤的出现，就已经敲响警钟了，继续下去以周隽才几十年经营，怎么也有几个好友。

    外加都是太子党，其他成员肯定会来帮助，来几个文官还好，就怕巡防将军，五军都护府的人出现。

    冷然开口讲道：“不，是珍宝楼盗窃一案，失踪的不是碧海珠，而是鲛人泪。”

    “这么珍贵的东西，财神阁作为失主不会善罢甘休，而我作为六扇门捕快，一定也会追查到底。”

    “周光任今日必须要带回去。”

    “此案由本部下达，由我负责追查，你还不够资格质问。”

    “是否越权，我会亲自向本部说明，由众位神捕裁定。”

    冷尤坤脸色阴沉下来，冷意的注视着窦长生，沉声开口讲道：“好。”

    “我会向本部说明，看你冲击周大人府邸，震动神都官场，明日倒是要看你如何收场？”

    窦长生直接无视冷尤坤，大步流星的冲向早已躲避在一旁的周光任。

    周隽才心有不甘，就要上前阻拦，冷尤坤伸手拦住周隽才，沉声开口讲道：“周大人何必去拦。”

    “今日硬闯大人府邸，这事已经不小，要是再把周大人公子带走，这件事情将会震动神都，引起官场地震。”

    “连户部右侍郎的儿子，没有旨意都敢强自抓走，官官自危，对周大人心生同情。”

    “到时候一起上书圣人，就算是赵神捕贵为宗师，也保不住窦长生性命。”

    冷尤坤看着还要绕过自己的周隽才，再一次开口讲道：“周大人不想事情闹大，让自己失去体面，可如今已经闹大了，想要维护体面，就需要用窦长生的鲜血来洗刷。”

    “今夜他如何威风，明日就要有多惨。”

    周隽才看着再一次挡住自己的冷尤坤，不由伸出手指，指向冷尤坤，刚刚吐出一个字；“你让开。”

    冷尤坤看着不理解自己的周隽才，不由苦心的劝慰讲道：“周大人千金之躯，何必跟一位必死之人纠缠，就在这里看着就好。”

    “窦长生是不敢对周公子如何的，所以只要忍耐一夜，明天就能够把周公子接回来不说，还能够看见窦长生人头落地。”

    “看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了。”

    冷尤坤智珠在握，哪怕自己退了一步，看似威风丧尽，可实则对方已经是一位死人。

    冷尤坤怎么会和一位死人去计较，对方到底身怀神兵，要是拼死一击，要拉一个垫背的，这对自己也是不小的威胁。

    冷尤坤不去刺激窦长生，自己拦截住周隽才，任由窦长生去抓周光任。

    看着窦长生抓住周光任，冷尤坤只是冷笑，用着死人的目光去看窦长生。

    只是。

    接下来的变故。

    却是让冷尤坤目瞪口呆。

    疯了。

    窦长生真的疯了。

    今夜硬闯户部右侍郎的府邸，在冷尤坤看来就已经很疯狂了。

    但现在窦长生干了一件更加疯狂的事情。

    直接挥刀朝着周光任砍去。

    光明正大，朗朗乾坤之下，竟然没有丝毫遮掩。

    就算是带回到六扇门，在监狱当中砍死周光任，也能够寻找一个理由圆过去，还能够给自己一个回旋的余地。

    可是窦长生没有。

    就在自己注视下，亲生父亲周隽才的围观下。

    还有不少暗中目光下，一刀凶狠的砍向周光任的脑袋，这一刀下去，以周光任的实力，怎么可能挡得住。

    要知道刚刚不久前，一位武道四品神通境的刘管家，就已经被窦长生砍翻在地了。

    周光任要是死了。

    周隽才肯定发狂。

    冷尤坤突然发现，窦长生真是有闹事的天赋。

    本来事情已经很大了，但众目睽睽之下砍死周光任，肯定能够让事件在此升级。

    直接退后几步，接下来的事情，冷尤坤是不想参与了。

    快如雷霆的一刀。

    本该把周光任一刀枭首。

    可周光任犹如背后生眼，身子微微一侧，轻松的躲避过了。

    窦长生看着暴露的周光任，果断抽身急退，知道自身任务已经完成了，接下来就要看神侯收尾了。

    周光任悠悠一叹讲道：“终日打雁，叫雁啄了眼。”

    “贤弟真是好本事。”

    “可否为我解惑？”

    “你是如何看破的？”

