    第228章不是你想的那样

    姜栩月见他没有继续否认，眼神顿时更暗了。

    他果然是喜欢江沅。

    张了张口，还想说什么，这时上课铃声响起。

    她只能看了对方一眼，情绪低落地回了自己的位子。

    高三下半学期，整个年级都弥漫着一股子紧张的气息。墙上的倒计时分分钟提醒着剩下的时间不多。

    徐嘉衍从办公室回来，就被许放拉住八卦道：“校长找你什么事？”

    徐嘉衍：“没什么，找我聊保送的事情。”

    许放眼前一亮道：“保送的名额定下来了？我现在是不是可以提前恭喜你即将成为清北的一员了？”

    再看徐嘉衍时，眼中说不出的羡慕。

    他们还在为了高考苦苦挣扎，某人已经提前迈入了第一学府的大门。

    “没有！”徐嘉衍道。

    许放愣了一下，“没有？这怎么可能？咱们学校还有谁比你更有资格拿保送名额的？这还有什么好不确定的？”

    随后想的了某种可能，瞪大眼睛道：“校方该不会是收到了某些人的好处，想搞事情吧？”那也太明目张胆了。

    “不是你想的那样！”徐嘉衍道。

    这已经不是学校第一次找他谈话，以他的竞赛成绩，保送进B市的清北大学完全没有问题，不过学校还是希望他能够留下来参加高考。把保送名额让给另外一个学生。

    倒不是学校收了好处偏帮对方，主要以他的成绩参加高考完全没有问题，而且很有希望给学校争一个状元回来。

    市一中已经很久没有出过状元了。

    徐瑾言可谓是学校的撒手锏，最有希望拿状元的人选。更何况，即便高考失利，也能参加之后的自招考试。

    以他的成绩，定能为学校争光，若是保送了，市一中想拿状元恐怕又要等好几年。

    学校希望他能够好好考虑一下。当然，学校也不会白让他放弃保送资格。之后会有一系列的奖励措施。最直观的就是有一大笔奖金。

    不过对徐嘉衍而已，意义不大。

    毕竟，徐家不缺钱。

    “学校好无耻，居然为了一个状元，想出让学生放弃保送资格的，这么多年我还从来没有听说过有这种事情。”许放听完忍不住吐槽道。

    末了又八卦地问道：“他们出多少钱让你放弃保送资格？”毕竟关系到一个人的前途跟命运，学校应该不会小气才是。

    “三十万！”

    “才三十万就想买一个清北名额，学校这也太小气了吧？更何况还要给他们挣一个状元回来，这笔账可真能算，他们想什么呢？对了，你是怎么回答的？不用参加高考多好的事，换我我肯定不答应。”

    “状元说白了也就是一个名头好听，全省那么多人，谁知道最后是不是一定能拿到，我不是说你拿不到啊，就是觉得风险太大了，还不如安安稳稳选择保送。”

    保送生高考生，说白了也就名头不一样，进了学校还不都一样？难道还能分出高低贵贱不成？

    反正是他的话，肯定不换。

    不过徐嘉衍却有在认真考虑。

    倒不是为了那三十万。

    (本章完)

