    手机联系过去的自己，有使用限制，必须在这里，必须是同一个时间。

    时间一分一秒的过去，时间跳到晚上十点整，俞诗立即点开微信，找到那个属于2019年的微信头像。

    俞诗也没发消息，直接弹了个语音过去。

    “干什么？”

    那头传来一道不太耐烦的声音，声音透着少女的稚嫩。

    俞诗赶紧道：“你听我说，现在出了一点意外……”

    俞诗将这边发生的事，和过去自己说了一遍。

    “你的意思是，有人和你一样，也可以联系到过去？”

    俞诗：“我不知道，所以才让你去确认。这关系到我们的未来！”

    那头沉默会儿，应了下来。

    -

    2019年。

    程暮回家比较晚，他习惯性的往镜子的方向看一眼。仅是一眼便收回视线，余光扫到垃圾桶，忽而发觉不太对。

    程暮几步走过去，伸手翻了翻垃圾桶。

    他扔在里面的那张列有一二三四的纸不见了。

    最近几天他都没让佣人进来收拾，垃圾桶里的其他东西都在，怎么就偏偏那一张纸不见了？

    程暮立即点开监控。

    很快就在监控里找到拿走纸的人——曲岸。

    程暮捏着手机的手一紧，手背上青筋凸显出现，脸上笼罩着一层阴霾。

    他明明锁了门，曲岸是怎么进来的？

    真的是可以啊！

    ——谁惹你生气了？

    镜子上字迹浮现，程暮把手机一收，敛了敛神色，硬邦邦的道：“没谁。”

    ——曲岸又作妖了？

    程暮：“……”

    她怎么知道的？刚才看监控的时候她看见了？不对啊，她分明避着镜子了。

    ——他干什么了？

    程暮盯着那几个字，好一会儿语气厌恶的道：“他进了我房间。”

    ——想做……

    做字被擦掉。

    ——想解决他吗？

    她最初想写什么？做什么？程暮狐疑的盯着镜子，拉开椅子坐下：“你有什么办法？”

    ——想不想？

    程暮眸子暗了暗，曲岸根本打不赢他，他想打他轻而易举，可他现在是程家的一员……最后挨训的只会是自己。

    “当然想。”程暮扯了下嘴角：“你能帮我？”

    ——当然。

    程暮微微挑眉，对此表示怀疑。

    -

    曲岸回来得比程暮还晚，他上楼就看见杵在门口的程暮，眸子微微一亮，笑着叫一声：“哥，你还没睡啊。”

    程暮没回应，依然是如平常的不耐烦：“你跟我进来。”

    曲岸疑惑下，却也没多问，跟着程暮进了房间。

    “把门关上。”

    曲岸表情微变，顺手将门关上。

    “哥，有什么事吗？”

    “那张纸是不是你拿的？”程暮没有任何废话，直入主题。

    曲岸装傻：“什么纸?”

    程暮伸出手，语气冷冽：“你知道我说的什么纸，拿出来！”

    “哥，我听不懂……”

    程暮冷笑：“曲岸，别逼我动手，交出来，我知道是你拿的！你进我房间的事，我可以不计较，东西还给我！”

    曲岸抿下唇：“那东西对哥哥很重要？”

    “不重要。”

    “既然不重要，那哥哥为什么非得要回去？”

    “我不喜欢你擅自动我东西！”

    这个说法没问题，程暮一直是这样，除非是必要的打扫，不然佣人都不能进他房间。

    曲岸迟疑了下，还是将那张纸拿出来：“我只是好奇……”

    程暮将东西拿回去，随手揣进兜里。

    曲岸手里一空，他收回手，眼底有些阴郁：“那是谁写给哥哥的？”

    那样的字迹，他看了很多人，都没有一个人符合。

    “关你什么事。”程暮眸子一眯，环胸看着曲岸，突然问他：“曲岸，你是不是喜欢我？”

    曲岸一愣，随后笑着道：“当然喜欢哥哥，叔叔和妈说了，让我和你好好相处。”

    “你知道我不是这个意思。”

    少年立在暖黄的灯光里，周身都遍布暖意，他眼底很平静，并没有刚才的不耐烦和厌恶。

    曲岸喉结滚动下：“那……哥哥是什么意思？”

    “你喜欢我吗？”少年语调微沉。

    曲岸眸子明显闪过几缕锋芒，最后却是规矩的回答：“哥哥，我像喜欢兄长一样喜欢你，尊敬你。”

    “哥哥如果没什么事，我先回……”

    程暮从旁边抽出一本笔记本：“曲岸，你需要我给你念念这里面的内容吗？”

    曲岸动作极快的摸向自己书包，可能是察觉到自己动作太大，又慢慢收回来。

    他十分镇定的道：“哥哥不如念给我听听？”

    程暮：“……”

    艹！

    这王八蛋怎么这么难对付。

    “哥哥，晚安。”

    曲岸笑着退出房间，还很贴心的帮他合上房门。

    程暮面色难看的扔开那本他找来封面一致的笔记本：“他根本不上套。”

    ——追他。

    程暮不可置信：“你说什么！？”

    她疯了吗？

    字迹很快被擦掉。

    ——让他追你。

    “……”肯定是疯了。

    程暮不想和初筝说话了，他觉得这女人就是在耍自己玩儿。

    ——不然下药？

    “呵，你能给点有用的建议吗？”这都什么馊主意。

    ——……

    初筝倒是想帮他直接解决掉，可是她做不到啊！我要是在场，哪需要你动手，就那种弱鸡，我一根手指头给摁死。

    还敢觊觎她的卡！

    狗东西！

    王八蛋！

    气死了！

    ——你这样，他给你示好的时候，别那么抗拒，然后按我说的做。

    “我现在看见他就恶心。”

    ——你是想恶心一时，还是想一直恶心？

    “……”

    最后程暮选择恶心一时，不过这一时半会完成不了，只能先等着。

    ——有一点，不许他碰你。

    “我踏马会给他碰？”程暮下意识的说了一句，随后目光一转，看向镜子：“你管这个做什么？”

    ——听我的没错。

    “……”

    程暮深呼吸一口气，这才没有砸玻璃。

    你算老几！

    程暮转移自己的注意力：“你的事解决了吗？”

    初筝：“快了。”

    “我们这样的联系可以维持多久？”

    ——不知道。

    “那我们为什么可以这样交流？”凭什么只有她能看见自己！

    ——不知道。

    “你不想想？”这件事难道不重要吗？万一哪天不能联系了呢？她为什么能这么轻松！！

    ——顺其自然。

    程暮：“……”顺其自然你大爷。

    初筝表示一点都不方。反正你是卡，王者号会想办法的。

    【对，我们可以换位面。】一点都不方.jpg

    初筝：“……”

    ?

