    “喔！”

    大胡子怪叫一声，疼得整个人一跃而起。

    他捂着自己的要害，满地打滚，鼻子还在血流不止。

    其他红衣小白鼠看见大胡子如此狼狈，一起嘲讽着。

    “哈哈哈，对方不过是一个新人，连新人你都打不过吗？”

    “平时耀武扬威的，现在就成软脚虾了。”

    “大胡子，你不是说这家伙的力气还没你老婆大吗？你老婆是孙二娘吗？”

    大胡子脸上挂不住了，他站起身来，指着自己的同伴大叫道：“你们少废话！”

    场中一片欢笑，几名赌输了保安懊悔不已地给出了手里的香烟。

    一期的人打败二期的人虽然少见，但也不是不可能，保安们饶有兴致地看着顾毅，讨论着顾毅的身份。

    “这家伙是谁？”

    “新来的，真名好像叫苏哲？”

    “这名字真俗气，感觉三流的网文小说家都不会用。”

    “他原来是当兵的吗？打架这么厉害？”

    “他履历里似乎没有写。”

    谈到这里，保安忽然感到了一些不对劲。

    顾毅击倒了大胡子，似乎没有任何作罢的意思，他走到大胡子面前，冷冷地说道：“这样就不行了？我还有一拳没打呢。”

    “呸！”

    大胡子狠啐一口。

    他像野兽一样怒吼着，拿起手边的凳子就往顾毅的脑袋上砸。

    顾毅双眼圆瞪，闪身躲开。

    大胡子依旧不依不饶地追着顾毅，顾毅一边跑一边寻找趁手的兵器，他跑到打饭的窗口里，举起热汤朝着大胡子泼了过去。

    “哎呀！”

    大胡子大叫一声，身上立刻烫出好几个水泡。

    大胡子来不及处理伤势，他翻身越过柜台，堵在顾毅面前，顾毅顺手抄起打饭的大勺，举在自己面前。

    “你最好别再过来了。”顾毅咧嘴一笑，“你知道我手里拿的是什么东西吗？”

    “我管你是什么！”

    “这东西叫做帕金森之勺，只要被这东西砸中，你就会得帕金森。”

    “扯什么蛋？”

    大胡子大骂一声，继续朝着顾毅冲了过来。

    周围的看客一阵兴奋，他们没有一个想着要制止，反而在抱怨两人打得太墨迹。

    椅子朝着顾毅的脑袋砸了过来，顾毅捡起手边的锅盖顶在头上，同时朝着大胡子的胳膊挥出手里的大勺。

    咣当！

    椅子把锅盖砸扁，惹得顾毅的手臂一阵发麻。

    另外一边，大胡子的表情忽明忽暗，好像是中了毒一样。

    顾毅感到手臂上的压力逐渐减轻，他好奇地看着大胡子，揶揄道：“怎么了？这就没力气了吗？”

    话音刚落。

    大胡子丢下了手里的椅子，一脸惊恐地看着自己的双手。

    “我……我的手！”

    大胡子的手不受控制地颤抖着，就像食堂大妈打饭的手腕一样高频震动。

    顾毅眨巴着大眼睛，看了看自己手里的汤勺，恍然大悟——没错，这些家伙可都是中二病啊，而且自己只要说什么，别人就信什么。

    往日的记忆开始逐渐回归，顾毅想起了自己在双月事件之后遭遇的种种不公，以及整个社会形态在短短几年之内，发生的天翻地覆地改变。

    不过，自己为什么会来到这个实验基地？

    难道自己没有得中二病的事情暴露了吗？

    保安们面面相觑，大胡子奇怪的变化，让他们也傻了眼。

    “这是某种超能力吗？”

    “像，又不像。”

    “这不是只有第三期才会出现的变异吗？这苏哲不过第一期，怎么可能出现这种事情？”

    “别愣着了，赶紧去找研究员！”

    保安们赶紧离开。

    大胡子还处在震惊之中无法自拔，顾毅冷笑一声，手腕一翻，举起大勺朝着大胡子的脑袋砸了过去。

    砰！

    大胡子被砸得翻起白眼，脑袋也不受控制地晃悠了起来。

    其他二期实验体也瞧出了不对劲，他们互相对望一眼，眼里充满了喜悦。

    “这家伙难道是传说中的天赋者？”

    “没错，零号实验体就和这小子一样，在第一期的时候就展现出异能了。”

    “不过，这家伙的异能好像有点鸡肋啊。”

    “一起上，干掉他！我们也一样可以获得经验值！”

    基因药剂有一个非常血腥的特性。

    只要不断战斗就可以提升药剂的吸收程度，如果和强大的人作战，甚至还可以获得额外的“经验值”。

    现在，孤身一人的顾毅，显然已经成为了二期实验体里的小肥羊。

    当啷当啷！

    一群胆子大的二期实验体已经拿起了凳子，朝着顾毅走了过来。

    顾毅脸色微变，手里拿着汤勺看向周围的安保人员，“喂，你们都是吃干饭的吗？没看到这里有械斗吗？”

    顾毅大声抗议，那些安保人员却无动于衷。

    在这个小小的实验基地里，没有秩序可言，唯一的规则就是弱肉强食。

    安保人员的作用，只是看着这些小白鼠互相厮杀，并且清理败者的尸体。

    如果顾毅真的和零号实验体一样，那么他就根本不需要安保人员的帮助！

    “小家伙，我看你往哪儿跑！”

    嗖！

    一个椅子朝着顾毅飞了过来。

    顾毅惊呼一声，赶紧低头躲在柜台下面。

    他四处张望，寻找任何可以使用的工具，随手捡起了一把落在砧板上的菜刀。

    “来呀，别跑！”

    一个二期实验体跳到了柜台后面，朝着顾毅冲了过来。

    顾毅双眼圆瞪，举起手里的汤勺朝着对方丢了出去。对方想要扭头躲避，但那汤勺的速度实在太快，他最终还是被汤勺砸到了脑袋。

    “噜噜……”

    那人靠在柜台边上，脑袋不停晃悠。

    顾毅瞪大了眼睛，啧啧称奇道：“要不要这么假？”

    呼——

    顾毅的耳后传来一阵风声，他赶紧转过头，举起胳膊挡在眼前。

    一个身高两米的大汉举起凳子，死死架住了顾毅。

    “去死！”

    大汉扯着嗓子大叫，飞起一脚踹在顾毅胸口。

    顾毅闷哼一声，倒飞出去。

    二人身材的差距实在太大，这一脚险些就让顾毅背过气去，他双眼一阵发黑，狼狈地从地上爬了起来，手里还拿着一把菜刀。

    ——到底该怎么吓唬这群中二病？

    顾毅的脑袋里一片混乱，他握着手里的菜刀，扭头看向大汉。

    “是你逼我的……卍解！”

