    “公子！”

    商盟之外，夏尘与宁天并肩走出。

    可，就在两人准备前去城北小院时，却听远处突然传来一道怯懦轻柔的声音。

    夏尘眼底顿时闪烁一丝笑意，转而看向一旁那一道红衣曼妙的身影。

    “林姑娘？有事？”

    “公…公子，林依有事想要与公子商议，不知可否…借一步说话。”

    林依俏脸羞红，明显有些拘谨，玉手不停揉搓着衣角。

    方才萧远交代她，用几枚灵丹，将夏尘手中的铁片换回来。

    说实话，这几枚灵丹的价格，远远不到十万灵石。

    可，她同样清楚，这枚铁片对于萧远而言，意义重大。

    “跟我来吧。”

    夏尘轻轻颔首，神颜冷漠。

    对于林依的目的，他自然是极其清楚，但…萧远将她派来，还是有些出乎了夏尘的预料。

    很明显，这位天命之人是打算利用林依的美貌，来换取一些价值。

    呵～推，渣男！

    当然，如果夏尘所料不错，此时萧远的内心同样是极其挣扎。

    毕竟这种主动送女的举动，实在是太过憋屈。

    甚至！！

    怕是如今的萧远，早已对自己恨之入骨。

    可无论如何，他与林依之间，一定有了隔阂。

    而夏尘要做的，就是在萧远心底埋下一根刺，督促他更努力地去找寻造化，变强，然后…被自己一招秒掉。

    很快，当三人走入小院，夏尘随意地将那尊古盾递到宁天手中，这才转身看向林依。

    “林姑娘，有什么话，但说无妨。”

    此时天色已晚，月色朦胧，将整座小院照映的银白素裹。

    虽说，林依的相貌，远不如月明溪、夏清俞，但这个少女心性单纯，倒有几分清纯之意。

    只是！！

    这种单纯，在仙途之中毫无用处，只能沦为他人手中的棋子，仅此而已。

    “公…公子，实不相瞒，今日我来，是想请您帮个忙。”

    林依俏脸羞红，看都不敢看夏尘一眼。

    毕竟，她与夏尘不过是萍水相逢，之前的公子已经帮过他们一次了。

    如今再提出那样无理的要求，实在是叫人有些…难以启齿。

    “哦？何事？”

    夏尘不急不缓，坐在院中石桌前，轻抿着一杯酒水。

    相比于林依，此时的萧远显然更加的焦灼。

    林依待在此处越久，萧远只会越多猜忌。

    “公子，其实…你之前拍下的那枚铁片，的确是一道灵物，其中有一门神诀，不过…并不完整。”

    林依深吸了口气，像是鼓起了很大的勇气。

    她还是决定，先将事情的真相告诉公子，如此再来恳求他的帮助。

    否则，她总感觉心底有些愧疚。

    “哦？神诀？”

    夏尘眉头轻挑，显得颇为诧异，“你今日来…”

    “公子，这门神诀，萧远哥哥也在修炼，所以…能不能请公子将那枚铁片让给我，当然，我不会白要公子造化的，我用这些灵丹来换。”

    林依赶忙从怀里掏出一只乾坤袋，递到夏尘身前。

    “是萧远让你来找我的？”

    夏尘神色平静，将那一只乾坤袋拿起，看了一眼其中的三枚灵丹，微微摇了摇头。

    “这三枚灵丹，品阶不过在三品，总共也就值个三万灵石。”

    “公…公子，我还可以补偿你的，我这里还有一些灵宝，统统给你。”

    闻言，林依顿时有些着急，将身上的宝物统统放在了桌上。

    而夏尘却看都未看，转身朝着一旁的竹阁走去。

    “公子！！”

    林依俏脸慌张，显得不知所措，旋即眼中似闪过一抹决绝，紧跟着夏尘走入了房中。

    她自然猜到，夏尘对她有所好感。

    而萧远之所以命她前来，也是这个原因。

    如今，她最珍贵的东西，就是这具身子。

    如果能以此换取那枚铁片，就能圆了萧远哥哥的梦想！

    “公子！林依无以为报，如果…公子不嫌弃的话，我愿服侍公子一晚，只希望公子能够高抬贵手…”

    林依红唇轻抿，泪眼朦胧，缓缓将红衣退去，露出其中一抹惊人的雪白。

    可，还不等她话音落下，却见夏尘突然驻足，一身沉重地转头看向了她。

    “这也是萧远的意思？”

    “公…公子？”

    “为这样一个人，值得么？”

    夏尘摇头一叹，将那枚铁片丢给林依，“你走吧。”

    “什…什么？”

    此时的林依，明显有些错愕。

    只是很快，她的泪水就再难抑制地流淌下来。

    没错！！

    萧远虽然没有明说要她献身换宝，但其中深意不言而喻。

    反观夏尘公子，明明只见了自己一面，却并未趁机侵占自己。

    两相比较，林依突然感觉无比的失落。

    “公子大恩，林依永世不忘。”

    最终，林依深深一拜，整理了衣衫，转身走了出去。

    而夏尘的脸色，也是渐渐冷漠了下来。

    棋子已落，等到天元古境开启，他就能跟在萧远身后，去找寻那道龙神秘藏了。

    在此过程中，他还有闲暇时间去探寻更多的造化。

    与此同时，道天古城，一座简陋的客栈中。

    只见萧远神色铁青，不停在房中踱步，显得颇为的焦躁。

    如今看来，夏尘的实力、背景，丝毫不弱于五大势力少主。

    甚至！！

    从月明溪的态度中，萧远更是感觉到，他的身份，怕是不会简单。

    别说一个南辰域之人，就算云州天骄，月明溪也向来是不屑一顾。

    可今日在商盟中，她却不惜得罪杨元，也要帮夏尘出头，甚至以朋友相称。

    由此可见，夏尘身上，很可能隐藏着一些不为人知的秘密。

    只是！！

    那枚铁片，乃是他修炼的神诀中，最后一道残卷，也是至关重要的一卷。

    如果不能得到，萧远之前所有的努力，就将前功尽弃。

    “吱呀。”

    就在萧远神色阴沉，暗自沉吟之时，却见身后房门忽然打开。

    而林依则是一脸失魂落魄地走了进来，眼眸中明显还有些泪渍。

    “失败了么？”

    萧远眼眸微凝，心底顿时有些恼怒。

    功亏一篑！！

    “依依，夏尘公子怎么说，是不是嫌丹药太少？我可以再炼制一些的，你再去求求他…”

    “哐啷。”

    还不等萧远话音落下，却见林依突然抬手，将那一枚铁片丢在了地上，语气漠然地道，“我累了，你出去吧。“

