    因着隔日便是正式开张的日子，周叔天不亮就赶着牛车来接人了。

    等罗婉儿一行人赶到镇上时，周遭的摊贩才陆续前来。

    和往日一样，罗婉儿摆好了摊子，就拿了芽糖去送那些个早来的摊贩。

    近几日来，摊贩们都跟罗婉儿熟识了，也没多客气，接了她的芽糖，还会转送点自己卖的新奇玩意儿。

    罗婉儿自是没收，只跟他们闲谈了几句，又回了摊子上。

    此时，街道上还没开始上客。

    罗婉儿给芸娘他们一人煮了一碗螺蛳粉，又交代起了开张的具体事宜。

    镇上的物价比不上县里，罗婉儿暂且将螺蛳粉定成了五文钱一碗。

    芸娘他们都没有意见，直到罗婉儿说到自己打算将羊蝎子用来送给吃螺蛳粉的客人时，他们都诧异不已。

    然而，很快，大伙儿都觉得她说的很有道理。

    一来，这青河县的人都不吃羊蝎子，若让人花钱买，别人铁定不愿意。

    再来，他们这毕竟是才开张的营生，先给客人尝点甜头准没错。

    待往后，他们品出了味儿来，自然知道自掏腰包。

    几人说定，又草草吃完螺蛳粉，街面上就添了不少赶早集的人。

    林芝芝生了一张巧嘴，只往摊子前一站，很快就上了几泼客人。

    当然，大部分都是回头客。

    那些人一方面是馋螺蛳粉的味道，一方面，又是冲着松的肉骨头来的。

    为免引人排斥，罗婉儿和林芝芝他们早商量好了，别人若是不问，他们也只说肉骨头，绝不提羊蝎子三个字。

    自然而然的，肉骨头就成了一个噱头。

    要知道，肉骨头也得好几个铜板一斤，而肉骨头又实在，一根骨头少说也得两三个铜板。

    吃上一碗五文钱的螺蛳粉，就能送肉骨头，而且，还是色香味俱全的肉骨头，绝对亏不了！

    眼看着空无一物的钱篓子渐渐装上了铜板，林芝芝高兴的合不拢嘴，身上更是使不完的力气，趁着势头又在摊子前吆喝了起来。

    芸娘也没闲下，送了这桌的螺蛳粉，又去收那桌的碗筷。

    罗婉儿担心她的腿脚，但凡忙的过来，都会主动去揽活儿。

    待送走了第一泼客人后，摊子上暂时冷清了下来，林芝芝回头朝罗婉儿眨了眨眼。

    “婉儿，还真就不一样了，前几日咱们免费送的时候，我总觉得差了点什么，今儿个看着这些进账，我的心也跟着热了。”

    罗婉儿看林芝芝毫不掩饰对那些钱的欢喜，不由好笑。

    “那往后羊蝎子也卖了钱，咱们生意火爆了，亦或者是去县里做了营生，芝婶子可不得更欢喜？”

    林芝芝就是个普普通通的妇道人家，能跟着罗婉儿到镇上做营生便很不容易了，如今，一听罗婉儿还打算去县里做营生，不由诧异。

    若是旁人说此话，她还会怀疑嘲笑，对象换成了罗婉儿，她心里便只剩下了信任。

    眯了眯眼，她呵呵笑道：“若婉儿要去县里做营生，我也跟着去，只要你赚了钱，我都欢喜。”

    罗婉儿好笑摇头，还想说点什么，就听一道浸着笑意的声音传来：“姑娘，我今日休沐，我，我又来了。”

    罗婉儿一偏头，就对上了孙佑那含着红晕的脸颊。

    她早发现这书生羞涩，连着和人对视都不敢，自也不好贸然多话。

    “可还是大碗螺蛳粉？需不需加辣？”

    罗婉儿问着话，孙佑心里甜滋滋的，只觉她这声音竟是说不出的好听。

    讷讷的摇了摇头，他本要往桌边走，似又想到了什么一般，赶忙停下脚步。

    “姑娘，只怕，我日后也只能休沐日再来照顾你营生了，那，那日我出来之事被夫子给发现了，只怕往后······”

    他声音低落，话语间，似还有愧疚之色。

    罗婉儿见他扭捏，本还以为他是遇了什么难事儿，冷不丁听到这话，整个人又是一愣。

    不过，她很快就反应了过来。

    “没事儿的，公子，课业最为重要。”

    这是罗婉儿心里的想法。

    若她这螺蛳粉，当真耽误了人家的大好前程，她可赔不起。

    孙佑一直望着罗婉儿，眼瞧着她已经在给自己煮粉，似乎也没有再跟他多话的意思，他只得找个桌子坐下来，静静地望着她。

    熙熙攘攘的街道上，女子虽衣着朴素，却怎么看，都让人挪不开眼。

    孙佑一时间看的呆了呆，直到罗婉儿端了一碗螺蛳粉和卤的羊蝎子过来后，他才回神，连忙起身。

    罗婉儿不妨他有这个举动，一时微讶。

    “我，我”孙佑有些泛口吃。

    他想跟她说说话，可对上这张脸，他却不知该说些什么。

    闷了半响，他才憋了一句话出来：“我，我没要肉骨头。”

    说出这话，他就后悔了。

    不就是一根肉骨头吗，他原本就是来照顾她生意的，别说一根肉骨头了，十根他也买的起。

    罗婉儿哪儿知道他心里的想法，眼瞧着跟前这人落了一张大红脸，她尽量憋着笑道：“这个肉骨头是送的。”

    送的？

    孙佑抬头看她，心里暖融融的，她竟会送他肉骨头，这是不是说，她对他，是不是也？

    罗婉儿以为他不肯收，忙道：“今日小店开张，但凡买螺蛳粉都会送肉骨头，公子不要介怀。”

    这话，就像是一盆冷水，顿时泼灭了孙佑心中的种种心猿意马。

    孙佑木愣愣的看着罗婉儿，脸上顿时又火辣辣的烫了起来。

    原来是都有的，他，他还以为！

    罗婉儿回到摊子上时，林芝芝偏头朝她说了一句：“那书生不是跟怀安是同窗吗？他都休沐了，你家怀安咋不在家？你别告诉我，他没跟你说过他休沐？”

    罗婉儿顿了顿，忽就想起昨日赵怀安昨日跟她说过他要去县里，还问她缺什么东西。

    她的沉默，在林芝芝看来，便是一种默认。

    “你别告诉我，连你都不知道你男人去了哪儿？我可告诉你，男人得看好了。”

    顿了顿，她似怕罗婉儿不上心一般，又道：“你看看田大郎。”

