    聂晗时刻关注着苏长乐的位置，在看到她即将到了，他还稍稍调整了一下姿势。

    看到悬浮车停下，车门自动打开，聂晗眸子一亮，凤目微弯，唇角也勾出一个温柔的笑容，只是那笑容在下一秒直接僵住，他看到车里出来的人，拿着花的手都哆嗦了一下。

    出来的是个魁梧大汉。

    长得非常的难以描述，像是出生的时候头被门板夹过，脑袋细长扁平，头顶尖尖的，吊梢眼蒜头鼻，龅牙，高颧骨，五官就没一个正常的。头小就算了，身材又魁梧得很，比例看起来毫不协调，让人看着觉得很不舒服，简直辣眼睛。

    好在苏长乐在丑男之后也紧跟着出来，聂晗松了口气，他往前走了两步，跟苏长乐打招呼，并把手里的玫瑰花往前一递，只是花还没送过去，就觉得身子一僵，面前的大个子男人一双眼睛阴森可怖，看他的眼神像是寒冷冬天了沁了冰水的刀子，冻得人浑身上下都凉飕飕的。

    聂晗也算是见过世面的人，却被这丑男的眼神震的手脚冰凉，捏着玫瑰花的手在半空中直接停滞了一瞬，他脸上笑容凝固，勉强调整心情，打起精神跟丑男对视。

    丑男自然是喻烬，他其实都不知道现在的自己在别人眼里是个什么样子，因为这个手段是蒙蔽其他的人的视觉感知，他自己看自己是没问题的。

    他压根儿没想到，自己能那么丑，丑得毫无竞争力。

    此刻，喻烬看到聂晗这骚包的打扮就晓得这小子心思不纯。

    竟然敢打他老婆的主意，胆儿够肥。喻烬看聂晗的眼神充满了杀气，在震慑住小毛孩聂晗的瞬间，他指尖夹着一小木棍儿，曲指一弹，嗖的一下，木棍儿像暗器一样射在了玫瑰花上，直接把那朵漂亮的玫瑰花射成了秃头。

    玫瑰花花朵在空中四分五裂，变成了碎裂的红色晶石，像是下了一阵红宝石雨，待到落地时，碎石变成红色细沙，在地上的方砖上铺了细细的一层。

    就这点儿本事，还敢给苏长乐送花？简直不知道死字怎么写！

    喻烬冷哼一声，不屑地看了聂晗一眼。

    聂晗：“……”

    他手里的玫瑰花自然不是新鲜的真花，而是在朋友建议下精心挑选的一种水晶花，外表看起来跟真花没有区别，也有花香，但实际是一种昂贵的合成水晶，能够永远鲜亮。

    永不凋零的花，寓意恒久的爱。

    这晶石是非常坚硬的，若是轻易就碎了，怎么能达到永不凋零的效果，是以这种石头的抗打击能力非常强，当时他朋友怎么说来着？

    就是放到机甲脚下重重踩上几脚，这花都不会碎。

    现在呢？

    聂晗看着手里那根光秃秃的枝条，整个人都不好了。

    是他朋友骗他钱替他买了假货，还是说眼前这丑得不忍直视的男人，是个非常强大的高手？如果是后者的话，能够直接让水晶花碎成粉末，这种实力，至少也是A级机甲战士，那么这个人，如果可以收为手下，倒是件好事了。

    想到这里，聂晗没有立刻发飙，视线越过面前的丑男，问苏长乐：“这是你朋友，介绍一下？”

    他可以通过腕表扫描一下，从天网上调取资料，但当着苏长乐的面也不太好，他的智能腕表虽然高级，可以不惊动其他人直接扫描对方的数据，但他可不觉得，自己做这些动作的时候能瞒得住苏长乐，索性直接问了。

    “一个星旅人。”小七奶爸也不是凭空变出来的一个人，这个人叫陆边，是个星旅人，上一次出现还是八十年前，现在不知道浪到哪儿去了，但是他们并没有收到他的死亡信息，因此现在他的数据还没抹去。

    如果一百年还不出现，那这个人的信息就会被注销，不过如果他还能回来，依然可以申请恢复。

    “陆边。”苏长乐还报出了喻烬现在的假名。

    聂晗立刻通过天网查到了陆边的一些讯息，不多，但能对上号，他便点点头，“他这是？”

    不确定苏长乐和陆边的关系，不过因为他的外貌，聂晗并没有往男女朋友的方向想，而是很自然地问道：“一来就打碎了我想送你的花，他莫非以为我送的不是花而是什么危险品。”

    聂晗狡黠一笑，那张脸看起来充满了青春气息，就是那种俊美少年的模样，跟苏长乐现在的样子一样，都年轻得犹如旭日初升。

    “他该不会是你收复的保镖吧？这么紧张兮兮的。”聂晗笑着调侃道。

    喻烬呵呵冷笑了一声，随后看向苏长乐，希望能从她嘴里听到一个好的解释。

    然而旁边的小七奶爸已经开口了，“家仆。”

    喻烬不服。

    小七奶爸直接掏出面镜子，让喻烬看到了自己在别人眼中的样子。

    他差点儿喷出了一口老血。

    很多到嘴的话都说不出来了，说自己是苏长乐的男朋友？丑成这样他都不忍心让她受委屈，算了算了，家仆就家仆吧。

    喻烬不吭声，倒是苏长乐解释了一句，“也是朋友。”

    不好意思拆小七奶爸的台，只能说既是家仆，也是朋友。

    听到这话，聂晗脸上笑容就更深了一些，“饿了没，先带你去吃饭。”

    他的手轻轻按在路灯上，就见路灯嘎吱一声旋转，紧接着，一束光打在巷子尽头的墙壁上，在那墙上出现了一扇金属拱形大门。

    将大门推开后，便是一条长长的铺满鲜花的路，一眼望过去，都看不到路的尽头。

    喻烬脸色变得十分难看。

    这里是阿奇顿防线的生活区，居然还有这么奢华之地。

    二十年的平静，让他们都沉迷享乐无法自拔了吗？明明现在局势开始紧张起来了，这些地方依旧存在。

    “好看吗？”聂晗笑着问苏长乐。

    苏长乐扭头看他一眼，“星战对决里的那条路？”

    这话让聂晗丈二摸不着头脑，一时间没明白苏长乐说的啥意思。

    “就是在星辰对决里死了之后回墓地，要走的那条路。”

    别说，还真有点儿像。

    一句话直接杀死了浪漫，把聂晗噎得不知道说什么才好。总觉得现在的苏长乐气场变了，没有以前可爱。

    她以前虽然实力强大，但外表还是很娇羞的，说话细声细气的，非常讨人喜欢。

    但现在，声音依旧很娇弱，说出的话却是硬邦邦的，就是直接能用话砸死人那种。

    他默默扯了下嘴角，直接转移了话题，“这里是超跑俱乐部，里头的老板是我朋友，他们家的吃的味道很不错，等吃完饭到九点的时候，这里会有一场机甲竞速比赛，你要是有兴趣的话，我陪你去看看。”

    “有兴趣，没兴趣。”

    聂晗又是一脸问号。

    就听那陆边笑着补充，“吃饭有兴趣，看比赛没兴趣。”

    聂晗看苏长乐点点头，便道：“那就先吃饭。”

    他准备的是浪漫的烛光晚餐，但事实却是，那个陆边和机器管家寸步不离的跟在苏长乐身边，他完全没觉得浪漫，只觉得芒刺在背，坐在那儿极不自在。

    吃完饭后，苏长乐说明了来意。

    “我的飞船能源不多了，听说你来了这里，想找你想点儿办法，买点儿C型新能源。”

    能用到这种新能源的可不多，只有最新型的机甲和战舰才有这方面的需求，想要自己弄的话比较麻烦。

    当初洛青弄到的能源本身不是联邦最新型，只是被小七奶爸拿来加工改良过而已。

    “这种能源不太好弄。”聂晗沉吟了一下，“不过我会想办法。”

    他想了想继续道：“可能要花上几天时间，这几天，你就呆着这儿，我带你好好逛逛？”

    苏长乐点头同意。

    这地方看起来还挺有趣。她是想自己做诱饵的，自然要在这里乱晃，吸引敌人出来。

