    “夫君，你这是怎么了，夫君！”妮妮不顾一切的朝前一扑，把夜郎王的尸身紧紧的拥入了怀里。

    她明知道兴邪已逝去了多年，但她在见到这诡异的一幕后，心里还是像被什么人给狠狠的揪了一下。

    “夫君……夫君……”妮妮边不停的叫唤着兴邪，边轻轻的为他擦拭着嘴角遗留着的液体，可没过多久，她却突然又大叫了一声，“怎，怎么会这样！”

    “啊？咋了美女？”看着妮妮无比震惊的样子，唐昆又下意识的朝后退了几步。

    他现在都快要变成一只受了惊的兔宝宝了，只要有一定点的风吹草动，他马上就会打起十二分的小心。

    “凉，他好凉。”妮妮呢喃道。

    尸体很凉，出奇的凉，哪怕是像她这种没有任何温度的阴物，也在搂了他一会后，不由自主的打了个冷颤。

    “凉？难道尸体还有热的么？”唐昆长出了口气，又说道：“我说美女，咱能不一惊一乍的么？”

    无论是什么人，在死后都会变硬变冰，这是再正常不过的常识，可兴邪的情况却有点不太一样，甚至连和妮妮稍微有点距离的王长生，也隐隐的感觉从棺椁里传来了阵阵的冷意。

    王长生皱了皱眉，也走到了棺椁的一边，可就在他低头看向棺椁的一刹那，突然大喊的道：“快放下他，危险！”

    说完，赶紧人影一闪，以一种极快的速度把三人都拽到了墓室的石门边。

    “砰。”

    尸体没有了妮妮依靠，又再次倒进了棺椁里，不过被王长生拉过来的仨人却都在一脸诧异的看着他。

    王长生目不转睛的盯着那副棺椁，说道：“你们都正对着那具尸体，所以并没有看到它的背后。”

    “背后？它背后怎么了？”唐昆不解的道。

    王长生咽了口唾沫，心有余悸的说道：“它背后有一个大窟窿，而且窟窿里好还有个什么东西一直在不停的蠕动着。”

    他虽然没有看清窟窿里的底是个什么玩意，但就在他闪身经过夜郎王尸体的一瞬间，似乎看到了一对猩红的眼睛。

    那对眼睛红得相当纯粹，几乎没有一点杂质，可却并不像人类，而且目光里没有一丁点感情的色彩。

    “咔哧，咔哧……”

    这时，消失了片刻的异响声又再度的传来，并且随着它声音的不断变加，棺椁里的夜郎王竟突然从里面站了起来。

    “夫君……夫君……”妮妮歇斯底里的喊着。

    可无论她怎么呼喊，棺里的夜郎王却始终一动不动，甚至连眼睛都一直没有睁开。

    这诡异的一幕让众人皆是一惊，诸葛青山更是上前拍了下王长生的肩膀，低声的说道“小子，莫非这玩意又是那几个赶尸人的杰作？”

    “大爷，你啥意思？”唐昆抢着问了一句。

    诸葛青山瞥了唐昆一眼，说道：“你们说他身体里的东西会不会是另一只突变体僵尸？”

    在他看来，起码这个才是目前最合理的解释。

    不过唐昆却仿佛像看白痴般的看了诸葛青山一眼，有点嘲笑的说道：“大爷，你见过有男人生孩子的么？就算你没老伴儿呗，可这点常识你不懂啊？”

    “让他生突变体，这咋可能啊，哈哈……”

    王长生也点了点头，说道：“大爷，突变体得是由所生的，但你们看夜郎王现在的状态，他显然还没有进化到这一层，而且唐昆刚才说的也没错，生儿育女是女性的权力，也是天地间恒古不变的定律，这种定律就算是六道中的任何一道，也不可能违背得了。”

    “所以他身体里的那个东西一定不是突变体，但却是个……”

    “砰！”

    王长生的话还没有说完，可兴邪的脑袋却在这个时候突然爆了……

    是的，就像是被人用大狙直接爆头了似得，没给任何人反应的时间，突兀，迅猛。

    “卧槽……”唐昆怪叫了一声，又朝王长生的身后靠了靠。

    不过就在这个时候，一个墨绿色的东西猛的从兴邪的脖子钻了出来，并用它那双猩红的眼睛扫视着墓室里的众人。

    这东西只露出了一个头，其余的部分都还藏在兴邪的身体里，不过它的样子却很奇特，除了头顶上长着一个很大的像鸡冠子一样的东西外，其它能看到的地方，却和普通的蟒蛇无二，基本上没有多大的区别。

    “鸡，鸡，鸡，鸡冠墨鳞蛇！”要说在这帮人里，那还是诸葛青山的的见识最多，尽管他鸡了半天，但最终还是准确的叫出这家伙的名字。

    “啊？”可唐昆却先是一怔，有点茫然的问道：“大爷，你说它叫啥，咋听着这么熟悉呢？”

    诸葛青山擦了把头上的冷汗，说道：“你不记得我们刚进遗址的时候，在门口护城河里遇见的那条大蛇了？”

    “那条大蛇叫独角赤血龙，与这鸡冠墨鳞蛇是一对相生相克的远古生物。”

    “啊，我想起来了。”唐昆一拍脑袋，恍然大悟说道：“在我们弄死那条长虫后，你一直担心的就是它？可它不是护城的吗，咋跑这来遭禁它们的国王了？”

    没错，既然这对远古生物能心甘情愿的给夜郎国守城，按理说就不应该发生这样的事，这点确定太不符合常理了。

    两人的话让王长生突然一动，他马上对着不远的妮妮问道：“王后，这东西你认识么？”

    可妮妮却出人意料的摇着头，“我从没在夜郎见过它，可它为什么要毁掉我夫君，为什么！！！”

    她现在的情绪很激动，甚至连说的每一个字里都包含了无限的恨意！

    “果然是这样。”王长生点了点头，对着另两人说道：“看来这两条蛇也是后到夜郎的，如果我所料不错的话，它们的出现应该和那三个赶尸人有着莫大的关系。”

    “那仨人？不能吧？”唐昆显然没想到这一层，可就在他还想在王长生嘴里问个究竟的时候，夜郎王的身体却缓缓的从棺椁里迈了出来……

    

