
　　待看清周围的人后，宫九喑又闭了闭眼，揉了揉额角。

　　比赛都结束休息了啊。

　　坐起来。

　　垂眸，掩去眼底的戾意。

　　有人惊呼了一句：“教练原来你在这儿啊，我说怎么找不到你呢。”

　　苏煜凑过来，近了看着宫九喑，“教练，你躲到这儿来就是来睡觉的?”

　　外面可是全国K1自由搏击比赛，宫九喑中途离场竟然只是为了来这里睡觉偷懒？

　　撑起身体，慵懒的靠在沙发壁上，散着漫不经心。

　　刚睡醒的她眼眶闪着浓郁等我殷红，垂头揉了揉额角，掏出糖盒，从中拿了块糖。

　　动作不急不缓的剥着糖纸。

　　整个人笼罩着一层看不见的雾色，染着危险。

　　宫九喑抬眸，直视着他的眸子，定了两秒，薄唇轻动：“不然呢？”

　　这难道不是显而易见的？

　　苏煜：…………

　　“教练你再睡会儿也是可以的，这家伙我先带走。”

　　宫九喑吃糖的动作落在文耀眼里，散发出几分危险的讯号。

　　一把扯过苏煜，文耀冲宫九喑笑了笑，转身拉着人迈开了挺远。

　　苏煜还没反应过来，在文耀手中挣扎了两下：“你拉我干啥？没见我正跟教练说话呢？”

　　深吸了口气又吐出，文耀像看白痴一样看着苏煜：“教练每次睡觉醒来脾气都不怎么好，你没看见又吃糖了?”

　　经过一段时间的相处，宫九喑的性子和习惯他们这群人几乎摸了个差不多。

　　发现每次宫九喑吃糖的时候，情绪都不怎么好。

　　这个时候最好是别去搭话，不然怎么死的你都不知道。

　　苏煜安静下来，扭头瞟了一眼，发现宫九喑的眼幽幽还在他身上，心头一个咯噔，低声问道：“你不说我都给忘了，我刚没说啥吧?”

　　“没没没，我拉的快……”

　　“…………”23sk.Com

　　耳边安静下来，宫九喑收回眼伸手进兜摸了两下。

　　突然才想起来，手机在君顾那儿。

　　原本坐了下来的君顾余光中瞥见少年的动作，默了两秒，他再次起身。

　　正当宫九喑准备放眼寻找君顾的时候，视线中就多了只拿着手机的手。

　　那上面的颜色极为熟悉。

　　放在腿上的动作一顿，宫九喑接过手机，将耳机从上面拿下来。

　　“多谢。”

　　正拆着耳机，她就感觉到旁边的沙发陷了一角。

　　侧眸望去，是君顾伟岸的身躯。

　　“不用这么客气。”

　　嘴角噙着淡淡的弧度，那人侧脸极为清隽好看。

　　宫九喑抿唇。

　　啧，得了便宜还卖乖。

　　**

　　十分钟后，队伍集结好，陆陆续续的出了侯室，准备去吃饭。

　　今天的队伍中并没有江希影，却依旧热闹。

　　少年们欢笑着讨论吃什么，去哪儿。

　　宫九喑低着头，双手插兜，步伐不紧不慢的跟在人群中。

　　走出电梯来到体育场前台大厅内，偌大的电视屏幕安放在正上方。

　　里面是今天上午自由搏击比赛的回顾。

　　此刻的大厅中央，倒是有些喧闹的。

　　记者们围了一圈，似乎是在采访者什么大人物。

　　目光从人群中掠过，君顾单手插兜，目不斜视。

　　倒是队员们有些好奇，指着那头议论纷纷。

　　“唉，这儿是有啥大人物在？记者里三层外三层的?”

　　“不知道，估计是哪个参赛队伍吧……”

　　“这哪个队伍比我们ET还受记者欢迎？”

　　说起被采访，这两天他们ET全队员可是被记者围堵拦截到想自闭，就连刚入队的宫九喑都被人逮着好一顿问。

　　但这都比不上采访君顾的。

　　那场面和今天瞧见的这个那可是有过之而无不及啊，只可惜君顾这人无感采访，让那群记者一点好没讨到不说还碰了了一鼻子灰。

　　文耀垫脚探头往里瞧了瞧，愣是没瞧见里头那人长啥样。

　　随着队伍走近，他隐隐约约听到有记者说了个名字：

　　“我听到有人提了个名字，好像是……光陌然？”

　　他左肩后方，原本低着头的宫九喑眼帘轻敛，脚下步子一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第162章 得了便宜还卖乖免费阅读。https://xs.23sk.com 