

    一夜狂乱，可怜沈婠第二天还要早起上课。

    下床的时候两腿一软，险些跌倒。

    而始作俑者斜倚在床头，手里拿了根烟，嘴角含笑，似乎很满意自己看到的结果。

    沈婠：“禽兽。”

    吃饱喝足的男人脾气总是格外好，“乖~”

    “……”好气！

    吃过早餐，权捍霆送她去学校。

    上午是张凡的课，他却只端了个茶杯进来，不见教案。

    那优哉游哉的样子，不像来讲课，倒像来闲逛。

    “距离正式结业只剩一个月时间，我们还有第三次模拟实践没有完成。前两次都是在AI教室通过电脑进行。这次，我们改一改规矩，换另一种玩儿法。”

    台下议论开，大多报以好奇的心态，等待下文。

    只听张凡继续开口：“经过校企双方的沟通协商，最终达成合作，决定将‘模拟实践’改为‘实战演练’。”

    “实战演练？”

    “是我理解的那个意思吗？”

    “不来假的，改玩儿真的？”

    “要不要这么刺激？”

    “……”

    这次实战演练仅限C班参加，总共68人，分为13个小组，每组领取一个项目，以半月时间为限，完成记满分，失败则记零分。

    “教授，请问这13个项目由谁提供？”

    张凡：“宁城本地13家企业。”

    “项目和项目之间有竞争关系吗？”

    张凡：“没有。”

    “难度是不是都一样？”

    “有难有易……”

    “这样对某些小组会不会不公平？”

    张凡摆摆手：“先听我说完。实战不比模拟，失败了，就再也无法挽回，也就是说，这家企业将夭折一个项目，而中间可能造成的经济损失也不再单纯地只是一个数字。所以，不能乱来。如果按照前两次随机分配的方式，那么很可能造成小组实力与项目难度不符，这不是我们想要看到的结果。”

    此话一出，大家才意识到严重性。

    走出模拟世界，置身真实的战场，当损失可以用金钱量化，造成的结果也需要有人承担的时候，一切都会变得严肃而残酷。

    “为了将项目风险降到最低，让合适的人发挥应有的作用，我们将13个项目的难度进行了多次评估，并从高到低进行排序。根据你们前两次模拟实践的综合成绩，分数越高领取的项目难度越大，当然，回报也成正比。”

    “教授，有什么回报啊？能不能举个例子？”

    “比如，由明达集团提供的‘石泉湾’项目，难度最大，如果谈成，那么小组成员每人都可以拿到五万块奖金，还将获得入职明达的机会，且最低职位都是部门副经理级别。”

    哗——

    “大手笔啊！居然把明达也拉进来了！”

    “有什么好奇怪的？你忘了咱们校长姓啥？”

    “一出手就是五万块，那五个人加起来……二十五万？！啧啧，壕无人性！”

    “那点钱算什么？入职机会才最宝贵。想当年，我去明达应聘，人家非常青藤毕业的不要，现在想想都还觉得不是滋味儿。”

    “你执念挺深啊？”

    “嗤——不仅仅是我，你问问在座的，有谁不心动？”

    “可惜，心动也没用。目前看来，只有沈婠那组才有机会。”

    “……”

    作为前两次模拟实践当之无愧的第一名，这个项目自然而然落到沈婠那组头上。

    羡慕的很多，嫉妒泛酸的也不少。

    刹那间，目光齐刷刷朝角落里的小团体投去。

    沈婠面色如常，苗苗埋着头写写画画。

    古清和张旸也是一脸淡定，好像明达的入职机会对于他们来说，就跟菜市场里随处叫卖的大冬瓜没什么两样。

    至于蒋硕凯，更气人，居然直接趴在桌子上呼呼大睡！

    这群人是魔鬼吗？！

    靠。

    好在，这样的情绪并没有持续太久。

    一来，项目难度太大，令人望而生畏；二来，其他公司的回报虽然没有明达丰厚，却也十分可观。

    第二节课，张凡就搬来了厚厚一沓项目资料，总共十三份，发给对应小组。

    “从明天开始，你们就不用来学校上课了，专心利用接下来十五天的时间攻克项目，我在这里预祝大家马到成功！”

    “谢谢教授……”

    “承您吉言。”

    就在大家嘻嘻哈哈的时候，沈婠已经开始翻看项目资料——

    “下课别急着走。”

    苗苗点头：“好。”

    古清和张旸自然也没有异议。

    蒋硕凯眼里闪过纠结。

    沈婠估计他是要去搬砖，想了想，补充道：“不会占用你们太多时间，大概二十分钟就能搞定。”

    蒋硕凯微不可察地松了口气，他不去工地吃饭的话，挤出二三十分钟完全没有问题。

    “……可以的。”他闷声回了句。

    项目资料不多，相比其他小组厚厚的一本，他们只拿到十二页。

    正好方便沈婠用手机拍下来，然后递给苗苗，苗苗有样学样，然后是古清、张旸……

    最后交到蒋硕凯手里，因为他用的手机像素太低，没办法拍照，所以直接拿着纸页看。

    大家都不点破，只默默给予方便。

    而这种无声的照顾，却比那些挂在嘴上的虚情假意，实在得多，也更容易让人接受。

    尤其是，蒋硕凯这般高傲的人。

    他不屑同情，想要的不过是尊重而已。

    张凡目光一扫，忽然顿住。

    只见其他人还在交头接耳、叽叽喳喳，教室最后一排的角落里，沈婠小组所有人都低着头，也不知在看什么，一个个专注得很。

    蒋硕凯连觉也不睡了……

    下课铃响，众人鱼贯而出，很快，偌大教室就只剩五人。

    苗苗把前后门关好。

    蒋硕凯和张旸将桌子拼在一起，围着坐下。

    沈婠屈起指节，敲了敲桌面：“资料都看完了？”

    “嗯。”

    “说说，有什么想法。”

    苗苗：“资料太少，信息模糊，我怀疑学校为了增加难度，故意这么做。”

    沈婠轻嗯一声：“还有呢？”

    “暂、时就发现这些。”她缩了缩脖颈，小声回道。

    张旸：“石泉湾这个项目我听过一些风声，据说早在几年前明达集团就开始策划，却一直没有下文，主要原因还是拿地困难。”

    石泉湾项目，全称石泉湾广场开发项目。

    古清：“根据资料显示，最终建成的石泉湾广场占地面积10万平方公里，将拥有8幢以上甲级写字楼、2座豪华公寓、1座大型开放式商场、以及1间豪华五星级酒店，交通方面将靠拢地铁站、公交站。”

    “明达的愿景是将其建造为宁城的地标性购物中心，不仅要最大，还得最豪华。抛开砸进去的资金不提，要满足以上各个方面，可供选择的地理位置其实并不多。”

    宁城市中心，就那么大点儿地方，张旸在她说的同时就已经拿出手机在翻看地图。

    很快便得出结论——

    “我圈出来的三个位置，都满足上述条件，但具体选择哪个地块优势更明显，还需要进一步考察才能判断……”

    “没必要。”蒋硕凯突然出声。

    张旸也不觉得被轻慢，反倒望着他满眼好奇。

    蒋硕凯是个鬼才。

    他一般不怎么说话，可一旦开口，必定言之有物，常有画龙点睛之效。

    沈婠也忍不住朝他看去，眼神带着几分期望。

    蒋硕凯被盯得头皮发麻，借轻咳掩饰尴尬：“占地面积10万、写字楼、豪华公寓、开放式商场，还有五星级酒店，你们不觉得很熟悉吗？”

    苗苗：“大型购物广场不都有这些设施？”

    蒋硕凯直接用笔在资料上圈出一个关键词。

    “地标性购物中心？有什么问题吗？”

    “你们不觉得这个规划图纸和京平的东方广场很像？”

    “嘶……东方广场？！”古清倒抽一口凉气。

    那可是外资开放以后，皇城脚下首个建成的购物广场，占地10万平方米，总建筑面积达80万平方，作为目前亚洲最大的商业建筑群之一，当得起“城中之城”的美誉。

    苗苗咽了咽口水，“……明达集团的野心还真不是普通企业能比。”

    这样一个大型项目，很可能具有划时代的重要意义，就这样草率地交给他们当实验小白鼠，真的好吗？

    张旸竭力控制情绪，深呼吸，让自己慢慢平复下来：“我怎么感觉……不太踏实？”

    蒋硕凯哭笑不得：“我说这些不是为了给你们施加压力，轻松点行吗？”

    “那你说这些是为什么？”

    “类比东方广场，那么选址就可以确定了。”

    东方广场雄踞市中心，坐落于东长安街1号的绝佳位置。

    蒋硕凯指着手机地图上被圈出来的三个地方其中一处，“应该就是这里。”

    张旸皱眉：“可是这块地……”

    苗苗：“这块地有什么问题吗？”

    “已经招标拍出了使用权，好在是作为商业用地划归，如果确定就是这块地皮，那就只能找对方谈转让。”

    房地产这行，其他都还好说，一旦涉及地皮方面的事，无论转卖，还是购入都相当麻烦。

    手续复杂不说，金额也很难谈拢。

    毕竟动辄上百亿的东西，都是以千万作零头。

    总不能让他们几个人随便做决策，且不说自己不是明达的员工，就算是，恐怕也没这个权力。

    讨论陷入僵局，四人不约而同看向沈婠，要她拿个主意。

    沈婠收起资料，放进包里：“有些地方，我也需要弄清楚。今天先到这里，苗苗记得拉个微信群，方便大家讨论，之后再约时间碰面。”

    “好。”

    蒋硕凯看了眼时间，不多不少，刚好二十分钟。

    ……

    在起航食堂解决了午饭，沈婠驱车直奔明达。

    “三小姐，我带您上去。”女人脸上并无意外，端着恰到好处的微笑。

    “江秘书好像早就知道我会来？”

    “您说笑了，我只负责上传下达。”

    言下之意，不是我早知道，而是沈春江料事如神。

    “既然如此，那就请江秘书带路吧。”

    “请——”

    两人进入电梯，江凌自觉地站在沈婠后面，透过铮亮放光的电梯门，不动声色打量这位传说中的“沈三小姐”。

    作为总裁秘书，她多多少少能够猜到沈春江的意思。

    虽未明确表态，但他心里其实是趋向于让沈婠进入集团工作。

    这点，董事会的人看不透，她却一清二楚。

    所以才对沈婠愈发的好奇。

    据她所知，这位沈三小姐出身并不光彩，是外面女人生的，回归沈家还不到一年。

    职高毕业，学历根本不够看。

    长得倒是漂亮，身材也好，这些都可以归咎于天生的，可气质这种东西，也能从娘胎里带出来？

    反正江凌不信。

    如果硬要把沈如和沈婠进行比较，那么从感官上，前者会让人一眼就看到她的美貌，而后者却会让人率先惊艳于她的气质，然后才是相貌……

    原本江凌以为沈如那样的佳人已是难得，直至见到沈婠，她才明白什么叫可遇不可求。

    再联想到她以满分考入起航，并且不声不响拿下权六爷，一跃成为圈中名媛羡慕嫉妒的对象，愣是把私生女小可怜活成了锦鲤小白花，江凌可不认为她仅仅只是运气好。

    这也就不难理解，沈春江为什么坚持让她进入集团。

    叮——

    电梯到了。

    江凌：“左转第一间办公室，总裁已经在等您，直接进去就可以。”

    “多谢。”

    “举手之劳。”

    沈婠不是没看到江凌的示好，她也喜欢聪明人，可现在还不是回应的时候。

    江凌看着女人纤细却笔直的背影，低头瞬间，漾开一抹浅笑：“比我想象中还要沉得住气……”

    这年头的小姑娘，都这么厉害了吗？

    ……

    虽然江凌让她直接进去，但沈婠还是先敲了门，得到允许以后，才推门而入。

    “婠婠来了。”沈春江笑容满面。

    “爸好像很高兴的样子？”

    “来，坐下说话。”

    沈婠依言而行，简直就是模范乖宝。

    通常这样的孩子最容易讨家长喜欢，果不其然——

    沈春江脸上笑意扩大，一派慈父模样：“项目资料都收到了？”

    沈婠适时摆出惊讶的表情，“爸爸，这……”

    “别紧张，这也是你小叔的意思。”

    “我不明白。”

    “阿如去了粤省任职，项目部经理的位置空出来，刚好你三月份就从起航毕业，我打算让你来坐。”

    这是沈春江第一次把话挑明，摆到台面上来讲。

    沈婠虽然早有所料，但还是尽职尽责维持好一个受宠若惊的形象。

    眼里既有动容，也有愕然，但更多的是女儿对父亲的敬重与感恩。

    没办法，沈春江就吃这一套。

    被孩子这么看着，那一颗慈父之心顿时膨胀到极点，只觉浑身舒畅，无比熨帖。

    “爸……”她吸吸鼻子，眼尾泛红，“谢谢您。”

    “傻孩子。”

    沈婠深吸口气，像要借着这个动作逼退眼眶中的泪意。

    沈春江愈发感慨，心中复杂至极。

    原本还有些顾忌董事会，但此时此刻，还有什么东西能够阻拦一个父亲对女儿满满的爱呢？

    沈春江想当个“慈父”，好啊，沈婠就满足他一切幻想。

    都是做戏，只不过一个已经完全带入，无法自拔，另外一个看似深陷，实则清醒。

    孰高孰低，一目了然。

    前世沈婠就见识过她这位好父亲唯利是图的嘴脸，这辈子已经不抱任何期望。

    如果她没能考上起航，沈春江恐怕连一个正眼都吝于施舍。

    如果没有“权捍霆女朋友”这层身份，别说进入集团内部任职，还许以部门经理这样的高位，只怕她连公司大门都踏不进来。

    或许沈春江确实想当个慈父，但亲情也要为利益让道。

    简单点说，有价值、能够创造利益的人，才配拥有他施舍的那点微薄亲情，否则，就跟沈如和沈嫣一样随时都可能被丢弃。

    而沈婠如今最大的作用，就是一座桥，沟通明达与辉腾，即便不能从权捍霆手里得到什么好处，也可以借他的势狐假虎威。

    沈婠看得一清二楚，曾经，她或许还会觉得悲凉，如今早就无所谓了。

    反正都是相互利用，粉饰太平。

    正所谓，青出于蓝而胜于蓝，她自问比沈春江高明。

    至少，迄今还没有露出任何马脚。

    “你有信心吗？”

    沈婠点头，“不过……”

    “有话直说。”

    “我怕自己突然空降，难以服众。”

    沈春江目光微闪：“这个好办，你只要拿下石泉湾项目，就算通过董事会的考核，介时，所有人自然会心服口服。”

    “爸，您在跟我开玩笑吗？”她瞪大眼睛，一脸无辜。

    男人面色微沉：“怎么，你做不到？”

    沈婠点头，“做不到。”

    “……”沈春江差点被她噎死，正准备发火，却听她细声细气接着道——

    “这样一个项目，且不说耗资巨大，在建周期也长，需要专业化、有经验的团队负责跟进，我现在手里就只有几个虾兵蟹将，根本不可能独立完成如此庞大复杂的项目。”

    沈婠不是不敢，也不是不想，而是硬件配备不够。

    纵使雄心壮志，手中没有锋利的武器，如何上阵对敌？

    就算她敢接，沈春江也未必敢给，因为他承受不起项目失败的风险。

    男人听罢，面色稍缓，“你考虑得很周全，像这种大型项目，确实不可能压到一个人身上。”

    沈婠眼里掠过冷色，终于，狐狸尾巴要露出来了。

    “不过，”沈春江话锋一转，“你只要解决了这个项目的关键问题，剩下的事情也就顺理成章，功劳仍然算在你头上。”

    “什么关键问题？”沈婠努力扮演好“懵懂女儿”的角色，满心满眼都是对父亲的绝对信任和服从。

    沈春江十分满意，笑容不经意间从眼角流泻而出，连带语气也温和了几分。

    “你看过项目资料，应该清楚石泉湾广场的前期规划已经很完善，资金也随时准备投放，现在唯一的问题在选址上。”

    沈婠点头，接连报出三串数字，是之前讨论的时候，张旸在手机地图上圈出来的三块地皮在国土资源局的登记编号：“……我看了一下，这三个地方都还不错。”

    沈春江目露诧异：“这些都是你自己想的？”

    不怪他惊讶，因为这三处地方也是明达的团队千挑万选以后定下来的，并未写进资料里，所以沈婠能够脱口而出，实在超出他的想象。

    “我和同学一起分析得出的结论。”她腼腆一笑。

    男人的眼神瞬间变得极为复杂。

    这个女儿，似乎真的很有天赋……

    不过须臾间，沈春江又恢复如常，“没错，这三块地皮都可以，但有一块比另外两块更合适。”

    “0019？”

    “哈哈……不愧是我沈家的女儿！”沈春江发自内心地笑出声来，带着几分自豪，几分欣慰。

    如果沈婠是个儿子，那他一定会不计成本精心培养。

    可惜了……

    “如果你能拿下0019地块，就等于为这个项目重新注入生机，那么，实战演练的成绩满分，并且项目部经理这个职位也是你的。”

    沈婠懂了，沈春江不需要她完成整个项目，只想让她去拿地而已。

    不过……

    “以集团的实力和财力都搞不定那块地，单凭我和几个同学能谈下来吗？”

    沈春江笑了，“你不能，但有人可以。”

    她装傻：“什么人？”心里却已经有了猜测。

    “权捍霆。”

    沈婠暗暗冷笑，表情却不露分毫。

    难怪把这么重要的项目交给她，还利用起航的结业考作筏子，以项目部经理的职位当诱饵，闹了半天，都是冲着权捍霆去的！

    最终，沈婠答应了，像个一无所知的傻白甜。

    节骨眼上，没必要跟沈春江正面起冲突。

    再说，他以为地皮是街上的大白菜，想买就买？

    “婠婠，把握住机会，项目部很快就是你的天下了。”

    “谢谢爸，我会尽力而为。”

    “嗯。”

    搞清楚沈春江的目的，沈婠反倒冷静下来。

    “困难”不可怕，可怕的是“未知”，那种两眼一抹黑的感觉，轻而易举就能挑起内心的恐慌。

    离开总裁办公室后，沈婠并没有直接离开，而是在江凌的陪同下，去了趟项目部。

    “江秘书。”接待两人的是一个年轻姑娘，她不认得沈婠，所以只跟江凌打了招呼。

    江凌不敢托大，当即介绍说：“这位是沈小姐，总裁让我陪她下来找一些资料。”

    沈……小姐？

    姓沈！

    年轻姑娘很快反应过来，忍不住朝沈婠多看了两眼，微微低头，恭敬道：“沈小姐，您好，请问需要什么资料呢？平时都由我负责整理归档。”

    “石泉湾项目的市场调研、立项申请，以及具体规划方案。”

    “这……”

    沈婠：“没有吗？”

    “有是有，但由于项目太过重要，相关资料都设置了阅览权限，除非经理级别的高层，否则不能轻易查看。”

    沈婠没什么反应，如果仔细观察，就会发现她的表情之前淡了很多。

    隐隐泛出冷色。

    江凌暗骂，这小姑娘看着机灵，一点眼色都没有，还得她来帮着收拾烂摊子——

    “没听清刚才的话吗？是总裁让我陪沈小姐走这一趟，请问现在有资格查看了吗？”

    总裁秘书和部门经理属同一职级。

    年轻姑娘脖颈一缩，忙不迭点头：“当、当然可以。请两位稍等片刻，我这就是去拿。”

    沈婠只带走了复印件：“……辛苦江秘书陪我跑一趟。”

    “应该的，您慢走。”将人送到电梯口，看着沈婠进去，门合上，江凌才松了口气。

    别看对方只是个小姑娘，可说话做事有条有理，让人不敢小觑。

    江凌只能打起十二万分精神应付，累得够呛。

    深呼吸，吐出一口浊气，她又折回项目部。

    “柳婷。”她直接叫刚才那个年轻姑娘的名字。

    “来了——江姐，还有事吗？”

    “今后，如果沈小姐再过来要项目资料，你直接给她，尽可能满足她的要求。”

    “可是副经理那边……”表情犹豫，很是为难。

    江凌知道，她那个位置不上不下夹在中间也很不好做，“放心，我会去打招呼。”

    年轻姑娘松了口气，不经意间流露出属于这个年龄的娇俏，“谢谢江姐！刚才那位‘沈小姐’是不是……”

    “有些话，心里知道就好，不用说出来。”江凌及时开口，打断她。

    年轻姑娘瞬间什么都明白了。

    原来真是那位颇具争议的“三小姐”……

    不仅气质好，身材也超棒。

    沈婠乘电梯到负一层取车。

    她刚迈出电梯，旁边那扇电梯门也紧跟着打开。

    “婠婠。”

    男人一身西装，皮鞋铮亮。

    此刻双手插在裤袋里，踱步而出。

    英俊的脸上挂着温润的微笑，但那双眼睛却又深又沉，仿佛隔开另一个世界。

    下一秒，男人垂敛了眼睑，掩盖其中翻涌的复杂。

    再抬头，又是一片云淡风轻：“来找爸？为了泉水湾的项目？”

    沈婠微眯双眼，隐约掠过一抹暗色：“你怎么知道？”

    “对于我这个安排还满意吗？”

    “你故意挖坑让我跳？”

    “坑是我挖的，没错；但跳不跳，可是你自己选的。”

    “原因。”她冷冷开口。

    “董事会那么多双眼睛都把你盯着，难度自然不能太低，否则还有什么看头？”

    说得冠冕堂皇，其实幸灾乐祸。

    “你觉得我做不到？”四目相对，沈婠没有任何躲闪。

    男人迎上她的打量：“完成一个项目，尤其是泉水湾广场这样的大项目，少则一两年，多则四五年，甚至更久。短短半个月时间，你能做什么？介时，不仅起航那边要交白卷，董事会这头也不好交代。”

    沈婠轻嗤，勾起一抹嘲讽的弧度：“你还真是煞费苦心。”

    “婠婠，”他上前半步，嗓子里压抑着什么，以致于音调也变得低沉沙哑，“我们原本不该是这种局面。”

    她冷笑不语。

    “为什么不听劝？非要进明达？你要是太闲，可以逛街、聚会，甚至世界各地去旅游。沈家不会缺你一分钱花，又何必自寻烦恼？”

    “既然游手好闲被你说得这么清新脱俗，你自己又为什么不干脆抛下这里的一切？反正在你眼中，都是‘烦恼’而已。”沈婠耸耸肩，拿他的话堵他。

    男人咬牙切齿：“这能一样吗？”

    沈婠挑眉：“哪里不一样？”

    “男人征服天下，而女人，只需要征服男人。”

    “哥，”她扯了扯嘴角，“大清早亡了，你醒醒吧。”

    “与性别歧视无关，而是男女分工不同。”

    沈婠不耐烦听他那套，作势要走，却被沈谦扣住肩头。

    幸好她早有防备，借着巧劲儿挣脱，霎时退开两步远。

    “同样的错，我不会再犯第二次。”

    男人薄唇紧抿，目光沉沉。

    “哥，你就真的以为我会输？没错，半个月时间的确做不了什么，更何谈完成一个项目？可是爸刚才已经应承我，只要拿下0019号地皮，解决目前最棘手的选址问题，就算通过董事会考核，起航那边也会记满分。”

    沈婠语速不快，方便说话的同时关注男人的神态变化。

    对此，沈谦并不惊讶。

    看来早就知道沈春江有这层打算。

    老的小的，都是狐狸成精！

    沈谦：“即便如此，你也没有任何赢面。”

    男人的语气太过笃定，沈婠不由皱眉。

    “你拿不下这块地。”

    “试过才知道。”说完，转身找到小玛莎，拉开车门坐上去，而后发动引擎，绝尘而去。

    沈谦站在原地，看着白色跑车渐行渐远，蓦地收紧拳头，眼神晦暗不明。

    “婠婠，你太犟了……”

    又爱又恨的语气，却又透着无可奈何。

    最终化为唇畔一抹苦笑，夹杂着一声叹息。

    沈谦想，自己上辈子肯定做了孽，这辈子才会遇到这么个女人来收拾他。

    ……

    驱车回到东篱山庄，已是傍晚。

    夕阳西下，暮色昏沉。

    冷风夹杂着刺骨的寒凉，刚下车，就往她领口里灌，沈婠不由裹紧外套，将半张脸埋到围巾里，像只认怂的鹌鹑。

    “回来了？”

    她换好拖鞋，走过去，挨着权捍霆坐下，然后把手贴在他大腿上。

    “呼……好暖。”

    紧实的腿部肌肉充满了热量，不仅温度高，关键手感还好。

    沈婠忍不住在上面摩擦摩擦。

    起初还好，多几次，男人身形一僵。

    她眨眼，笑容无辜：“那个……好像搓出火来了。”

    赶紧把手收回来，拿上包直奔房间，“我上楼看两份文件，吃饭的时候叫我。”

    权捍霆：“……”还火着呢！

    低咒一声，犹自按捺。

    不远处的陆深将这一幕看在眼里，忍不住撇嘴。

    “再这样下去，我六哥迟早得被小妖精掏空。愁啊……”前段时间老爷子大寿，他回京平待了两个星期，昨天才回来。

    恰好凌云从他身旁走过，陆深赶紧把人叫住：“小蘑菇，听说你最近过得不错啊？”

    凌云没听懂他什么意思，但并不妨碍他根据字面进行回答：“我一直都过得不错。”

    陆深搓搓手，嘿笑两声，“听说，你这颗小青瓜被三哥和五哥联手催熟了？”

    “小七爷，你到底想说什么？”

    “不懂啊？”

    “不懂。”

    “就是片子里那回事儿呗，搂着女人，亲个小嘴，摸胸摸腿……唔！”下一秒，就被凌云捂了嘴，像拖麻布袋一样拽到角落里，抵在墙上。

    陆深下半张脸被捂，说不出话，只留一双黑亮逼人的眼睛在外面，又惊又怒地瞪着凌云。

    “唔唔唔唔唔唔……”你敢不敢撒手，我们来一场男人之间的单挑？！

    凌云不为所动，更加用力把他按到墙壁上，标准的壁咚姿势：“让你胡说八道，活该！”

    低调的小蘑菇也开始撂狠话。

    果然，兔子急了是要咬人的！

    “还说不说？”

    “唔唔！”就说！

    凌云眼神一狠，把人扯过来，又砰的一声撞到墙壁上：“还说不说？！”

    像头发了狠的小狼崽子。

    陆深痛得五官皱成一团，这才意识到玩笑开得有点大。

    可怜巴巴地眨了眨眼，“唔唔……”不说了还不行吗？

    凌云这才松手。

    陆深觉得自己牙齿都快让他给按掉了。

    “靠！说着玩玩而已，要不要下手这么狠呐？”

    “我不喜欢玩。”一字一顿，大步离开。

    转身瞬间掠起一股凉风，陆深忍不住打了个寒颤。

    “嚓——丫的吃错药了？”

    他揉了揉差点被凌云挤压到变形的脸部肌肉，一边走，一边骂。

    “小七？”胡志北难得在家，刚从二楼下来，便见陆深满腹怨气的样子，嘴里还念念有词。

    “三哥……”蔫头耷脑，关键下半张脸还横亘着明显的手指印。

    胡志北皱眉：“谁干的？”

    陆深瘪瘪嘴，小爷心里委屈得很：“小蘑菇凶死了。”

    “凌云？”胡志北浓眉一挑。

    “小云怎么了？”恰好邵安珩从实验室上来，顺耳听到那么一句，调转脚步凑上前。

    陆深：“也没什么……就是我拿你俩带他上夜总会的事儿开玩笑，结果他就把我嘴给捂了……”

    胡志北：“该！”

    邵安珩摇摇头：“自作孽，不可活。”

    陆深整个人都不好了：“你们是没看到他有多生气，恨不得把我给吞了一样。”

    “小云性格腼腆，你拿这种事笑话他，不生气才怪。”

    “我真的就只说了一句，谁知道他说翻脸就翻脸，一点准备都没有，打得我措手不及。”

    “看你下回还敢不敢……”

    “不是……”陆深烦躁地抓了抓头发，“我觉得他状态不行，又或者心情不好？反正浑身上下都不对劲儿。”

    凌云身手好，但向来有分寸，可是陆深被他拽着往墙壁上撞的时候，那股子狠意与杀气却很明显。

    否则，陆深也不会那么快就认怂。

    胡志北拧眉：“你这话什么意思？想好再说，别胡编乱造。”

    “我感觉小蘑菇好像很暴躁……虽然他没表现在脸上，但一件小事就可能让他失控。”

    “小云这段时间好像越来越不爱说话……”邵安珩摩挲着下巴，突然开口，“是不是我们那天把人逗得太过分，给未成年心头留下阴影了？”

    胡志北张了张嘴，“……有可能。”

    是夜。

    凌云躺在床上，一双漆黑的眼睛直勾勾盯着天花板，毫无睡意。

    或者说，他排斥睡觉。

    再进一步，是害怕做梦。

    他怕自己又梦到那种场景，而梦中女人的脸也越来越清晰，越来越像沈婠。

    怎么可以？！

    那是六爷的女人！

    他觉得羞耻，羞愧，无地自容。

    为了避免再次出现那样的梦境，从南市回来，凌云就严格将睡眠时间控制在两个钟头以内。

    困到极点，应该就不会再有精力做梦吧？

    缩短时间，就算做了，也会被及时打断。

    这样就很好。

    他已经开始调整缓和过来，已经逐渐遗忘了梦里的场景，可是小七爷偏偏说了那些话，让他无法控制地想起这一切。

    凌云觉得自己这段时间的的努力全都白费，才会恼羞成怒，下了狠手。

    今晚，或许连两个钟头都不能睡了……

    叩叩叩！

    凌云目光骤凛，从床上翻身坐起来：“谁？”

    “我。”

    “还有我。”

    胡志北和邵安珩。

    凌云皱眉，这个时候，他们来做什么？

    心里疑惑，还是替两人开了门：“三爷，五爷。”

    不等他招呼打完，两人快速挤进房间，灵活得不像人类，像泥鳅。

    凌云：“……”

    他把门关上，又把灯打开。

    “咳咳……小云哪，你看今天这月亮真不错。”胡志北大马金刀往椅子上一坐。

    开场白尬到不行。

    凌云：“……”

    邵安珩：“……”

    胡志北自己都被自己这番话给蠢到了，但开了头，硬着头皮也得坚持住：“这么美好的夜晚，必须适合聊天啊！”

    “？”

    胡志北忽地正色，他发现自己还是比较适合这种风格，拍拍面前的椅子：“坐下，咱仨聊会儿。”

    “哦。”凌云依言，坐了。

    胡志北问他：“最近不高兴？”

    “……”

    没说话就是默认。

    三爷想了想，轻咳两声：“是靶场的靶子不够扎实，让你打得不爽；还是手上的枪玩腻了，想换把新的？再不然从南市回来，山庄里没有池塘，你钓不到鱼了？”

    在胡志北眼中，凌云就是个心思单纯的孩子，所求不多，爱好也就那么几样。所以把自己能想到的可能都列了一遍。

    凌云听罢，摇了摇头：“都不是。”

    