    按照老规矩，万水海潮之后，天宁岛都会举办一场‘丹宴’，这丹宴只有丹药，而且上的都是上品灵丹，宁乞道除了是西海第一仙外，还是大千世界著名的炼丹圣手。

    此时，天宁岛外岛的一座药殿上，不断有修士放出贴子，在经过童子检验之后，便被领入其中。

    戚笼懒洋洋的出现在了岛屿上方，眼光一扫，只见岛屿上空是密密麻麻的禁法，上面有不少都是仙篆，每一个仙篆都像是一个虚空世界，这似乎是法场混合仙篆的一种演化。

    在大洞天内，真神能够以一敌十，而像宁乞道这类人间顶级强者，在自家的地盘，恐怕连一些业位低的仙家都不会是其对手。

    戚笼眯眼看了下下方，双手一搓，先天木光化作一道淡淡的青光，而身形也开始节节缩小，最后变成一颗米粒大的种子，随着青光流转，顺势渗透入这禁法之中。

    这先天木光不愧是先天五行之一，再怎么厉害的禁法都无法挡住它的渗透，五行中的木行不仅囊括一切木性植种，而且还代表着世间一切有活性的存在。

    阵法的流转也是其一。

    在童子没看到的地方，一颗种子落在门口，随即生根发芽，长出戚笼，一脸坦然的进入其中，还问附近童子要了一杯水，浑然没把自己当外人。

    “啧啧，果然是谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    戚笼左右望去，只见在这殿中的，最低也是普通真神，一共落坐了五六位，其中有好几位都是鼎鼎大名的海龙王。

    童子问：“客人，要上丹吗？”

    “嗯？不用等人来齐了再上？”

    “丹药需要炼化，每个人炼化的时间不一样，而且同宴不同丹，我会根据客人的爱好、修行来判断上什么类的丹药，一共十味大药，若是客人没意见，那我就给您选了。”

    戚笼扫了一圈，发现果真如此，每一个客人旁边都有一个童子伺候，有的吞云吐雾，有的紧闭双眼，还有的背后显出法相，明暗不定。

    “那就麻烦你了，”戚笼先是用水漱了漱口，然后又摸出一个酒葫，道：“我喝酒不耽误吃药吧？”

    童子嘴角抽了抽，摇了摇头，走入后殿，双手捧着一个药盒，将之打开，是一枚乌溜溜的丸子。

    “丹有九品，上三品谓之灵丹，这是第八品固本培元丹，专以调和营卫，养护木性，最适合五行属木，或是修练木属性功法的真神使用。”

    “有点意思。”

    戚笼拿起这枚丹药，沉甸甸的，就着酒水一口咽下，一刹那间，柔和的药性流过四肢百骸；戚笼顿时感到一股强大的生机在体内疏散，感觉就像是泡温泉，只不过如今的戚笼，便是泡岩浆都不会产生这种感觉。

    而原本刚刚突破，还有些不稳的境界一下子便就定了下来。

    “下一颗，五气五方丹，调和五行，和合元神。”

    那童子又奉上了一颗豆粒大的丹药，丹药上面，有一龙一虎、一朱雀一玄武在相互盘旋。

    “东方青气，化为青龙，西方白气，化为白虎，南方赤气，化为朱雀，北方黑气，化为玄武，中央黄气，化为己身。”

    童子补充道。

    戚笼又咽下一口，顿时体内五气乱窜，似乎身体五行都重新梳理了一遍，最后一一归入中丹田将丹田填的满满当当。

    “这是紫翠仙宫灵丸，紫翠，华盖也，仙宫，太极官也。精至神见，乘云驾龙，紫盖覆之，玉女郁媛，上拜帝君，游荡仙宫，则仙道大成，上作真人。”

    戚笼服用，精神恍恍惚惚，如登上界，一种莫名的感悟从心中涌出。

    “这是五金大丹，所谓土石五金，悉化成宝。枯骨再反，朽肉重生……”

    渐渐的，那童子表情有些变了，这丹有荤丹、素丹、重丹、轻丹的说法，所谓荤丹、重丹，便是大药大补，他刚刚上的三昧丹，便都是这一类。

    服用丹药也是有讲究的，一般而言，先是素丹调理，然后才是补药，而等药力无法炼化，外泄的关口，再用轻丹调节，最后用素丹温养。

    哪怕是真神，这十昧丹药的服用调理，也需要一个月的功夫，其中，荤丹、重丹大多数都只有两颗，其它丹药则是用来配合这两昧药的药性。

    然而戚笼一连吃下三颗重丹都面不改色。

    一般海龙王的极限也才是三颗。

    童子有点拿不定主意了。

    “怎么不上丹了？”

    所谓仙丹配酒，越喝越有，戚笼现在便很有感觉。

    “客人，您身体没问题吧？”童子小心翼翼道。

    “十分精神！”戚笼咧嘴一笑，露出一嘴白牙。

    “那就好，那就好。”

    童子魂不守舍的去准备丹药了。

    “大人！”一道略带激动的声音响起。

    戚笼抬头以看，‘唔’了一声：“原来是你小子啊，看样子，你收获也不小啊。”

    姜灵鱼，还有三个小豆丁一起进了门，一进门便看到正在混吃混喝的戚某人。

    “大人，我改名了，我现在叫姜灵鱼。”

    “想明白了？”

    姜灵鱼听出了戚笼对方话中之意，认真的点了点头，“想好了。”

    戚笼上下打量他几眼，道：“想好了便去做，现在的你，倒是有点继承那口剑的资格了。”

    两个小豆丁则凑了过来，好奇的看着他，道：“小妖怪，这就是你口中的那个大人？”

    戚笼看向二小姑娘，法力没到真神境，但仙根仙骨，天资好的不可思议，而且与眼角眉梢与宁红宁尘有点像。

    宁家第三代么。

    戚笼又看向另一个更矮的小豆丁，这个小豆丁更矮，而且正百无聊赖的打着哈切。

    ‘嗯？菩萨。’

    戚笼精神一扫，便发现这个小豆丁法力强的恐怖，而且上、中、下三个丹田中，都有一尊菩萨坐镇，佛力光照四方，好似大日，这不是一般的菩萨，而是佛陀级别的菩萨，也就是俗称的大菩萨。

    三尊菩萨一老、一中年、一少，不同气质，却具是眼前豆丁的面孔。

    只听过三世佛的，没听说过还有三世菩萨的说法。

    “看什么看！”

    小豆丁撇了戚笼一眼，戚笼的精神感应顿时消失了，然而这下轮到小豆丁惊讶了。

    “我怎么在你身上闻到了秃驴的气息？你是~不对，你不是秃驴。”

    “哈哈，我喝酒吃肉、杀人放火，怎么会是秃驴。”戚笼哈哈一笑，道：“这两位应该是宁家的后代，这一位怎么称呼？”

    姜灵鱼连忙介绍道：“大人，这是宁鸳、宁鸯，是宁真人的孙女，这位则是纪小灵，是中土来的剑仙。”

    “剑仙？”

    戚笼诧异道，意识到自己走眼了，本以为对方是佛门某位大佬转世，没想到却是出身剑仙一脉，再一次上下打量着她。

    “你的剑呢？”

    “你想尝尝吗？”纪小灵冷哼一声，甩了戚笼一个白眼，走到另一个座位坐下，招来童子，一脸期待的问：“你们家丹宴的丹药，能打包带走吗？”

    “哇，纪小灵小女贼，不仅吃，还想着打包！休想！”两个孙女连忙追了过去。

    “大人，”姜灵鱼坐在戚笼身边，嘴巴张了张，想把老蚌一事将给戚笼听，不过戚笼似是看出对方想要说些什么，洒脱的一笑。

    “小子，看来你还是没想明白，有些东西，只能是你自己去做的，别人说什么也无法感同身受，不如饮酒，不如饮酒。”

    姜灵鱼桌前‘咚’的一声，多了一坛酒。

    “来，陪我喝上一杯。”

    戚笼一口干了一坛酒，满意的擦了擦嘴角，长叹一声，“果然是灵丹配酒，越喝越有，我的灵丹呢！”

    童子连忙小跑过来，看起来他也是经历了一番思想斗争，才选好了丹药。

    “黄芽黄芽应钟律，天地藏之号真一，但向华池御得春，万物全胎始花实。客人，这是上九品黄牙丹，是天池九丹之一，服之能在下丹田开辟一座华池，日夜滋养肉身。”

    “这丹挑的不错，”戚笼满意。

    童子顿时松了口气。

    就在戚笼嗑药嗑的精气神足，越嗑越精神的关口，一道强横的气息丝毫没有掩饰的冲了进来，然后光芒一闪，化作一位面色阴沉的中年人，这一位的气息明显强于一般真神，单是站在原地，便让人感觉是直面后天大道本体一般。

    ‘这种感觉，是凝炼了道果的真神！’

    戚笼并没有停止嗑药，在宁乞道的老巢，别说道果真神，便是神仙降临都无多大用，而且看对方这姿态，似乎也不是来找宁真人麻烦的。

    “那是谁？”

    “你不认识？石霸神君的二弟子，石敢当啊。”

    石霸神君？

    戚笼听说过这个名号，海外万石岛岛主、石中国国君，也是西海横霸一方的强人，曾在百年前挑战宁乞道，被其打成重伤，也不知如今伤好了没。

    石破天径直走到角落一个不起眼的位置，那里坐着一个面目陌生的道人，眼神闪烁。

    好半晌，那道人才叹了口气，将手一抹，露出一张年轻的脸。

    “见过师兄。”

