
　　第二天一早。

　　韩霜连夜赶回了部落，现在的部落早已被积雪埋没，除了厚厚的积雪就是积雪上一个个圆形的孔洞冒着青烟。

　　孔洞下方是烟囱，烧炕和做饭时燃烧柴禾后都需要排烟。

　　修炼那边的山里尽是暴雪龙卷风，部落这边倒是没有，可能是间隔几百里所以环境也稍微有些不同吧。

　　部落的门楼早已被大雪埋住了，此时在门楼前的积雪上却有一个大大的雪洞，雪洞应该是直通部落内部的。

　　积雪已经有三层楼那么厚了，且天空中还在没日没夜的往下落雪，连续的降雪让积雪互相叠加挤压，厚度有了、结实度也跟着有了。

　　在这种积雪里面打洞就像在土里挖窑洞一样几乎不会有塌方。

　　她刚落进入洞里就迎来一个兽人的惊呼：“首领，你回来了。”

　　眼前看守洞口的雄性兽人她是见过的，但却记不起来名字，点头微笑后她礼貌回道：“嗯、回来了，你站岗辛苦了。”

　　“不幸苦、不幸苦。”个头高大的雄性兽人一脸备受关怀的痴笑看起来有些憨憨的。

　　憨憨突然在识海中抗议：“我要改名字。”

　　韩霜：“……”

　　拒绝了眼前兽人的通报，她独自一人顺着通道向里面走去。

　　一路从冰雪通道进入部落广场，部落现在的模样让她忍不住啧啧称奇。

　　从门楼一直延伸到部落的通道在这里变得豁然开朗。

　　眼前还真是一副底下冰雪世界的生存环境。

　　头顶上方都是厚厚的积雪层，在积雪层掏空的内部里囊括着整个部落的建筑，新奇的雪下部落让人眼前一新。

　　原来身后的通道并不只是进出用的也是用来通风换气的。

　　她的回归引起了族人的一阵小骚动。

　　最先冲到她跟前的是夜，夜现在身上穿的赫然是白色布衣，款式和她给骁做的雷同。

　　其实雪下的部落并不明亮，甚至可以说很黑，但是耐不住大家都有夜视能力，除了没有光线的耀眼感外，入眼的景象和白天看到的并无太大差别。

　　夜着急地跑过来却不说话，白衣加身的他配上魅而不妖的容颜竟别有一番魅力。

　　他不说话紧随而来的其他兽人却有说不完的话。

　　“你总算回来了，你在外面让大家都跟着提心吊胆的。”

　　咏庞大的身躯似松了一口气般的往下矮了矮，他额头的兽纹已经退成四道了。

　　在他旁边的遠也不甘落后：“大雪季里别再瞎跑了，怪让人担心的。”

　　霞紧跟道：“这次出去又发现什么能吃的新东西了吗？”

　　还有许多兽人想要跟着关心询问却被夜出声打断了：“韩霜刚回来，让她先进屋里回回温，有事之后再说，都散了吧。”

　　他的话让围上来的兽人没有异议，在大家散开后韩霜来到咏庞大的蛇身跟前道：“骁那边有消息了吗？”M.23sk.com

　　“没有，这里距离银翼部落有些远，骁的速度差不多需要十天左右才能到，就算派人回来报信至少也得一二十天的时间。”

　　说到这个话题咏心里有些沉重，他阿弟遠的兽纹已经只剩两条了，估计都拖不过年底了。

　　他的担忧韩霜怎能看不出，看了眼他和遠韩霜不知该怎么安慰，他们需要的是解毒药而不是一堆无用的废话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第121章：回到部落免费阅读。https://xs.23sk.com 