    第118章 波塞西锤爆海神，混合双打修罗神！

    “哼！！！”

    海神一声冷哼。

    突破了一小部分规则限制，他已经知道今日事情解决之后必定会在神界委员会被审判。

    索性此次神念降临得也更多，可以发挥出的实力也更强。

    一声冷哼之后，海神大手一抓，海神三叉戟再度落在他手中。

    “区区虚影而已！”

    千仞风扬起死神镰刀，都没有动用任何魂技，很简单粗暴的一镰刀直接朝着海神虚影劈了过去。

    哐当——

    死神镰刀与海神三叉戟碰撞在一起。

    一层层气浪朝着四面八方荡击出去，千仞风身上滔滔不绝的魂力疯狂的朝着海神身上冲击过去。

    “你的实力？！”

    海神大惊失色。

    他的每一道神念都与自身有密切关联，对上一次交手的事情也印象深刻。

    可这一次，

    突然这么一交手，他表情顿时就变了。

    这实力的提升幅度，未免也太恐怖了吧？

    海神心神震撼。

    他记得清清楚楚，上一次千仞风的魂力绝对没有这一次的雄浑。

    千仞风淡漠的看着海神。

    不喜不悲的表情上，看着海神虚影就如同看着待宰羔羊那般。

    上一次，他实力是99级绝世斗罗的层次。

    这一次，他同样也还是99级绝世斗罗的层次。

    先不说身体之内与黄金古树在沟通，魂力日益的精纯雄厚，单单只是上一次朱竹清的事情解决之后，堕神神装的第三块魂骨提升，就是常人所无法想象的提升。

    百万年魂骨。

    纵观斗罗大陆过往的历史，还从未有过如此年限的魂骨产生。

    更何况，还是邪眸圣王的魂骨。

    神界之初，龙神为神王巅峰的实力，麾下十八位神王。

    邪眸圣王就是其中之一。

    产自邪眸圣王身上的百万年魂骨，可不是天梦冰蚕或者是深海魔鲸王突破到百万年之后的百万年魂骨可以相媲美的。

    巨大的魂力提升，唯有他自身才真正清楚。

    “战斗的时候分心，会丧命！”

    千仞风的声音突然响起。

    刹那间，手中死神镰刀上九道魂环全部没入了镰柄之内。

    镰柄之上，魔纹更甚。

    隐约间，千仞风甚至都感觉到了镰柄上多出了一点咯手的感觉。

    “毁灭！”

    唇缝轻启，千仞风也吐出了这样两个字。

    就在刚刚，古月娜对着修罗神杀过去的那一幕在千仞风脑海中有了一定的映射。

    似若心中有所感觉。

    一镰刀落下，带着你浓浓地毁灭之势。

    “你怎么可能也会掌控毁灭元素？”海神大急。

    适才分心，已经落入下乘。

    他正在盘算着此次找回场子，将千仞风彻底镇压，已经在心中有了规划。

    还没等一切都付诸实践。

    千仞风这里，突然就一道毁灭之镰劈了下来？

    另一方。

    古月娜与修罗神交手的地方，二人也都微微的有了一丝丝停顿。

    古月娜美眸之中闪过了一抹意外之色。

    死神镰刀所过的痕迹，浓浓地毁灭之力的存在，让她有所感应。

    不过很快，却又是将心思调整了过来，继续去抽修罗神的虚影去了。

    千仞风这里，微微讶异一镰刀毁灭元素的凝聚，却很快也调整了过来。

    好似有了一点明白。

    真正的神装达到一定数量，都可以有点效果。

    以往他只知道天使神装或者海神神装这些达到了六件套之后的能耐很强大，可以自成一体。

    而他现在。

    堕神神装三件套，最弱的魂骨配置都是九十九万年起步，三件套的效果就已经很变态。

    同源之骨。

    合之，无法估量。

    了然这一切，千仞风也不陪海神继续在这里你来我往。

    “镰舞，九十九！”

    再度轻语。

    死神镰刀顷刻间舞出九十九道镰舞，如同最开始那样，每一道镰舞都带有浓浓地毁灭元素。

    如果是修罗神虚影面对如此之多毁灭之力，还能够抗衡一下，而海神却根本不够看。

    毕竟……

    本就是神界执法队之首的修罗神，可以赋予在自己虚影上的神念是非常庞大的。

    海神的神念。

    突破了一定规则，背上了要被审判的罪名，能够给予下来的也就那么一个样。

    将镰舞全部都扫下之后。

    千仞风不再继续去多看海神一眼，随后便是朝着波塞西那里示意了一番。

    “此时的海神虚影，你应当可以对付。”

    “过往的压抑，该发泄也可以发泄了！”

    丢下这么一句话。

    千仞风又是一步踏出，转瞬之间便是出现在了古月娜与修罗神交战的战场之内。

    而波塞西那里，听得千仞风这么一句话，素来都雍容的脸上掠过了一抹冷意，眼瞳之中甚至都升起了许多愤怒的血丝。

    “海魂岛众斗罗听命！”

    “今日，逆神！”

    波塞西轻喝一声。

    不容海马斗罗反应过来，已经先一步的升空，随着她一并升空的还有汪洋大海上的无尽海水。

    “无尽！海葬！”

    波塞西清冷的声音响起。

    随后，海龙斗罗、海马斗罗、海魔女斗罗等，身上的魂环跟着也都亮了起来，一发发魂技不要钱的朝着海神虚影硬轰了过去。

    虽然不知道具体有用没用，但轰了之后心里面就是爽得很，为祖辈不值的压抑感得到尽情的释放。

    千仞风眼角余光注意到了海神虚影被波塞西等人一并的招呼，确定了海神翻不起风浪之后，死神镰刀朝着修罗神虚影斩了下去。

    才斩了海神。

    这会儿斩杀一个修罗神虚影也还是不错。

    神界之内。

    修罗神冷漠的脸上露出了不悦之色，扭头看了一眼海神。

    想说什么，却是没有说出口。

    而古月娜注意到千仞风插足到了自己与修罗神虚影的交手之内。

    要强的她本来不是很想让千仞风来帮衬，但还没等她表达出自己的意思，千仞风的声音已经先一步响起。

    “要征服我，没你想象中那么容易！”

    “今日，看看修罗神这虚影，陨于谁的手下！”

    声音落下。

    千仞风死神镰刀带着毁灭元素朝着修罗神招呼了下去。

    古月娜沉默片刻。

    捋清楚了千仞风这话要表达的意思，看着修罗神的虚影，眼中战意高涨。

    “修罗这家伙的虚影，此次必定陨在我的手上！”

    “你，也注定了要被我征服！”

    语落，

    古月娜不再多言。

    跟上千仞风的动作，白银龙枪上力量更甚，不带丝毫犹豫的朝着修罗神招呼下去。

    (本章完)

