    第1411章 装备重现   

    战争爆发了！   

    一个右使，一个军师，两个人是除了亘古和圣师之外，第二个产生战斗的。

    

    右使就如同一个杀神一般，悍然冲入那海量的军队之中，大量的白色身影，直接炸开了无数的血花。

    

    我于杀戮中绽放，亦如黎明的花朵。

    

    三长老抬起了手掌，盯准了一个耄耋老者。

    

    “老家伙，又要打了！”

    

    法徒的脸色开始变得残忍扭曲，刚刚出手，就是一个巨大的术法高塔成型。

    

    “老夫还怕你这个变·态？”

    

    耄耋老者是长者，代号就是长者！   

    他直接掐动道印，雷火交加，携带雷火之力，狠狠地冲向了三长老。

    

    因为姜独没有见过二长老，所以愣是不知道哪个是二长老。

    

    “暴龙，来！”

    

    大教头一声怒吼，身体直接变大，转眼间就仿佛超越了宇宙，或者说宇宙都在他的腰间盘旋。

    

    “哼！”

    

    暴龙仙尊一声冷哼，直接化为了半龙形态，身躯也是无限拔高，随后两个庞然大物狠狠地撞击在一起。

    

    姜独的目光瞬间死死的锁定住护府者。

    

    “你的对手，是我！”

    

    他的身影眨眼间消失不见，下一秒，众生冥剑已经来到了护府者的面前，无数的姜独，直接将护府者围的水泄不通，同时密密麻麻的黑色剑光，就仿佛四处拍击而来的潮水。

    

    护府者本来已经做好了血战的准备，上苍盟的强者不弱，他也没有全身而退的把握。

    

    可是现在，竟然是一个明显未曾达到五阶至尊的家伙，来和自己战斗。

    

    护府者瞬间就感觉自己受到了无与伦比的侮辱，难道在上苍盟的眼中，自己就是这样一个不值得认真对待的敌人。

    

    被敌人轻视，护府者的暴怒至极。

    

    “轰！”

    

    随着一声巨大的轰鸣，火焰直接如同火山爆发，不，准确的说应该是太阳爆炸一般，向着四面八方疯狂的冲击而去。

    

    可怕的火焰，就仿佛有生命一般，眨眼间就把姜独体内的水分完全的蒸发，让姜独顷刻之间变成了一具干尸。

    

    但是姜独就仿佛没有感觉一般，手中的众生冥剑还在不停划着，转眼间便已经划出了上亿剑。

    

    虽然这剑光，连护府者的护盾都没有划破。

    

    “给我死！”

    

    红色的火焰，突然变成了白色，乳白色的火焰燃烧，姜独失去水分的皮肉竟然都开始燃烧了起来。

    

    其他人都已经打成了一团。

    

    姜独的傀儡围住了金墨大帝，是的，围住！   

    五个姜独，围着金墨大帝就开始疯狂的围攻，在不怕死的打法之下，金墨大帝竟然直接被压入下风。

    

    混战开始，一个个身影，三阶至尊也好，四阶至尊也罢，全部都不敢靠近这些五阶至尊战斗的位置。

    

    因为这玩意压根就不是人能够接近的，就好像护府者身上的白色火焰，隔着这么远，都让四阶至尊感觉自己要融化了一般。

    

    而那火焰之中，一个只剩下骨骼的身影，还在疯狂对着护府者疯狂的攻击，可惜攻击力太弱了。

    

    剑诚看到这样的一幕，这时候似乎就他是唯二闲着的五阶至尊。

    

    “你去帮单玉！”

    

    八长老对着剑诚说了一声，他的身影直接去支援金墨大帝，因为金墨大帝被五个姜独围攻，实在是有些惨，转眼间他的身上都被砍得满是白色痕迹了。

    

    剑诚看着只剩下一具晶莹玉骨的姜独，感受着那可怕的火焰温度，咬了咬牙，口中一声大喝。

    

    “杀！”

    

    他直接释放出自己大威力的剑技远远的进行着攻击。

    

    护府者冷哼一声。

    

    这才像话，两个打他一个，这也勉强说得过去。

    

    他的身体猛然间化为了一头火焰麒麟，一巴掌将剑诚的剑光拍的粉碎，同时张大了嘴巴，一口白色浓郁至极的火焰就仿佛喷火枪一般向着姜独喷了过去。

    

    姜独感受着自己快要融化的骨骼，面对着这吐过来的火焰，也是不敢大意。

    

    “终极护盾！”

    

    他身上突然覆盖上一套铠甲，同时铠甲之上，一层护盾直接打开。

    

    魔王冥甲，终极护盾！   

    “嗷呜，老姜，我终于有用了！”

    魔王冥甲激动的奶声响起，那完全就是激动的哇哇大叫。

    

    呜呜呜，太可怜了，他已经被雪藏了很久了。

    

    现在众生冥剑还有空没空出来放放风，他基本上一直都冷藏着，因为他太耽误老姜挨打了。

    

    最惨的应该是死亡冥杖，老姜好久没有装死了。

    

    “呼……”   

    热到人怀疑人生的火焰，全部喷吐在终极护盾之上，就看到终极护盾在缓慢的融化。

    

    嗯？

    

    缓慢的融化？

    

    姜独都不由得愣了一下。

    

    “呜呜呜，老姜，我们早就可以帮助你战斗了，是你忘记了用我们了。”

    魔王冥甲抱怨说道。

    

    姜独……   

    说的，好像也是这个道理啊！   

    真的是很长时间没有用这几个小家伙了。

    

    “今天就让你们都过过瘾！”

    

    反正今天就是下雨天打孩子，闲着也是闲着，干脆就让冥王七器都出来放放风，嗯，还有其他的几个。

    

    “嗯？”

    

    护府者呆了一下，自己的火焰，竟然没有把这个连四阶至尊都没有达到，这个该死家伙的护盾都没有烧破？

    

    “就这？”

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    护盾刹那间消失，姜独身穿魔王冥甲，双脚之上出现了暴虐冥靴，身影快到了极速，瞬间破开了白色的火焰。

    

    “吃我一jio！”

    

    暴虐一踏！   

    “轰！”

    

    在护府者的上方，一个庞大无比的脚掌，几乎是一脚踏碎几个宇宙都没有问题的大脚，狠狠地向着他踩了过去。

    

    护府者感受到了一抹危机。

    

    他猛然仰天怒吼，身体变大，同时想要跳起来，撞向姜独的这一只大脚。

    

    “脚滑！”

    

    “噗通！”

    

    本来想要跳起来的护府者一个趔趄，竟然差点在虚空趴下。

    

    而就是这个间隙，姜独的大脚狠狠地踩了下来。

    

    脚滑：你可以强制让敌人脚滑一次，摔倒在地。

    （无论是靴子有多么优秀，都有脚滑的一天，更何况你没有本靴子优秀。

    ）   

    嗯，确实是特别的优秀！   

    “轰！”

    

    巨大的脚掌，狠狠地踩着护府者向着下方的虚空冲了过去。

    

    在姜独的脚撞在护府者身上的瞬间，似乎有无数骨头碎裂的声音响起。

    

    唯一可惜的，这是虚空，没有坚硬的大地。

    

    否则有大地作为反冲力，这一脚的力量，最起码可以提升两倍！   

    

    

