
　　头颅仿佛灌铅了一般，沉重中还有剧烈的痛楚在脑海里回荡，仿佛是有锐利的尖刀在反复切割着神经。

　　乔伊坐在担架之上，他想捂着头缓解一下疼痛，可现在他身上穿着拘束衣，难以动弹。

　　药剂的效应还在，意识昏沉沉的，似乎下一秒就会睡去，但与此同时，伴随着弗洛伦德药剂的注入，他的躯体在复苏着，心脏剧烈地跳动，越来越快，如同过载的机器般，或许下一秒就会炸裂开来。

　　这便是药剂的副作用，对于人体有着极大的负担，而这还是经过劣化后的，最初时游骑兵们面临的是比这还有恶劣的副作用。

　　“清醒点！”

　　有人用力地扇着乔伊的脸，视线逐渐清晰了起来，是红隼。

　　“怎么……了？”

　　“没有时间和你解释这些废话了，总之，快点起来！”

　　红隼一边说着，一边为其解开拘束衣，同时把盖革计数器绑在他的胸口上，伴随着启动的还有那滴答的声响。

　　“你身上还有侵蚀……算了没必要管这些了，现在我们每个人被侵蚀污染了。”

　　“发生了什么？”

　　乔伊现在的状态很糟，昏沉中还要忍受着身体上的负担，不过由于药剂的原因，他的意识在不断地清醒过来。

　　浑身都有些燥热，这是正常反应，药剂在唤醒他身体的求生欲，这种感觉真不妙，似乎自己下一秒就会猝死。

　　“很多事……不过你现在只需知道，我们需要你，不然也不会把你抓起来。”

　　红隼把乔伊扛了起来，再拖下去，局势只会变得更加恶劣起来，幸存者要调集所有的力量，在妖魔的围攻下杀出一条抵达升降区的路，只要夺取了停靠在那里的原罪甲胄，眼下的绝境便有了一线的生机。

　　“虽然按照规章制度，你应该是停职修养，但打妖魔这种事，总会有些突发事件对吧？就当加班好了。”

　　红隼扛着乔伊前进，乔伊的身体需要一段时间恢复知觉，但现在可没那么多时间让他恢复了。

　　“不过，要加油啊，毕竟只有活下来才有加班费可以拿，不然的话，死了就是死了啊。”

　　不知道是安慰自己，还是说他就是个没谱的人，红隼继续说道。

　　“啊，不行，绝对不能死啊，这鬼地方就是黑山医院，离这里不远的地方就是墓地啊！”

　　最后把乔伊丢在地上，在这里聚集了一批人，看样子是目前仅有的作战力量了，其中的还有着伊芙与欧维斯，两个孩子就像刚刚挨过训斥一样，都是一样的面无表情，神色阴沉。

　　“在这里等我会，你现在意识还不清晰，一会你只需要听我指示，懂了吗？”红隼说。

　　“你？”乔伊一只手捂着头，一只手撑着地面半跪着，“把我的命交给你？你是认真的吗？红隼。”

　　在净除机关这见鬼的企业文化之下，这些人都不怎么怕死，在乔伊看来，每个人都是有着不同的价值，士兵有士兵的价值，指挥官有指挥官的价值，他不怕死，但害怕不能死得其所，尤其是在跟着红隼时。

　　红隼这一次没空理他了，虽然嘴上说着烂话，可他的表情比谁都要认真。

　　雨燕已经负伤了，乔伊的状态不稳定，亚瑟是指挥官，冲在第一线这种事不应该由他来做，这样排除下来，此刻能有效作战的也只有红隼知更鸟与蓝翡翠，还有那些普通的士兵们。

　　也就是说，红隼这些对妖魔的侵蚀具有抗性的骑士，会是先锋队，只有他们能在那恶劣的情况下保持理智作战，也只有这样才能打开一条通往升降区的路。

　　尚有能力作战的人都聚集在了一起，聚集在临时建起的防线旁，枪火不断，士兵们的弹药就快消耗光了，留给他们的时间不多了。

　　“其实计划也没有多么复杂，杀光那些妖魔，抵达升降区，返回地面。”

　　亚瑟站在防线前，对着其余人说道。

　　“谁来驾驶那具甲胄？”雨燕问道，在场的上位骑士们都没有驾驶原罪甲胄的经验。

　　“这不是你们该考虑的问题。”

　　亚瑟回答着，他并不想把这些事告诉她们，不然以他们的想法来看，指挥官是优于骑士们的，应该驾驶甲胄的是他们。

　　知情的蓝翡翠也保持着沉默，就像亚瑟说的那样，上位骑士的抗性难以抵御一代甲胄的侵蚀，只有亚瑟可以做到这一切。

　　“病人们呢？”乔伊问。

　　“我们带不走他们，而且科研区的侵蚀压力会不断加剧，他们只会变成和妖魔一样的怪物……”亚瑟说。

　　“就地处决所有病人？”蓝翡翠提议。

　　这是个正确甚至说有些人道的抉择，这些病人没有逃生的希望，与其面对妖魔的恐惧，不如就在此杀死他们。

　　可出于这样看似“正确”的理由，但那杀戮带来的心理负担还是会极大程度低影响所有人，每个人都面带着压抑与微弱的恐惧，此刻理智的堤坝摇摇欲坠。

　　“不，按照知更鸟说的那样，将他们释放出去，用来吸引妖魔。”23sk.Com

　　亚瑟冰冷地下达着指令，在这指令下，每个人的内心都产生了微微波动，有的人陷入更深的压抑，还有的人则松了口气。

　　他们不必杀死那些病人，虽然他们注定会死，但至少不是死在自己的手上，他们这样安慰着自己，在这绝望里艰难地坚持着。

　　“又是这样吗……”

　　微弱的声音响起，有人低声叹息着这一切。

　　这是一个矛盾的问题，净除机关与妖魔对抗便是为了维系人类的理智，而现在为了维系理智，他们反而要去牺牲那些人。

　　火车轰隆而至，亚瑟很清楚，蓝翡翠她们是很锋利的武器，可只有自己是能握持武器的人，她们执行的只是命令，剩下的一切由亚瑟承担。

　　没有人说什么，大家无声地遵从着亚瑟的指令，开始行动了起来，刚刚缓过来的乔伊仍然不清楚到底是怎么回事，但从这肃杀的气氛来看，似乎一切都来到了关键的时刻。

　　放弃病人们……

　　乔伊的头有些痛，目光在红隼的身上停留，接着又飘过。

　　在几分钟前，他也是病人们的一员，躺在担架上昏昏睡去，如果不是红隼的话，他可能也是被放弃的一员，当然也有可能是，亚瑟不想放弃任何可能的力量，又把自己叫了起来。

　　没人知道这是怎么回事，也没有时间去证实这些了，看到醒来的乔伊，其他人有些惊愕，可还没等说什么，蓝翡翠冲着乔伊丢来一把铝热步枪，上面还染着血，看起来是刚从某个士兵的尸体上取下的。

　　不需要什么辩解的话语了，这种严峻的情况下，所有人都默许了乔伊的归队。

　　“伊芙是游骑兵计划后，首例由母胎先天强化的人类，可以说她是天生的游骑兵……”亚瑟说。

　　“听起来就像两个猎魔人产下的后代……猎魔人这种东西能生育吗？”

　　红隼忍不住说着烂话，亚瑟没有理会这个烂话不断的家伙，虽然红隼说的很轻松，但以大家对他的了解，这个家伙和洛伦佐有点像，越是恐惧，为了安慰自己这个家伙越会话痨，现在看来红隼这个人已经快被压抑疯了。

　　“女王决定重启游骑兵计划，针对伊芙的这种特性继续研究，她必须活下去，或许以后骑士的时代将落幕，游骑兵会取代我们继续与妖魔对抗。”

　　亚瑟沉声说道，紧接着目光落在欧维斯的身上。

　　“而他……他和王室有关，主要保护目标为伊芙与欧维斯，优先护送她们两个离开。”

　　其他人点了点头，紧接着行动了起来。

　　上位骑士们在前方开路，重要目标被保护在了中间，因为欧维斯行动不便的原因，他被红隼背了起来，这个男孩就像精致的娃娃，什么话也不说，只是目光一直死死地盯着前方，红隼也不清楚他到底在看什么。

　　乔伊则在离去前最后看了一眼安全屋，病人们摇摇晃晃地走了出来，他们就像懵懂的孩子，根本不清楚发生了什么。

　　希格应该也在那里……乔伊还记得自己当时看到的最后画面，在医生给他注射镇定剂前，他看到了穿着同样病服的希格，那时他的身体已经呈现了异化的状态……

　　用力地摇摇头，乔伊咬着牙不让自己去想那些奇奇怪怪的东西，这些思绪只会干扰到接下来的行动。

　　是啊，自己应该像一把武器，武器没有什么所谓的情绪可言，只有这样才能毫无顾忌地做出常人不可能做到的残忍之事。

　　就像洛伦佐一样，就像猎魔人们一样，或许最开始猎魔教团的这个理念并不是为了控制猎魔人们，在那蒸汽机尚未出现的时代，盔甲与刀刃的时代，或许在那个无比艰难黑暗的年代里，猎魔人唯有这样才能厮杀下去。

　　舍弃一切成为怪物，成为武器。

　　枪声响起，迸发的轰鸣击碎了乔伊的思绪，没有丝毫的停顿，队伍开始疾行，妖魔在长廊的尽头奔驰而来，密集的铝热弹暂时逼退了它们，队伍不做停留，继续向前。

　　他们不能被拖住，一旦被拖住就无法在弹药消耗光前抵达升降区，声音绞合在了一起混乱无比。

　　行动很顺利，根据计算，只要越过了前方的长廊，升降区便到了，每个人都带着些许的欣喜，本以为会遭到妖魔的强烈攻击，但怎么也没想到这一切是如此的顺利，顺利到让人感到些许的不安。

　　虽然是被人背在身上，但那这剧烈的颠簸也让欧维斯倍感痛楚，他的目光有些呆滞，甚至说有些屈辱。

　　他讨厌这样，自由的灵魂因这莫名的诅咒被困在了这懦弱的躯体之中，无论欧维斯做什么都需要他人的帮助，就像一个会呼吸的死物一样，又或者被冠以荣贵之名的宠物。

　　这种感觉真的很糟糕，糟糕透顶，不过好在欧维斯能驾驶原罪甲胄，在那邪异的造物之上他能重新体会到那自由的感觉，那时起他便不再是一个需要依靠他人的废物，而是兰斯洛特，妖魔们的梦魇。

　　他是兰斯洛特，强大的兰斯洛特，净除机关最为年轻的骑士长……

　　不再是了。

　　那是个精致的美梦，可这样的梦也破碎了，他再也无法驾驶原罪甲胄了，他会像其他的王室成员一样，在一个华贵的大号婴儿车里度过余生，被人精心照顾着，屈辱的活着。

　　数不清的想法在脑海里奔涌，从刚刚那绝境里起始时，欧维斯就在想这些事。

　　欧维斯的目光变得可怕了起来，对于他而言，这是一个看似“自私”的想法，他不想为什么王室奉献最后的余热了，他想死在这里，像个人一样的死在这里，而不是活着出去后，成为某个可怜的小白鼠，继续被人精心照顾着。

　　所以刚刚在安全屋里时，他还是蛮高兴的，自己要死了，但不是死在轮椅上，他会以净除机关一员的身份，带着荣誉死去，这太美好了，可这样的梦也要结束了，他的姓氏是维多利亚，他携带着王咒，他是小白鼠，他必须活下来。

　　他攥紧了拳头，指甲切进了血肉之中，血止不住地流下。

　　“这不应该是我的结局，不应该……”

　　轻声的呢喃被轰鸣的枪声盖过，红隼没有察觉到欧维斯的异常，不过以目前紧张的氛围来看，他也没有多余的精力去关注欧维斯。

　　甩出折刀，红隼用力地挥砍着，将一头倒下的妖魔彻底杀死，鲜血已经浸染了他的衣服，就像被大雨浇过一样，他湿淋淋的，可粘稠的衣服上却升腾着热气。

　　这蛮奇怪的，有人想死，有的人却拼了命的想活。

　　不知道是侵蚀还是杀红了眼，极端的恐惧之下，红隼此刻充满了动力，升降区的大门就在前方了，只要打开那道门逃亡计划便成功了一半。

　　是啊，其实还是很有希望活下来的，刚刚所有的猜想都是基于最糟糕的情景来推测的，说不定地表上的妖魔已经被高文他们杀光了呢？说不定大门之后升降区空荡荡的，一个妖魔都没有呢？

　　狂怒之中，红隼尽可能乐观地想着，紧接着大门开启，冰冷的狂风卷积着万千的雨丝迎面而来。

　　所有人都呆呆地站在原地，不知何时升降区上方的穹顶已经开启了，暴雨沿着这漏洞倾泻而下，在地面上已经积累了浅浅的一层，大型升降平台上燃烧着烈火，能听到震耳欲聋的枪声崩鸣。

　　还未等多做思考，妖魔的嘶吼声中，一具原罪甲胄从穹顶的边缘坠落进大型升降平台之上，数头妖魔爬上了它的躯体，利爪反复切割着外置装甲，其上布满锋利的划痕，直到有妖魔切开了甲胄上携带的燃料罐。

　　剧烈的爆炸响起，整个甲胄被拍在了地面之上，那些妖魔身上也燃烧着大火被炸的四分五裂，短暂的停歇后，那具甲胄缓缓地站了起来，外甲破损不堪，线路与管道也完全暴露了出来。

　　“夜枭……”

　　亚瑟认得那具甲胄上的涂装，那是夜枭所驾驶的三代甲胄，可他为什么会在这里。

　　再次响起的声音吸引走了众人的目光，在大型升降平台之上，一具倒下的甲胄艰难地站了起来，可以看到它的状态不比另一具三代甲胄强多少，但其上的血肉正在迅速地愈合着，将那些被击断的钢铁重新压迫在一起。

　　引擎轰鸣运转，伴随着不断释放的蒸汽，这具一代甲胄拄着大剑再度站了起来，不知道它杀死了多少只妖魔，还是说它自身受到的创伤，大雨混合着血液沿着钢铁的边缘落下。

　　“亚瑟，你们还活着啊，啊……也不知道是幸运还是倒霉啊。”

　　有声音响起，她原本是个很欢脱的人，但此刻也显得疲惫不堪，在如此近的距离下，声音摆脱了侵蚀的干扰传了过来。

　　“珀西瓦尔。”

　　亚瑟眼瞳紧缩，比预想里还要恶劣的局势出现了，实际上珀西瓦尔早已回防，只是她们在地面与某个敌人交战了起来，某个越过了高文防线的敌人，那个潜入了科研区的敌人。

　　从现在的情况来看，很显然珀西瓦尔她们输了，她们在那个神秘的敌人面前节节败退。

　　“该怎么做！亚瑟！”

　　蓝翡翠对着亚瑟吼道，将他从那震惊的呆滞里唤回。

　　死定了，所有人都死定了，所有人都被这眼前的绝望所束缚，所有人都在这恐惧面前不知所措。

　　说些什么！亚瑟！说些什么，哪怕是在骗大家也好，继续欺骗大家，描绘着绝望里那仅有的希望，只要还有新的指令下达大家就不会被绝望所吞食，所有人还能继续为了那虚幻的希望作战。

　　自己欺骗着自己，直到死去。

　　“不，我们还没有输，必须有人活下去，必须有人安全撤离，继续作战方案，杀光这些妖魔！”

　　亚瑟吼道，震慑的吼声里，有漆黑的人影走到了穹顶的边缘，这里就像一个囚笼一般，他高高在上，俯视着囚笼里的奴隶们。

　　“看起来洛伦佐·美第奇不在这里啊……”

　　疫医的目光在人群里来回扫动着，最后有些失望地说道。

　　地表之上，妖魔们撕咬着那已经破碎的甲胄，数不清的尸体散落在积水之中，有妖魔的，也有人类的，血液从那温热的血肉里涌出，它们汇聚成了红色的溪流，最后灌注进穹顶之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百五十二章 欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 