    于枫的声音不算轻，刚说完，杨黎如和穆小雨两个人就连忙将目光投了过来，看向他所指的图片。

    “石头？”

    穆小雨一脸疑惑，表情有些莫名其妙。

    杨黎如也是一筹莫展：“大叔，你怎么会看上这块石头啊？没什么奇特的啊，即便是那种能开出翡翠的原石，也不是这个样子。”

    作为杨家出生的大小姐，从小对于那些奢侈品之类的东西，杨黎如是有了解的，她随身不戴这些东西，不代表她没有，小时候每一次生日，光是长辈们送的翡翠，就多不胜数了，而她也非常清楚，一块石头如果能卖出几万甚至是几百万，那一定是翡翠原石。

    可眼下这张拍卖物品名单上占据着第三十三位位置的石头，没有原石的纹路走向，也没有明码标价，为什么于枫第一眼就直接看上了它？

    “是啊。”穆小雨也说道：“表哥，一块石头有什么好看的，要不你看看这个雕像古董，好像蛮有历史意义的，要不就这个？”

    于枫沉默不语，也没有说话，而是眼睛死死盯着那块石头。

    即便是隔着一张冰冷的纸片，他也能感受到这块石头带给他的一种愉悦感，这种感觉如鱼得水，好像是生命不可分割的一部分，却又看不见，摸不着。

    对于石头，于枫没有什么研究，但对于自己的直觉，于枫很自信，他——看上了这块石头！

    “让你嫂子帮你喊，我付钱，不过我还是想要这块石头，虽然不知道为什么，但，还是想要，我相信我的直觉。”

    这话一出，两人也不好再说什么，这世上啊，能让自己开心的东西会随着年龄与阅历的增长，越来越少，多一份开心，多花一点钱，谁不乐意。

    “那就这么说定了，嫂子，你可千万要记住这个，一定要帮我喊。”杨黎如点点头：“好，好，我帮你喊，瞧你这急猴的样子。”

    “嘻嘻……”穆小雨咧嘴一笑，露出两排大白牙。

    说话间，捐款会正式开始。

    “现在开始拍卖第一件物品，来自耀西镇贫困乡的特产核桃，九龙核。”

    一名主持人穿着西装就走上台，跟随在后边的，是一名礼仪小姐，她手里端着核桃，小心翼翼地走上来。

    紧接着，主持人又说道：“这个核桃，总共一盒，每一盒都经过乡亲们的精心挑选，起步价是一万。”

    “一万？”

    “卧槽，什么核桃这么贵，一万块一盒？”

    “九龙核桃啊，乖乖，这尼玛是贫困乡出来的？那不是以前专门给皇族供应的吗？不是说如今都没有几棵树能生出九龙核桃啊！”

    “我想起来，这是能入药的核桃，吃了好像对脑梗有良好的治疗效果，在上世纪是出了名的神药，但由于生长条件过于苛刻，再加上战乱的时候被敌人抢走，咱们国都已经没剩下几颗了。”

    “对对对，我也想起了，别说是一盒，就是一两颗都难找。”

    “这么说是好东西了？不行，我要了，两万！”

    “三万！”

    “四万……”

    一时间，全场顿时弥漫起叫价的声音。

    在场的人不乏有几个是识货的，当他们得知这一盒核桃乃是九龙核时，立刻进行叫价。

    毕竟物以稀为贵，天知道这些东西如果转手一卖，中间能赚多少差价？

    谁也不知道。

    “表哥，这个好像也不错。”穆小雨嘿嘿笑道。

    于枫投目看向台上的九龙核，眯起眼睛，接着，缓缓举起手，用着干脆且有极具轰炸力的语气，说道：

    “我，出价一百万。”

    “……”全场。

    瞬间，满座哗然，一片寂静。

    三个字，犹如炸弹一般炸穿全场。

    那一刻，原本还在叫价的那些个家长当场瞪直了眼睛，差点没缓过来，一口过去。

    “乖乖，一百万，那可是一百万，都能在郊区买下一块地皮了。”

    “都顶我家一年收入了，我的天老爷，这也太可怕了，谁啊，一百万不是钱啊？居然用来买核桃。”

    “就是就是！”

    “……”

    接着，所有人都不约而同地看向于枫。

    主持人这时大喊道：“一百万，一百万，这位……”他想了想：“这位家长出价一百万，还有没有人出价更高的？”

    听到一百万这三个字，饶是在夏龙集团当项目经理，陈双喜也被着实震了一下，他缓缓跟着众人的目光看去。

    而就在他看到那张面孔时，当即眼皮子一跳，内心升起一股不屑的情绪。

    一百万？

    呵呵！

    “我说，你该不会是乱喊价的吧！一百万什么概念，你清楚吗？那可是能在一些三线城市买下市中心一套房的数额啊。”

    陈双喜忍不住了，站起来就冲着于枫说道。

    “嗯？陈总说话了？”

    “我听这话里怎么还带着一股火药味？”

    “是啊是啊，我也听出来了！”

    “……”

    争锋相对，众人立马看出了一点不一样的东西。

    陈双喜冷声说道：“这位家长，我可提前跟你打声招呼，到时候如果后台付不出账来，学校可是要把你列入黑名单，还要向全校公开你家上京都大学的学生身份，让所有人都知道你是个不守信用的人。”

    “你确定不好好想想？”

    话里，带着嘲弄的意思，明显就是要让于枫知难而退。

    且，没等于枫开口，陈双喜举起手：“主持人，我出一百零一万。”

    哗！

    霎那间，全场所有人又是一口凉气倒吸进嘴巴里。

    惊呼一声，我的天！

    “一百零一万，一百零一万，感谢陈总为贫困山区的孩子们所作的贡献，一百零一万，还有人要更高的吗？”

    主持人惊呆了，一盒核桃就能卖一百零一万，这业绩要是传出去，即便不能在京都大学这一单赚到钱，日后也会不断有单子找上他来拍卖啊！

    想着，他的语气都颤抖起来，激动到了极致。

    那一刻，穆小雨下意识地，再次看向自己的大表哥于枫。

    眼神仿佛在说：这不是在跟你抬杠吗？

    这小子是要在嫂子面前狠狠压你一头啊！

    穆小雨咽了咽口水：“哥，忍吗？”

    杨黎如：“别起哄，算了吧！大叔，没必要跟他争，没意义。”

    作为于枫的女朋友，杨黎如又怎么会看不出陈双喜是什么意思。

    而就当她准备再劝一句的时候，于枫用最直白的行动，表明了的态度！

    只见——

    于枫再次举起手，慵懒而随意地说道：“两百万！”

    “买盒核桃，给我表妹补补脑！”

    ……

