    场面人，场面话。

    三人的江湖都走得老，打趣逗闷，几句话一搭，彼此变得更加熟络。

    胡炎毕竟辈分上高了一截，该有的礼数，郭德刚向来心中有数。

    转眼，他在前，于慊在后，拥着小师叔进了后台。

    “师父辛苦！”

    “大爷辛苦！”

    陛下、娘娘驾到，众人纷纷见礼。

    对于走在中间的年轻人，只是好奇的瞅了两眼，旋即又忙着说活儿。

    这让郭德刚有些欲言又止。

    辈分、年龄、名气这些一相抵，他和于慊跟胡炎平辈相交也就罢了。

    可小辈们碰面不见礼，这太不合规矩。

    只是一扭头，见胡炎再次摇头，他终究没有招呼众人过来给介绍一番。

    江湖走得老，六月带棉袄。

    现在大家马上就要上场使活，那自然是最好什么枝节都别生。

    要是等演员站到了上场口，那更是任何人都不允许打扰。

    否则，搅和了人家的演出状态，大耳刮子抽你都算轻的。

    不得不说，别看小师叔年纪轻，但做事讲究，心够细！

    三人相跟，来到上场口落座泡茶。

    “师叔，这里简陋，只能将就了。”

    胡炎微笑着摇头，端起茶碗喝了一口热茶，脸上满是悠然自得的表情。

    不矫情，挺好。

    郭德刚知道，这是吃过苦的年轻人才能磨出来的心性。

    隐隐地，他又想起了很多年前的自己。

    “师叔，这回您能多住些日子吧？”

    这是正经话，连一向满不在乎的于慊，都茶碗停在嘴边，打眼看着，等待下文。

    他可是知道，邀请这位小师叔入班的话，郭德刚三年前就说过，可惜被拒绝了。

    还说什么“时机未到”之类的，弄得跟江湖中的金门切口似的。

    胡炎放下茶碗，笑道：“这回不走了，我们相声门总说‘学十年，火十年，回十年’，现在十年已过，皮毛也学了些，郭哥能不能赏我一碗饭吃呢？”

    此言一出，郭德刚和于慊默契的对视一眼，也都看到了彼此眼中的惊喜。

    侯三爷走的突然，张纹顺先生也没熬住。

    这二位一去，直接把德芸社的天，撕掉了一大半。

    这几年，别人只看到了德芸社越来越火，可又有多少人知道，他们身上无形的压力也随之增加呢？

    是非名利场，各有各的肚皮疼。

    眼前的小师叔，年纪是小，声名也不显，甚至整个相声门，绝大部分人都已经遗忘了他的存在。

    但他毕竟是“文”字辈，再加上老侯爷亲传的身份，这份量可着实不轻。

    更关键的，这是自己的亲师叔，同根同源的。

    “哈哈，师叔说笑了，我欢迎还来不及呢！”郭德刚爽快的应声。

    胡炎脸上笑得更开心：“那以后便请郭哥多多关照啦！”

    不过，他的笑容里，还藏着些外人不可知的意味深长。

    “师叔，这破份咱按最高的……”郭德刚急忙落锤定音。

    话未说完，胡炎打断道：“郭哥，这不行，破份哪有凭白而论的道理，咱还是按班子的规矩来吧，这样您对上对下都好交待。”

    郭德刚心中一暖，对胡炎又高看了几眼。

    他正待开口再说什么，突然一个二十五六岁的年轻人跑了过来。

    “师父，师父。”

    胡炎扭头一瞧，心里顿时乐了。

    来人身材清瘦，气质斯文，举止间透着一股子书卷气。

    但让人印象深刻的，却是那张不苟言笑的脸，行话叫“冷面”。

    按风格来论，倒跟相声门历史上，鼎鼎有名的万人迷是一个路子。

    这人胡炎认识，心里轻吐三个字：栾芸平。

    栾芸平见刚才的陌生年轻人，竟然跟长辈们平起平坐，心里多少有些意外。

    不过，胡炎倒是从他脸上看出了……焦急。

    有事儿，很急。

    郭德刚问道：“少爷，怎么啦？”

    栾芸平性子稳重，并未脱口而出，反而轻微一扫胡炎，以作暗示。

    “没事儿，说吧。”郭德刚心思剔透得很。

    栾芸平这才急道：“师父，演出马上就要开始了，可曹师兄还没到。”

    胡炎喝茶的动作直接一顿，旋即又恢复正常。

    果然，该来的还是来了，也不枉自己赶在这会儿回来。

    栾芸平处理演出的事情，已经很熟练了。

    今天又为迎接远道而来的小师叔，后台的人和事，郭德刚倒真没有太上心。

    他有些意外道：“人哪儿去了，打电话问了吗？”

    “师父，电话能不打么，我从中午打到现在，一直关机。”栾芸平满脸的苦色。

    郭德刚对内心善，也软，反倒是于慊看得更透。

    别的事儿他不愿意管，但自己搭档的事儿能不上心么？

    当下直接眉头紧皱，只是不说话。

    郭德刚又问道：“其他人呢，有谁知道他去哪儿了的？”

    “师父，烧饼说他前几天，看到有个大老板来找过曹师兄，可能跑私单去了，因为芸天也没在。我原想着今晚这么重要的演出，他们心里有数，能赶在开场前回来。我也怕您生气，就想着等演出完再跟您说，谁知，谁知……”栾芸平低着头，声音越说越小，像一个犯了错的孩子。

    郭德刚一听，脸色变得十分严肃。

    栾芸平说话向来有根据，这事九成是真的。

    大概从05年开始，元旦晚会首次出现，再加上这几年经济暴发式发展，官方、民间的各种晚会活动也随之井喷。

    年底的这段时间，正是各色艺人走穴商演，疯狂赚钱的黄金时段。

    德芸社的招牌很响，而曹芸金在班子里，更是名气仅次于自己的二号。

    他要想跑私单，赚外快，那再容易不过了。

    不巧，他还真想，而且也经常这么干。

    可是艺德呢？

    艺人行，尤其还是传统行当，演出的事那是小事？

    别说今天是元旦专场，是大场面，即便是平日在园子里，那都是比天还大的事。

    误场蹲工，自古以来就是班子里的大忌。

    先不说能耐大小，水平高低，单这一项名声传扬出去，搁以前保准没有哪个园子敢收留。

    郭德刚心中一声叹息，悠长悠长。

    个中滋味，大概也只有他自己知道吧？

    他不想此刻再纠结这个问题，同时也知道后台已经没有可用之人。

    因为德芸社也属于艺人行当，今晚更是火力全开。

    除了北展专场，小园子、外地商演，一个不落。

    不赚钱不行，台前幕后近百号人跟着吃饭，你有什么办法？

    郭德刚扭头看向自己的搭档，于慊什么都没问，直接微微点头。

    “行了，这事儿先别声张，我跟你大爷加演一场，倒二的场次调给你高师叔，重新排好后再回来告诉我。”

    郭德刚久为班主，吩咐得很利索，说完便低头盯着茶碗，脸上满是复杂。

    可栾芸平没有走，犹豫道：“师父，您和大爷今晚已经排了三场，再加一场，那比开个人专场还多，身体顶不住的。”

    这是实话。

    过几天便是郭德刚三十八岁的生日，而于慊已经四十一啦。

    如此年纪，正是技艺成熟，举重若轻的阶段，但嗓子肯定早过了巅峰期，所以卖巧不卖力，这碗饭才能吃得长久。

    真要蛮来硬扛，一旦嗓子造成永久损伤，那就什么都没了。

    栾芸平话一完，众人陷入沉默。

    突然，一直没有说话的胡炎，放下茶碗，轻声道：“郭哥，要不我来顶一场吧？”

