    第580章 比比东发现秘密

    比比东循着一丝若有若无的精神痕迹，飞掠追踪而至。

    目标竟然是在玫瑰大酒店顶层的房间里。

    她感知扫过去，惊讶发现是陆枫在里面。

    她有点不淡定了。

    陆枫魂王级别，精神力岂能强大如斯。

    但即使是玫瑰大酒店中最强的剑斗罗，恐怕还没有这样的超远精神力窥探能力。

    陆枫还没睡。

    她想进去问一问。

    但考虑到明日大战在即，一旦进去，可能影响陆枫休息。

    “算了，不打搅他休息，就算不是他，但能住在玫瑰大酒店中，就说明是友非敌，是好事。”

    比比东略略沉吟，转身就想回到寝宫去。

    “我的宝贝大老婆，来了就别走啊。”

    陆枫用魂力包裹的声音，钻入比比东耳中。

    “……竟被他发现了。”

    比比东有些意外。

    别样的称呼，也让她芳心一热。

    陆枫既然开口招呼她，她也不能就这样离开。

    比比东身形一晃，从窗口飞掠进入陆枫房间。

    如水月光斜斜从窗口照射进来，笼罩在比比东身上。

    月色中，她的娇躯仿佛透发着淡淡圣洁的光辉，衣裙随风拂动，女教皇显得愈发高贵，神圣，庄严。

    紫红色长发包裹下的玉颜，一如既往的惊艳，琼鼻翘挺，眸若秋水，绝对是异常清丽的倾城倾国之色，美得令人窒息，风华绝代。

    她身材婀娜丰满，曲线曼妙，修长雪白的玉腿，在裙摆下若隐若现，极具诱惑之态。

    “七万年的蓝银皇……”比比东瞄着窗台上的阿银，一眼看穿，十分惊讶。

    “好眼力。”陆枫笑眯眯道，“我来介绍一下，这是阿银。”

    “阿银……我知道她是谁了，也是个可怜人。”比比东顿时明了。

    阿银被唐昊算计欺骗的事，曾被传得妇孺皆知。

    只是没想到，阿银居然在陆枫身边，而本体竟然这么快就恢复到七万年。

    “咦，她的灵魂也在这里，”比比东感知到阿银的灵魂，美眸流转，觑见阿银的身影，讶异道，“竟是如此绝色，那唐昊也真能下得了手。也是，许多魂师为了力量，毫无人性。”

    她心内暗笑，嘿，又被我挖出一个大秘密了。

    “你能看到，那太好了。”陆枫笑道。

    “见过教皇冕下。”阿银恭敬施礼。

    陆枫称呼比比东为大老婆，阿银就算不是陆枫的奴仆，地位也在比比东之下。

    魂兽阶等级更加森严。

    “老婆，想听听阿银的故事吗？”陆枫道。

    “别忽略了大字。”因为有阿银在，比比东犹自保持几分高傲教皇的霸气姿态。

    老婆这个词，在这个世界中是没有的。

    是陆枫对身边恋人的独有爱称。

    陆枫信件里和私下里叫比比东，喜欢在老婆前面加个“大”字。

    年龄大些是一方面，更因比比东的成熟气质，以及极为干练的处事能力，颇有后宫大姐大的风范。

    没想到，比比东习惯了，开始介意陆枫忽略了大字。

    她觉得，多个大字，显得在陆枫身边女子中，多了些独一无二。

    就像长老殿中地位之最者，被称作大长老。

    “是，我的大老婆。”陆枫露出人畜无害的笑容。

    “在听阿银故事前，我想知道，刚才是你凝聚精神之影，在教皇殿中吗？”陆枫道。

    “正是，我也是刚刚能够神游。”陆枫道。

    “好小子……”比比东喜笑颜开。

    “叫老公。”陆枫嘴一撇，故作高深道。

    “外人面前……”

    “阿银不是外人。”

    “好吧，老公大人。”比比东妥协了，凤眸中的威棱敛去，换上柔情似水的眼神，旋即，觉得特别有趣，噗嗤笑出声来。

    接下来。

    陆枫把关于拯救阿银，并希望能帮她复活的事，大概说了一遍。

    “原来是这样，难怪你能这么快恢复到七万年修为。”比比东点了点头，望向阿银的目光，多了一份理解和尊重。

    由于同样有过被男人欺骗和伤害的经历，她与阿银有同病相怜的感觉，心头对阿银有很强的认同感。

    “阿银，你我以后以姐妹相称吧，若有需要，本教皇会尽力帮助你。”比比东又道。

    “多谢教皇冕下，我们今晚先帮主人吧。”阿银道。

    “他需要帮什么？怎么帮？”比比东疑惑道。

    “是这样，主人今晚想要我，可我没有肉身，不过有个特别的办法……”

    阿银很直白的把俯身伺候陆枫的事，说了出来。

    “……”比比东呼吸一滞，面颊飞红的瞅向陆枫，“这，这样也可以？”

    “可以的。”陆枫笑嘻嘻道。

    “不行。”比比东摇摇头，拒绝道，“你今晚当养精蓄锐。”

    “对我来说，其实不但没有影响，还有帮助，而且说不定对你也有帮助，例如，提升你的暗属性。”陆枫耸了耸肩膀道。

    此言一出。

    比比东大为意动。

    她知道，陆枫赋予了火舞极致之火，赋予水冰儿、水月儿极致之冰，都是事实。

    而她光明神第九考中，要求暗属性提升到极致之暗。

    极难的任务。

    如果要靠自己完成，不知要等到什么时候。

    她的顶级暗属性，是来自死亡蛛皇武魂。

    但要把顶级暗属性，突破到极致之暗，谈何容易。

    一个办法是，使用含有暗属性的修炼资源，慢慢在修炼中提升自己暗属性。

    这可能需要几年，几十年，甚至一辈子都难以完成。

    除此之外。

    就是获得大机缘。

    而且是要限定暗属性的大机缘。

    之前陆枫就送她一个大机缘，死亡蛛皇魂骨。

    加上她身上的两块死亡蛛皇臂骨，她吸收这第三块死亡蛛皇魂骨后，各项属性得到极大提升，激活隐藏属性，以及魂骨融合技。

    暗属性也得到提升。

    但距离极致之暗，还有一段距离。

    此前得知，陆枫拥有赋予极致属性的能力，而陆枫身上恰好有极致之暗属性。

    比比东极为惊喜，陆枫自身对她可能就是一个超级大机缘，她希望可以借助与陆枫的合体交流，获得陆枫赋予极致之暗。

    极难的光明神第九考第二阶段，或许得来全不费工夫。

    只需要多那个几次，便知分晓。

    但由于事务太多，时间有限，又面临唐昊这样大事，一心在陆枫身上，她没太多心思考虑自己的事。

    想着反正第九考还没开始，不着急。

    今晚又想让陆枫养精蓄锐，面对明天的凶险，不宜打扰。

    更没有去想那方面的事。

    殊不知，鬼使神差之下，她被吸引到玫瑰大酒店，又被陆枫叫进房间里。

    (本章完)

