    百里红妆和帝北宸出了山洞之后便一路向着那三人离开的方向追赶而去。

    先前三人已经在四周寻遍了百里红妆的身形，不过一直都没有找到半点蛛丝马迹之后，三人也只能迅速离开。

    现在经过帝北宸和百里红妆这么一耽搁，从隧道中走出来的时候正巧三人已经再度出发。

    根据他们的判断，百里红妆的实力根本无法与他们相比，只是一直跟在他们的身后想要找机会浑水摸鱼罢了。

    既然现在已经被他们发现，百里红妆恐怕是骇破了胆，迅速离开了。

    百里红妆和帝北宸跟着三人的气息迅速追了上去，原本以百里红妆和白狮的实力想要对付对方三人实在不是一件容易的事情。

    不过，现在有了帝北宸的加入之后，这问题已经迎刃而解，即便被对方发现，他们也根本不惧！

    片刻之后，百里红妆的视线之中便已经再度见到了那三道身影，相比于之前，这三道身影无疑更加谨慎了几分，就连那速度也在不断的提升，显然是想要通过这种方式彻底摆脱追踪者。

    “娘子，血精妖果会生长在这样的环境中吗？”

    帝北宸犹如闲庭信步，沉笃而自然，即便是在跟踪也是一副胸有成竹的模样。

    在此之前，他曾经费心打听过血精妖果，只是这东西实在是太过罕见，各方渠道都没有保存。

    百里红妆思量了一瞬，道：“有可能，血精妖果都生长于炎热的地方，生长条件十分苛刻，不过此地有岩浆，说不定正巧满足了血精妖果的生存条件。”

    血精妖果这种宝贝实在是可遇不可求，并不是每一个这样的环境都有可能诞生出血精妖果，否则，血精妖果也不会如此稀少了。

    如今随着他们越来越靠近后方，这温度也是越来越炙热，环境也越来越符合。

    正是因为这一点，百里红妆才相信此三人的说法并不是空穴来风。

    听言，帝北宸深邃的眸子闪现着星辰般明亮的光芒，在百里红妆的医术控制之下，如今已经能够保证他的腿疾不再发作。

    不过，如果有机会能够将体质彻底转变，那无疑是最好的。

    “此处已经处于血地深渊的后方了，前方范围已经不大，应该就要到了。”帝北宸沉声道。

    百里红妆微微点头，前方三人已经停下了脚步，研究起了手中的地图。

    “老大，这地图上显示血精妖果就在前方的那座山峰上了。”

    小二看了看手中的地图，又对比了一下眼前的山峰，神情肯定而认真。

    “好。”老大露出了满意之色，“那家伙估计是回去搬救兵了，我们就趁着今夜将这血精妖果带走，免得夜长梦多！”

    “老大，这血精妖果旁可是有着极其厉害的守护兽，我们想要夺得血精妖果也得多加小心。”

    “我们准备了这么久，一定有办法对付那头红焰狮王！”

    谁也不知道那家伙会搬来什么样的救兵，他们若是继续这样耽搁下去，恐怕会多生事端。

