
　　听到陈凡的话，郑小胖有点疑惑的看了他一眼又转头继续操作。

　　陈凡继续解释道：“股价要滚动推高，需要资金不断买进卖出，需要更多资金参与轮动，这样市场持仓的成本才会维持在一个高位，这个时候，庄家才是最安全的。

　　过去我一直以为做庄的时候，拉高，就是快速扫掉筹码，把股价拉到一个高价再把推高的股价卖给散户，那个时候咱们不是讨论过换挡吗？

　　现在我才发现，庄家拉高的时候其实喜欢有大户或者一些小机构进场帮着轮动，因为他们持有筹码会更稳定，最主要的是，在拉升阶段，新资金进场的成本完全比不过庄家。

　　你看，就这只春天空调的成本，庄家做了两年多的箱体，高抛低吸，我估计庄家的成本价很可能只有几块钱。”

　　“收盘以后你再说这些好不好，现在股价冲动40.5了，要创新高了，继续追还是什么？”郑小胖这会正集中精神做股票，哪有心思去听陈凡的感悟。

　　“当然继续买进，这个时候应该就是开始说的拉升阶段放手吃货。”陈凡不以为意的说道，虽然有点意犹未尽，但是现在还在交易，废话还是收盘后在说吧。

　　很快的，春天空调的股价在震荡走高到40.5元以后，随着上方卖盘累积越来越大，盘中卖单也是不断压出来，股价继续上涨的难度也是越来越难。

　　随着大量卖单的进场，股价没有按照陈凡想到那样，迅速突破进入盘中高点，而是小幅度回落，回落过程中，卖单依然在卖价上飞速累积着。

　　陈凡盯了一会忽然对郑小胖说：“你说，这会出来的卖盘是不是比上午那时候要小一些？”

　　“没有啊，感觉还是很多的，而且单子很大。”郑小胖随口说着，也没当回事。

　　“不对。”陈凡摇摇头说：“这次压出来的卖盘单子感觉是很大，有点不像套牢盘了，倒像是庄家故意挂出来吓人的。”

　　“也许吧。”郑小胖随口敷衍着。

　　当春天空调股价回落到40.45元以后，陈凡联系这成交数据，终于发现为什么他感觉这次卖盘很小的原因了，卖单都是挂在卖价上，而不是大量成交的。

　　行情界面的成家数据栏，上面的成交数据都很小，大的也不过刚过百手，看样子更像是几笔交易累加起来的。

　　陈凡把自己发现告诉了郑小胖，郑小胖也看了眼成交栏，又切换到成交栏界面，把时间推移到上午几次冲击高点的时段进行了比较，最后点点头说：“你说的对，那现在我们怎么搞，大力扫货还是......”

　　“等庄家发力我们再跟进。”陈凡斩钉截铁的说。

　　就在市场以为这次春天空调的上攻又要无功而返的时候，成交量开始放大了，成交能量柱开始快速升高，随着交投突然的活跃，股价也从缓慢下跌模式切换到火箭发射模式。

　　40.46元，40.48元，40.49元......40.51元.....40.55元......

　　成交栏连续刷出三位数买单，春天空调的股价如同火箭发射一眼直冲蓝天。

　　除了在突破40.5元的时候，市场出现了两次上千手买单外，其他时间都是三位数买单，股价飞速冲高盘中高点，不断上窜。

　　40.60元......40.80元.......41元......41.5元.......

　　一条完美的火箭发射轨迹出现在春天空调的走势图上，带着无与伦比的气势，在巨大成交量的推动下飞速冲高着。

　　很快，春天空调股价疯狂上冲就吸引了不少关注3分钟、5分钟涨幅的投资者，还有不到1小时就要收盘的时候，这个时候发力的股票，往往预示着第二天还会有比较好的表现，这简直就是短线投机者的天堂。

　　这一轮飞涨，春天空调的股价直接冲到42.3元附近才停止上涨，开始在高位出现了放量震荡的走势，估计在42.1元到42.3元来回拉锯，成交量依旧维持在一个高位，显然这会不止超凡投资在大量进场，不少市场游资也参与进来，博取短差收益。

　　“涨幅才5%，连第一版涨幅榜都上不去。”郑小胖抽空切换了涨幅榜后说道，“今天涨幅榜第一页22只股票，17只涨停，5只涨幅超9%。”

　　“这才刚开始，不要急。”陈凡只是呵呵笑着说，其实他内心里这个时候才算松了一口气，自己的异能暂时没毛病。

　　想想又接着说：“其实，我最怕的不是股票不涨，而是庄家铁心要出货。他们的成本，想想都可怕。”

　　“以后我们也做长庄，就从波岛股份开始，我要把它的成本价做成负数。”郑小胖在一边说。

　　陈凡听到郑小胖信誓旦旦的话语，只是一阵莞尔，“有这心就好。”

　　郑小胖瞟了陈凡一眼笑道：“那个其实不难吧。”

　　“怎么会不难？”陈凡狐疑的问道，不知道郑小胖又想到那里去了。

　　“只要在高价把股票卖掉大半，剩下一点那个买进成本低于收益，成本自然就是负数了，嘿嘿嘿......”郑小胖大笑道。

　　陈凡无语的看着郑小胖，这种主意都想的出来，也没谁了，这样做有什么意义？

　　剩下的时间，彻头彻尾成了垃圾时间，春天空调的庄家估计已经满意今天的成果了，股价就一直在42元上方横盘直到收盘，最终春天空调以42.18元结束全天交易，K线图上出现一条实体很长的突破阳线，宣示着这只股票已经要摆脱箱体运行，进入新的阶段了。

　　收盘后，陈凡和郑小胖去了交易组，和他们一起把收盘总结做了以后，拉上马云波进了陈凡的办公室，等秘书吧茶端进来后，三人才秘密商量了一阵，基本把第二天交易的注意事项都讨论了一遍。

　　今天的春天空调，超凡投资已经大幅增仓，目前仓位已经接近2万手，达到1.82万手，均价在40.96元，使用资金已经接近7500万元，但是实际盈利并不多，每股才1块多钱而已。

　　“明天应该能够完成建仓了，剩下2千多万，进场应该很容易了。”陈凡最后总结说。

　　第二天的交易相对轻松起来，股市开盘后，春天空调的股价在略微高开后，开盘阶段有个小幅度上冲，但是也只冲到42.8元就扭头向下，再次试探了42元整数位的支撑，随后股价开始震荡走高。

　　而在这个时候，陈凡关注的点已经从春天空调转移到股票池里的股票上。

　　一上午的时间，陈凡都在观察这次的投资股票清单里，除了春天空调外，还有其他什么股票显示出要开始启动的迹象。

　　但是到目前为止，其他十多只股票都还很稳定，都是按着自己的运行轨迹在涨跌着，没有股票要打破原有运行轨迹的迹象。

　　陈凡也只是略有点失望而已，但是看到大盘也就那样，虽然每天涨幅榜上都有不少股票抽风似的冲高，当时行情的持续性非常糟糕，很多都是一、两天的行情而已，应该说这段时间的短线资金其实运作的非常痛苦。

　　从上午11点开始，春天空调的股价就一路震荡走高，这样凌厉的升势一直持续到下午两点后才停止，全天再次大涨4个点，收报44.12元，盘中一度冲高到45.01元，但是尾盘最后一小时出现了一定回落。

　　对于尾盘的下跌，陈凡到是没有任何想法。

　　毕竟最近的市场行情，因为大量股票抽风似的上涨，缺乏持续性，大量投机资金选择快进开出，尾盘下跌大概率还是昨日尾盘流入资金在取得短线利润后流出导致的。

　　陈凡是这样认为，觉得这个走势很正常，不需要丝毫担心。

　　全天交易成交量也维持在高位，让超凡投资顺利花光了准备的1亿元资金。

　　目前超凡投资账户里持有的春天空调仓位也到达了23995手，均价41.67元。

　　收盘后，陈凡和郑小胖、马云波也商量了一阵，都觉得春天空调应该会维持这样的涨势。

　　就目前看，连续大幅拉高股价，盘中游资频繁进出场，不仅有利于股价的持续上涨，而且对于炒热股票也非常好。

　　虽然最近两天的涨幅榜上都没有春天空调的身影，但是这样的行情，相信已经引起了很多的市场机构和短线投机资金关注，相信在后面拉升中，会有更多的资金介入，只要这些短线资金进出达到一定平衡，春天空调的股价就能维持升势，不会崩盘。

　　周四和周五的行情也印证了他们的分析，春天空调股价继续大幅走高，成交量也更加活跃。

　　盘中不时有大单进出，显然春天空调这只股票对市场资金的吸引里越来越强。

　　而更让陈凡等人高兴的是，目前他们投资的长红电子、兄弟股份等其他家电股这个时候也开始有意无意的跟随春天空调的涨跌而涨跌，似乎打算把它作为短期板块龙头的迹象。

　　周四周五两天，春天空调依旧保持大涨之姿，分别报收于45.98元和48.27元，结束了一周的交易，股价全周涨幅超过两成，名列本周涨幅榜第五位，排第几位的几乎全是市场公认的老庄股，除了少量自认为技术高超的散户和短线游资外，大多数市场投资者都是对它敬而远之的。

　　而春天空调此时已经隐隐有绩优白马股第一股的意思，大有领涨业绩浪的架势。

　　对于这样的市场表现，陈凡他们都是非常满意的，特别是春天空调的连续走高，在周四和周五两天联动了家电板块，让长红电子的股价也在那两天累计上涨了8个多点，虽然离上榜还非常遥远，但是已经显示出板块行情的特征，市场热点也呼之欲出。

　　其实对于股票市场来说，单只个股单打独斗虽然能吸引不少市场关注的目光，但是对于吸引资金参与其中确实非常不利的。

　　上市公司的股票别看很多显示的总市值百亿，千亿，但实际上，进入到市场流通层面的一般只占总股本的一小部分，大多数都是被集团公司以母公司持股方式占有，这些股份轻易是不会出售的，因为出售这些股份可能会影响到母公司对上市公司的掌控力。

　　除此以外，很多上市公司还有一些财务投资和业务联系而持有公司股份的法人持股，这部分有的是为了分散投资，也就是长线投资，因为看好公司而长期持有股份，坐等分红和公司发展红利。

　　有的是因为和上市公司有密切的业务往来，而需要持有一定股份，以达到对上市公司施加影响的目的。

　　当然也有一些纯粹就是为了获得价差而进入的机构，机缘巧合之下，成了股东。

　　当然这样的股东往往是比较悲剧的，毕竟股市上说的炒股炒成股东并不是什么好话。

　　而因为上市公司股票在交易所流程数量是相对较少的，所以大量资金根本没法参与到某一只股票里，实在是盘子就那么大，别人既然要拉抬，手里必然已经持有了大量二级市场流通股票，新资金也不会傻傻的为了剩余股票拼命拉高股价，那是得不偿失的。

　　单独的牛股只能吸引市场的关注，却吸引不了市场资金参与，但是当发展成为板块联动的时候就不一样了。

　　大量市场资金在领头羊疯涨的时候，受流通股限制没法进场，没关系，还可以对其他相同行业或者相似概念的股票下手。

　　毕竟市场就在那里，既然你的公司可以在市场上赚到钱，其他有内似业务的公司也可以从中分一杯羹，这也就是板块联动的理论基础。

　　一般除了极个别的炒作题材，大多数领涨股启动后，都会有大量的庄家通过分析自己控盘股票的情况，找出这样那样的理由，和领涨股碰瓷，制造出所谓的某某板块，某某题材，达到跟风拉升手里面股票的目的。

　　而现在春天空调则凭借良好的市场预期，大有与家电板块股票联动的架势，作为市场里影响力比较大的行业，又是股民平时能接触到的产品供应商，业绩的真实性和群众基础都是具备的，只要能够吸引到市场资金参与，陈凡已经可以想象，这次业绩浪中最风光的板块，非家电板块莫属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，221领头羊免费阅读。https://xs.23sk.com 