    “呵呵，没关系的，我也想见一见CP先生，我想我们相处的会很愉快的，别担心！”安迪呵呵轻笑着宽慰道，他知道伊凡娜的担心，毕竟摊上一个逗逼老爸绝对不是一件轻松的事情，尤其还是个大嘴巴。

    安迪对于CP倒是没有什么特别不好的观感，当然，如果能管住他那张口无遮拦的大嘴巴的话就更好了，至少不要开伊凡娜的玩笑，尤其是前段时间的事情，让安迪真心郁闷了很久。

    “亲爱的，你真的决定了吗？”伊凡娜有点不确定的再次问道。

    “亲爱的，我爱你，不要担心。”安迪说出自己的心里话，虽然有些事情做的的确对不起伊凡娜，不过至少他是真心对伊凡娜有爱意的，只不过对于穿越一次死守一个女人总是不甘心，总要完成前世吊丝念想吧！

    尤其是前世看过的一些网文，我的天！都走狗屎运穿越重生了，各种装逼打脸，各种赚钱抢机缘，资产百亿起，上百万字，有的甚至是几百万字了，男主角还是活太监，有的更夸张一直是小孩。。。

    安迪有时候真心无法吐槽了，尼玛，你让主角穿回去干嘛？赚那么多钱干嘛？好吧，安迪自己YIN荡，总不能让所有男人都和他一样吧，哎，那么有钱，有地位，还是纯情小chu男，果然是受欢迎的吧？

    想着想着，安迪不由打了个寒颤，拍拍自己的小心肝，暗暗告诫自己，“还是做一个到处拱白菜的成年人吧！即使有点渣！”

    如果电话那头正被感动了的伊凡娜知道安迪现在想的事情，会不会拿枪突突了他？

    接下来的情话，伊凡娜的语气更加的温柔甜美，安迪简直都要点口干舌燥的感觉，最后实在是抵挡不住这种甜音杀，只能结束了通话。

    挂断电话的安迪，心火已经被撩拨了起来，那是那么容易压下去的，拿起手机开始给好几天没见的利玛，已经回到洛杉矶的查理兹，还在剧组的斯嘉丽分别发去了短信。

    还好安迪做为抄袭流的作家，各种小段子毫无下限的对三个妹子进行撩拨，效果都不错，尤其是斯嘉丽，一些露骨的话语几乎勾搭的安迪吐酸奶，这个夜晚很YIN荡，也让分散各地的四个女人带着愉快的心情进入了梦乡。

    清晨，安迪慢慢睁开睡眼，伸展了下身躯，看着一大清早就立正敬礼的香蕉桑，他也是无语的吐槽了句，果然是年轻火气旺啊！

    洗漱完，吃早饭的时候，倒是被老妈的满面红光给惊艳了下，至于奥斯顿，呵呵，还在睡觉。。。

    吃完早餐，出门上班，依然是一副酷酷的模样走出公寓大楼，好吧，今天蹲守的狗仔不是很多，毕竟前几天安迪和查理兹塞隆两人已经出尽了风头，坐进车里，安迪对肯尼说道：“去投资公司。”

    办公室里，安迪把自己的西装脱下来挂着衣架上，看着办公桌上一杯冒着热气的摩卡，满意的端起了，轻轻吹了吹，轻啜一口，放回桌上，拿起摆在办公桌中间的公司简报，仔细的看了起来。

    安迪没想到巴德斯通招聘进来的这批新人都这么优秀，至少现在还没有看到一笔投资失败的例子，尤其毕业于哥伦比亚大学商学院的马克希尔，十几天的时间就把他掌管的资金从一百万增加到了一千六百万，虽然巴德斯通并不怎么喜欢这个年轻人带有高风险的投资方式，但是这里是华尔街，只要能够赚到钱就是成功者。

    安迪好奇的看着马克希尔的投资案例，几乎大部分都是一些垃圾股，眼光十分的独到，资金买入后，从不过夜，完全的短平快，不由得啧啧称奇，这是个人物啊，至少眼光很厉害，既然帮助自己赚了这么多钱，安迪自然不会假装不知，即使巴德斯通不怎么喜欢马克，他还是在简报上圈出了马克希尔的名字，写上了升职加薪的单词。

    摸着下巴思索了下，安迪微眯着眼睛，伸手按下了电话机，对秘书说道：“简妮，让马克希尔来我办公室一趟。”

    挂断电话后，安迪嘴角带着若有若无的微笑，手中的签字笔在拇指上不停的转动，新公司的员工几乎都是巴德斯通复杂招聘的，但是安迪对于员工的升职加薪却一直牢牢的把控在手中，已经有三个新人被提拔进入管理层，他都是亲自接见并把好消息告诉对方的。

    好吧，安迪承认就是对巴德斯通防了一手，必须让每个员工都明白谁才是真正的老板，他们是在为谁工作，防止一些狗血的事情发生，毕竟投资公司掌握了自己大部分资产，即使财务部和法务部都是自己亲自指派的，但是安迪还是十分注意公司的中层管理人员，掌握了这些人，也就避免了被职业经理人蒙骗坑死的可能。

    和数字打交道的人，性格都会过于的冷静和理智，对于得失的权衡十分的擅长，尤其是在华尔街这个金钱怪物的世界里，背叛和出卖几乎每天都在上演，说实话，安迪不怎么相信这里的人，他们都是一群金钱至上的怪物，吸血鬼，所以制衡和防范，是他时刻注意的。

    当然，信任还是要信任的，所以安迪做的这些事情并没有遮掩，而是正大光明的在公司里实行，至于巴德斯通会不会感到不快，在安迪想来，做为一个在华尔街摸爬滚打了这么多年的资深人员来说，他应该早就习惯了，毕竟每一家大的投行或者基金都会下辖几个委员会，对他们这些职业经理人进行监管，那些人做的更过分。

    马克希尔带着激动的心情来到安迪的办公室，十几分钟后，又一脸狂喜的，紧握拳头暗暗挥动着，嘴里不断嘟囔着“YES，YES”的离开了安迪的办公室。

    安迪笑眯眯的喝光了杯子中的咖啡，看了看简报最后的财务数据，现在投资公司的资金已经达到了2亿2千万。

    苹果股票的1亿4千万，投资公司初期安迪注入的2千万，还有这十几天赚来的6千万美元。

    安迪看着这些数字，久久无法平静，眼中带着惊异，从桌上的盒子里拿出一支雪茄，也没有烘烤，就生硬的点着了，吸了一口，吐出烟雾来。

    前世看过那么多的电影和小说，果然还是做这种金融数字游戏来钱最快，未来的次贷危机，自己的资产不知又能达到一个什么样的高度。

    安迪嘴里叼着雪茄，站在落地窗前，俯瞰着楼下的著名街道华尔街，眼神变得比任何时候都更加的明亮。