    不管有用没用，凌风把那些文件一股脑的装进自己的空间手镯，然后起身再次扫描了一下这个屋子。

    随后他又发现了一个保险柜，这个更大一些，是在老板桌下方藏着的。

    打开这个一看，里面都是些现金手表之类的东西。

    凌风也没客气，直接把里面的财物洗劫一空，全都装走了。

    他这么做是为了迷惑视线，等那道尔公司的负责人回来，发现自己这里失窃了之后，第一时间想到的可能就是遇到小偷了。

    而不会想到凌风的目的不是钱财，而是那些文件。

    东西得手，凌风也没下楼，直接在办公室里启动传送，然后经过中转就去了凌云岛。

    这偷来的文件是有时效性的，一旦被发现失窃，对方可能会立刻改变计划，所以必须要抓紧时间！

    朴福万带着那个人去打高尔夫球了，但也不可能打上一整天，充其量就是打到中午，然后一起吃个午饭，那个人就会回到公司的。

    所以算计着自己最多之后四个小时，凌风自然要马不停蹄的加快速度了。

    找了古力和阿敏，把文件往两人手里一送，凌风说道：“赶紧给我看看吧，这些文件都是什么！”

    两人低头看起来，很快古力说道：“我手里这些都是财务报表，生意伙伴之间的经济往来记录。”

    阿敏那边则是眉头紧锁，看了一会儿说道：“我的也差不多，但是这份文件有点奇怪，是用密文写的！”

    “嗯？”

    凌风一怔，赶紧问道：“你怎么看出来是密文？”

    “这文件的角落有标志，我知道这种标志不是什么花纹，是标示密文页用的！”

    阿敏说了一句，抽出了那张纸，然后放进了扫描仪里。

    很快，纸上的文字传到电脑上，她就马上开始工作起来。

    凌风看的好奇，于是问道：“这样就能破解密文了？”

    “嗯，这是一种通过密码来区分单词位置的密文，不知道密码，很难把文字从句子里面提取出来，所以只能用排列组合的方式进行！”

    阿敏一边说着，一边在键盘上飞速敲打着。

    无用组合，没有意义的句子，乱码之类的，很快全都被删掉了。

    跟原文重复的内容也被清理掉，很快画面上就出现了一大堆句子。

    “好家伙，这么多啊？”凌风愕然道。

    “这幸亏是老大你给我弄了这台超级电脑，换做一般的机器，没个三两天是排除不出来的。”

    阿敏说了一句，之后指着最上面的那个句子说道：“老大你看，最大几率的密文就是这个了！”

    “货物会在晚十九点到港。”

    翻译给了凌风，阿敏回头看看他：“最大的可能，是英格兰人往泰兰国这边运了什么东西过来，而且是机密，不能被人知道！”

    “明白了。”

    凌风点点头，接着说道：“时间不多，我不能等着货物到了再去港口，那时候他们可能已经改变码头或者停在公海上不敢靠岸了，阿敏你立刻帮我查一下英格兰到泰兰国的船，尤其是和道尔公司有来往的货物，然后找到那艘船现在的坐标，能办到吗？”

    阿敏微微一笑：“太简单了，这对我一点难度都没有！”

    “那就好，我先去公海上寻找了，对的上舷号，那艘船就是我的了！”

    说完，凌风就快步的离开了办公室，到外面召唤出鬼龙就升上了天空。

    凌云岛的位置就在欧洲通往东南亚货运航线的附近，按照十九点才能靠港，那艘船其实应该也在凌云岛周围了。

    所以感觉距离不是很远，凌风才干脆没有传送，直接准备在自己的岛屿附近来截住那艘船！

    鬼龙在空中盘旋，凌风启动神识观察着周围的海面，希望能看到货船的踪迹。

    但是海洋那么大，就算神识可以覆盖方圆五公里的范围，其实也不是件很容易就能做到的事情。

    一直找了半个小时不见踪影，电话铃声响了。

    接通之后，阿敏说道：“老大，我找到那艘船了！”

    “舷号，坐标，发给我就行了！”凌风说道。

    “马上！”

    阿敏点点头，立刻把信息发到了手机上。

    一般的货运船只，在网络上其实是可以实时查看踪迹的，这并不是什么有难度的问题。

    毕竟，不管是船主还是货主，又或者是买家，都很关心自己的财产到了什么地方，所以自然要用卫星定位来保证船只位置实时显示了。

    所以借助阿敏的帮忙，凌风很快到了坐标点上空，然后看到了一艘大型的集装箱货船！

    看到了船，凌风心头一松，随即嘿嘿笑道：“这下看你还往哪里跑！”

    这种船上不会装什么高空雷达，所以他在半空的云层里观察根本就不会被发现。

    但可惜的是，凌风神识一扫，才发现因为集装箱都是全封闭的，他的神识根本侵入不进去！

    所以，也就无法得知里面的东西究竟是什么了。

    凌风一想时间不等人，干脆让鬼龙俯冲而下，直奔那艘船而去！

    垂直落下，凌风站到了一大片集装箱的顶上。

    周围虽然没人，但他还是人影一闪，钻进了集装箱的缝隙里。

    随后凌风拿出屠神刀，直接划开了一个箱体，然后钻了进去。

    结果，这个集装箱里面装的是汽车，里面一共放了三台大型的越野车。

    发现是进口车，凌风翻了个白眼，钻出了集装箱。

    之后连续试了几个，发现的都是些工业产品，并没有什么特别的。

    凌风有点失望，心说难道自己想错了，那道尔公司和英格兰人并没有什么不可告人的机密？

    可是不对啊，如果没有，干嘛要用密文弄个消息，直接打个电话不就行了？

    凌风不死心，再次撬开了一个集装箱。

    结果这次进去之后，他立刻问道了一股很浓郁的机油味道。

    集装箱里面摆着的都是墨绿色的木头箱子，凌风随手撬开一个，打开盖子一看里面的东西，马上就忍不住惊呼了一声：“我了个去，这是要搞大事情啊！”

