    “啪！”腾空而起的高挑男人，一脚蹬在野猪的头部，险而又险的躲过这致命的一击。

    接下来，他却没那么好运了。

    高手对决，胜负往往就在一瞬间。

    气势尤其重要。

    战斗武娘一旦落入下风，便是连连的被动挨打。此处空间狭小，又不利于实战，他想躲都没有地方躲。

    灵活的野猪来回冲撞，带起阵阵狂风。巨大的身躯，带起的劲风吹得肥佬站立不住，东倒西歪。

    令人诧异的是，“O型腿”手中的樱文报纸，却纹丝不动，甚至连一丝波动也无。落在肥佬的眼中，如同见鬼一般。

    “二位不要再打了，咱们的敌人是十四k，不是自己人啊。”

    野猪布朗克已经杀红了眼，他怎么可能听肥佬的话，肥大的身躯依旧在追杀着战斗武娘，丝毫也不肯放松。

    “该死的野猪，真当我怕你么！看我一腿劈碎你的头颅！”高挑男人一声爆喝，显然是被逼到了绝境。

    “够了。”看报纸的男人，终于还是忍不住出声阻止二人。

    可是已经晚了。

    只见战斗武娘一个由上而下凶狠如刀的劈腿，狠狠砸了下来。

    本就修长的大腿，如今却变成了最凶狠的力气，即便是一块磐石在下方，此腿也能一击而碎。

    野猪普朗克不退反进！

    他真如自己的外号那般，好似一头灵活凶猛的野猪，“滋溜”一下，灵活的从那致命一击的脚下快速窜过！

    然后猛的一个转身，身形动作之快，根本不像是个三百多斤的胖子。

    “唰！”

    战斗武娘一脚劈空，落地时，却不见了对手的身影，不由得她大吃一惊！

    野猪呢！他去了哪里！

    正当他惊疑间，“嘭”！两条如象鼻子一般的大手，死死的环抱住了他的整个身躯。随之而来的巨力，骇得他肝胆俱裂！

    寻常搏击手被人家“拿背”，已然是必死之局，更何况拿住自己背的人，是大名鼎鼎的野猪布朗克。

    而且，还是这种最致命的熊抱姿势。

    没有规则的黑拳赛中，最忌讳的就是被对手拿背，这相当于举手投降，放弃抵抗了。

    “不要，我……”高挑的战斗武娘还没来得及求饶，他便感觉到自己的腰已经断了。

    “嘎巴”一声，腰椎被布朗克生生勒断，下半身瞬间失去知觉。

    战斗已经分出了胜负，随着他松开双臂，怀中高挑的男人缓缓滑落，如同一个半身不遂的废人。

    “噗通”一声，男人头部着地，立刻昏死过去。

    黑龙会天榜第六高手，被自家第五高手干昏过去，真是一群名副其实疯子啊。

    “O型腿”的面色有些阴沉，明明是三局两胜的赛制，如今少了一个人，剩下的一场谁上。

    肥佬也傻眼了，他还以为二人是赛前热身，都是自家兄弟闹着玩呢。哪成想这班人闹着玩，特么的居然下死手啊。

    明明约了三个人，这下只剩两个了，万一输了可怎么办。

    野猪布朗克好像猜到了“雇主”的心思，他无所谓道：“亲爱的老爹爹，请不要担心。三局两胜，我和‘剃刀’两个人足够了，根本不用打第三场。”

    O型腿的外号叫作“剃刀”，假如有熟悉黑龙会的人在这里，那么他一定听过这个名字。

    黑龙榜第四的高手——剃刀！

    肥佬的脸色很不好看，沉怒道：“我给了你们三个人的钱，现在却只剩下两个人。如果输了这场比赛，我会让你们付出代价。”

    “哦，我亲爱的老爹，你这是在威胁我么。”布朗克说这句话时，身子同时前欺，霸道的压迫感，直直向着肥佬压过来，压得他喘不上来气。

    “野猪，你有完没完，用不用我和你较量较量。”剃刀的话音传来，布朗克才收回自己的气势。

    他恭顺道：“你的威严，我无意冒犯，只是看不惯弱者在我面前乱跳。”

    肥佬搭拉着脸，说道：“比赛两天后开始，希望你们不要让我失望，哼！”

    说完，他便出去了。

    躺在地上的战斗武娘，这辈子也别想站起来了，他的后半生，基本和床为伴。

    不知道他有没有后悔，后悔挑衅这头疯狂的野猪。暴怒后的野兽，让他付出了惨痛的代价，以至于连自己的后半生都搭了进去。

    不过，他并不值得可怜。

    黑拳手这个职业，就是这样的，不是我打你，就是你打我。

    他能够打到今天这个位置排行，伤在他手上的人，肯定也不少。打人者，人恒打之。这就叫天理循环，报应不爽。

    野猪布朗克也没有多少得意，他很清楚黑拳手的下场，百分之八十的人，下场都极惨。

    即便是有百分之二十能够活到五六十岁，他们的晚年也会被旧伤和病痛折磨着。帕金森就是其中最典型的并发症，以及各种副作用。

    黑拳手的奖金之所以如此高，其背后的原因也正在这里。他们才是真正的拿着命去拼搏，去闯出自己的一片未来。

    黑龙会的幕后大佬收了德兴的钱，派出了自己最顶级的拳手。

    获胜后的奖金收益，归拳手自己所有。这也是拳手的一项福利待遇，意在提高拳手们的好胜心。

    “剃刀，这里实在太无聊了。陪我出去玩玩怎么样，听说我们比赛的地方叫作‘葡京’，咱们提前去看看，也好熟悉赛场嘛。”

    布朗克看着肥胖憨厚，居然也懂得先去探路的道理，足可见，他并不是一个傻子。

    比赛要在两天后举行，今天去逛逛，就当是赛前放松，剃刀如此想到。

    “好罢，不过你不要惹是生非，咱们接了这个任务，就好好的将它完成。”

    “放心罢剃刀，我早就听说过，这里的赌场很刺激，一直没机会体验一下，咱们快出发罢。”

    两个人谁也没通知，便径直去了‘葡京’。

    德兴的掌舵人，如果知道这两个人的行为，肯定是不会让他们提前去的。

    因为那里是十四k的地盘，作为死对头的两个帮会。自己请来的拳手居然亲自送上门来，这种事也太过愚蠢了。

