    萧枭从车上下来，看了眼面前的建筑，“林筱然怎么会来这里呢，爷爷查到的定位会不会错了？”

    “我相信萧爷爷的办事能力。”

    苏瓷皱眉，既然萧老爷子能告诉他们准确的定位，那说明他是有十分把握的。

    除非林筱然的手机已经被人故意带到这个地方。

    苏瓷皱眉，进小区的每辆车都要有通行证才能进入，他们不是这里的户主根本进不去。

    “墨琛，我们现在怎么办？没有通行证根本进不去。”

    “这些管理的真烦，进个小区还要查，就是他们那些人故意摆出来的高调，我过去看看。”

    萧枭一个人走过去，走到门槛前面的时候，果然被一个保安拦下来。

    “户主请出示门禁卡刷卡进入，非户主等待户主来电开门，其他人员不得入内。”

    “什么物业管理的这么严，我今天就是想进去逛一逛。”

    “萧爷，这是我们物业的责任，不管是谁我们都不能随意放进去的，您也就别为难我们了。”

    “你知道我是谁还不让我进去，我是买不起你们小区的房子吗？！”

    萧枭愤怒的双手叉腰，这里的房价连他萧家老宅的一半都没有，要不是着急找林筱然那臭丫头，他也不至于站出来卖面子。

    保安讪讪笑了两声，“我知道萧爷一定买得起，但是这是规矩，我们小区一向管理很严格，要不然您实在想进去，在我们小区买栋别墅也行。”

    “我……”

    萧枭彻底无语了，怎么说这里房价也有大几百万，他身上也没带钱啊！

    “售楼部的人呢。”

    身后忽然传来一道声音，封墨琛蹙着眉头走近，“你们小区还有哪套房子没卖出去，让售楼部的人过来，以最快的速度完成购房手续。”

    保安擦了擦眼镜，妈呀，站在这的不是封墨琛又是谁？！

    今天是吹的什么风，把这几位尊神都给吹来了。

    “您稍等，我立刻让他们过来。”

    保安退回保安室拨通了电话，两三分钟后，一大堆人捧着文件风风火火地往这边跑过来，在封墨琛面前站定。

    “封总，这是我们小区还没卖出的房子，这栋采光很好，也是这次开发商重点关注的建造房屋，质量绝对够得上您的要求，还有这个……”

    封墨琛淡淡扫了一眼上面的图片，“就这个，签证程序跟他完成。”

    指着那边的目瞪口呆的萧枭，封墨琛随手丢了一张卡过去，“你就在门口等着，接下来的手续交给你，这卡里有钱可以刷，密码是苏瓷的生日。”

    封墨琛交代好一切，撇下还没从震惊中反应过来的众人，拉着苏瓷走到保安门前，“房子已经买了，现在可以进去了？”

    被封墨琛扫过一眼，保安用手拂了把额头的冷汗，连声点头，“您刚买房子，肯定是业主的。”

    保安按下手里的按键，那门自动打开，苏瓷跟着封墨琛身后走进去。

    “刚才定位的位置在右手边。”

    苏瓷靠着记忆指着右边，顺着她的手看过去，目光所及是一栋商品房，定位并不能明确指出林筱然去了哪一层，想要找到她，还必须挨家挨户的找，不仅费时，还很容易惊动他人。

    “找物业查。”

    “物业会告诉我们吗？这样会不会惊动对方？”

    “她既然知道抓错了人，就猜到我们一定会去找林筱然，我猜她已经知道我们找到这里了。”

    苏瓷不得不佩服封墨琛的神推算，不过为什么这件事会和封墨琛父亲的死扯上关系，不仅如此，对方这次的目标似乎也指向自己。

    保安看到两个进去的人去而复返，一颗心瞬间又提了起来。

    “封先生，您还有什么事吗？”

    封墨琛看了眼还在签协议的萧枭，“他女朋友今天过来玩走丢了，最后说是来你们小区的，我想查一下监控。”

    “这……”

    “本来我在这买了一套房，萧家和我们一向交好，也打算在这买一套房，不过你让他不快活了，这房子的买卖恐怕是做不成了。”

    保安虽然心动，但是依旧犹豫。

    旁边的房产销售不停的给保安使眼色，领头的那个更是直接走过来，“老王啊，咱们这小区什么时候出过事，封先生不过是想看个监控而已，而且他现在是业主，有权利调看监控的，萧先生女朋友走丢了，这可是大事！”

    在场的都不是傻子，一个成年人怎么可能会走丢，八成就是封墨琛用来调监控的借口。

    不过比起那几十万提成，保安最后还是心动了。

    “封先生跟我来吧，监控屏幕都在里面。”

    苏瓷和封墨琛走进去，小区设备还算不错，屏幕都是高清的。

    操作台留给封墨琛自主调动，他把进门的画面调到一个小时前开始观看。

    苏瓷屏息凝神，双眼紧盯着屏幕，不放过任何一个进门的人。

    很快一辆熟悉的车辆映入眼帘，苏瓷的心莫名地紧张起来。

    和她们来的时候一样，林筱然也被保安拦住了，可她下车和保安说了一会儿之后，保安就把门给打开了。

    开门的刚好就是那个保安。

    旁边，保安老王看着他们的眼神一直盯着屏幕上的女人，小心翼翼地凑上前问了句，“你们是要找这位姑娘的吗？”

    心里嘀咕，还真是来找人的啊！

    苏瓷点头，“我们就是要找她，她和萧爷吵架一气之下走了，我们跟着定位才找到这，你不是说非小区人员进不来吗？她是怎么进来的？”

    “那姑娘是我开的门，二十九栋三零二的业主打电话过来让我放她进去的。”

    听到想要的信息，苏瓷和封墨琛对视一眼。

    “谢谢。”

    “从现在开始，不要放任何一个人出去，小区有涉及绑架案件，我们已经通知了警方，你应该知道怎么配合吧？”

    封墨琛忽然变了一副语气态度，三分厉色，七分捉摸不透。

    这情况转变得太快，保安一时还没反应过来。

    绑架案件，他们真是来找人的！

