    吕树在想这些野牛肯定也是被人刻意放进来的，甚至还得到了某种命令，如果说遗迹里其他生灵是囚犯的话，那么这群野牛恐怕就是典狱官。

    这个时候散修里面的黑人首领已经看呆了，这就是刚刚来“探望”他们的野牛群？这么生猛？

    上一次他们遇到了撞死在这里的生灵，但可能生灵太弱小导致雷霆壁垒压根没怎么消耗，所以野牛群根本没有出现。

    于是黑人首领等人以为自己掌握了遗迹的秘密，只要经常来这里捡生灵的尸体便可以了，又新鲜又好吃，还能补充体力。

    这种错觉让黑人首领觉得，在这个遗迹里生存好像也并没有那么困难嘛，起码还活的下去。

    然而今天这一幕震撼到了他，让他清楚的明白，遗迹就是遗迹，人类在这里才是弱者！那些生灵是真正的上古凶物！

    有人低声问道：“咱们现在怎么办？”

    说话的时候，他声音还有些颤抖。

    “先回营地再说，”黑人首领也有点慌，他晋升二品以后在修行界已经算是上流人物了，很多人见到他都必须客客气气的打招呼。

    可是现在他看到那白蟒和这吞雷野牛后便发觉，人类真的太渺小了。

    “这些生灵会不会是谁给抓进来的啊？”有人低声问道。

    “如果这真是谁抓进来的那我太感谢他了，这些东西要是在地球上，鬼知道现在地球是个什么样子？”黑人首领感慨道。

    一群人无功而返，回去的路上大家甚至来不及想今天没有食物怎么办，满脑子想的都是自己能不能在这危险的地方活下去！

    路上，那名女修行者走到吕树身边轻声说道：“那群牛为什么会总来找你？你到底是谁？”

    吕树乐呵呵摇摇头：“我也不知道啊。”

    他还不算太慌，毕竟相比其他修行者或者普通人来说，他自保的实力还不至于让他担心的睡不着觉。

    “我知道你不想说，不过你放心，我不会把这件事情告诉其他人的，”女修行者保证道。

    吕树看了对方一眼忽然笑道：“谢谢了。”

    说着吕树往对方兜里塞了两块压缩饼干，对方都没看清吕树是从哪里拿出来的，但她没有犹豫，而是很快便把两块压缩饼干又往衣服兜的深处塞了塞。

    因为她明白，在缺少食物的时候，拥有食物对于低阶修行者来说是一件很可怕的事情。

    而吕树给她压缩饼干，是回馈她的善意，即便吕树也许并不需要这份善意。

    国内有句老话说的好，只要人人都献出一份爱，世界将变成美好的明天。

    忽然间女修行者说了一句：“你也小心一点，我不说，但我不知道其他人会不会说。”

    吕树乐呵呵笑道：“嗯，知道的。”

    然后吕树又给她塞了两块压缩饼干……

    女修行者都懵了！

    咋的，您这是自动出货机吗，关心您一句，就出两块压缩饼干？！

    这时候女修行者试探的说了一句：“你好帅啊。”

    “哈哈哈是吗？”吕树眉开眼笑，咔，他又往女修行者另一边兜里塞了四块压缩饼干！

    女修行者继续试探：“你是这个世界上最帅的人！”

    吕树这次义正言辞的说道：“人外有人，天外有天，话不能说这么满，加个之一。”

    “奥，你是这个世界上最帅的人之一！”女修行者改口道，心说您还真是谦虚呢。

    然后她就眼睁睁的看着吕树又给她塞了六块压缩饼干，说实话吕树山河印里这种东西都是数以万计的，而女修行者现在却闭嘴了。

    吕树愣了一下：“继续啊，怎么不说了？”

    说着吕树又作势要掏饼干来着……

    女修行者苦笑道：“兜里装不下了……”

    确实是兜里装不下了，不然她随便违心的说两句话又算什么……

    这个时候真要再往里面装东西，恐怕别人就能发现她的不对劲了，还好她穿的是户外运动装，不然装两块都被看出来了。

    女修行者看了吕树一眼，之前她从来没发现吕树身上装过这么多东西，这些压缩饼干到底从哪来的？！

    这一刻女修行者忽然意识到，吕树是一位拥有空间装备的真正大咖！

    不然怎么解释这些压缩饼干从哪来的呢？

    这修行界里拥有空间装备的人不超过一百个，那都是修行界食物链顶端的真正高手。

    一句赞美便换到食物，这等于直接换到了一条生路。

    女修行者从没经历过这么轻松的遗迹，一句话就能换来生存的机会，相比其他修行者，这种遗迹经历简直不要太幸福了。

    原来，真正的大腿，就在自己身边。

    她很庆幸自己结到了这个善缘，不然恐怕要和其他人担心今天晚上该吃什么，要知道现在营地里的食物基本上没有了！

    不过她知道，吕树不会在营地里面呆太久，因为这营地根本留不住吕树。

    回到营地后所有修行者都愁眉苦脸的坐在篝火旁边思索着出路，赖以生存的“秘密”不好用了，下次再过去捡便宜说不定会死在那里，现在怎么办呢？

    普通人一眼就看出来他们狩猎并不顺利，也不敢问什么，而伊思蕾尔已经凑到吕树旁边小声问道：“怎么了，不顺利吗？你饿不饿，我的羊肉还没吃呢，给你吃吧。”

    吕树笑着看了她一眼：“担心我干嘛，你自己吃就行了。而且现在营地里面要断粮了，说不定还会有人惦记你没吃完的羊肉呢。”

    这句话吓到伊思蕾尔了，吓的她赶紧钻回帐篷里偷偷把羊肉吃掉。

    其实伊思蕾尔就是个普通人，她最应该做的就是远离这种危险的地方。

    这个时候营地里面已经开始有人醒过神来讨论出路，甚至讨论那野牛群到底怎么回事，而吕树看到伊思蕾尔的那两位摄像同时主动凑到黑人首领身边，悄悄的在说些什么。

    伊思蕾尔也看到了这一幕，她皱眉问道：“他们在商量什么？”

    吕树笑道：“可能在商量怎么寻死吧。”

    伊思蕾尔愣住了，她察觉到身边的这个少年身上有着极其强大的自信，那是她在采访很多久居上位者时看到的淡定气度！

    ……

    继续求月票吧

