    最后，下山去找水源的就变成了五个人。

    其实山上本有一处天然山泉，可以供给大伙的水源，只可惜，这几日有太多人去那里处理猎到的野物，并把一些动物的内脏随意丢弃在周围，导致那里现在一片脏乱和恶臭。

    所以现在，众人只能下山去找水源。

    南溪几人走到半山腰时，秦承樟忽然叫住了走在前头的秦承枫。

    “大哥，你们随我来。”

    说完便脚下一转，去了左侧的林子。

    众人相视一眼后，便二话不说的跟在他的后头，直到走了好一会儿，胖虎才好奇问道：

    “五哥，你这是要带我们去哪儿？”

    走在最前头的秦承樟用剑劈断挡路的藤蔓枝叶后，回头道：

    “我昨日狩猎时，无意间发现这山中的一处山泉，就在前方不远的一块天然石峭之下。”

    他转身，继续前行：

    “那处山泉水极小，且位置也很隐蔽，应该还没被其他人发现。”

    “那咱们快走吧！”胖虎听了，积极的走在前面。

    大概一刻钟后，秦承樟指着前面，欣喜出声：

    “你们看，就是这里。”

    几人赶紧抬头去看，就看到前方有一面巨大的，长满苔藓的石壁，秦承樟所说的泉水便是在这面石壁下方的一处天然凹槽里。

    且从石缝里流出来的泉水很细，若不走近了看，还真发现不了。

    “五哥，真有你的，这么隐蔽的地方都被你发现了。”

    胖虎拍了拍秦承樟的肩膀，率先跳过去，接起一捧泉水就喝。

    秦承樟笑着走过去，先接了几口水喝了后，才道：

    “我也是昨日追着一只野鸡找到这里的。”

    五人高兴的把所有的水囊装都满水后，便开始往回走。

    只是才走到一半，他们便遇到两个穿蓝色劲装，手持统一佩剑的男人。

    其中一个男人见他们腰间的水囊鼓鼓，面色一喜的上前询问：

    “不知几位是在何处找到的水源？”

    秦承枫站出来为他们指引：

    “你们顺着这个方向，再往前走一段便能看到一面石壁，那石壁下面便是水源。”

    男人抱拳回道：

    “多谢！”

    待二人离开，秦承樟才小声嘀咕：

    “大哥干嘛要告诉他们？”

    秦承枫高冷的回他一句：

    “我助人为乐！”

    秦承樟……

    “噗……”

    胖虎和南溪忍不住笑出声。

    而景钰却是看着那两人离开的方向，拧起了眉头。

    南溪发现他没有跟上来，便停下脚步，小声问：

    “怎么了？”

    景钰沉吟：

    “感觉这两人我在哪儿见过。”

    走在南溪前面的胖虎听了，回过头。

    “这两日，大家不都在这紫荆山上观看武林盟会吗？多少都有点儿眼熟。”

    南溪认同的点点头。

    景钰却摇头：

    “不是在紫荆山上，是在别处见过。”

    至于在何处，他却又一时想不起来。

    几人回到山顶没多久，选盟主的比试便继续开始。

    在观看的过程中，景钰一直都在留意山下，直到看到那两个男人返回山上，把水囊恭敬的递给一个长相平庸的中年男子。

    景钰才收回目光。

    只是，当他余光不小心瞄到那中年男人手指上戴的玉指环后，瞳孔一缩。

    他竟来了紫荆山！

    这时，景钰忽然想到什么，倐地回头看向身旁的南溪，见她规规矩矩的戴着面具，这才悄悄松了一口气。

    现在还不是让他们俩碰面的好时机。

    他脚下悄悄挪了两步，把南溪的身形隐没在他的身形中。

    下午一共有八场比试，单是秦天行一人便比试了六场，所以最后，他在众人的拥戴声中，成为了新的武林盟主。

    而秦家几兄弟也同样成为了众人恭维的对象。

    好在，景钰早一步拉着南溪离开了秦家几兄弟，不然，他们也会被那些如蝗虫蜂拥而上的众人给团团围住的。

    已经离开山顶，走在下坡路上的南溪拍着胸脯，庆幸道：

    “好险，还好咱俩跑得快！”

    不然恐怕会被那些人踩踏成泥！

    “不过，咱俩就这么走了，合适吗？”

    至少应该跟胖虎打一声招呼。

    景钰松开她的手，走在前头：

    “我已经跟秦承枫打过招呼了。”

    南溪跟在他后头。

    “可是胖虎还在山上，我们要不要……”回去救他出来啊？

    景钰却忽地转身，拉起她的手就往山下走，就好像生怕她返回去救人一样。

    “放心，胖虎是秦家庄的人，他不会有事。”

    南溪想想也是，便安心的把胖虎丢在了山上。

    回到山下，南溪特意留意了一下占了他们位置的几匹马，然后就发现，那些马已经不见了。

    咦？这些人竟比他们还先下山！

    那边，卫峰见二人下山，早早便把马车赶了过来。

    南溪刚进马车，便把脸上的面具取下。然后又掏出手帕来擦拭冒汗的小脸。

    “终于可以不用戴了。”

    景钰也取下了自己的面具，可他脸上却没有冒出一滴的汗水。

    南溪见了，很是不服气：

    “你怎么都没有出汗？”

    景钰把两张面具都收好。

    “我一直都在用内力平衡体温。”

    南溪……

    好家伙，原来内力还可以这样子用！

    她怎么就没有想到呢？

    满天晚霞印向大地，为青山绿水披上一层淡淡的金黄。

    一辆精致马车披着晚霞，不急不缓的驶在两边都是青山环绕的官道上。

    马车里，南溪正在闭着双眼打瞌睡，景钰则时刻准备接住她欲向前倾的身子。

    须臾，马车突然一个急刹，南溪因为惯性整个身子都往前栽去，好在一直都注意着她动静的景钰快速出手，一把她扶住，才让她免去了与地面亲密接触的机会。

    “怎么回事儿？”尚有些不清醒的南溪摇了摇脑袋，问道。

    景钰把她扶来坐好后，才撩起一角车窗帘子，看向外面。

    而后，他勾起一边嘴角：

    “咱们被人拦路了！”

    “哈？”南溪的瞌睡虫瞬间不翼而飞。

    她连忙挑起旁边的车窗帘向外看去。

    这才发现马车已经被几十人重重包围。

    她连忙缩回脑袋，看向景钰：

    “这些人都是你招来的？”

    景钰正要开口，马车外便响起了一道南溪有些熟悉的痞痞的邪魅之声：

    “小娘子，为夫家接你回家了！”

