    “九师傅，现在地阶剑已经搞定了，你赶快教我双剑流的技巧吧。”

    回到自己的住处之后，沈天就显得迫不及待了，他很希望能够学到双剑流，获得双倍的战力。

    唐诗忆道：“双剑流，讲究心分二用，双剑同出，发挥出至强的威力，不过，要想学习这种技法，非常的困难，你可要做好吃苦的准备。”

    沈天道：“九师傅，我不怕，只要能够击败沈俊豪，报父母的血海深仇，我无论吃多少苦，受多少的罪，我都是愿意。”

    “既然这样，那你进来吧。”

    说完，沈天的身影就消失了，再出现的时候，他已经是来到了混沌监狱之中。

    “这是混沌监狱，我又进来了。”

    沈天看着混沌监狱，这是他第二次进来，说也奇怪，他现在是混沌监狱的主人，但是却无法自由的出入，他能够进来，完全取决于九师傅，她如果想让他进来，他才能进来，如果不想，他即便是想破了脑袋，那也是无法进来的。

    “对了，九师傅。”

    沈天想起了九师傅，抬头向前看去，九师傅依然是坐在她原来的地方，身上依然是没有穿衣服，就跟之前一模一样。

    看着九师傅的身躯，沈天忍不住有些想入非非了，九师傅的身材，真是好得没话说啊。

    “小子，如果你想死的话，那就一直看好了，大不了你死了之后，我和你其他八位师傅再去另外找一个弟子。”唐诗忆淡淡地道。

    听到这话，沈天呵呵一笑，道：“九师傅，你这么好看，我可不想白白的便宜了别人。”

    “是吗？那你倒是说说看，你九师傅我，跟之前那位七公主相比，哪个的身材更好？”唐诗忆嘴角带着笑意，问沈天。

    “当然是九师傅了，九师傅是全天下最好看的。”

    沈天不假思索地回答，这种送分题，那还用问吗？

    “我最好看，那你把你其他的八位师傅放哪里了？”

    “这？”

    沈天有点儿傻眼，不过，很快的他就义正言辞的道：“九位师傅统统都好看，不分上下。”

    “你又没有见过其他的八位师傅，怎么知道她们好看，又怎么知道她们跟我一样，不分上下呢？”唐诗忆面带微笑，含着揶揄。

    “这……”

    沈天再度傻眼了，不知道该怎么回答，现在，九位师傅就只有九师傅苏醒了，他也是只见过九师傅一人，其他的八位师傅情况怎么样，他还是一无所知。

    “好了，也不逗你了，我现在教你一招双剑流的技能吧，此招名叫阴阳逆魔斩，使用双剑同时杀出，能够爆发出超强的毁灭力，屠仙灭神，不在话下。”

    唐诗忆抬起手来，一道光芒射出，进入了沈天的脑海之中。

    “阴阳逆魔斩，双剑流。”

    看到脑海中突然多出来的东西，沈天整个人为之一震，这就是双剑流，威能强大无比，双剑齐出，可以斩天灭地，屠仙灭神。

    “多谢九师傅。”

    沈天感激万分，他能有现在的实力，可以说全部仰仗着九师傅，要是没有他，他现在恐怕是早就废了。

    “你好好的练习吧，我可不希望，明日之后，我的徒弟就变了一个人。”唐诗忆闭上了眼睛，不再理会沈天了。

    沈天看了看九师傅，他可不想白白便宜了其他人，九师傅只能是属于他一个人，其他人休想染指。

    “玄剑，离火剑。”

    随即，他取出了玄剑和离火剑，开始在混沌监狱之中修炼起来。

    ……

    仙剑宗之外，有一处山谷，本来，这个山谷没有任何的名气，但是，现在这个地方却是成为了一个盛名之地，因为沈家的大本营就在此处。

    黑夜降临，营地里灯火通明，无数沈家的子弟严阵以待，目光注视着夜空，他们在等待着什么人。

    “轰隆隆。”

    不知过了多久，突然，天空之中传出了怒雷一般的声音，似有凶兽在怒吼，发出了恐怖的嘶鸣。

    所有人跪下，高声呼道：“参拜家主大人。”

    夜空之下，一驾宽敞的神车疾驰而来，这辆神车，巨大无比，有数十米长，数十米宽，周身闪耀着璀璨的光芒，神辉浩浩，将夜空都给照亮了，如同白昼一般。

    若是有其他人在这里，一定会非常的震惊，因为这神车不是什么一般人所能拥有的，而是沈家的专属，几乎代表着整个沈家。

    到达山谷营地的上方，神车缓缓停下，一名身穿锦服，头戴金冠的中年人慢慢从神车里面走了出来，这名中年人，不是别人，正是沈家现在的家主沈振天，也即沈俊豪的父亲。

    “你们起来。”沈振天背负双手，气势磅礴，声若洪钟，给人一种震撼心灵之感，宛如天神降凡。

    “谢家主。”

    沈振天扫了一眼，道：“俊豪呢，他在何处？”

    一名长老道：“回家主的话，俊豪少爷正在闭关修炼，积极备战。”

    “咻。”

    话音方落，突然，一股庞大的剑气，从山谷的深处冲了起来，这一股剑气，比起一般的化元境强者，那是要强了太多太多。

    “俊豪少爷突破了。”

    看到这股剑气冲出来，众人狂喜，这是他们沈家的杰出天才，在这个世界上，没有人能够比得上。

    片刻之后，一名年轻人从里面冲了出来，迅速的来到了神车这里。

    “父亲，你来了。”沈俊豪道。

    沈振天道：“俊豪，你突破化元境中期了？”

    “对，父亲，我已经突破了。”沈俊豪点头，经过一番修炼，他已经突破化天境中期了。

    “哈哈哈，我儿真是天纵之才，世间无双，谁人能及。”

    沈振天哈哈大笑，对自己的儿子，他是绝对的满意。

    沈俊豪握了握拳头，狠狠的道：“父亲，明日我会亲自出手，斩杀那个小子，为三叔报仇雪恨。”

    沈振天道：“此子竟敢杀害三弟，实在罪不容赦，明日，绝对不能轻饶了他，必要让他付出血的代价。”

    得知沈天将沈东来给杀了之后，他也简直气疯了，立即从帝都赶了过来，他要把沈天给大卸八块，碎尸万段，千刀万剐，才能消弭他心中的恨。

