    大齐朝当然是有皇帝的。

    尽管如今天下动荡、烽烟四起，可只要帝国不曾灭亡，皇帝就依旧是皇帝，哪怕平素在朝野上下没什么存在感。

    由于先皇过世太早，这位小皇帝登基时才四岁，张敏衷连同另外三位重臣受先皇遗命监国理政，等到小皇帝成年，大婚之后再临朝亲政。

    按理说四位重臣一起辅政，相互制衡相互监督，谁也压不过谁，可以防止某个人权柄过重，最终变成尾大不掉、跋扈专权的奸臣。而且四个顾命大臣均是先皇殚精竭虑、反复权衡考察之后才圈定的人选，正常情况下足以保证朝堂上的权力格局十年不失衡。

    然后，先皇驾崩龙驭归天，小皇帝登基继位，四大重臣开始辅国理政，一切都按照朝野上下的期望进行着。

    可是谁都没想到，好好的局面仅仅只维持了三年多，四大臣之一的平远侯苏珂就因为强占民地民宅、贪污受贿、私交外邦藩王等十五条罪状，被张敏衷抓住把柄革职赐死，顺带抄家，当然是以太后和小皇帝的名义进行。

    朝堂上的权力平衡至此开始被打破，在接下来的两年时间里，张敏衷阴招毒计迭出，又将剩下的两位顾命大臣除去，兼带着清洗了大批和自己不对路的文臣武将，从而彻底独揽大权、掌控朝局。

    有未经证实的传闻说，这位首辅大人之所以成为最后的胜利者，是因为其早就和小皇帝的生母有些不清不楚的关系，当初先皇归天，具体死因便是疑点重重，本来按照太医们的估计，皇帝安心静养还是可以再撑几年的。

    而且还在服丧期间时，就有宫女看见过张敏衷与太后幽会并滚到了一张床上，后面的一系列事情便理所当然地发生了。

    时至如今，小皇帝早已经年满十八岁，却一直没有立后纳妃，临朝亲政更是无从说起。满朝文武中或有心向皇室的忠臣，但都是敢怒不敢言。任凭权势熏天的张敏衷在朝堂上呼风唤雨、指鹿为马。

    到了现在，朝廷气数日渐衰微，天下流民义军层出不穷，战火连绵。张敏衷疲于应付，不得不暂时压下了威逼皇帝禅位、黄袍加身的野望。

    当然京城内外、包括皇宫中的兵权，张敏衷在太后情人的帮助下都已早早拿到手，因此并不担心事情超出掌控，只要他愿意、随时都可以废了小皇帝，自己坐到那张九龙鎏金宝座上去。

    “……究竟是怎么回事？皇上他怎么了？”

    张敏衷扒开帐幔，盯住外面跪着的心腹内侍问道。

    “主上，小的听说是皇帝突然发了疯癫，在寝宫里不停地摔东西、还打伤了前去探望的宫女和太医，谁去都劝不住，已经闹了半夜。太后实在没有办法，只好让小的过来请主上去看看……”心腹汇报道。

    张敏衷皱了皱眉，本能地觉得事情有几分不对劲，这小皇帝过去十几年都是个泥胎木塑般的摆设，对自己始终言听计从、从未有过丝毫忤逆之处，怎么这时候突然就出问题了？

    “来人，替我更衣，再让外面准备好车驾。”想了一会，他终于道。

    毕竟还是名正言顺的皇帝，出了事情，自己这个首辅不可能不管，怎么也得去看看才能放心。

    一队身披轻纱、体态娇美的绝色少女端着各色洗漱用具鱼贯而入，开始伺候这位首辅大人穿衣收拾起来。

    小半个时辰后，张敏衷在成群高手护卫下出了内宅，华丽程度堪比帝辇的巨大车驾已经准备妥当，边上还有大批精锐甲兵列队迎候。

    待到这位主子上了车，随着带队的将军一声令下，庞大的队伍便直奔皇城方向而去。

    此刻，宫城内苑。

    皇帝的寝宫外面，宫女内侍们跪了一大片，个个胆战心惊、面无人色。

    一位紫裙凤冠、容貌昳丽、浑身贵气的妇人面带气恼之色地走来走去，蓦地停下脚步，瞪着他们狠狠地质问道：

    “你们这群混账狗奴才，平时都是怎么伺候皇上的？竟然出了这么大的纰漏？真是个个该杀！”

    “太后，奴婢们也不晓得是怎么回事，”

    一个女官战战兢兢地答道：“皇上歇息前还是好好的，谁曾想突然就出了事情，奴……奴婢们也觉得冤枉啊……”

    “冤枉？”

    太后冷笑一声：“你这死妮子没用心伺候好皇上，还敢说冤枉？给本宫拖下去狠狠掌嘴！”

    几个如狼似虎的内侍猛扑过来，不由分说将那年轻的女官拖走，很快远处就响起了“啪啪”的皮肉撞击声，夹杂着女人的痛呼哀求。

    须臾功夫，一个女官匆匆赶来，行礼后禀告道：“太后，首辅大人到了。”

    太后怔了下，连忙站起身子迎了出去，就看见神色严肃的张敏衷在众多随从的簇拥下走过来。

    “张卿家可算是来了。”太后松了口气。

    “臣张敏衷见过太后。”

    公开场合，这位首辅倒是没有僭越，和周围的人一起、规规矩矩地下拜行礼。

    “免了，你快进去看看皇上吧。”

    太后急急地道。终究还是自己的儿子，说完全不关心那是假的，她现在也只能寄希望于张敏衷来想办法了。

    张敏衷看了看不远处的寝殿门，厚厚的明黄帐幔隔绝了内外视线，上面的大片血迹却是历历在目，旁边的地面上还躺着几具伤痕累累的尸体，看服饰都是死去的宫女内侍，还有两个倒霉的宫卫。

    “这个……莫非都是皇上打死的？”他微微变了脸色，低声问道。

    太后默默点头，正是因为如此，所以她和那么多人都不敢进寝殿去看个究竟，天知道里面发了疯的皇帝还认不认得她这个亲娘？

    张敏衷迟疑一下，终于点了点头。他已看清寝宫周围的宫卫并没有换，宫卫将领同样是自己的人，最担心的事情并没有发生。

    当然他不可能孤身一人进去，四个先天武道宗师亦步亦趋地跟在他身边，一队甲兵提着灯笼上前，用刀挑开了帐幔。

    宽敞的寝殿内部此刻一片沉寂，只是里面的所有陈设都已被砸得七零八落，完全看不出原来的模样。

    安放着御床的台阶边，一个披头散发、身着黄袍的背影静静地坐着，一动也不动。

    “皇上、皇上……”

    张敏衷轻唤了几声，对方毫无反应，仿佛已经没了生命的迹象。

    他略一犹豫，示意身边一位宗师过去看看。

    那位宗师凝神感应一番，没发觉什么异常，小皇帝并不会武功，这是宫里人尽皆知的事实。

    哪知就在宗师逐步走近，只差几步就能碰到那道背影时，对方毫无预兆地突然转身，露出了一张令人心悸的惨白脸孔，血红的双眸冲着他森森冷笑，可怖的威压猛地笼罩了方圆十丈区域。

    “不好……”

    宗师大惊，正要抽身后退，小皇帝手一伸，一把捞住了他的脖子，咔嚓一下便轻易扭断，失去控制的尸体无意识地抽搐几下，软软地瘫在地上。

    “退出去！”

    张敏衷心头剧震，赶紧大声吼道，同时转身就跑。

    他可没想到小皇帝身上居然出了这样的异变，心底地不禁有几分后悔，早知如此，就应该将那三位人仙级存在留下一个保护自己的，如今将他们全部派出去行刺赵元谨，弄得身边只剩下几个宗师。

    然而已经来不及了。

    小皇帝陡地发出一声不似人的兽吼，身体快逾闪电般地飞扑过来，两个宗师拼死挡在他面前，被直接撞飞出去老远，落在地上时已经筋断骨折，眼见是活不成了。

    下一个瞬间，张敏衷便被他老鹰抓鸡般拖了过去，丝毫挣扎动弹不得。

