    正当许道准备在白毛风窟中安心待够三年时，未到规定的时间，窟内阵法突地变动起来，似乎是有人准备打开阵法，走入窟中。

    许道正待在地洞裂隙中修行，他一察觉到，来不及过多的思考，只得赶紧收功返回地面。

    不多时，风窟出入口的阵法被打开，石壁虚实变化，慢慢化出一道阶梯，正有一道人站在入口台阶上。

    许道正好整以暇的站在窟内，他一瞧见来人，略显惊讶的叫到：“龙道友？”

    来人正是当日送他进入白毛风窟的龙礼儿道徒，此人一望见许道，也是连忙打了个稽首，呼到：“许兄，好久不见！”

    龙礼儿打量着许道，忽地眼神微亮，口中说：“瞧许兄气质沉稳，想必这一两年内也是有收获的！”

    白毛风窟中暗通灵脉，许道借之修行，修为提升的飞快，其道行早已经超过十年。他只需再修行一门吞吐日精的吐纳法，炼出符种，便可晋升为炼气中期！

    但许道并未让自己真实的修为显露出来，他借着敛息玉钩，只是对外表现出九年的道行，和刚入窟时差不多。

    即便如此，许道身上的灵光、气质也比入窟前要凝练许多，不可同日而语。

    落在龙礼儿的眼中，便是许道的修为虽然没有增长多少，但一身气质幽玄，也是不容小觑。

    这令龙礼儿心中一时惊愕，忙不迭的暗想到：“从来只听说白毛风窟折磨人，却没听说能锻炼人。看来这许道当真非是普通人！须得好好结交。”

    “不愧是许道友，在白毛风窟中还能静心修行。”龙礼儿当即奉承着，他顿了顿，又笑说：“不过许兄运气来了，可以不用再待在这个鬼地方！”

    许道听见，他心中已经有了猜测，多半就是墨纹道徒暗示过他的，白骨观有大事发生，连他这等坐牢的道徒都得放出来驱使。

    不过他还是按捺着心思，面作诧异的说：“龙兄此言怎讲？”

    “哈哈哈！”龙礼儿大笑起来，说：“许兄且先出来再说，边走边聊！”此人一邀手，侧过身子，示意许道从白毛风窟内里走出来。

    许道瞧见，也就笑着甩袖，大踏步迈出了风窟。

    他一出风窟，身影在龙礼儿眼中变得清晰。

    许道修身长立着，身后背着一方剑匣，腰间挂着一硕大的葫芦，面孔依旧青葱且年少，可能是因为被阴风邪气吹打了一两年的缘故，眼神中还有了几丝沧桑，颇是神采非凡。

    如此一副少年道人的模样，顿时令身材矮小、面容普通的龙礼儿自行惭秽，羡慕不已。

    好在龙礼儿人情通达，他并未露出嫉妒之色，张口又称赞起许道。

    两人有说有笑的，一起往外走去。

    几番言语间，许道从龙礼儿口中顿时得知了白骨观有何大事发生。

    原来是一甲轮回，即六十年一次的黑山神宴又要开始了，白骨观这次准备大发人马，将观中所有的道徒都派出。

    其中下山的召回，受罚的放出，全观齐动员。

    许道对所谓的“黑山神宴”四个字有点耳熟，但不清楚具体是何事，在他细细的发问下，龙礼儿方才透露出这是为一个树妖举行的祭祀。

    此树妖盘踞在黑山之上，根系遍布整座黑山山脉，修为惊人，传言至少是金丹境界以上。

    树妖已存在千年，还曾经得过封敕，被立为“黑山山神”。所谓“黑山神宴”者，便是一甲子一回，祭祀此树妖山神的行为。

    此事原本应由凡间的朝廷负责，但吴国建立后，吴国朝廷拢共只祭祀过一回，剩下的都由附近的大小势力，如白骨观等主持负责。

    而白骨观之所以热衷于参与此事，便是因为整座黑山都被树妖盘踞着，其化身万千，自成一地，罩住了整座山脉，令修道之人不得进入。

    因此千年下来，山中的灵药、灵兽、灵矿繁多，还遍布灵脉，算是一方修道的福地。

    只有六十年一回的祭祀时，黑山树妖才会默许道人进入其中开采灵物。

    更关键的是，黑山树妖还生有果实，六十年一成熟，此果实号称“升仙果”，道人服之，能借助果实在阴神中种出灵根，以此筑基，由炼气境界突破至筑基境界。

    往年一次黑山神宴，黑山树妖放出的升仙果数目多达二十枚，也就是最多能帮助二十个道徒晋升为筑基境界。

    夺得果实越多的势力，其能诞生出的筑基道士自然也是越多，实力将大增。

    但黑山树妖体积庞大，分身多多，升仙果并非是长在一块儿，而是遍布在整座黑山之中。

    因此为了寻找升仙果，参与黑山神宴的势力会尽可能发动门派，派人入山搜刮，即便无法找得升仙果，人越多，该门派能采集的灵材灵药也越多，有助于门派的发展。

    当然，派人进入黑山中也是有危险的。

    一个不小心，若是惹怒了黑山树妖，整个门派弟子都可能死光，导致门内青黄不接。

    但这次白骨观显然是下定了决心，决定下血本，将门中道徒悉数派出去，只余下一些留守观中开启护山大阵……

    听着龙礼儿说出这些东西，许道心中惊讶，他在脑中琢磨起对方所说的“升仙果”一物。

    炼气境和筑基境最大的不同，在于道人的阴神凝实与否。

    在经过炼气期三次积攒真气之后，一旦道人的真气充足，魂魄凝实，便可以开始尝试凝练阴神，将阴神修炼成种种法体。

    等法体修炼成功，道人的阴神便是初步凝实，不再是纯阴一团，其法力和炼气期相比也是天壤之别，不可比较。

    但修炼法体并非简单的事情，也不是有了法门就可。

    筑基境界和炼气境界一样，划分为前期、中期、后期，分别是立根、凝煞、炼罡三步。

    其中“立根”，便是道人根据修行法门，寻得相应的天材地宝，将之炼入阴神中，化作阴神的骨骼、根骨，进而搭建出法体的框架，用之沟通天地，感悟自然。

    不同的天材地宝、观想法门所炼出的骨骼、根骨各有不同，但都有个统一的称呼——灵根。

    据许道所知，白骨观法门能炼出两种灵根，分别是白骨精金根，冰肌玉骨根，都能令道士沟通上太阴星辰，尽享月华灵气。

    此两种灵根需要的天材地宝具体叫甚，许道并不知晓，但他知晓此物十分难得。

    因为观中道徒们为了搜寻材料，往往离山都是十年、数十年以计。迄今为止，许道尚未听说有人能成功寻得材料，回到观中筑基的。

    由此可见其中的艰难。

    如今出现了“升仙果”一物，且令附近的道人为之沸腾，想必此物应是能辅助道人炼就灵根，有天材地宝之效。

    许道目前是炼气境界前期，距离炼气境界圆满还段距离，但他听见此物后，心思也是活动起来。

    许道心想：“有关筑基之物，若是真等炼气圆满之后再考虑，恐怕是晚了……”

