    薛云柔说话的声音不大，却以法力大肆传播宣扬，不但覆盖着整个乾清宫范围，甚至近十里之外的承天门与六部衙门都可清晰听闻。

    她出身世家，通晓权谋，知道这个时候她首先要做的，不是与对面的叛贼死战，而是稳固住乾清宫内部的军心！稳固住整个京城的人心！

    当薛云柔语出之刻，远处正在苦战当中的朱国能，木道人与含元子等人就不由神色微振，他们的眼中陡然现出了几分精芒。

    尤其木道人，他原本对自己加入虞红裳幕府，卷入这场皇室纷争的选择，未尝没有悔意。

    不过若冠军侯真的在承德全歼述律平七十万妖魔尸军，那么这场宫变的胜负就还在未定之天！

    薛云柔那轻柔冷冽的声音，则继续往整个京城范围宣扬。

    “本人奉冠军侯李轩之命，于此敬告京城百官与所有京营将士！今日酉时八刻（晚七点），冠军侯李轩已于承德千户所全歼述律平麾下七十万妖魔！蓟州镇全员三十七万大军正奉冠军侯军令夤夜回师，至多凌晨卯时，就可抵临京师平叛——”

    她的话音未落，周围就有无数的弩箭，无数致命的术法，向她轰击攒射过去。

    远处的六名暗龙卫都在同一时间腾出手，全力以赴的朝薛云柔抛射短矛。

    薛云柔却毫不在意，她的‘正一伏魔剑’攻防一体，此时正化作阴阳鱼图，在她的身周缓缓转动，抵挡着一切针对她的攻袭。

    虞云凰也及时反应过来。她遥空驾驭着五条金龙，环绕护持于薛云柔的周身左右。

    这些金龙没法对梁亨发挥作用，却能抗击薛云柔抵御众多天位的袭杀。。

    薛云柔语声毫无中断，她轻柔的声音铿锵顿挫：“——冠军侯念及汝等当中，多有被逆党煽动蛊惑，误入歧途者，所以愿意给你们这些附逆之人一个机会。在冠军侯大军临至之前，一应从逆之人若能及时反正，冠军侯可上奏朝廷，对你们从轻处罚！”

    梁亨早就将薛云柔当做了最危险的心腹大患，将之视为洪水猛兽。

    “荒唐！”他发出了一声如雷震般的炸喝，同样震响云空，试图将薛云柔的话音震散。

    可薛云柔法术超绝，她的话音并不依靠音浪传播，直接就可传至十二里方圆内所有人的耳旁。

    梁亨虽然声如轰雷，仿佛怒狮咆哮，却没法将薛云柔的语音压下。

    所以他退而求其次，哈哈大笑：“你敢以谎言欺世乱我军心？李轩以十万军出击承德，是自蹈绝地，自取灭亡！还全歼？被全歼的是他自己吧？”

    薛云柔却以含着冷漠，不屑与怜悯的目光看着他：“你梁亨区区庸末之材，焉敢测度当世神将之能？我就料到了你会这么说，所以本人还携带了辽太后述律平的玺印，二十七面皮室万户军旗为证！”

    薛云柔直接将一枚玉玺，还有一大堆的东西抛至到乾清殿前。

    这些都是李轩在战场上的缴获，还未经历过净化，顿使乾清殿前怨煞冲霄！

    这一刻，在场的所有天位不禁神色各异。

    远在煤山（万岁山）炮台镇守的陈询，就手抚长须，一声慨叹：“看来是真的了，魔高一尺，而道高一丈！幸甚！幸甚！可见人间正道未衰。”

    旁边的俞士悦双手微颤，他面上却毫无表情的一声冷哼：“如果真被这群乱臣贼子成了事，这老天爷就未免瞎了眼。”

    后面的权顶天与薛白则遥空对视了一眼，都心想李轩还真没有吹嘘。

    事前他笃定可在承德一战而胜，就果然说到做到，一战而胜了。

    高空中的虞红裳则不由一阵失神，瞳孔微张。

    李轩真的在承德击败了述律平的尸军，而且是全歼——

    她之前与朱国能杜撰捷报，哄骗麾下将士的时候，都不敢这么说。

    在虞红裳的对面，玄武宫主练灵仙藏在面具之后的俏脸，不禁一阵扭曲。

    那位大晋的冠军侯，他居然赢了？

    这不可能，这绝不可能！

    辽太后述律平麾下的二十七万皮室铁骑是何等的精锐，她怎么可能会输？

    还有这位辽太后述律平，此人如今是生是死？

    在千秋笔书写的历史当中，述律平此人至关重要。

    未来九百年后，此人将携龙气转世，再一世成就太后之尊，独揽朝纲！

    梁亨则是心脏抽紧，他看到那些旗帜，就知道承德那边的战报是真的。

    那个家伙，那个杂种，他真的以十万军马全歼了述律平！

    梁亨心想此女真是废物！什么大辽太后，什么女中豪杰，以七倍之军临敌，却反被李轩那个竖子全歼，简直废物无能之至！

    他面无异色，哈哈大笑道：“这算什么证据？不过都是一些伪造之物。十万敌七十万一日而胜，怕是白起在世，卫公重生都不敢这么吹。”

    可他这些话明显作用寥寥，梁亨敏锐的察觉到，乾清宫内所有人的军心士气，都与之前大不相同。

    这直接反应在朱国能的身上，这位临危受命，统领着景泰残军的主帅声势狂增。

    他驾驭着的‘万军之势’，已没有了之前的虚浮，涣散；变得凝实，厚重，斗志充沛，战意昂扬！

    可此时的梁亨，却更担心他在乾清宫外的众多五军营部将，也担心那些被他们强行压服的众多文臣武将，还有那些潜伏于京城四处的景泰余孽！

    他的枪势依旧狂暴无比，如饕风虐雪，暴雨雷霆，持续不绝的轰击着罗烟的不破刀壁。

    可梁亨的脑海之内，却是心念电转，在思索着扭转局面的方法。

    正在乾清宫东院的司设监首领太监曹吉祥，情况却与梁亨截然不同。他的面色已煞白如纸，脑海之内几乎一片空白。

    只有无尽的惊悸惶恐，牢牢抓紧了他的心脏。

    曹吉祥的对手是玄尘子，两人修的都是《无垢宝典》，他们身影都如光似电，追风逐日，各自手中的长剑则都仿佛星移电掣，超轶绝尘。

    两人无论身速剑速，都已经超过常人的视力极限。

    即便那些开了第三门的武修来观战，也只能看到一片红蓝二色的幻光。

    曹吉祥原本是占据了些许上风，可这个时候，他却难以自控的去想，既然李轩已在承德取胜，蓟州镇三十七万兵马即将入京，那么这场宫变是否还能够成功？如果李轩入京平叛，自己该当如何是好？最后会是什么样的下场？

    这样的念头，反反复复的充塞于他的心头，让他的十成心力，只有七成能用在自己的剑上。

    “你居然敢分心？”对面的玄尘子好奇的看着他，她的眼中微含着戏谑之意：“你在害怕，在恐惧？害怕李轩他如果回来，会将你千刀万剐？不对，以你做的那些事，千刀万剐都难偿罪，长乐公主一定会诛你的九族，将你曹吉祥制成魂灯，永生永世的折磨！”

    曹吉祥心里的惊惧之意更加浓厚，可面色却青沉如铁：“荒唐！陛下重登大宝，御极大晋是天命所归。你们这些乱臣贼子，只会是螳臂当车——”

    可曹吉祥的语音未落，就发现了一件让他极其恐惧的事。

    不知何时，他的身影已经被逼到了宫墙的东侧墙角。而在他对面，玄尘子的一双剑则凝聚着幽冷辉光。

    那剑身之上，分明已积蓄了大量真元。玄尘子的凌厉武意，则直刺他的元神深处。

    “这是什么时候？”

    曹吉祥心绪震荡，通体生寒，这种左右受限，难以施展遁法的情况正是他极力避免的。

    可怎么会出现这种情况？他刚才固然心神失守，可也仅仅不到五个呼吸时间——

    下一瞬，曹吉祥的眉心处就出现一个细如手指的孔洞，然后整个躯体，都轰然炸裂。

    玄尘子则在那血粉飞散之前，就已闪身飞离，到了十数丈外。

    她随意的挥了挥剑，使得剑上燃烧白焰。

    其实因她剑速快极的缘故，这剑上滴血未沾，也没沾染上曹吉祥的血肉与脑组织。

    可玄尘子依旧嫌曹吉祥此人肮脏，杀人之后做的第一件事就是将这把剑净化。

    她感觉曹吉祥那张丑陋的面孔，简直就是对《无垢宝典》这本无上神典的玷污。

    这样的人，就不该存在这世上。

    ※※※※

    于此同时，远在大时雍房的少傅于杰，也听到了薛云柔那轻柔冷冽的语音。

    他沉冷的心神稍稍舒缓，浓眉则微微扬起，含着几分讥诮：“看来正统复辟，并不像是大司命你说的那样大势所趋？”

    对面的那位红裙女子，却蓦然一个转身，如电光般的往紫禁城的方向闪逝而去。

    可少傅于杰的‘镇压’之法，却先一步的轰凌其上。

    此时已攻守易位，现在已不是这位‘大司命’阻拦他前往宫城，而是他于杰要全力阻止这位‘大司命’干涉乾清宫的战局。

    双方之间爆开惊人的气浪，几乎就将周围的‘九鼎五龙混元大阵’的力量破碎，波及平民。

    大司命强行撕碎了于杰的极天之法，遁光迅猛似如狂龙，继续往东北方向闪逝。

    不过就在这刻，一个擎天大手出现在了‘大司命’的前方。

    “文忠烈？”

    ‘大司命’的身前一道寒光闪现，将那擎天神手斩成了粉碎。

    可她的身影，还是不可避免的，被堵在了于杰及文忠烈公的两人之间。

    ‘大司命’的瞳孔微微收缩，遥空看着文忠烈公：“你一介神明，也敢涉入人世龙争？以为你生前乃是天位大儒，执掌极天之法，金阙天宫就拿你无可奈何了是吗？”

    文忠烈公则背负着手，冷冷的看着她：“人世间的龙争，文某自当回避。可文某有一言想问大司命，金阙天章的‘天条’当中有哪一条规矩，让你们金阙天宫干涉皇家兴替？”

    ‘大司命’不由陷入沉默，随后她冷笑着，在身侧召出一把通体青色的华丽剑器。

    “就凭你二人，还拦不住我！”

    “那么加上我呢？”

    随着这个声音，天空中现出一条巨大的黑龙。

    ——那正是敖疏影，她在‘大司命’东面百丈化出了人形，然后就用嘲讽冷厉的目光看着‘大司命’：“昔日我敖疏影在鄱阳湖不过是吹了一场风，就被你们金阙天宫关押了三百年。如今你们金阙天宫勾结正统帝，意图推翻当朝帝皇，又该当何罪？”

