    “放开我们夫人！”两个保镖见状，上来就要抓对方。

    苗霜寒只看了他们一眼，转身就走。

    两人还要追逐，忽然就感到身体不对劲，腹痛难耐，忽然大叫一声倒在地上死了。

    众人一惊，见同伴七窍流血，以为这个女人使用了妖法。

    但重哥对他们不薄，不能让人抓走了，于是连忙掏出枪射击。

    “告诉陈重，想要他的母子平安，三天之内就来苗疆南塔寨找我！”

    那女人的身法很快地躲了过去，本来杀死这些人很容易，但目的已达到便离开了。

    张鹏飞手握着枪，想到了什么，这些天重哥一直对付的人当中，不就有下蛊的女人吗？

    这女人还提到了苗疆，于是战战兢兢地将这件事汇报了。

    陈重没料到对方来得这么快，也没有责骂张鹏飞，这已不是普通力量能对抗了。

    不过还是联系了周星星，让他封锁住了离开江城的出口，又马上让谢申康上报了朝廷。

    有一个超凡大师级别的蛊师，在江城肆意杀害民众，掳走孕妇，希望能派来高段位的人来。

    安全站的人全部出动了，加上外协人员。

    各个出境口，高速口、火车站、机场、江城湾等等，全被检查着。

    出入境的人们，望着荷枪实弹的安全员，都感到了惊慌。

    这是发生了重大的案件了吗？

    “领导！”一个大队长敬了一个礼，报告道，“有人说在火车站发现了夫人。”

    “赶快过去！”陈重说完。

    一辆辆安全车驶向了火车站。

    周星星也立即向火车站站长进行了联系，开放了特别通道。

    站内的工作人员看见这架势，也是纷纷惊动不已，里面难道有穷凶极恶之徒吗？

    忽然一人出现在查票口，拿出一张照片询问道：“刚才这个人是什么时候进去的？”

    里面的工作人员当即瞪大眼睛道：“你你是那天闯进去的人？”

    对他可谓印象深刻，擅自撞开铁路安全员进去了，好些人才把他堵住。

    这次又来找一个女人？可真够花心的，不由得冷哼道：“我知道也不告诉你！”

    旁边走来一大腹便便的中年男人道：“我们车站一直强调，要有好的工作态度，

    这位员工先停职，做一下反省，陈先生，我们人员教育不够，还请您海涵。”

    那工作人员就慌了，是站长来了，竟然对这个年轻人如此客气，他是什么身份？

    “不用停职，她还是很负责任的。”陈重说了句。

    这时谢申康大步走了过来道：“兄弟，弟妹找到了吗，我已联系朝廷，将会派出超凡大师来查明情况。”

    陈重意识到过完流程，恐怕黄花菜都凉了，只是点了点头走进了车站。

    众人一听超凡大师，都惊得不得了，这可是传说中的人物。

    而那些铁路安全员听到叫那年轻人兄弟的人，竟然被称呼为督主，更是惊动。

    这可是巨鹿行省的主宰，居然大驾光临车站了！

    怪不得人家有底气说向他们领导提出表扬。

    一群安全员进了车站就开始检查起来了，但是都没有找到领导的老婆。

    陈重从监控上看到了苏紫莹，人显得呆滞，大概被蛊虫所控制，也已提前一个小时坐上了高铁离开了。

    跟随的就有苗小青，还有一个中年美女，想来她就是超凡大师了，身上有一种独有气质。

    一个小时的时间，高铁已经过了邻省的城市了。

    谢申康马上道：“我联系这趟列车，让他们停下来，并叫当地的安全员进行劝降。”

    “还是算了。”陈重叹了口气。

    一个超凡大师就不是普通人可以对付的，更别提有还有令人恐怖的蛊虫。

    对方说不会伤害，别再逼迫得适得其反了，但也不能什么都不做。

    高铁上，苗小青一直偷偷在打量着陈重的老婆。

    说实话她以为自己已经够漂亮了，但是见到苏紫莹却感到自惭形秽。

    人家有高挑而丰满的身材，清美的面容，有一种领导的气质，据说当过公司总裁。

    而她个子却显得娇小，人也只是水灵，更多的是一份可爱，人家才是女人。

    “师傅，她还怀着孕，你还是把蛊取出来吧，这样会伤害到她的……”

    苗霜寒冷声道：“那个陈重欺骗了你，还为她的老婆说话，你贱不贱？”

    苗小青低下头道：“师傅，要是让一个有孕在身的女人流产，也是不吉利的，我不想你有事。”

    苗霜寒目光闪动了一下，手一抬道：“你最好老实一点，否则我用你孩子做了蛊虫的寄养池！”

    苏紫莹就恢复了过来，刚才虽然自己不受控制，但周围的话语可都听得一清二楚。

    自然不敢乱动，她从来没想过会被一个超凡大师段位的强者抓了。

    也知道陈重为了评选省都，与敌对势力进行了时间不短的打斗，这是报复来了。

    “给你喝点水吧。”苗小青给了她矿泉水。

    苏紫莹接过来喝了口道：“谢谢。”

    苗小青很惊讶于她的镇定，询问道：“你难道不害怕吗？”

    “陈重会来救我的。”苏紫莹显得很自信。

    苗霜寒嘲讽道：“也许陈重在很多人眼里了不起，但在我面前不过是一只蚂蚁，蚂蚁力量再大，可以挪动开大象的腿吗？”

    “蚂蚁挪动不开大象的腿，但是有智慧让大象的笨腿挪开。”苏紫莹看着她道。

    “你敢说我笨？找死！”苗霜寒当即冷下面孔，却见她目光躲闪了一下，又勇敢地迎对上来。

    这时一个乘务员走过来道：“这位女士，您一位朋友的电话。”

    苗霜寒感到奇怪，朋友为什么不打他的手机，大概猜到了什么。

    “尊敬的超凡大师你好，我是苏紫莹的老公陈重，得罪了你，我感到十分抱歉，”

    陈重在那边道，“你可以开条件，只要力所能及我都会答应，只要放了她们母子，别伤害它们。”

    苗霜寒冷笑道：“我的一个徒弟被你害死，一个徒弟被玩弄了感情，这不是什么条件都能解决的。”

    “比如一百个亿。”陈重道。

    苗霜寒不缺钱，但是听到这个数目也是震惊了一下，这钱可以让多少极品美女把自己奉献出去？

