    游轮上，黑衣人颇为惬意的伸了伸懒腰。

    这一次，自己可是为鱼神大人立功了呀。

    悉尼之战中，不知道从哪儿来的可恶鲸鱼怪物，在海底大杀四方，吃掉了不知道多少的鱼人。

    鱼人族的力量本来就不高，因此迫切需要一些为鱼人族奔走效力的帮手。

    也就是俗称的‘人奸’。

    当然，一般人并不会成为人奸。

    因此才会层层进行筛选，第一波被枪毙的那些人，便是无法成为人奸的家伙。

    剩下的这些人，都没有明确表现出对鱼人族的厌恶，那自然是说明这些人对超超凡力量的渴望已经大过了人类本身。

    只要稍微引导，他们就会彻底背叛人类，成为鱼人族的好走狗。

    转换超凡者也并不是很轻松的事情，中途有可能失败，而且转化完了的超凡者说是超凡者，其实更像是……鱼人的眷属、宠物。

    与鱼人签订了契约，获得鱼人一部分能力，然而若是鱼人死亡，与那鱼人签订契约的超凡者也会随之死亡。

    “转换率大概在10:1，刚才的这些人好像剩下十六个，如果运气好，会有两个人转化成功，成为超凡者。”

    黑衣人在心里思考着：“如果这一次有两个人转换成功的话，那我就已经引导了十个人成为鱼人眷者，看样子我很快就可以脱离低级的人类，成为真正的鱼人了！”

    黑衣人觉得成为人奸也没什么不好，毕竟当普通人的时候，自己可没有超凡能力，而现在他的能力足以匹敌那些官方认证的二级超凡者！

    等自己真的转变成了鱼人，恐怕连三级超凡者都不是自己的对手！

    想到这里，黑衣人已经开始兴奋了起来。

    “嘎吱嘎吱……”

    刺耳的声音忽然响起，登时让黑衣人愣了愣神，不由朝着甲板看了一眼。

    他发现，有一些如龙虾、螃蟹的海洋爬行生物已经爬上了船。

    黑衣人十分清楚，如果没有别的什么东西的话，海洋生物是不会上船的。

    这些海洋生物为什么会爬上船来？！

    而且，似乎已经有三四分钟，海底没有传来反馈了。

    想到这里，黑衣人猛然一愣，紧接着迅速地朝着海底望去。

    幽深且静谧的海洋中充满了浩瀚无垠，神秘万分，让人无法洞察海底的秘密。

    黑衣人也是相同的，就算他是鱼人族最初转换的眷属之一，也无法看穿海底的神秘。

    只不过……黑衣人现在感觉，海底似乎有什么东西正在注视着自己，让他看到十分恐惧。

    “开船，快走！”

    黑衣人毫不犹豫的吩咐道：“这里有情况，我要回去通知申特瓦达达纳塔里大人！”

    申特瓦达达纳塔是黑衣人所契约的鱼人，那位鱼人可是鱼人族的王族成员，地位斐然。

    正当黑衣人胡思乱想，打算迅速离开这里的时候，整个船体忽然剧烈的颤动了起来，紧接着伴随着一声巨响，整个游轮都剧烈的倾斜了起来！

    这游轮，竟然从底部被人直接凿穿！

    “昂——！！！”

    震耳欲聋的怒吼声从耳畔响起，这是黑衣人失去意识前，最后听到的声音。

    船体散架，彻底消失。

    ……

    「完成任务，‘鱼人族的间谍转换仪式’，获得‘深海石’x1、晶能x30。」

    外面乌云密布，看上去似乎要下雨了。

    不过对于宋洛而言，也没什么别的想法，就算外面是瓢泼大雨，也和他没什么关系。

    毕竟……他不用上班。

    在进行「利维坦的吞噬行动」时，宋洛本来想要去南海，找找那个副本中的海底怪物，结果没想到刚一进游戏，就看到了任务提醒。

    「任务：鱼人族的间谍转换仪式」

    说实话，在看到这个任务的时候。宋洛愣了一下。

    鱼人族？

    间谍？

    转换仪式？

    说实话，这个任务确实挺让宋洛感兴趣的。

    任务奖励在其次，重点是宋洛想要看看他这个间谍仪式到底是怎么样完成的。

    等到过去之后，发现也没什么不同。

    还是老一套，找一些渴望成为超凡者的家伙成为他们的走狗，然后渗透进袋鼠国各地，等待下一次的战争。

    没办法，这个世界上的人都是形形色色的，不会因为别的什么原因而改变。

    贪生怕死、渴望力量、追求权势……

    每个人都有属于自己的诉求，对此，有些人自然也会变成一些败类、走狗。

    人心是最难以观测的，宋洛并没有什么操纵人心的能力，对于这类走狗的诞生自然也没有什么办法。

    嗯……

    不对，还是有些办法的。

    直接用利维坦将他们吃掉，自然也就没什么事情了。

    既能增长体型、又能获得任务奖励，岂不美哉？

    只不过……

    这间谍的消息，看样子袋鼠国人还不知道啊。

    宋洛在心中思索着。

    对于袋鼠国，宋洛并没有什么好印象，不过从人类立场的角度而言，宋洛还是希望袋鼠国能多撑一段时间。

    至少得扛过‘深海入侵’的副本，让宋洛拿到四星英雄「嫉妒之魔王·利维坦」吧？

    念及如此，宋洛点开了「英雄远征」之后，看了一下关于澳洲的副本。

    没什么别的什么原因，宋洛想要借助副本，给袋鼠国政府一些善意的提醒。

    袋鼠国的副本很多，袋鼠国的面积排名与世界第六，但袋鼠国内的副本，却已经超过了夏国、花旗国以及沙斯国的总和。

    “真是选择多样化啊。”

    宋洛深吸一口气，进行了一次副本筛选。

    「谁是鱼人眷属？」

    「副本难度等级：4」

    「副本介绍：墨尔本为袋鼠国防御的重中之重，驻守着一百二十四名超凡者，其中有三名已经完成了转变，成为了鱼人眷属。」

    「副本要求：找出三名鱼人眷属，并杀死他们以及他们背后的鱼人，清除墨尔本所有鱼人部署。」

    「A级通关，完成所有要求。」

    「B级通关，找出并杀死三名鱼人眷属，杀死他们背后的鱼人。」

    「C级通关，杀死三名鱼人眷属。」

    「副本奖励：鱼人族的英雄残魂、风暴之眼、晶能x300。」

    「注意：本次副本存在时间较长，可重复进入其中。」

    「注意：本副本与活动副本‘深海入侵’有所关联，若完成此副本，系列副本‘深海入侵’将缩短行程。」

    这么特殊？

    宋洛看到这个副本之后，看了一眼时间，现在是下午的三点四十九分。

    “就这个了！”

    不过宋洛并没有第一时间选择开始副本，而是打开了「利维坦的吞噬行动」，选择了南海区域，开始进行地毯式搜索。

    毕竟副本上说南海有一只海底生物比较强大，吃了它，绝对会利维坦的体型再度增加多少。

    在完成这次行动之后，宋洛。才会选择开始「谁是鱼人眷属」的狼人……划掉，鱼人杀游戏。

    ……

    傍晚的墨尔本同样遍布着乌云，黑云压城城欲摧，一副风雨欲来的即视感。

    道路两旁，持枪士兵警惕不已，不远处的街道广场，那些游行示威的人群已经被警察冲烂，催泪瓦斯、橡胶警棍、麻醉弹都已经安排上了。

    面对准备如此充分的袋鼠国警察，没有任何武器的游行人群自然没有任何的反抗之力，瞬间化为无头苍蝇，在警察的追逐下四处乱逃。

    高楼中，一个穿着得体西服的中年男人抽着烟，重重的吐了一个烟圈后，叹了口气。

    他是墨尔本目前的掌控者，在一个月前，他还在军中指挥统帅，现在却坐镇于此，统摄全局。

    市长还在，对于墨尔本的内政方面一切问题，还是市长掌管的，中年男人并没有插手什么。

    只不过看着外面游行的人群，中年男人就感觉十分的恼火。

    游行，游行，天天游行！

    有什么用？

    能通过游行把海里的怪兽给杀死吗？

    换一个负责人、换一个领导人就能够和怪兽讲和，和怪兽和平相处？

    这简直就是白日做梦！

    他们的游行，只会抽调国家本来就不多的武装力量。

    而且他们游行，难道就真的忧国忧民，想为国家奋斗出力吗？

    不，并不是的，他们只是想发泄心中的不满，宣泄长久以来的怒火。

    当然，其中还有‘零元购’的成分。

    对于这样的情况，中年男人还是非常无力的。

    “咚咚咚。”

    门外传来了敲门声，男人点了点头，说了一声‘请进’后，一个军官走了进来，开口道：“将军，多达瓦海滩的防守力量被调离走了，他们说是通过了您的指示。”

    “根据监测画面显示，有一艘游轮于今日下午三点左右出了海，最后登船的正是我们最近锁定的嫌疑人。”

    “呵，果然出现了。”

    男人的脸上露出了一抹嘲讽的笑意。

    间谍？

    这种事情，袋鼠国军方早就开始防控了，毕竟从种种迹象来说，来自海底的敌人也是智慧生物，很有可能对他们进行渗透。

    现在，狐狸尾巴终于露出来了。

    男人也想要好好教训那些出卖的人类的家伙！

    “不过……”

    军官犹豫片刻后，再度开口道：“在半个小时前，海军监测发现，有一艘游轮被摧毁在了附近海域，正是出海的那一艘。”

    “嗯？！”

    PS：134章的粉丝值问题计算错误，一百万是1000晶能，已修改。

