
    陆离考试去了，谢安澜也没有闲着。<->她开始仔细的翻阅穆翎给她的东西，之前在陆家也看过，但是乱七八糟的人和事太多，却也没有静下心来认真思索。这几天陆离不在家，她倒是正好安静的思考。

    其实穆翎给她的计划对现代人来说并不算惊世骇俗的东西，不过是对这个时代的人来说，有些异想天开罢了。

    总结起来也不过两个字：海运。

    这个时代的东陵国也有一些番邦来得舶来品，不过都是走陆路从莫罗西戎胤安等过过来的。而且数量并不多，有的价格高有的无人问津。因为从陆路往东陵来，西胤和莫罗以西的地方据说崇山峻岭穷山恶水不说，还有的地方终年积雪，根本无路可走。所以在东陵绝大多数人的眼中，这个世界的尽头差不多就是莫罗等过的西方边境了。再往后，就是传说中的蛮荒。

    而极少数好不容易走过来的人，却带来的商品有的时候在东方诸国根本不值钱，就算偶尔运气好带回了大量财富还要被沿途的土匪山贼掠夺。往往真正能够得到财富的百不存一。东陵人与莫罗等国是世仇，往西边去更加危险。就算有和那些人做生意，东陵人素来以为自己便是天朝上国，自然也很少有人愿意九死一生地去那些根本不知道前程的蛮荒。

    但是谢安澜却知道，世界有多大。这个世界与她记忆中的世界地理方面略有些差距，不然的话她完全可以凭空划出一副详细的世界地图来还能标注出最合适地航道。但是即便是有差距，她至少还是知道这个世界总归不会只有东陵这一个繁华的所在。那些番邦来的东西她偶然也见过一两件，并不比东陵的差。在她曾经的历史中，海商可是与盐商并为最豪富的人。

    穆翎给他的这些东西里，就有他从一些番邦来的商人或者是莫罗等过边境的一些百姓口中听人说起过得传说中的蛮荒之地的一些消息。据说那里也有繁华的闻名，庞大的帝国。还有数不清的金银宝玉。只是隔着仿佛天堑一般的山脉，大型的商队很难从那边过来，他们也很难过去。所以，穆翎才想到了海运。

    东陵国也有海商，毕竟东陵是个临海的国家，周边也有不少海岛国家。东陵也并不禁海运，自然又不少商人与这些岛国交往。但是却没有人会驾着船前往那种遥远的各奔不知道是什么样子的未知区域。

    谢安澜摊开其中一副画的有些太过简单的地图，上面标注了一些国家的未知和名字，有些是用墨写上的去的，有些却是用朱砂。黑色的表示确定，红色的表示还有疑虑。

    谢安澜看了好一会儿，表示从没见过这样难以辨别的地图。不过，谢安澜还是看明白了穆翎想要去的地方，是一个遥远的叫做西迦的国家。看起来似乎很大，距离东陵国也非常遥远。只看中间夹杂着零零总总不知真假的十来个国家或地方的名字就知道了。根据穆翎提供的资料，据说这是一个非常强大的敌国，领土甚至比东陵更加辽阔。

    不过近些年往东方来的商人越来越少了，因为这些国家之间非常喜欢打仗。而这些资料并不只是穆翎自己收集的，有些是穆翎的祖父还年轻的时候就开始收集了。甚至穆家也曾经派出商队往西想要往哪些地方去过。但是基本上都没有能够回来。穆家现在也有商队在西域做生意，这些消息大部分也是这些商人来回来的。但是大部分消息都表示，不能再往西走了，那边是混乱的人间地狱。

    谢安澜对穆翎的决意和魄力很是佩服，对这个异想天开的计划也很感兴趣。

    想了想，谢安澜取过旁边陆离惯用的纸笔，开始提笔疾书。

    会试要连考九天，中间陆离会回来两次。但是都是头天傍晚回来第二天一早又要进考场，看着陆离憔悴地都能跟几个月前有的一拼的模样，谢安澜难得的没有幸灾祸。显然在贡院里的日子是不太好过。

    会试第九天的时候，穆翎似乎终于有些忍不住去找谢安澜了。正巧谢安澜这天在谢宅，便请他进去谈了。

    相识许久，第一次到结交的小兄弟的家，穆翎也很是兴致勃勃。跟在谢安澜身后一路打量着整个宅子，“无衣啊，你这宅子有些太过清净了啊。”

    谢安澜翻着白眼道：“就我一个主人，能不清净么？”

    穆翎道：“难道无衣的家人没有跟着来京城？”

    “家人？”谢安澜垂眸道：“谢无衣没有家人。”谢无衣的户籍上面确实是没有家人，孤儿。

    穆翎有些歉意地看着她，谢安澜摆摆手道：“没什么，我现在不是过得很好么？在京城有这么大一座宅子，可不是什么人都能有点。许多在朝为官的人还没有我宽裕呢。”穆翎一愣，不由笑道：“说得也是。”

    两人坐下来，下人送上了茶水退下，穆翎才开口问道：“我的计划，无衣看的怎么样了？”

    谢安澜有些无奈地道：“这么重要的东西，你也能轻易交给外人。我真怀疑穆家是怎么成为天下首富的，还是说穆大公子格外不同。”

    穆翎朗声笑道：“这个么，就是因为穆家人胆子大啊。若不是当年穆家先祖救过一位落难太子，还倾尽家业助他夺位，哪里有穆家今天的风光？”

    谢安澜挑眉，“那怪穆大公子如此大胆。”

    穆翎摇着扇子道：“先别管这些，你就说有没有兴趣参一脚吧。”

    谢安澜伸手取过放在身边的册子递了过去。

    穆翎有些疑惑地结果细看，脸上的神色也渐渐变得凝重严肃起来。好半晌方才长长的吐了口气，看着谢安澜的目光炙热，“我果然没看错人！”谢安澜摇摇头道：“老实说，穆兄的计划我确实很看好，奈何郎中羞涩也是无可奈何。所以，这个穆兄拿回去，能用便用。穆兄的计划我就不参与了。也许将来穆兄的陆已经走通了，到时候我也有钱了，能让我稍微跟着蹭点油水也就是了。毕竟，这天下的生意不可能让一个人做完不是么？”

    穆翎望着她，轻叹了口气道：“无衣还是不相信我。”

    谢安澜也有些无奈地想在心中叹气：因为我的存在本身就是在骗你啊。这种事情还是先不掺和了，这份东西就当是对穆翎的谢意和抱歉好了。而且她说的也没错，天下生意不可能让一个人昨晚，她后入手最多也就是少赚点罢了。

    穆翎道：“无衣其实不必担心，这事要避着柳家和京城的人，所以我也不可能在穆家抽调太多的银两。我自己手里能拿得出来不被人怀疑的也不过就是二十万两左右，无衣能拿多少出来？”

    谢安澜挑眉，穆翎笑道：“难道方才无衣说的都是假话，其实是怕赔钱才故意推脱？”

    谢安澜无奈，盘算了一下道：“我最多只能拿出三万两。”这大部分还要挪用陆离给她的钱，她自己的胭脂坊这短短几个月，就是卖了也凑不出三万两来。

    穆翎道：“既然如此，我给无衣两成股如何？”

    “这…”

    穆翎笑着扬了扬手中的东西，道：“如果真的一切顺利，无衣的这份东西至少就能值得我给一成吧？找你一起来合作果然是对的，如果是我自己的话，只怕要栽不少跟斗。而且，很多时候我都不方便出面，却要麻烦无衣了。”

    看着穆翎真诚郑重的神色，谢安澜在心中叹了口气道：“如此，我就厚颜收下了。”

    穆翎笑道：“这才对，不是说朋友有通财之义么？咱们的交情这点事情算什么。”

    谢安澜有些无奈地苦笑，默然不语。

    既然拍板决定了要合作，需要办的事情就更多了。谢安澜认为穆翎的计划太过急躁了一些，建议先让船队往更近一些的地方去。一程接一程的慢慢往西走，探索西方的世界。而且，谢安澜对东陵国的造船技术也有些不放心。不过对此，穆翎倒是不怎么担心。比起穆家的商队一直往西发展，流云会的商家却更注重周围的岛国。因此流云会的造船技术也相当出色，据闻流云会的商船在海中的滔天大浪中也能够平安归来。谢安澜很想说远海航行和短程近海是不一样的。不过这也不是无法克服的问题，还有她不是么？

    谢安澜自然造不出来一艘船，但是她却知道怎么样能让船更加坚固，也知道什么样的船更适合在海上远航。

    两人说得兴起，快到日落西山了穆翎才意犹未尽地告辞。等到穆翎走了，谢安澜松了口气正打算喝口茶休息一会儿突然僵住了，蓦地想起来一件事。

    今天傍晚陆离就该考完了啊！

    贡院门口，陆夫人带着一群人早早的等在了门口，有些焦急地望着还安安静静地贡院大门。陆闻这次没有来，陆暄和陆明倒是跟着来了，不过两人都有些意兴阑珊。又不是放榜，母亲非要带着一家子都过来也太过兴师动众了。看了一眼周围，绝大多数人家都只有一两个书童或者下人在等着。即便是家在京城的学子，也不过是来一两个家人罢了。他们这样浩浩荡荡一大群，看着总是让人觉得有些别扭。

    陆荞站在三少夫人身边，一双手不停地搅着手中的帕子，眼睛紧紧顶着大门口。

    “二妹这是怎么了？”二少夫人瞥了一眼陆荞，笑声问道。倒是很少看到陆荞这么安静的站着，好像整个人都绷紧了一般。是紧张？

    陆荞轻咬着唇角道：“林大哥一定会考上的。”只是不知道是说给二少夫人听得还是说给她自己听得。

    二少夫人撇了撇嘴，垂眸笑道：“林公子也是泉州著名的才子，二妹一定会心想事成的。”一个还未出阁的丫头，天天将男人挂在嘴边，就算是未婚夫也不像话。何况，这未婚夫还是陆荞自己看重的。

    “四弟妹来了。”旁边，陆明突然开口道。

    众人回头望去，果然看不到不远处停下了一辆并不起眼的马车。陆英和芸萝站在马车前，谢安澜正揭开帘子从里面钻了出来。比起陆家人的焦急心慌，谢安澜显然要从容担心得多，还有心思和马车前的芸萝说笑。

    “少夫人，你不紧张么？”芸萝问道，她好紧张啊。不知道四少爷靠的好不好，万一不好怎么办？呸呸呸！四少爷一定会高中的！

    谢安澜无奈，“紧张什么？今天又不放榜。我紧张也不能进去替他靠啊。”

    陆英瞥了她一眼，心中暗道：少夫人你替四爷考，那他就是真的别想要高中了。

    “出来了！”有人道。

    所有等待的人都忍不住朝着门口望去，果然看到一个考生从里面走了出来。有了第一个，很快就会有第二个，第三个，源源不断的考生从贡院里面走了出来。陆离出来的算早了，最多也不超过二百名左右，只见那些出来的考生脸上神色各异。有人仿佛松了口气，有人信心满满，有人垂头丧气，还有人放声痛哭捶胸顿足，原本庄严肃穆的贡院门口立刻变成了嘈杂菜市场。

    “四爷！”看到陆离，陆英立刻高声叫声。

    陆离闻声抬头，也看到站在马车前的三人。

    陆离此时的模样着实是算不上好，就连往日里丝毫不乱的头发都有几分凌乱了。不过在场的人也没有谁比陆离更好，自然也就没有人笑话他易容不整了。等到陆离走近了才看清楚，陆离脸色惨白，眼睑下青影厚重。眉宇间尽是疲惫，就连动作似乎都有些僵硬了。

    谢安澜不着痕迹地扶了他一把，笑道：“四少爷，你看起来快要变成乞丐了。”

    陆离淡淡瞥了她一眼，竟然也不反驳。谢安澜也不再调侃他，道：“陆英，扶他上车休息一会儿吧。芸萝还给你准备了汤呢，可以在车上先喝一点。”

    “有劳夫人。”陆离道。任由陆英将自己扶上车。谢安澜没好气地道：“是芸萝准备的，你谢我干什么？”陆离已经进了马车不再出声，不知道是没听见还是累得不想开口了。

    谢安澜耸耸肩也跟着跳上了马车，吩咐道：“陆英，回去了！”

    陆英看看身后，问道：“少夫人，不看看大公子的情况么？”

    谢安澜道：“看什么看？没看见你家四少爷都快晕过去了么？陆家大公子身边的人多着呢，用不着咱们担心。”

    陆英看向不远处那一群人，“说得也是。”那些人可没有一个过来问一句四爷的。

    回到府中勉强洗漱完毕，吃了一点东西陆离就毫不客气地睡下了。这一觉就睡到了第二天傍晚方才醒来，可见这九天到底有多辛苦。谢安澜觉得，落榜过的人应该更不容易考上，别的不说光是心理阴影就足够影响人了。

    “醒了？”

    陆离睁开眼睛，就看到谢安澜从外面走进来，手里还拖着一个托盘，盘中放着一些爽口的清粥小菜。

    一刹那，陆离觉得眼前的女子比起往日的古怪嬉闹，似乎真的多了一种名为温柔的东西。慢慢坐起身来，陆离揉了揉有些疼的额边，问道：“我睡了多久了？”

    谢安澜转身将托盘放到桌上，耸耸肩道：“差一点就十二个时辰了。”谢安澜还是第一次看到陆离睡得这么熟，就算是喝醉了也没有过。可见这次是真的累到了。

    “这么久？”陆离微微皱眉，跟着起身下床。

    谢安澜拍拍手道：“洗漱了，先吃点东西了吧。你那两个朋友，我已经让人去看过了，都还好。就是那位言公子稍微有些风寒，大夫说不碍事。”陆离点头，顺从地去洗漱了一番才回到桌边坐下用饭。

    清粥小菜加上一个谢安澜口述芸萝实践做出来的爽口开胃泡菜，陆离吃得也很香。

    谢安澜坐在桌边，撑着下巴看着他优雅的喝着粥，一边道：“对了，你大哥昨儿好像是被人抬回去的。”陆离蹙眉，“他怎么了？”他和陆晖考试的地方离得比较远，所以根本就没有见到过陆晖，自然也不知道他有什么事了。

    谢安澜不在意地道：“可能是发挥不太好吧？听说出来的时候脸色就不对，然后说了几句话就晕过去了。没想到，陆晖的身体竟然还不如你。”原本谢安澜以为，陆家四个兄弟里除了从小就娇生惯养又不爱动弹只好享受的陆暄以外，就属陆离身体最弱了。没想到陆离竟然还不是最弱的那个。

    陆离手中的筷子顿了一下，淡淡道：“不必管他。”

    谢安澜当然没想管陆晖这么样，所以立刻就抛开了陆晖的事情，道：“总算是考完了，然后就该等着成绩出来，然后就是殿试了吧？”

    陆离点头道：“殿试是在一个月后。三月十五。”

    谢安澜道：“这个…也算是快了。”三场几万分考卷要全部批改完成，一个月真的已经算是快了。

    陆离放下手中了碗筷，看着谢安澜问道：“你这几天可有什么事？”

    谢安澜也不隐瞒，将她与穆翎达成的协议说了一遍。陆离思索着，道：“还算不错，穆翎倒也没有坑你。”

    谢安澜无语地瞪了他一眼，这是再说她脑子不够用只能被人坑么？只听陆离道：“穆家的消息来源基本上没有什么大错。西边确实有一个叫做西迦的大国，不过这些地方常年战乱民风彪悍，与东陵和周边诸国既然不同。”东陵和莫罗，西戎这些国家也经常大战，但是都是打打合合，大多数时候总还是太平的。但是那些地方和国家，有的时候就是内战都能打上个几十年。两个国家之间上百年一直不停的互相征伐更是家常便饭。所以即便不是因为道路险阻的问题，路上的商道也是非常不稳定的。

    谢安澜挑眉，“你对这些地方也有了解？”

    陆离摇头道：“只是听一些西戎人说起过。他们更靠近西边一些，得到的消息总比我们多一些。”谢安澜了然，穆家接触到的都是商人，而陆离前世却能够接触到西戎的权贵甚至是皇室，会知道一些穆家不知道的消息也是有可能的。

    谢安澜翻出了穆翎所画的地图问道：“你看看，觉得有什么可以补充的么？”

    陆离瞟了一眼，却并没有接过去。只是看着她淡然问道：“我什么要帮你看？”

    谢安澜一噎，看着眼前的少年似乎无比冷硬的俊脸，这又是抽了什么风了？

    “这个…我不是打算分你一成股么？”谢安澜道，反正大半的钱也是从陆离那里拿来的，谢安澜也不觉得心疼。见陆离还是不说话，谢安澜不高兴了，“难道你想全要？那我岂不是什么都没有？做人不能太贪心。”

    陆离有些无奈地叹了口气，伸手将人往自己怀里一拉，“安澜，你是不是忘了我前些日子说的话？”

    谢安澜立刻想起来了什么。

    你是我的夫人。

    你、是、我的、夫人！

    这些日子忙的昏天黑地，她都要忘了她和陆离的关系目前还有点剪不断理还乱的呢。

    陆离也不管她在想什么，拿起谢安澜放在一边的炭笔，刷刷刷的在地图上补全了几个地方。谢安澜拿起地图来看，脸上也多了几分笑意。之前他总觉得这地图有些不太对劲，现在看着好像顺眼多了。虽然还是不会十成十的准确，但是自然是越往那个程度靠近越好了。这个时代，谁也没本事搞出一副无比精准的世界地图的。

    “太好了，陆四少果然名不虚传。”心满意足的收起了地图，谢安澜毫不吝啬的恭维道。

    陆离神色平静地瞥了她一眼，显然是对她虚伪的恭维并不受用。

    谢安澜眨眨眼睛，无奈地倾身在他脸上吧唧一口。这样可以了吧？

    陆离面无表情的抹了一把被她亲过的脸颊。

    还不行？

    谢安澜直接起身收东西走人。这人啊，就是不能惯，越惯越是得寸进尺，自己待着吧您。

    会试过后，有一个月的清闲时间等待会试成绩以及为一个月后的殿试做准备。休息了一天之后，陆离也差不多恢复过来了，第三天曹修等人便开始联袂上门拜访。曹修和赵焕气色都还不错，只有不小心病了一场的言希脸色有些苍白。

    “言公子，身体可好些了？”谢安澜问道。

    言希拱手，谢道：“还要多谢嫂夫人想的周到，在下已经没有大碍了。”言希对着同窗好友的时候素来是性情不羁，但是面对着女眷却还是规规矩矩知道分寸的。而且如果不是谢安澜想的周到，提前就请了大夫在他们暂住的地方候着，他现在能不能好还不好说呢。要知道，从贡院出来就进了医馆的举子可着实不少。每一次会试到了这个时候，京城里的大夫就会变得非常难请。

    谢安澜嫣然一笑，道：“举手之劳罢了。三位请坐。”

    三人都谢过了才跟着坐了下来，宾主落座有丫头送上了热茶。

    曹修喝了口茶轻叹一声道：“还是少雍兄好福气，有嫂夫人这个贤内助在。”

    谢安澜挑眉道：“曹公子既然如此想念夫人，什么时候将钰琳姐姐接回来呢？”比起祁钰琳，谢安澜表示她实在是不敢当贤内助这个称呼。曹修也有些无奈地叹气道：“总要看看会试的结果，若是不中我会留在京城在国子监再苦读三年，若是中了，是留京还是外放却不好说了。万一到时候要外放，山高路远的也免了让她多跑一趟。”曹修也知道在泉州的时候谢安澜和妻子交情不错，所以听她问起妻子倒也不隐瞒什么。

    谢安澜点点头也不再多问，曹修考虑的确实没错。祁钰琳可不像她，快马飞奔来去日行数百里，等祁钰琳慢悠悠地从泉州回到上雍，说不定曹修都要准备启程外放做官了。

    四个男人坐下来讨论会试试题，互相交换意见。对于这些谢安澜不怎么感兴趣，便起身告辞去书房吃处理自己的事情了。

    等到谢安澜离去，曹修方才开口道：“陆兄，这些日子你只怕要小心一些了。”

    闻言，赵焕和言希都齐刷刷地看向曹修。曹修跟他们不一样，他是京城的官家子弟，知道的消息自然比他们多得多。他既然这样说，必然就是有事了。

    曹修道：“前几日陆晖不是在国子监被人戏弄了一番么？之前陆渊也在准备着会试便没有多管。如今会试已经过了，殿试却还有一个多月。从陆家传来的消息，听说陆晖将这些事情与陆兄有关的消息捅到了陆渊那里。”

    言希皱眉道：“你们京城的世家子弟就这么无聊？连人家兄弟的家事都要管？”

    曹修无奈地道：“陆渊毕竟是陆家人，所以他插手倒是还算不上多管闲事。不过，我觉得陆渊应该不会直接来为难陆兄，而是以拉拢为主。但是陆兄的性格……”陆离如果肯服软从此依附于陆家或者说陆渊的话自然可以暂时没事。甚至短时间内陆家还会在陆离的官途上给于帮助。毕竟陆晖在陆渊眼中并没有多少分明，陆渊是将来要执掌陆家的人，一个陆晖一个陆离，将来倒地谁能更得用，陆渊自己分得清楚。但是…陆离的性格却显然不是会向人服软的。陆离若是愿意低头的话，根本就不会从陆家搬出来。

    闻言，赵焕和言希也有些担心地看向陆离，“陆兄？”他们都是一个授业恩师交出来的，比起曹修更多几分情谊。

    陆离微微蹙眉道：“不用担心，陆家自己也不是风平浪静，真到了那个时候自然有法子可以解决。”

    曹修认真的看看陆离，确定他说这话并不是为了安慰他们，这才松了口气道：“陆兄若是有什么为难之处，尽管派人告诉我们一声。祖父在京城虽然没有什么权势，不过还有几分名声，总是能帮得上一些忙的。”

    陆离拱手道：“多谢。”

    曹修淡笑不语。他会提醒陆离这些，甚至提出帮助，自然不可能真的完全是因为和陆离之前的交情。他们的交情也还没到那份上。不过是因为无论是曹禺还是曹老大人，包括曹修自己都更加看好陆离罢了。雍州陆家那些世家大族的事情他们这些人不会去参与，柳家更是被清流人们所不齿。这就让那些寒门出身，至少跟前面两方面都没有关系的读书人显得格外重要了。

    用曹老大人的话来说，陆离的学问是不是这一届会试的学子中间最好的，他不知道。但是毫无疑问，陆离的性格和谋略都是这一届学子中最优秀的。

    见他们如此，言希和赵焕也跟着松了口气。他们人微言轻，就算陆离有什么需要帮助的地方他们也根本插不上手，曹家肯出面自然是最好得了。

    同窗四人在这里讨论的时候，陆家本家的主宅里也不清静。

    书房里，陆渊看着有些魂不守舍的陆晖皱了皱眉。这样的心性居然也能被称为泉州有名气的才子，泉州是没有才子了么？若不是母亲在他跟前再三的说好话，说不能不给陆闻一点面子，他根本就不想理会这个陆晖。

    前些日子国子监的事情确实让陆渊有些不高兴，但是陆晖被打击之后就一直无精打采的模样更加让陆渊不喜欢。既然知道自己不如人，就该知耻而后勇奋起直追，不过是被嘲讽了几句，这个陆晖当他是说不得的大少爷么？别的不说，陆渊自己如今是陆家的嫡长子，看着风光得意，但是陆家这么大，嫡子可不是只有他一个，他若是不如人的话，早晚有一天这陆家年轻一代领头人的位置也轮不到他来坐。

    “行了，看看你无精打采的像什么样？”陆渊没好气地道：“你自觉，考的如何！？”

    陆晖脸色一白，望着陆渊半晌无语。

    陆渊脸色有些难看，“你不会是考砸了吧？还是说…你真的做不出来？”

    陆晖眼底闪过懊恼的神色，想起考试的时候的事情就感到无比挫败。贴经和诗词还好说，最后一场策论的时候他脑子里一片空白，一个会儿觉得这个题无比陌生，一会儿又觉得好像见过。最后连他自己都记不得自己到底写了些什么。晃晃悠悠地走出了考场之后睡了一觉醒过来，他才突然清醒过来。那个策论，他前段时间分明看过几个差不多的论题啊。

    陆渊脸色沉了下来，这次陆家本家旁支加起来也有好几个人应考。但是陆渊这个大少爷却选择了接近陆晖。没想到陆晖竟然让他如此失望。如果陆晖落榜…难看的就不只是陆晖自己了。

    “堂兄…”陆晖有些羞愧地道。

    陆渊摆摆手皱眉道：“行了，还没有到那个地步。说说你那个庶弟是怎么回事吧？听说你们已经分家了？我记得他乡试的时候是西江第二。你们家既然想重新回到上雍皇城，人才自然是越多越好，怎么会弄到这个地步？前些日子，我以为你只是想要稍微教训一下弟弟而已。”

    陆晖脸上闪过一丝难堪，垂眸道：“堂兄，陆离性格高傲，只因为上次来陆家的时候被管事怠慢了就对陆家一直颇有微辞，就连父亲让他来他也不肯上门拜见。又怎么会将我这个大哥放在眼里。这次父亲被迫分家也是因为他暗中挑拨我和三弟的关系，害的母亲险些被启禀了。堂兄不也说了么，上次太庙的那几个人跟曹家关系不差，曹家的曹修还有曹禺都十分看中陆离。”

    闻言，陆渊若有所思额眯了眯眼，道：“这样啊。那你这个弟弟确实是有些过了。不过这世上能力出众的人，多半性情高傲，也不是什么奇事。你回去跟你父亲说说，都是自家父子兄弟，还是不能将关系弄得太糟糕了。”

    陆晖神色一僵，却不敢反驳陆渊的话，只得低声应了。陆渊似乎猜到他在想些什么，撇了他一眼道：“做人别总是想着眼前，想着自己的那点面子。眼光要放的长远一些。陆离既然是个人才，自然要为家族所用。若是被别的什么人拉拢了专门与陆家作对。这不仅是让家族被动，更是让陆家脸上难看。你明白么？”

    陆晖沉声道：“我明白了，堂兄放心。”

    “那就好。”陆渊满意地点点头，一边思索着，“说起来之前在翠华楼与陆离还有一面之缘。或许我也该去见见这个堂弟才是。”说是堂弟，其实早就已经隔了好多代了。不过陆晖称呼陆渊为堂兄，陆渊也就顺势称呼陆离为堂弟了。

    陆晖想起陆离的脾气，对陆渊的话有些不以为然。不过想到在自己面前高高在上的陆渊被陆离甩一脸，陆晖就忍不住在心中升起一个隐秘的幸灾祸。倒是忍不住开始期待陆渊和陆离见面了。