    ;

    一番搜魂，宁凡毫不留情，立刻知道了陆界焚的下落。

    星宫之中，陆界焚身受重伤，已然返回封妖殿，且一返回殿中，立刻闭关谢客，疗养伤势。

    若陆界焚知晓手下在跟宁凡做对，他必会第一个阻止的…宁凡是谁？那可是战力堪比半步炼虚的狠人，身上更有两具半步炼虚的尸傀！

    见识过宁凡厉害后，给陆界焚一万个胆子，他也不敢与宁凡为敌。偏偏此次返回封妖殿，陆界焚立即闭关，根本不知紫蛊想刺杀宁凡。

    故而，那紫蛊道人才敢加入刺明联盟，追杀宁凡！

    宁凡冷笑不已，他倒想看看，自己屠灭刺明联盟后，陆界焚会给他什么解释！

    这边，宁凡在搜魂杀人。

    另一边，老怪们却皆是心神大乱。

    他是周明！

    他回来了！

    一个个老怪，心头大颤，但退得更快，纷纷告辞离去，仿佛在此地多呆一时半刻，都有可能丧命于周明之手。

    羊古白眉一皱，他性子随和，不喜杀戮道的魔修。

    眼见宁凡挥手杀了黄牙子，羊古亦是告辞离去，却被宁凡叫住。

    “羊道友，请留步。”

    “怎么！周道友有何指教？莫非是杀人杀得高兴了，想连老夫一并斩杀于欢魔岛么！”

    “羊道友误会了。听说你是丹岛之人，周某想想你讨一张丹方。”

    “丹方？什么丹方？我丹岛的丹方，从不对外界出售…哼，还是说你明尊老祖，想在此地，杀我羊古夺宝么！”

    羊古不悦，他身为一个宗师，平日性情温和，但自有一股傲气，不为强势所屈。

    此刻大殿中已无外人，只剩羊古与许如山等人。

    若宁凡想杀羊古，以多欺少，羊古毫无胜算可言，但他根本不惧。

    “羊道友误会了…”

    宁凡面无表情摇摇头，他并不是一个滥杀之人。黄牙子有取死之道，但这羊古千里迢迢来为许秋灵治病，本着一番好意，这种人宁凡是不会滥杀的。

    散去所有威压，宁凡朝羊古一笑抱拳，这一笑，倒是让羊古大为错愕。

    奇怪…凶名惊天的周明魔头，竟然会笑，会对羊古一个倔老头客气。

    “我有办法为秋灵治病，并可保证她金气补全、修为大进，但这治疗过程有些霸道，极伤心神，以秋灵金丹的身子怕是有些撑不住…我需要一些止痛之丹，久闻贵岛之上，有一卷丹方，名为‘养心丹’，名列五转，可滋润修士心神。我想要此丹丹方！”

    “什么！你要养心丹丹方！”

    羊古震撼了，倒不是震撼宁凡索要丹方的霸道，而是震撼宁凡的话中深意。

    宁凡的语气，一副救许秋灵轻而易举的模样。

    宁凡的语气，一副获得养心丹后、炼制此丹轻而易举的模样。

    羊古心头一震，难道这周明周大魔头，不仅仅是个杀人魔，还是个丹道宗师？是五转炼丹师？

    但就算五转炼丹师，也治不好许秋灵才对。且羊古细细端详宁凡，一看宁凡才四百不到的骨龄，立刻摇头。

    年轻！宁凡太年轻了！

    四百不到，修炼到了化神，资质逆天！

    但四百岁拥有五转丹术，是不可能的，除非是上界丹道世界的天骄，自小培养，有可能做到这一步。

    而宁凡的种种传闻，都说明他没有任何背景，只是一介散修。一个散修，四百岁之时凭机缘化神都逆天，却绝不可能有五转丹术。

    “周道友，医术可不是儿戏！”

    羊古不悦，在他看来，这宁凡与王炜都是一路人，年轻气盛，稍稍懂得些丹术，就以为自己医术通天了。这种心态，要不得！

    “羊道友的话，周某深以为然，医术不是儿戏，一丝误诊，可能致病患于死地。为师者，不可误人子弟。为医者，不可泯灭良心…”

    宁凡也不与羊古争辩，只是朝洞虚、许如山、严中则、余龙点点头，徐徐走向那一个多年不见的女子。

    “我回来了。”

    很简单的一句话，但落在许秋灵耳中，却更加让她心头泛酸。

    “回来就好…呀！”

    她忽而娇呼一声，素手掩口，另一只皓腕，却被宁凡握在手中。

    “你、你做什么！这里这么多人…”许秋灵病弱的面色，翻起丝丝羞红，暗含羞恼。

    自己何曾允许过宁凡，触摸自己的手腕了…

    “不做什么，诊脉而已…药魂现！”

    宁凡收起所有的煞气，神情严肃，眼中翻起一丝丝青光，周身亦是被一股青气所笼罩。

    一瞬间，其气质大变，前一刻，他还是杀气腾腾的凶魔，后一刻，他已是药气腾腾的炼丹宗师！

    “药魂！”

    许秋灵美眸异彩连连，而许、严等人，则各个惊呆了。

    药魂意味着什么，不言而喻！

    拥有药魂者，必定是五转炼丹师！

    宁凡这是在用药魂为许秋灵诊脉！

    嘶！

    羊古倒吸一口凉气。

    他从不认为，一个不到四百岁的人可修成五转丹术，但眼前的宁凡，做到了！

    之前他看不起宁凡，厌恶宁凡乱夸海口，蔑视丹术，此刻回想起来，之前的宁凡哪里是蔑视丹术，分明是丹术高深，对治疗许秋灵信心满满而已！

    “周、周道友，你竟是五转丹师！恕老夫眼拙，之前竟未认出来，言辞多有得罪，请道友海涵！”

    羊古抱拳一礼，他不为强权所屈，但面对比他丹术更高的宗师，却愿意低头一拜！

    羊古距离踏入五转境界，还有一步一摇，但宁凡已是五转，丹术造诣更在羊古之上！

    羊古神色崇敬，看待宁凡的目光，就好似看待一些丹道前辈！

    四百岁不到的五转炼丹师…纵然是丹尊，在四百岁之时，也不过才四转而已。这无疑说明，宁凡的丹道资质比丹尊更强，此生突破六转、七转，都是大有可能！

    “呵呵，羊道友不过就事论事，何来得罪？且羊道友自内海千里迢迢赶来，为秋灵治病，这份心意，周某心领了。若羊道友愿意将养心丹丹方赠与周某，周某可用凝结药魂的心诀，与你交换。”

    宁凡语气平静，但羊古却立刻目光火热起来。

    以羊古的心性，极少会露出这种目光，但宁凡的话，却让他无法冷静的。

    “凝结药魂的心诀！周道友当真要用此物交换养心丹方！”

    羊古有些难以置信了。

    凝结药魂，对寻常五转炼丹师而言，都是摸着石头过河，哪有什么心诀。若有心诀，岂不是人人都有机会突破五转？

    对一些传承百万年的丹道世家而言，或许传承有凝结药魂的心诀，但这心诀无一不是本族之秘，概不外传的。

    就算是丹岛的九名五转丹师，就算是丹道丹尊，也无一拥有凝魂心诀。

    宁凡竟有！

    难道这宁凡，是某个丹道世家的天骄子弟？

    养心丹丹方或许珍贵，但凝结药魂的心诀，却根本无法用珍贵二字衡量…

    丹道的规矩，不可将丹方外传，但谁说既定的规矩不可打破？相信换做任何一个丹道老怪，在此地和宁凡做交易，都极其乐意用一卷丹方换凝魂秘诀！

    羊古几乎毫不犹豫，立刻取出一卷青色丹方，屈指弹给宁凡，生怕宁凡反悔一般。

    宁凡失笑摇头，神念一扫丹方，见丹方无错，俄而取出一枚玉简，在其中简略烙印了凝结药魂的心诀。

    这心诀，来源于兮然所传的丹术，是玄药族的秘术。

    当然，宁凡不可能给羊古完整心诀，他所给的，也仅仅是心诀的十分之一，只有大致的凝魂之法，如此，就算此术传出，也不会暴露玄药族的秘术。

    在宁凡眼中，十分之一的残缺心诀，不值一提。

    但在羊古眼中，这十分之一的心诀，几乎比他的老命都珍贵！

    “这、这竟真的是凝结药魂的心诀！虽说心诀残缺，但比起我等摸石过河的丹修而言，无疑高明了千百倍，有此术在，千年之内，我丹岛必可再诞生数名五转丹师！甚至老夫突破五转，都无需太久！”

    咽了咽口水，羊古望着宁凡，只觉得后者越来越高深莫测。

    本来羊古断言许秋灵无药可医，断定许秋灵十年必死，羊古不信宁凡能救许秋灵。

    这一刻，他倒是对宁凡大有信心，隐隐感觉宁凡有能力救治此女！

    “老夫想在欢魔岛多呆些时间，看看周道友如何炼制养心丹，如何为许小姐治病，不知是否可以？”

    “当然可以。只是如此的话，羊道友不怕和周某扯上关系、被刺明联盟追杀么？”宁凡笑问道，能随便用些好处拉拢打手，他自是乐意的。

    “刺明联盟？哼，老夫何必怕他们！老夫好歹也是半步五转的丹师，只需振臂一呼，内海之中起码会有六七名化神愿意保护老夫。至于周道友，阁下乃是真正的五转丹师，甚至单单从阁下的药魂判断，几乎距离突破五转中级不远。以阁下的丹术，只需振臂一呼，喊来十余个化神打手，根本不难！刺明联盟又算什么！”

    羊古丝毫未将刺明联盟放入眼中。

    有化神老祖坐镇的杀手组织？这种话也就吓吓元婴小辈而已，对于一个人缘极佳的高阶炼丹师而言，刺明联盟算个屁。

    “若刺明联盟敢对周道友出手，老夫愿帮道友一把，共同一战！”

    羊古爽快道。

    宁凡给了他这么大好处，他自是知恩图报的。

    这一幕，几乎让许严二人看呆了。。

    羊古是谁？是寻常化神都要礼遇的炼丹师！

    这种级别的炼丹师，却被宁凡三言两语弄得心悦诚服。甚至羊古还自愿帮宁凡对抗刺明联盟。

    二十年前，宁凡尚只能让许严二人同辈相交。

    二十年后，宁凡可让许严二人不敢得罪的人，俯首低头！

    许秋灵目露异彩，她看中的男子，果真非凡人的。

    “我一直相信，你若归来，必定可治好我的…我一直在等你。”许秋灵不觉情意流露。

    “放心，有我在！”

    宁凡眼露自信，他必定会治好许秋灵！

    …

    内海，剑岛。

    一个独臂、负着黑铁重剑的中年人，好似一道剑光，飘然降临剑岛。

    在其降落的一刻，剑岛护岛大阵——凡虚级大阵，一霎崩溃！

    岛中埋藏的一千四百万古剑，俱都发出颤抖的畏惧之声。

    岛上无数高手，腾空而起，不可置信望着那踏天而立的白衣中年。

    即便有着半步炼虚修为的剑尊，都在那白衣中年的一个眼神下，感到剑意欲崩！

    此人，好强的剑道修为！

    “我要陷仙残剑。”白衣中年神情沧桑，胡渣满面，目光空洞，披散长发，其中半数长发都已斑白。

    他似乎不喜多言，只淡淡说出一句，道明来意。但这一句言语，立刻引起剑岛无数高手的愤怒。

    “大胆！尔是何人，竟敢破我剑岛大阵，夺我镇岛之宝、陷仙残剑！难道尔不知，不周雷皇与雨殿的约定么！你这是想激怒雷皇大人么！”

    只是这批剑岛高手还没放完狠话，剑尊却猛然摆手，沉声一喝，止住了所有人的话语。

    “闭嘴！”

    一声闭嘴，剑岛在无人敢喧哗，足可见剑尊的威名。

    “来人，取陷仙残剑，送给这位前辈！”剑尊无奈一叹。

    “什么！这可是我剑岛至宝！若失此物，我剑岛的剑灵气浓度，起码减少六成，一岛弟子修炼速度，都会大减的！”

    不少长老反对道，但这反对的声音，俱在剑尊下一句话中，统统闭嘴！

    “此人，是‘白衣剑神’，云天决！”

    剑尊叹道，没有多余的解释，只是报出了白衣剑客的姓名。

    但这一姓名传出后，剑岛之上，所有人都露出无比惊恐之色。

    白衣剑神….云天决！

    “我等明白了…剑尊大人，我等这便去取陷仙残剑…”诸位长老再无人多嘴。

    有些人，想要什么东西，根本无需与你任何解释，直接来到你宗门，报一个名号，你便不敢不从…

    老魔曾是那种高手，这位白衣剑客，亦是那种高手！

    不多时，数位剑岛长老持着一个蓝布包裹的残剑，交到白衣剑客手中。

    那白衣剑客接过此剑，也不拆开布包，只随意扫了一眼，立刻眉头一皱。

    “少了一块剑刃。”

    他不喜多言，这一句话，自然是在跟剑岛讨要那缺损的剑刃了。

    “启禀前辈…这缺少的一块剑刃，被老夫一个友人取走，为其徒儿镇压命脉金气…”

    嗖！

    剑尊话未说完，白衣剑客却剑光一闪，凭空消失于众人眼中。

    这种遁速，以剑尊修为，都根本看不清的。

    “他就是云天决…那位‘舍情忘心’的剑魔…”剑尊咽了咽口水。

    若惹怒白衣剑客，此人一剑可平剑岛，有如儿戏！

    （第一更）(未完待续。)