    【区域公告】奶油小生：义薄云天公会收人，有意者来副本传送员这里！

    【区域公告】恋到你的髓：@奶油小生，你真不打算回到独享单恋公会了？

    奶油小生：人渣，不要和我说话！

    恋到你的髓：那天晚上真不是故意的，别使小脾气了好么？

    奶油小生：滚！

    如此爆料，使得世界频道开始炸了锅，这绝逼是一爆炸新闻啊！

    原来美女玩家奶油小生从独享单恋公会离开是有内幕的？人渣？那天晚上？重磅新闻有木有？

    刚出屋子的苏然，见到这一幕愣了一下，看来这奶油小生的名气挺大，随便一个梗就能引发世界频道的争论。

    既然是李大爷家的亲戚，苏然决定帮帮这个处在风口浪尖上的奶油小生。他打开区域公告频道，打了几个字，发送了上去。不容易啊，哥们终于能在频道上发言了！

    【区域公告】覆水难收：哥们力挺奶油小生！

    “金币-1”

    我靠，说了8个字就减了枚金币，一个没注意就装了个大逼……

    世界频道再次疯狂了。

    覆水难收哥们，你也太急色了！

    覆水难收，你这是要多用力啊？

    覆水，你一肚子坏水！

    ……

    看着这些评论，苏然头都大了，他本意是为奶油小生助威的，得，歪楼了……

    玩家们越描越黑，苏然索性不去理睬，他关掉世界频道的对话框，走到了副本传送员那里，他与奶油小生还有个账需要算一下。

    “我靠，怎么这么多人？”

    苏然吓了一跳，他还是低估了奶油小生的号召力。美女玩家一句公告，百十个玩家都聚集在了这里，还不算陆续赶来的。

    难道美女就这么吃香吗？事实证明，还真是。

    “大家都安静，入会后很快就会组织一次副本，增加新队员的凝聚力！如有想报名的朋友，可以到我这里报三围。”身着青色法袍的奶油小生显然经历过不少大场面，丝毫不见怯懦，春风满面，侃侃而谈。

    差不多忙活了一个多小时，玩家们才逐渐散去，奶油小生擦了擦额头上细密的汗珠，长舒了一口气。

    “呼~此次收获不少。”奶油小生虽然疲惫，但精神十足，此番收人竟然被她收进了不少30级的玩家！

    “小生姐，累了就下线休息休息吧。”一旁身穿重铠的女玩家对着奶油小生轻声说道。

    “无妨，今天……咦？”奶油小生正说着话，突然发现，一个身披黑袍的玩家走了过来，此人头戴神秘面具，行走如风，与世无争。

    竟然是他，那个神秘的哑巴玩家！

    “嗨！”奶油小生边喊着这个哑巴玩家，边迎着他走了过去。

    “又见面了！”一袭青衣的奶油小生走到了苏然面前，笑着打了一个招呼，芳香扑鼻，笑靥如花。

    苏然默默无语，直接朝着她打开了交易框。

    “呃？”奶油小生怔了一下，旋即明白，顿时感到气愤。

    这家伙，不就欠了他30金币嘛，真够可以了，直接来找她要钱来了，一点风度也没有，小气鬼！

    气鼓鼓的奶油小生刚想抓一把金币甩这哑巴玩家脸上，突然发觉自己刚才喊了好几次区域公告，早已将所剩的金币花的差不多了。囊中羞涩的她，略显尴尬地关闭了交易框，不好意思地说道：“真对不住了，金币还没凑齐，请再多宽限几天。”

    这好办，苏然将自己的名片给递了过去。有了身份就是好，金币、道具都可以邮寄了。

    “真是的，还能赖你金币嘛！当时加你好友你不加，现在着急了？”奶油小生一脸的郁闷，气鼓鼓的接过名片，加上了好友。

    等等。

    覆水难收？！

    “就是你挺的我？”奶油小生惊讶的说道，突然，脸色臊红。

    苏然无语，点了点头。

    “谢谢你！”奶油小生对苏然略微有点改观，一个哑巴玩家，你能和人家置什么气？

    “哎，覆水，你有公会没有？”奶油小生作为公会副会长，又开始发挥她那八婆的特性，只要能看过眼的玩家，她都想收入麾下。

    苏然略一思索，便点头同意。以后还要和这位大款女玩家有经济往来，而且还是邻居，没理由拒绝。

    “叮！玩家奶油小生邀请你加入义薄云天公会，是否同意？”

    “同意。”

    苏然的称谓瞬间多了一个，义薄云天公会成员。

    “欢迎新人！”

    “呀，竟然是覆水难收！哥们，追我们副会长追到这里来了？”

    “覆水难收，姐妹挺你！”

    ……

    得，一个区域公告让自己成为名人了。

    看着公会频道那一连串的问候声，连个让他发挥的余地都没有。苏然默默地打了一行字。

    “我可以插下嘴吗？”

    ……

    行会频道里一片寂静。

    咦？苏然迷惑了。公会频道卡机了？苏然疑惑的看向眼前的奶油小生。

    奶油小生此时全身颤抖，脸色爆红如血，看了看苏然，欲言又止，只能恨恨地跺了跺脚。

    这只是个可怜的哑巴玩家，他不会用词！

    这个理由在奶油小生心里默念了几百遍，才将怒火给压了下去。

    “覆水哥们，你这是一说话就要逆天啊！”

    “我决定了，覆水真汉子，你这哥们我交定了！”

    “覆水你也太直接了，群里妹子多啊！有空咱俩私聊。”

    公会频道再次疯狂起来。苏然不明所以，索性不去想，这帮家伙，没法聊天了都。

    突然。

    不远处涌来了七八个玩家将苏然与奶油小生给堵住了。

    “人渣，你想干什么？”奶油小生无比气愤，这人渣在安全区都这么猖狂，还要不要脸！

    “没什么，贱人，既然已经撕破脸了，那老子就告诉你，不就有点姿色嘛，别太拿自己当个东西，什么玩意！”一身白衣的恋到你的髓轻蔑的笑道，声音狠厉。

    “你……”奶油小生气到全身哆嗦，俏脸铁青。当初轻信了他，算她瞎了眼！

    “再哔哔，信不信我让你在皇城都混不下去？”恋到你的髓声音越发阴沉，直盯眼前的奶油小生。

    实在看不下去的苏然这个时候挺身而出，他没有言语，从膀胱中掏出一把烧纸，朝着那人渣就扔了出去。

    没办法，一张张的扔，容易玩火！

