
　　“你看起来真嫩。”

　　巨汉说话时，眼睑不断抽搐。

　　早年的一次沼泽探险，让他被毒虫毁了脸部神经，从那以后的岁月里，每次撂狠话时都会显得更加阴险。

　　肯恩没回答。

　　霏狼载着他慢悠悠地走到土路上。

　　奎玛竖起长矛，狼骑手和游刃者们重新整理好队伍，把道路的另一端给堵死。

　　尖牙森森，血液滴溅。

　　劫掠者有些胆寒，座下的山猫们露出恐惧，不断踱步，随时准备逃离现场。

　　“不要怕，把这群雏儿宰了，我们回去吃狼肉。”

　　巨汉开始讲话，没什么气色，他不得已抽出腰间的鞭子又重复了一遍，这才稳住了队伍士气。

　　【敌对：劫掠者】

　　【数量：7】

　　【等级：C】

　　【肮脏的勾当，可耻的野心，不过是群欺软怕硬的蠢货。】

　　嗖——

　　什么东西划破空气，紧接着，一支箭悬在了奎玛眼前。

　　肯恩伸手抓住了它。

　　单论敏捷的话，他可以碾压在座的任何人。

　　“机灵点，拿回那把弓。”

　　他说话声音很轻，透着兴奋，人群里那个放箭偷袭的蠢货感觉后背发凉。

　　“给我杀光！”

　　巨汉咆哮着扑向了肯恩。

　　他胯下那只山猫很老，瞎了一只眼睛，皮肤布满大大小小的划痕。

　　劫掠者们紧随其后。

　　肯恩指挥队伍冷静应敌。

　　奎玛也压低了长矛，灰色亚种狼载着他像闪电一样穿过人群。

　　他盯紧那个卑鄙的弓箭手。

　　胸膛擂起战鼓，心中满是渴望。

　　既然肯恩先生点名要这把弓，那他就会去取回来。

　　数月前，这群人只是没见过世面的部落战士，哨岗可能还没有浆果地里的稻草人有用。

　　如果人手不足的话，见到劫掠者基本都是绕道走的。

　　这个冬天，见惯了死亡。

　　“幸存者”险些变成“流浪者”，连日积压的悲愤给予他们正视敌人的勇气。

　　此时面对刀剑，竟然生不出太多恐惧。

　　但所有人都很清楚：他们能够获得坐骑，能够在血液和碰撞间反击，并不是连日狩猎野兽获得的信心……

　　而是因为【桑顿卡亚】拥有了新任战旌。

　　肯恩跃向高空，钢剑悬在头顶，蓝焰包裹着匀称的肌肉。

　　他先是纵劈，再一脚把对方踹下坐骑，自己紧跟着跳了下去，任由两只猛兽在身后互相撕咬。

　　霏狼王被利爪划破了皮肤。

　　它眼中闪过决绝，迎着攻击咬住了山猫的脖子，蛮横的四肢欺身而上，山路传出一声凄厉的哀嚎。

　　劫掠者的喽啰们挥舞猎刀扑上来。

　　肯恩用钢剑架开，抓住其中一个家伙的脖子，然后直挺挺地在人群里杀出几步远。

　　【你鼓舞了队伍，敌方被你的悍勇所震慑。】

　　奎玛冲到后方，两个袭扰的弓箭手射歪了方向，狼骑手也适时地前来助攻，对方饲养的海登犬和山猫，在场地里没头脑的乱跑。

　　“如果想要分一杯羹，大可以好好谈谈。”

　　巨汉甩起脸上的肉颊，抽搐的眼角看不出谈判的诚意。

　　肯恩松开昏死的喽啰，钢剑牢牢在握，语气平淡地说：“我只想要你这件内衬。”

　　“等你死后……”巨汉感觉到羞辱，他抽出钢棒反击，并且恶狠狠地咒骂道。“我会把它挂在你的尸体上！”

　　肯恩回退，让过一记爆头的抡砸。

　　那柄武器有浓烈的北境风格，骨棒和钢材毫无艺术感地揉在一起，铁扣上留有没磨彻底的纹章。

　　巨汉的攻击漏洞百出。

　　他还没从熬冬里苏醒，横肉缺乏锻炼，比起始终在绝境里捶打的漆冰使徒要弱上几分。

　　肯恩抽动手腕，用刃口划断对方的手指。

　　他皱眉收起格挡动作，觉得没必要浪费钢剑的耐久度，转而贴近去肉搏，两肘轰在面门上，再灵巧地踹飞那根古怪的棒子。

　　“哦不，别弄脏它。”

　　肯恩一边抓起巨汉的手堵住对方的嘴，一边反过钢剑捅进了对方的喉咙。

　　远处，刀锋和战斧相碰。

　　等到日头西斜，这支劫掠者已经溃不成军。

　　【战斗结束：受伤X3，声望X30。】

　　肯恩瞥了一眼远处，趴在车厢里的人缩回了脑袋。

　　他抿嘴浅笑，并不急着过去。

　　这件卡其色的【压襟内衬】，穿在巨汉身上时是“开衫”装，在自己身上倒略显宽松，再重新套好马甲和剑扣。

　　优雅的举止，沉稳的表情。

　　一位来自南疆的骑士就诞生了！

　　但肯恩并不跨马，而是骑狼，手下有一群北境战士，他们正挨个向自己报上战利品。

　　但战旌褒奖一番以后，只取了双鞋。

　　【郫斯顿克军靴】

　　【品质：精良】

　　【耐久度：86%】

　　奎玛走向这里，脸上沾着血液，有他自己的，大部分是敌人的。23sK.com

　　“肯恩先生，您眼光真好，这把弓挺不赖的，六股弦，起码能拉两百步。”

　　“听起来你对它还挺在行？”

　　部落矛手有些尴尬，他思索着回答道：“我学过掷矛和拉弓，前辈们说我准头还不错。”

　　肯恩并不在意这把武器，只是扫一眼，确认过是【品质：精良】，说道：“留下它，练练箭术。”

　　他眼神变得专注。

　　经验值卷起旋涡，泄洪般消失一大截，原本还算富足的库存，顷刻间见了底。

　　【追随者：奎玛（已进阶）】

　　【身份：鹰隼射手】

　　【态度：敬畏】

　　【资质：2.5智慧：1.8】

　　奎玛单膝跪地，用部落里礼节从战旌手中重新接过武器。

　　他闭起眼睛，接受了一段装神弄鬼、其实是为了掩盖灌注经验值的“祈福”。

　　当他重新起身……

　　身形变得更匀称，眼神中也隐去些许浮躁，变得更加冷静和克制。

　　但不变的，是他看向战旌时表现出的向往。

　　围观的队伍发起一阵欢呼。

　　狼骑手和游刃者们羡慕但不嫉妒，只是对未来又充满了期待，收拾战场的动作都麻利了许多。

　　肯恩穿戴整齐，负手走向车队，敲敲门梁，朝着里面瑟瑟发抖的人群问话：“领队的蛇头，或者带路的向导，随便哪个，只要能说得上话的都行。”

　　他回头扫视战场，状似无意地补充一句。

　　“我们没有恶意，如果没人愿意搭腔，那就自己想办法跑路吧，我会带人离开这儿。”

　　奎玛背过身抿嘴偷笑。

　　留在这群家伙在荒原户外过夜，几乎就是等死。

　　不过这也很解气，冒着危险救下这群人，连句“感谢”都还没听到。

　　半晌，角落里站起个人。

　　“尊，尊敬的先生，您会伤害我们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0023：鹰隼射手免费阅读。https://xs.23sk.com 