    蛇妖是喜欢盘踞在一个地方，但是，前提是这个地方有充足食物。

    秀云峰很偏僻，就算有小刀帮的人投喂，食物也是个大问题。

    而且，小刀帮被灭了大半个月了。黄大仙他们想必也没心情跑来喂蛇妖。

    以蛇妖的能力，完全可以去别的地方狩猎。他却宁可忍着，也不离开山洞。

    这太反常了！

    高谦提着箱子想走，却突然想到了这山洞有问题，他又放下箱子。

    找来找去，高谦发现蛇妖睡觉的地方很平滑，就像特意打磨过的平滑。

    仔细再看，蛇妖身后有一块巨石明显能够挪动。平滑地面，就是因为多次挪动造成的结果。

    石窟岩壁都是坑坑洼洼崎岖不平，这块一人多高巨石镶嵌在岩壁上，不仔细看根本看不出问题。

    高谦试了试，这块石头非常沉重，幸好他勉强搬得动。

    高谦搬着巨石底部一角向外发力，以他的力量都觉得有点吃力。

    很快他就挪出一个能进出人的空隙，露出了里面一条通道。

    高谦也长出了口气。

    短暂的发力，让他全身肌肉都有些酸痛。这块石头至少有六七千斤。

    也就是他，换做别人来，就算发现有问题，也只能眼睁睁看着。

    高谦缓过劲来，他这才迈步进了通道。

    这条通道就明显能看出人工开凿休整的痕迹。走了没多远，他就看到通道尽头那块碧绿石头。

    石头外型就像个篮球，只是圆的没那么规则。碧绿石头幽光流转

    仔细再看，石头内幽光分成不同层次，恍若星空一般深广无尽。

    高谦越看越是沉醉，整个人意识都被石头完全吸引。

    过了几分钟，高谦就觉得精神一阵阵疲惫，他心知不对，急忙闭上眼睛，切断了和石头之间联系。

    过了好一会，高谦才长长出口气，勉强恢复了正常。

    黑暗之中，这块圆形石头看起来有种诡异的美感。

    高谦却强行克制心底冲动，转过身不看那石头。

    刚才沉迷了一会，他感觉就像十天十夜没睡一样，从里到外都感觉到无比疲惫。

    他修炼金刚神力经以来，从没有感觉这么糟糕过。

    这块碧绿石头一定有问题！

    高谦把灵儿叫出来，“灵儿，你看看？”

    灵儿小心翼翼看了几眼诡异石头，她突然眼睛一亮，“好东西！”

    “这是啥？”

    “我不知道……”

    灵儿可爱小脸上写满了无知，两只小爪子也摊着，就差耸肩了。

    高谦没好气的说：“不知道你还乱说！”

    “灵儿不是乱说，这东西是什么我真不知道，但我知道这东西能干什么。”

    灵儿很是兴奋的说：“这块石头可以开启‘黄’字门！”

    “嗯？”

    高谦有些意外，也有些惊喜。

    太一宫内有“天地玄黄”四扇大门。灵儿说每一扇大门都是一个奇异世界，进入其中可以获得各种超凡武功。

    他一直在想打开几扇大门，却始终找不到开门的办法。

    没想到这块石头就能开启黄字门，真是得来全不费工夫。

    高谦当即抱着石头闭上眼睛，迅速进入沉睡状态。

    等他意识进入太一宫，碧绿石头也被他带入了太一宫。

    灵儿把这块石头碰到黄字门前，碧绿石头化作一团幽幽碧光闪耀了，很快就彻底消散。

    黄字门的大门上千百道复杂纹路也开始闪光，过了一会，大门发出铜钟一般的“嗡”然震荡，对开的两扇大门徐徐向内开启。

    大门内一片幽深，高谦也看不出里面有什么。

    高谦又看向灵儿，她是太一宫的灵，应该能知道里面有什么。

    灵儿想了下说：“里面没什么危险，爸爸随时都可以进去。”

    她又提议说：“外面太不安全了，爸爸还是先回去。”

    高谦点头，山洞的确不安全。

    蛇妖智力这么低，这块石头只怕不是他的。在蛇妖背后应该还有人。

    这人还和小刀帮有勾结！

    高谦迅速退出太一宫，他提着装着黄金手提箱离开山洞。

    从秀云峰下来，高谦带着黄金直接去了特事局。

    安昌平懒洋洋把高谦接进院子，他开玩笑的说道：“我应该给你办个出入证！”

    “那太好了。”

    高谦到是很高兴，“那样进出就方便多了。”

    “你还真想常来啊。”

    安昌平想了下说：“你要是喜欢特事局，等你点燃源星我把你调过来。”

    要进特事局，必须是源师。安昌平也必须遵守规则。

    不过，他到是很希望高谦能来。特事局的人的很无聊，要是高谦成了同事，就能整天陪着他扯淡闲聊。

    高谦说：“那个先不急，三叔，我有事和您说。”

    “这么郑重？”

    安昌平有些无奈叹气：“你小子又惹什么事了？”

    高谦这来了没几天，惹出一堆的麻烦。安昌平到是不怕，可高谦已经把巡察系统上下都得罪了。

    这对高谦可不是什么好事。

    “没惹事，黄大仙来杀我，我依法合理反击，很不幸，黄大仙三人当场身死。”

    “啊？”

    安昌平有点惊讶，“你真把黄大仙杀了？！”

    他知道高谦不会拿这种事开玩笑，却还是有些意外。

    黄大仙是精神系源师，力量诡异难测。她有心计算高谦，高谦能跑就算命大，居然还反杀了！

    高谦强调说：“三人顽抗到底，我只能依法格杀。”

    安昌平禁不住笑了：“你小子就喜欢搞这些虚头巴脑形式主义。”

    他感叹说：“杀的好，这些天我晚上都不敢出门了，几个妹子的约会都只能推了！妈的……”

    安昌平又兴奋起来，“晚上我约几个美女，咱们找地方嗨起来！”

    解决了黄大仙，就可以放心的浪了。

    高谦从兜里拿出那颗红宝石，“三叔，我在黄大仙身上找到了这个东西，您看看……”

    “这、”

    安昌平接过来对着太阳看了看，他脸色很快凝重起来，“这是血核啊！”

    血核是血妖体内凝结出的源力晶核，可以用于增幅源力，提升源力秘技的威力。

    不过，血核带有血妖的精神烙印。长时间使用血核，源师很容易被血妖的精神烙印同化，变得嗜血嗜杀。

    联盟把血核列为了高度危险违禁品。

    而且，因为血核的特殊性，一般只有血妖手里才有这种东西。

    就凭黄大仙的实力，她哪有资格猎杀血妖，也没渠道买这种违禁品，这枚血核只能是从血妖那拿的。

    主要是林海有血妖出没。

    安昌平敢肯定，黄大仙一定和血妖有屁眼交易，才能拿到血核。

    想到血妖就藏在林海，还暗地里操控小刀帮，安昌平浑身汗毛都炸起来了！

    他忍不住大骂：“傻逼黄大仙还和血妖勾结，操他么的……”

