    第238章 步姐来了

    答应了那些一线歌手后，温石比之前就要更为忙碌了一些。

    就在温石跟这些歌手合作的时候，步姐这边，带着她的经纪人从倭国来的了魔都。

    她要为自己的新歌做宣传，同时也想再见一下温石。

    从飞机上下来后，步姐正要跟温石联系一下，就被一群人给围了起来。

    “步姐，步姐，啊，是真的步姐啊。”

    “步姐来咱们国家了吗？”

    “步姐，你的新歌好好听啊……”

    因为之前步姐的新歌很火的缘故，如今魔都的很多人都认识步姐了。

    在机场这边看到步姐，众人都是很兴奋的。

    步姐听不懂华语，好在她身边有一个翻译，翻译把这些人喊的话跟步姐说了一下后，步姐才明白这些人说的是什么。

    他有点意外，自己在这里已经这么火了吗？

    有关她音乐的情况，她不是很了解。

    不过看到这个，她就知道自己的新歌在这里还不错？

    跟这些人简单的说了一些客套话后，步姐就急匆匆坐上汽车离开了。

    她没有急着跟温石联系，而是先上网看了一下自己的歌曲情况，看到自己的歌在新歌榜已经排了好久的第一后，步姐也有点意外。

    不过，看到一些评论，她才明白怎么回事，原来是因为温石合唱了这首歌曲啊，要不是因为温石合唱了这首歌曲，她的新歌应该不会这么火。

    “温石在他的国家这么火吗？”

    虽然之前了解过温石，但也只是知道温石投资了公司，开了公司什么的，对温石在自己国家的一些情况，并不是很清楚。

    如今看到这个，他才发现温石比他想象中的腰更厉害一些。

    他的名气，不亚于任何一个超级巨星啊。

    看完这些后，步姐叹了一口气。

    接着，就给温石打过去了一个电话。

    不过，温石正在跟一个歌手合唱歌曲，手机调成了静音，所以一时半会并没有接收到。

    跟那个歌手合作结束，打开手机后，温石才发现步姐给自己打了电话，他很奇怪，很快就回了过去。

    步姐这边，已经在公司安排的酒店住了下来。

    而且刚好就是云鹏酒店。

    看到温石打来了电话，步姐兴奋的像初恋的少女一般。

    “喂，温先生。”

    “步姐，你怎么给我打电话了，有什么事情吗？”

    “温先生，你猜猜我现在在什么地方？”

    “在什么地方，你不在倭国吗？”

    “不在哦，我在魔都。”

    听到这个，温石有点意外，似乎没有料到步姐会来。

    “你怎么在魔都啊？”

    “宣传歌曲嘛，后天我有一个新歌发布会。”

    温石哦了一声，觉得倭国人真落后，都什么年代了，还弄什么新歌发布会，现在他们的歌手，直接在各种平台上上传歌曲就行了，这可比新歌发布会的效果要好太多了。

    不过，温石也不好跟步姐说这些，免得让步姐觉得自己看不起他们倭国什么的。

    他只是有点奇怪，步姐宣传歌曲就宣传歌曲嘛，跟他有什么关系，不能因为他合唱了这首歌，就让他去参加新歌发布会吧？

    “哦哦，步姐的歌已经很火了，这新歌发布会肯定会很成功的。”

    “温先生来吗？”

    “哦，这个，我最近有点忙，恐怕没有时间。”

    步姐突然有点失落，可又不甘心，道：“我能拜访一下温先生的家吗？”

    “你现在在什么地方？”

    “在一个叫云鹏饭店的地方。”

    “哦，那是我老婆家开的酒店，我跟哪里的人说一下，让他们直接带你来我别墅就行了。”

    步姐一愣，没有想到温石的老婆家竟然是开饭店的，她来的这里的时候，就觉得这饭店很高级，如此的话，温石的老婆应该也不是普通人吧？

    想想也是，温石这么优秀的人，他的老婆怎么可能是普通人？

    虽然已经贵为天后，但步姐此时竟然有一些不安，跟温石的老婆见面，自己还有竞争力吗？

    正想着，很快有人敲她房间的门。

    “你好，温先生把步姐的情况已经跟我们说了，步姐什么时候去温先生的别墅？”

    步姐道：“现在去可以吗？”

    “当然是可以的。”

    “那就现在去吧。”

    “好的。”

    饭店的人开车带着步姐去往温石的别墅，步姐有点好奇，坐在车上就问了起来。

    “温先生是个什么样的人？”

    “什么样的人？挺厉害的一个人吧。”

    这回答就让步姐有点无语了，她当然知道温石很厉害，不然也不至于让她对温石这般念念不忘啊。

    “温先生跟他夫人的关系好吗？”

    步姐这一次问的就比较直接了。

    司机倒是没有多想，道：“关系当然好了啊，温先生当初跟我们老板结婚的时候，那可是直接送出去了价值几十个亿的股份作为嫁妆的。”

    “啊，这么多吗？”

    步姐身为天后，也没有这么多钱啊。

    得知温石的老婆比他很有钱后，步姐也就越发的慌了，以至于问了这个问题后，他就没有再继续多问什么。

    很快，他们的汽车就来的了温石的别墅。

    看到温石的别墅那么大，步姐整个人都惊掉了下巴。

    他们倭国的土地有点少，他们国家的人口又那么多，在这种情况下，房屋就变的很紧缺了，价格很贵，所以，就算她这样的天后，他的别墅也没有很大，也就只有温石四分之一大小吧。

    温石的别墅，也太大了一些。

    走进去后，立马就有一条小狗汪汪着冲了出来。

    “阿狸，回去。”

    温石的声音传出来后，那条小狗立马就停了下来，步姐看到温石，心态跟之前又有一些不一样。

    而这个时候，苏云也从屋里走了出来。

    看到苏云，步姐心神猛然一沉，她自认长的不错，但跟苏云比起来，她差的还是有点多的，一是样貌，二就是年龄了。

    苏云好年轻的啊。

    本来，看看温石的老婆什么样后，她还想着是不是与之争夺一下温石的，现在，她却是一点这样的念想都没有了。

    在倭国的时候，温石是真的只把她当成了朋友的。

    (本章完)

