    饶晨表示自己完全没有听懂这些人在说什么。

    他听了个大致的意思。

    似乎是这些人，把坦克交给某个神秘人，让他去改装，这边付出的代价就是游戏前期最为珍贵的七千荣誉点。

    可是，这有用吗？

    跟狙击手一样，坦克这种东西，在饶晨看来，也是严重落后时代的产物了。

    庞大的战车，威武的炮管，在以前，是一个国家国力的象征。

    每当统计一个国家的军事能力有多强时，总会说飞机有多少多少，坦克有多少多少。

    作为地球现代军事上最重要的武器之一，坦克，自从它出现后，就占据了很重要的地位！

    之前地球上的人类，想的很简单。

    你的坦克装甲厚，我就提高穿甲弹的威力...

    你的弹药性能好，我就将装甲再次进化让你打不穿...

    矛与盾的攻击，带来的是坦克的大量生产和不断地更新换代。

    可是，这一切，在入侵者出现后，就变了一个模样。

    坦克，这种钢铁巨兽，从以前的陆战核心，慢慢的变成了边缘打配合当盾牌的角色。

    人们发现，以现在人类的科技生产出来的坦克，对上入侵者，无非就是大一点跑得慢的靶子罢了。

    多么厚实的复合装甲，在能源武器面前，也跟纸一样脆弱。

    当坦克失去了它坚实的盾牌后，它也从陆战巨兽，变成了任人欺负的小猫。

    所以，在现在的地球上，有关是否彻底舍弃坦克部队的讨论一浪高过一浪。

    赞成者有，在他们眼中，坦克已经过时，而且维护坦克部队，需要一大笔开支，作为曾经的霸主，现在也早就跌落神坛，在未来的战争中，完全发挥不出它应该有的作用，是时候抛弃了。

    反对者也有，他们大多数抱着不舍或者是各种理性的想法，作为纵横地球差不多百年的巨兽，坦克的簇拥者自然不少，在他们看来，任何一件武器都是有用的，更何况，坦克的数量现在可是庞大无比。

    这么多坦克，总不能一句话就全部当成废铜烂铁吧！

    两边的讨论声从庙堂延伸到了民间，网上，相关的帖子早就被广大网友疯狂讨论。

    饶晨倒是没有去管，主要是他也不知道该怎么去管。

    不过，在他的心里，比较偏向现在坦克已经没用的那一方，毕竟，他也看过不少次游戏内的演习。

    坦克一上场，差不多就是被全灭的解决。

    很少有例外。

    现在，他倒是感到非常奇怪。

    从众人的话语中，他听出了这次战斗坦克的重要性。

    奇怪了，一个被现代军方差不多都要放弃的东西，怎么拿去对抗5名触手怪！

    “咦？这位是？”这个时候，庞晓看到了一身豪华装备的饶晨。

    他身为银丝玉勋章的获得者，领取的奖励也不过两件单兵套装，就算这样，在方圆几大营地里，都已经算是装备豪华的了。

    然后，他竟然在自己营地中看到了穿着一身崭新单兵套装的牛人！

    “哦，我给你介绍一下，今天加入咱们团队的饶晨兄弟！”

    “卧槽！你这身装备怎么来的？”

    庞晓差点没把口水流出来了。

    “买的买的...”

    饶晨随口编了个理由。

    “我靠，是土豪啊！”庞晓没有意外，在游戏开服这么短的时间内，能够弄到一身崭新的单兵装备，除了买，还真想不出其他办法！

    既然知道饶晨是个土豪，庞晓倒是没太注意。

    游戏嘛，在这个世界里，游戏技术好才是真的受人崇拜，外界的因素，对于玩家们影响并不大。

    特别是这还是个讲究配合和技术的游戏。

    一个人装备再好，也无法做到单挑触手怪！

    作为银丝玉勋章的拥有着，庞晓拥有绝对的自信，他在这支小队里的地位牢不可破！

    饶晨也轻松，他本就是想来看一看情况的，可没打算沉迷在游戏里，他外面的事情多的很，容不下这样玩。

    “来吧来吧！拿武器了！”

    庞晓一招手，众人一同欢呼，每个人脸上出现了最开心的笑容。

    ？

    饶晨脑袋上冒出一个问号，拿武器有什么值得欢呼的？

    在游戏里，想要获得一把武器也不是太难的事。

    “那个...我自己有枪！”

    饶晨拿着一把高斯步枪展示给庞晓看。

    “唉！你这武器不行！”庞晓笑着道：“威力还是不够大！去吧，去拿把武器，你就知道了！”

    听到这话，饶晨倒也没拒绝，他现在对接下来发生的一切都很感兴趣。

    很快，他就拿到了另外一把高斯步枪。

    “这...改的也太吓人了吧！”

    饶晨翻来覆去看着，手中这把高斯步枪已经完全不是本来的模样。

    一个拳头大的金属罐被安装到后面，沿着枪身，还有很多细小的管道缠绕着。

    原本较为细长的枪管变得老粗，狰狞的口径像是在说明它绝对不好惹。

    手中掂了掂，分量不轻。

    “帅吧！”庞晓笑着道：“等下你可以试一试这个枪的威力，保证你满意！”

    没有什么男性不喜欢枪，特别是那种充满了暴力风格的枪！

    而饶晨手上这把，很好的阐述了什么叫做粗狂暴力的美学。

    想到这，饶晨已经迫不及待的想去试一试了。

    游戏里，到处都是试枪场。

    饶晨站在别墅的后面，距离他一百米的位置上，有一堵钢筋混泥土构造的结实墙体。

    瞄准，然后扣动扳机。

    轰——

    巨响瞬间袭来，一股巨大的后坐力瞬间袭来，单兵套装很好的发挥了作用，在这股力量的作用下，饶晨依然纹丝不动。

    再看那堵厚墙体，已经被轰的支离破碎。

    “好枪！”饶晨眼睛一亮。

    他在现代中，也使用过高斯步枪，两者相比，很明显，这支经过改装的高斯步枪，威力应该要大上不少。

    不过，威力大了，后坐力也大上不少。

    要不是有单兵套装，饶晨相信就这么一下，自己的肩膀绝对不会好受。

    不过，在这种威力下，这点缺点可以忽略不计。

    一旁陪着饶晨的范光指了指枪，笑着道：“这改装出来的，威力大是大，就是还有一个缺点！”

    “哦，这枪后坐力还行，受过训练的战士可以用！”饶晨摆摆手，表示不太在乎。

    “后坐力？”

    范光愣了愣，然后道：“我是说这枪有百分之五的炸膛几率...”

    饶晨差点没把枪直接丢了。

