
西南不知道的是，他们离开的第二天，马村长在村委会招待了二位贵宾，如果西南在的话肯定认识，那就是当年住在自己家里好几天的毛头，另外一个就是铁哥了。

北南、毛头和铁哥现在在温哥华混的风生水起，唐人街上到处都有他们的产业，几个人甚至买下了葡萄种植园，他们要把冰酒的生意给弄过来。

港岛的老秦每个月都会跟他们讲述大陆的情况，得知大陆现在已经改革开放，沿海的城市已经有个体户入户了，更有侨民衣锦还乡甚至投资自己的故乡，北南和毛头心动不已。

但真正让毛头心动的是，老秦告诉他们，毛头的堂哥找到了，那个堂哥也跟他们一样，逃到了港岛，但孤掌难鸣，在港岛始终没有起色，终于被遣送回大陆了，暂时还在关押所，时间到了自然能自由回家。

三人商量了一下，决定用老秦的方法，去大陆投资，招商引资是目前大陆展开的新政策，他们需要引进外来资本发展地方经济。

三人准备了大量的钱款，先去了港岛，跟老秦汇合，通过各方面的了解，他们决定在花城投资一家酒楼，取名为富豪大酒楼，暂时由老秦管理。

等毛头找到他的堂哥，就让堂哥来管理，到时候，毛头的股份全部转入给自己的堂哥，那样一来，堂哥也是股东之一，管理起来也师出有名。

富豪大酒楼开业时，股东应该来花城参加剪彩仪式，可北南却退缩了，这么久没有回去，他很想念家人，特别是南南，可真让他回去，他却无论如何也迈不开这一步。

毛头却是急着要找堂哥，毛头的父亲早逝，母亲改嫁，从小就跟着堂哥长大，所以在毛头的心里，堂哥才是他真正的亲人。

北南想了想，对毛头坦诚道：“毛头，我什么都不怕，但是我就怕回去，怕见我奶，怕见我妈，更怕见南南，你这次回去，我拜托你一件事情，南南从小喜欢蘑菇山，如果能将那座山买下来，你帮我买下来，我要送给南南。”

毛头不明白北南这种相见又不敢见的矛盾，但还是理解的点点头，那我跟铁哥明天就动身，你就在这里看着生意吧。

两人在花城看着富豪大酒楼的生意一天好过一天，老秦也真的尽心尽力的花城港岛两头跑，毕竟港岛也有他的酒楼。

毛头和铁哥商量了一下，自己去追查堂哥的消息，让堂哥尽快来这里接手，不然有些对不起老秦了，顺便把蘑菇山给买下来。

马村长经常去县里开会，对县里成立了招商办有些好笑，这么个穷沟沟，那个傻帽会来投资，但他没有想到县里没有动静，自己这里却是有人要买蘑菇山。

蘑菇山可是国家的，自己虽然是村长，可绝对没有这个权利的，马村长想拒绝，可又不舍得这块肥肉，灵机一动，找支书。

带着毛头和铁哥去了县里，支书也没权利啊，灵机一动，找招商办，如果能谈下来，自己和马村长也有功劳，即使没有功劳，也有苦劳不是。

招商办的人一听有人要投资蘑菇村，热情迎接，财神爷驾到，咋能不迎接，当他们听到毛头只想买下蘑菇山时，大家都沉默了，莫非蘑菇山有啥好东西。

招商办示意要调查一下才能决定，毛头理解的点头，留下了招待所的电话就离开了，招商办立即召开了紧急会议，调查蘑菇山里到底有什么东西，值得那些侨民来投资。

蘑菇村热闹了起来，村民们带着那些人去了蘑菇山，可人还在外围就听到了一阵阵的狼嚎，心里胆怯，连忙又跟村民们进一步的了解，确定蘑菇山原名魔鬼山，山里除了野兽，啥都没有。

但为了保险起见，县里只同意将蘑菇山承包出去，时间可以稍微拖长一点，价格也要高一点，这样县里就有一笔资金可以周转。

毛头已经不是当年的那个小混混了，经过那么多年的拼搏，各种各样的计谋对策也早就运用自如了，看了一眼合同，然后将自己的合同也拿了出来，谈判谈判，要谈了才能判吧。

工作人员看了以后，大吃一惊，这个也太厉害了吧，原来当地开出的价格的整座山全部承包的话每年一万元，可以连续承包二十年，以后如果可以买卖的话，承包人有优先购买权。

而毛头的合同更加具有霸王条款，不但要承包三十年以上，具有优先买卖权，而且承包期间，任何人或者单位甚至是ZF都没有任何权利索取或者破坏蘑菇山的所有，除了蘑菇山村民能够在外围弄一定松果柴火，或者打一只野鸡野兔，连野猪都是在控制范围之内。

换句话说，蘑菇山里所有的东西都归承包人所有，没有承包人的同意，任何人都不能用任何理由获取，否则就是违背合同，ZF要赔偿三倍以上的损失。

唯一的好处就是承包的价格直线提升，你们要一万块一年，我就给你们十万块一年，但三十年内承包价格不得变动。

招商办的人从来没有遇到过这样的外商，一时间不知道如何回应才好，最后由领头人拍板，如果你们同意不破坏蘑菇山现在的环境，那就依照你们的条件来签订合同。

毛头是知道北南的心意的，南南喜欢的就是蘑菇山现在这个样子，如果破坏了，最心疼的肯定是南南，这个条件必须同意啊。

一年十万，十年就是一百万，一百万不是小数，但北南已经说过，五百万之内的东西，任由毛头做主，于是大笔一挥，一次性将三百万的承包租金全部付清，但要求一个礼拜之内必须把所有的手续都全部完成。

招商办激动了，不是，整个县委都激动了，三百万呢，上面给的指标是一百万，可从招商办成立至今，只有一个外商来谈判过，最后以失败告终，失败的原因就是道路，可修路又不是小钱能够解决的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70217400"  chaptername="第四百十八章  承包蘑菇山">加入书签</a>
</div>
