    江筱本来是想点点头让他去请樊闲离开的，但是没有想到不一会儿就听到樊闲的声音自门口传来。

    “江筱，我有事跟你说。”

    丁海景沉了脸。

    “樊女士......”

    江筱有几分无奈，如果不让樊闲进来说，只怕她不会就此放弃。

    她十年的感情寄托已经成了魔，不会这么容易放下的。

    所以，这一次不让她进来，她可能明天还是会来，如果不能找到她，很有可能会去找孟昔年。虽然她未必能够找到孟昔年。

    所以江筱叹了口气，还是冲外面叫了一声，“老丁，请她进来吧。”

    可能也是因为她心底多少还是有点儿同情樊闲，也因为觉得与樊闲不算有仇，所以心多少有点儿软了。

    樊闲进来了。

    江筱打量了她一眼。

    这一次过来的樊闲看起来也像是精心打扮过。

    一样的精致到骨子里的一种装扮。

    不知道是因为来这里才打扮的，还是因为她平日里已经习惯了这样的精致。

    江筱发现她一进来就打量了一下四周。

    上次都已经来过了，还有什么可看的？

    江筱请她进了客厅。

    “孟盟官不在吗？”

    樊闲一坐下了便问了这么一句话。

    江筱挑了挑眉。

    “樊女士，你是来找我的还是找我先生的？”

    怎么每次来都要问这样的话？

    难道樊闲还真的以为她现在再见到孟昔年之后便能有什么发展？

    她突然觉得自己可能真的是太心软了。

    樊闲摇了摇头，说道：“如果可以的话，我希望你们二人都在。因为我想起了一件事情。”

    “什么事？告诉我也是一样的，如果重要，等我先生回来我会告诉他的。”

    “当年，我是怎么认识怀远的。”

    樊闲说道：“孟盟官应该跟你说过，他当年是见过我的吧？”

    “嗯，还是小孩子的时候。”

    “其实也不是很小了。”樊闲看着江筱，说道：“听说你当年十三岁就遇到了孟盟官，我那个时候也是差不多的年纪。”

    这是要说明什么？

    江筱一时有些黑线。

    “我十三岁遇到的孟昔年已经是二十岁的时候，但是你十三岁遇到的是十岁的孟昔年。”

    这是完全不一样的。

    “但是，我当时是注意到了孟盟官的，十岁的孟盟官。”

    那个时候的孟昔年，在那么一群孩子中，已经是鹤立鸡群。

    他的气质，他的身高，都是十分出挑的。

    所以那个时候樊闲当然也是注意到了他的。

    江筱一默，有丝嘲讽，“樊女士难道是想告诉我，你心萌动得比较早？”

    好吧，她的确是太心软了。

    樊闲说道：“你也不用对我有太大的敌意，我是想要告诉你，我那个时候看孟昔年的时间太长了一点，回去之后，我甚至也跟伯父提起了他，而且又跟家里几个人打听了孟家的事情。”

    她要说的是这个啊。

    江筱怔了一下。

    所以，说起来，当时的樊闲，就已经对才十岁的孟昔年表现出一点儿感兴趣了？

    “那个时候未必就是动心，肯定也不是爱情。”樊闲说道：“但是那个时候我觉得，如果我想要有玩伴，要有朋友，那样的孟昔年才够资格。他比一直围在我身边的那些人都要出色。”

