    在千手家族。

    族长拥有的权势更大，一言堂，长老们面对族长，也只有恭恭顺顺。

    因为，千手家族中，最高端的战斗力，都是族长这一脉的，谁敢有半点反抗之心？长老全部联合在一起，也无法对抗族长一脉。

    “不管什么原因，擅自断开结盟关系，则为无礼，如此擅作主张，根本不在我们千手家族放在眼中。”千手扉间冷声道：“真以为，我们千手家族，是他们想结盟就结盟的。”

    “没错，此事如若不闻不问，那其余与我们结盟的家族，如何看？如若不处置，有可能不少家族会与我们家族断开结盟。”千手佛间冷声道。

    “来人，立即.....”

    “父亲大人，稍等。”千手柱间急忙阻止道：“父亲大人，如此儿戏，未免过了，此事还不明了，而且漩涡家族刚刚帮了我们大忙，现在就去攻击他们。理也不在我们这边。

    更何况，虽然我们逼退了宇智波家族，但我们损失很大，出兵去围剿漩涡家族，难免宇智波家族会再次出动。到时局面更难办了。”

    并无道理。

    千手佛间皱眉深思。

    “既然如此，我们直接向大陆公布，漩涡家族与我们千手家族断开结盟，漩涡家族很多秘术以及家族掌管地理位置，很多家族都梦寐以求，到时....漩涡家族能抵挡窥探那些的家族吗？

    如此一来，无需我们动手，漩涡家族的结果也绝对不会好，也能震慑其他与我们结盟的家族，让他们明白，与我们家族断开结盟的下场。”

    “扉间大人，如此提议，大善。”六长老点头认可。

    千手云间也是不断恭维着。

    心中冷笑：“漩涡家族，漩涡水户，你们会为自己的不自量力付出代价，活该！”

    “稍等一下。”还是千手柱间阻止。

    继续道：“如此一来，算是彻底断开联系了，漩涡家族与我们是远亲，以前可以说是最牢靠的结盟家族，这一步相信谁都不愿意看到，漩涡家族的能力，对我们也有大用，此事也不一定没有转机。”

    “怎么转机？是漩涡家族选择的，难道还要我们苦苦去奢求，让他们继续结盟吗？’千手扉间道：“兄长，你把任何事，都想的太美好了。”

    “没努力，怎么知道会失败？”千手柱间道。

    随即询问者六长老：“长老，现在漩涡家族新任族长，是何人？也许对我们千手家族有一些误会也不一定。”

    “是漩涡水户！”

    “漩涡水户？”千手柱间三人有些迷茫陌生。

    千手佛间一挥手，让家族情报组织，立即收集漩涡水户的情报。

    同时六长老，也简单的介绍道：“从漩涡家族忍者诉说中，漩涡水户是上一届漩涡金宫唯一女儿，年龄十四岁。”

    “女的，这么小？”千手扉间不由升起轻蔑的笑意：“看来是少不更事的丫头，如果这样，那我还真没必要跟其卯上。”

    “漩涡家族是没人了吗？”千手佛间也无法想象，一个家族，居然会选择如此年幼还是女孩成为族长。

    “如此看，原因能找到了，既然是金宫的女儿，漩涡金宫死于这场战斗中，漩涡水户由此怨恨我们也在情理之中，毕竟年幼，看不清世间险恶，由此莽撞也不是不可原谅。”千手柱间道。

    “切，年幼又如何？这是残忍的时代，不是一句年幼，就能原谅所有的错误，难道我们还要去请求一个女孩的原谅啊？我做不到。”千手扉间道。

    “我们可以暂时按兵不动，也不对外宣称此事，让时间去证明一切，等漩涡水户再年长一些，自然懂得一切，到时自然会与我们再次结盟，对谁都没有坏处。”千手柱间道。

    但依旧遭遇了千手扉间的反驳：“这是不确定的，万一以后依旧怨恨我们？怎么办？难道一直我们还要充当漩涡家族的保护伞，而对方什么都不付出？”

    “这个....”千手柱间苦恼抓住脑袋。

    “都安静下来。”

    千手佛间沉声道：“千手柱间的话，并无道理，同时我们千手家族也需要平静的恢复战斗带来的伤痛。但也不能任由......”

    咻！

    此时，突然一位忍者出现，手中递交收集的情报，

    有关漩涡水户的情报，可见千手家族情报组织的强大，一叶知秋，可知千手家族的强大。

    千手佛间快速的阅览，上面有漩涡水户，简单的情报，如身高、性别、年龄、身份....以及照片。

    “的确太年幼了。”千手佛间快速阅览之后，把纸张递交给千手柱间。

    后者快速的阅览着。

    当他看到漩涡水户的照片之后，不由眉头一挑，心中没理由感觉一阵慌张，从未出现。

    “真年幼啊。”千手扉间凑上来，啧啧道。

    随即也注意到兄长神色的变化。

    “怎么了，兄长难道你是在战斗中受伤了......不会你看上漩涡水户了吧？”

    “啊....呵呵呵。”千手柱间抓着后脑勺，傻笑的，他突然发现，自己看到这张照片的时候，心中仿佛有一个声音告诉自己，这辈子就是她了。如此莫名其妙。

    “啧啧，没想到兄长你居然对着照片一见钟情？”千手扉间调笑道：“但仔细一看，虽然小几岁，但的确天生丽质，配得上兄长你，如果兄长你娶了漩涡家族的族长，那我们所担忧的一切，不是迎刃而解了吗？”

    ..

