
　　突然之间，一道银色光芒在黑暗宇宙中划过，一把银色利刃穿透异族半神的胸膛。

　　【弑神之匕】：10阶命名武器，具备撕裂空间的能力，能让半神体内法则混乱，达到一击必杀，攻击力提升1000%,在黑暗中使用，命中率100%。

　　猎杀之刃的进化版本，足以猎杀半神。

　　形势转变得太快，众人脸上带着惊讶，怎么也没想到撒旦居然对异族半神出手。

　　“愚蠢的家伙，给你机会不想要,那就去死吧！可怜不自知，就凭你这种小把戏如何瞒得过我？”

　　可是似乎没用,刚才的是假象,异族半神的身体消失，重新出现在王座上。

　　撒旦拿起弑神之匕，再次冲向他，可有了准备的异族半神不会给他机会，轻松制住了撒旦。

　　异族半神掐住撒旦的脖子，将他的身体提起来，“就凭你这样的小虫子，我一只手就可以将你捏死。”

　　手掌逐渐用力，撒旦的脖子扭曲，即将被拧断。

　　面对死亡，撒旦反而狞笑起来，“万能的恶魔大公，我将此身献给你，换取您的降临，给予狂妄之徒死亡制裁！”

　　这是献祭，撒旦身上散发出一股恐怖气势，黑色的火焰在他身上燃烧。

　　异族半神立马将他甩出去,手上燃烧起黑色火焰，动用力量驱散这股火焰，随后看着凯撒眼中带着凝重。

　　撒旦的身躯逐渐燃烧，等到火焰消失，一个新的人影出现在星空中。

　　“真实是愚蠢的家伙，居然为了一颗小小的星球献祭自己。”

　　恶魔大公打量自己现在这副身躯，“异族的力量，似乎还不错。”

　　“我的后辈受你照顾了，现在，你可以去死了。”恶魔大公一降临，冰冷的杀机蔓延，四周如寒冬般冰冷。

　　“笑话，就凭你？”

　　两大半神力量对峙，众先驱者屏气凝神，谁也没想到事情居然会发展到这一地步。

　　难道之前撒旦只是在演戏？

　　虽然撒旦帮了他们，但他给众先驱者部队造成的伤亡确实很重。

　　众人心中复杂，不知道该怎么面对撒旦，还不如一路坏到底,他们也有憎恨的理由。

　　轰轰轰！

　　半神之战爆发，这是很多先驱者第一次近距离感受到半神大战,即便是余波也难以承受。

　　众位9阶英雄纷纷拿出半神武器保护蓝星以及恒星系。

　　有恶魔大公加入，本来以为形势已经好转，但这时候，洞口另一端再次传来半神气息。

　　“吼吼吼！”

　　伴随着震颤灵魂的龙吟，一头庞大的九首魔龙出现。

　　与最开始的那头传奇魔龙不同，这头魔龙是货真价实的半神，身躯堪比整个恒星系。

　　“令人厌恶的气息，赶快完成任务回去睡觉。”

　　九个脑袋同时打了哈欠，根本不把战斗放在眼里。在他后面，是看不到边际的魔龙军团。

　　“你们终于来了。”

　　异族半神出现旁边，身上沾染了一丝血迹，看来与恶魔大公的战斗并不容易。

　　“呵呵，迪贝里奥，你也变弱了，连一个下等宇宙的半神都对付不了。”

　　一个半神级虫族女王出现，带领无数虫族大军降临。

　　“不知道来到其他宇宙实力会变弱的吗？”异族半神脸上不悦。

　　“那也不会被一个下等宇宙的半神打得这么狼狈。”

　　“有本事你去试试。”

　　“你的对手我为什么要帮你解决？”

　　他们在战场上争吵，完全没将恶魔大公放在心上。

　　“有趣，本座很久没有被这样无视了，你们没拿出全力，本座又何曾拿出全力，这只是本座的一个分身而已，要是真身降临，一只手就可以灭掉你们。”

　　比嚣张，就看谁更嚣张。

　　“哈哈哈！他说要一只手灭掉我们，这个我听过的最大的笑话。”

　　又有几位半神降临，总共十余位半神出现。

　　这下恶魔大公也感受到了压力。

　　“这下不妙，要不我们还是通知族中派遣半神过来吧。”

　　张千岳眉头狂跳，成为泰坦之后，他还是第一次将自己暴露在这么危险的境地当中。

　　赵芊芊沉思起来，派遣族中半神不是小事，影响很大，但如今这种情况，已经不是蓝星的事，而是整个宇宙的事。

　　三个传奇种族中，只有她有能力调动半神战力，但能调动多少，还是未知，不足以对付所有半神也是徒劳，白白损失半神战力。

　　眼下事态非常棘手，只能走一步看一步，三人都将消息传回族中，看族中怎么处理。

　　宇外半神毫不留情，一上来就围攻恶魔大公，不给他逃跑的机会。

　　恶魔大公疲于应对，即便是他也无法对付众多同阶战力联手，他非常果断，自爆分身，恐怖能量将所有半神淹没，但这只能让他们受伤而不能消灭。

　　“这么多半神，连恶魔大公都被逼自爆，这下真的完了！”

　　蓝星上的玩家再次陷入绝望之中，这种规模，已经无法想象有谁能拯救得了蓝星，除非有真神出手。

　　蓝星何德何能，能引来这么多半神窥视。

　　能死在这些半神手下，从某一方面来说或许也是一种荣耀。

　　……

　　天痕星系。

　　笼罩智械神国的梦幻虚影突然消失，智械神国再次出现在真实宇宙之中。

　　与此同时，两道半神气息释放出来，附近星空剧震。

　　“半神！怎么可能？！”

　　最吃惊的莫过于在天痕星系另一处的奥佛帝国。

　　之前李辉领地没有半神，就在这一年间居然就有了半神战力，很难想象究竟怎样才能达到这种程度。

　　李辉第一个动手对象就是奥佛帝国，两大半神战力齐出，没有给奥佛帝国求饶的机会，直接来到帝国总部星球。

　　半神降临，奥佛帝国立马派出半神机甲迎战，可下一秒他们的半神机甲突然停滞在空中，然后将武器对准帝国宫殿，奥佛帝国就这样化为历史的尘埃。

　　李辉也得知了这台古老半神机甲的来历，这是奥佛帝国老祖宗在战场上捡来的残破机甲，历经几代人的修复，寻来法则石重新激活半神机甲，威力和持久力不如现在的半神机甲，奥佛帝国一直将其作为底牌，打算在关键时候使用。

　　这台古老半神机甲命名为幻神，李辉将熔炼等一系列技能赋予给她，吸收宇宙中的能量与物质，重构成新式机甲，具备巅峰半神机甲的战斗力。

　　从李辉派出半神到解决奥佛帝国，总共不超过十分钟的时间。

　　这时，守候在附近的星际议会三台半神机甲动了，它们的行动惊动了附近的星际势力以及其他势力派来的探子，宇宙势力的目光再次聚焦在这里。

　　得知消息，海莲立马联系过来，“李辉，好久不见，一年时间你居然都拥有半神战力了，难怪现在敢出来。”

　　“给你一个建议，不要与星际议会过多纠缠，星际议会的影响力不如以前，永恒神国牵制住他们大量精力，派不出多余的半神来对付你，所以我建议你离开这里去其他地方发展。”

　　“多谢你的提醒，我已经有了打算。”

　　三台半神机甲李辉还嫌少了，这不是给他送半神战力吗？

　　宙神羽神和幻神三大半神战力出动，迎战星际议会的星神月神和太阳神。

　　各大势力期待中的半神大战没有爆发，双方一接触就停下来，星空回归风平浪静。

　　“是迪凯瑞领主的力量，没想到居然能影响半神机甲，星际议会这次损失大了。”

　　众人震撼之余，忍不住猜测起来。

　　“拥有这种力量，真神战力不出手，迪凯瑞领主在科技势力中除却永恒神国外几乎无敌手，星际议会以后的日子不好过。”23sk.Com

　　“谁能想到以前在宇宙的作威作福的星际议会居然会面临两大威胁，哈哈哈，真是畅快人心！”

　　此刻，赛博星系，星际议会总部气氛变得凝固，来往的工作人员匆忙的走过，大气不敢喘一口。

　　“暂时放弃对迪凯瑞领主的围剿，先把永恒神国攻占下来，用他们的力量对付迪凯瑞领主。”

　　永恒神国掌控的是生物科技，一旦星际议会得手就不怕李辉的诡异力量。

　　尤其是永恒神国能让人长生不老的技术，让星际议会高层眼红。

　　星际议会生物科技远远比不上靠这个吃饭的永恒神国。

　　他们实现长生，只是将肉体放入冷冻仓里，思维进入智脑，用机械身躯代替行动。

　　而永恒神国的技术是直接抑制细胞衰老，让老者恢复年轻，达到永生，更能掌控超凡力量。

　　当权利达到巅峰，渴望的是无穷的寿命，所以星际议会无论花费多大的代价都要将永恒神国攻占下来。

　　事情就这样拍板决定。

　　他们不知道的是，就算他们不对李辉出手，李辉也不会放过他们。

　　一场风波就这样草草结束，众势力不再关注天痕星系，如今天痕星系已经完全掌控在李辉手中。

　　李辉打开虫洞，连接黑沙星系，六大半神进入其中，直接来到最深处，惊醒了沉睡在最深处的半神生物。

　　黑沙星系没有真神，否则李辉又要苟一段时间才能彻底征服黑沙星系。

　　“吼！”

　　这是一位古巨人，头颅堪比星球，身后长有一双翅膀，巨大的身体蜷缩在一起，时时刻刻都在向周围释放恐怖的威压。

　　机械飞升力量下，古巨人还没动手就被转化成机械生命。

　　这种半神生物的意志极为坚定，李辉动用机械族的主宰意志，庞大的虚影出现在黑沙星系中。

　　宛如真神一般，俯视古巨人，强行改变他的意志。

　　哪怕古巨人身为半神，也无法撼动整个机械族的意志，沦为李辉的奴仆。

　　“巨人拉蒙见过族长！”

　　“从今以后，你就是机械大君之一。”

　　半神的机械大君，机械族逐渐拥有抗衡恶魔，天使星系的力量。

　　“遵命！”

　　巨人拉蒙有自己的手下，被他转化成机械生命，扩大机械族战力。

　　黑沙星系隐藏的半神不止拉蒙，还有一头半神级的古神龙，生存了无数年，也是黑沙星系最强的半神生物，距离真神非常接近。

　　这头古神龙让数位半神机械族联手才成功将它完成转化，李辉改变它的意志也耗费了一番功夫。

　　“扎鲁尔见过族长！”

　　第一位机械古神龙诞生。

　　“下一处！”

　　没有时间耽搁，只有收获众多半神战力，才能彻底解决蓝星危机，也能完成系统布置的任务。

　　消灭宇外半神的任务一定要达成，这关系到以后的发展，就算追到另一个宇宙中去也要完成任务。

　　黑沙星系中一共9位半神英雄，全都被转化成机械生命，意味着9大机械大君诞生。

　　各位机械大君分别统治黑沙星系各个区域。

　　这一刻，黑沙星系正式改名机械星系。

　　随后，李辉打开虫洞，带领诸位机械大君赶赴蓝星战场。

　　蓝星在十余位外宇宙半神的包围下，结局已经注定。

　　赵芊芊几人脸色煞白，生死存亡的压力集他们一身，让他们身体变得异常僵硬。

　　不亚于直面宇外半神，那毫不掩饰的杀意几乎要将他们的身体撕碎。

　　空间几乎凝固，星空一片死寂。

　　这时候，一个巨大的虫洞出现恒星系上方空间。源源不断的机械族如同黑色潮水般从里面涌出来。

　　“看来我来的正是时候，并不晚。”

　　这道声音打破了凝固的气氛，也帮赵芊芊他们从半神的气息压制中解放出来。

　　李辉穿越虫洞出现，身后出现一张机械王座，坐在上面，俯瞰星空战场。

　　夭夭恭恭敬敬的立在他旁边，随后，一位接一位人类形态的机械大君走出，利于前方两旁，如同忠心耿耿的保镖。

　　紧接着，无数歼星战舰现身，随之而来的是数之不尽的机械武神、机械泰坦机械天使和机械巨龙。

　　众传奇大军降临战场，散发出无边威势。

　　“居然是迪凯瑞领主，他怎么也来了。”

　　李辉消失一年，依旧有很多玩家认识他。

　　“来了又如何，还不是来送死。”

　　众玩家心灰意冷，他们不知道机械大君的战斗力，也不知道李辉如今的真实实力，对此并不抱期待。

　　但宇外半神就不一样，他们能感知到机械大君体内蕴含的恐怖能量。

　　“你是什么人？”

　　宇外半神不再有之前的轻松，带着忌惮看着李辉，明明连半神实力都没有居然能驱使半神，恐怕真正实力并不是表现的那般不堪。

　　“我只是宇宙中随处可见平平无奇的小领主而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第157章 平平无奇小领主免费阅读。https://xs.23sk.com 