    这一次，没有再像刚才那样，有个佐藤间五郎迫不及待地上场了。

    过了好几秒后，才有一名高高瘦瘦的男子沉着脸走上道场，捡起那被平野、佐藤用过，然后因二人昏倒而掉在了地上的木刀，道：

    “岛田三五郎，参上！”

    绪方望了望岛田三五郎手中的木刀。

    “你要不要换一把木刀？”

    “这把木刀又没坏，为什么要要换刀？”岛田三五郎挑了挑眉，面露不解。

    “我只是担心你们都输给我后，会不会怪罪于手中的木刀而已。”

    绪方耸了耸肩。

    “你也知道，总有些不知‘羞耻’为何物的人，在输给他人后，总爱给自己的输找各种各样的理由。”

    “木刀是无辜的。在输给我后，请千万不要给自己找类似于‘我的木刀比绪方的木刀要重’、‘我的木刀的重心完全不对’、‘这把木刀被诅咒了，所以用过这把刀的人都输了’之类的理由。”

    绪方的话音刚落，岛田三五郎便咆哮道：

    “你这混蛋！！别太嚣张了！！”

    “我只是在陈述一个事实而已。”绪方一副云淡风轻的模样。

    “哼！等被我击败后，我看你还能不能这么嚣张！”

    岛田三五郎举起手中的木刀，摆好中段架势。

    而绪方也几乎在同一时间，与岛田三五郎一起举起了刀，摆好架势。

    在二人都摆好架势的下一刹那，岛田三五郎便猛地朝前踏进一步，一边发出气势惊人的大喝，一边对绪方发动着猛攻。

    在刚才的那2场战斗中，岛田三五郎已经看出了绪方的剑速很快，如果傻傻地等着绪方来攻，那只会落入下风。

    所以，岛田三五郎决定使用和上两轮的平野、佐藤完全不同的对策——在战斗开始后，便对绪方展开猛攻，让绪方连喘息之机都没有。

    岛田三五郎其实就是在赌。

    赌绪方并不擅长防守或闪避。

    只可惜——岛田三五郎赌错了。

    ……

    ……

    ——真慢啊。

    望着岛田三五郎手中的这把不断朝他身上的各个部位攻过来的木刀，绪方在心中默默感慨着岛田三五郎的龟速。

    在其他人眼里，岛田三五郎的剑速或许很快，快到只能看到一点残影。

    但在绪方眼里，岛田三五郎的这一系列动作，都跟慢动作没什么两样。

    自来到江户时代，已经过了一段时间了。

    这段时间里，绪方已经和人打过不知道多少场比试了。

    这么多场比试下来，绪方悟出了一个道理——身手够敏捷、反应速度够快的人，真的是可以在战斗中占尽便宜。

    足够敏捷的身手+足够快捷的反应速度=能让敌人的每道攻击都落空的闪避能力。

    敏捷值的提高，能让绪方的剑速变快。

    剑速的增快，能让绪方的剑迅速砍中敌人，而敌人直到被砍了才意识到绪方出剑了。

    所以足够敏捷的身手，也等于超强的攻击力。

    绪方的敏捷、反射神经这2项属性，现在双双达到了8点。

    虽然绪方不知道自己现在这样的数值，放眼全日本是什么等级，但对付像岛田三五郎这样的货色，倒是绰绰有余了。

    绪方的双眼能看清岛田三五郎的每道攻击的剑路。

    绪方的双脚能迅捷且恰到好处地躲开岛田三五郎的每道攻击。

    胜负已分了。

    一口气躲开了岛田三五郎的十几道斩击后，绪方瞅准了岛田暂缓攻击、调整自己呼吸的这一间隙，直接瞄准岛田三五郎的胸口，施展了鸟刺。

    被刺翻在地的岛田三五郎虽然不像上两轮的平野、佐藤那样直接昏死过去，但也是气血翻涌，暂时失去战斗力了。

    将岛田三五郎刺倒后，绪方仍旧没有去听脑海里的系统音，偏转过头，看向道场边沿的众人。

    “下一个。”

    这一次，过了足足近10秒，才又有一人沉着脸出列，缓步走到绪方的身前……

    ……

    ……

    “唔——！”

    一名身材较矮小的石川剑馆弟子像颗蹴鞠一样，一直滚到道场边沿、撞到了跪坐在这的几人后，才终于停下。

    “哈……哈……哈……哈……”

    绪方一边大口大口地喘息着，一边将刚才朝前刺出的木剑收回来。

    然后用只有自己才能听清的音量，低声道：

    “第……9个……”

    刚才那名直接被绪方打出到场外的人，是绪方的第9个对手，同时也是绪方的第9个手下败将。

    从与第一轮的平野一郎进行比试开始，绪方已经连续打了9轮、连续打趴了石川剑馆的9名弟子。

    虽然绪方在与他的每名对手对战时，都是一击击倒对方，但在接连打了9场后，绪方也不禁感到体力有些不足了。

    毕竟绪方今日进行的这一系列对战，都不是平时在榊原剑馆里和师兄弟们进行的那种点到为止的友好切磋。

    而是一着不慎，便极有可能受伤或是死掉的战斗。

    绪方的每名对手，都是抱着即使把绪方打成重伤，或是直接打死也没有所谓的信念和绪方战斗的。

    所以绪方也不得不绷紧自己的每条神经，不敢有一丝大意。

    一直绷紧着神经、接连打了9场战斗，绪方已经开始感到自己的精神已经开始有些疲惫，注意力开始有些不集中了。

    但战斗仍没有结束。

    还有一个绪方必须要对决的人没有上场。

    绪方一直等待着那家伙自己主动上场。

    但直到绪方现在都打败他的9名师兄弟了，那家伙仍然躲在道场的边沿，迟迟不敢上。

    既然那家伙这么没种，那绪方便只能用些粗暴的手段，来帮助那家伙下定上场和绪方战斗的决心了。

    绪方再一次地偏转过头，看向跪坐在道场边沿的众人。

    现在还能够好好地跪坐在道场边沿的人，已经少了近四分之一了。

    现在已经没有人敢再上场和绪方战斗了。

    在现在绝大部分人的眼里——绪方连打9人、连赢9轮的英姿，宛如八幡大明神附体。

    绪方高强的身手，已经将在场的绝大部分人的胆子给打破了。

    无人敢再上场讨打。

    绪方的目光挪转到哪，被他的目光扫到的人，便会连忙把头低下，不敢和绪方的目光对视。

    绪方缓缓转动着自己的目光。

    最后——让目光在某人的身上定格。

    “板垣！给我上场！”

