    “轰！！！”暴乱的能量之中，不断传出新的爆炸声，每一次爆炸都预示着魂族强者生命的消亡，借助暴乱能量的掩盖，刘哔一行，给魂族带来了巨大的损失，当暴乱能量渐渐平息，新的战斗瞬间打响根本就不给魂族强者任何喘息的机会，刘哔一行按照是先的安排纷纷早上了各自的对手。

    ?虽然对手因为刚才的突袭减少了很多，但依然有残余。

    ?十个一星斗圣，只剩三个，三人被小灵宣、詹岚、铭烟微瓜分，天空中铭烟微、小灵宣释放出一道道攻击，进行远程打击，每一次攻击都能够让魂族三个斗圣手忙脚乱。

    ?地面上詹岚脚踏淩虚幻渺身法手握奇幻银剑，每一招每一式都充满了玄奥，在力量上詹岚或许比不上三个一星斗圣，但是仗着银剑上镶嵌的能量结晶和那精妙的剑法并不会落入下风。

    ?“轰轰轰…”阴森恐怖的黑色斗气不断喷涌，遭受重创不再全盛时期的三个一星斗圣，将魂族斗技完全施展了出来，一道道魂锁在身周乱舞，不断的攻向詹岚，同时抵挡着来自天空的打击。

    ?“哈！”小灵宣手中红绣球一推，变回有一道彩色神光爆射而出，这神光虽然没有先前施展的强大，但胜在消耗极小，发招迅捷，每次魂族强者想要给予詹岚沉重打击的时候，彩色神光就会冲天而降，将魂族强者的必杀招式接下。

    ?与此同时铭烟微能量凝聚而成的利箭就会爆射而出，狠狠的射向魂族三个一星斗圣的破绽，而游走在三个一星斗圣身边的詹岚，就更加不会手软，手中银色长剑，每一次抖动，都能够绽放出漫天的光彩，光彩如同流星，如同天网，如此招式不但非常刁钻还非常凌厉，威力强猛的不行。

    ?只是一会儿时间三个一星斗圣身上，就留下了数道伤痕，鲜血噗噗噗的往外涌。

    ?离三女战场不远，什造独斗五个二星斗圣，压得五个二星斗圣全无反抗之力。

    ?无声无息，什造身影突然消失，五个背靠背警惕着四周动静的二星斗圣身上黑气淡薄，脸色难看无比。

    ?“主意点，她要来了，小心…”一个二星斗圣话刚刚说到一半就已经说不出话来了，低头一看，不知合适什造已经出现在他身前，匕首空樱此时更插入了他的心脏，诡异的吸力从空樱之上爆发，二星斗圣的灵魂不可避免的被空樱给吞噬。

    ?“魂崖…”当身边同伴发现身穿黑服的什造之时，已经晚了，什造的身影也化作残影消散在了空气之中。

    ?“嘭！”眼睁睁的看着同伴倒地，其他四个斗圣都不敢做出任何举动，因为任何破绽都会让他们死亡。

    ?千米外，刘哔以一敌四，独占四个三星斗圣，打的火热朝天，谁也奈何不了谁。

    ?“飞虹如蝗。”面对一道道从四面呼啸而来的魂锁，刘哔猛然跃起，手中凌神剑陡然离手，刘哔一手剑指，以气御剑，简直轻轻一点，凌神剑立即金光大盛，如同烈阳，紧接着凌神剑便飞速旋转起来，放射出一道道金色剑光，如同暴雨倾盆一般铺天盖地的爆射而下，狠狠的和魂锁碰撞在了一起。

    ?“轰轰轰轰轰…”魂锁破损严重，在一片片金色剑芒的攻击下，有些后继无力，根本就无法奈何刘哔，然而身在空中的刘哔，现今实力有限，虽然借助吞噬能量结晶可以暂时拥有源源不断的内劲又可借助凌神剑之威，但是想要战胜四个实力远超自己的四星斗圣还是非常困难的。

    ?“魂玉老鬼这样下去不行，我们必须争取时间想办法恢复实力才行。”四个三星斗圣一边抵挡如同狂风暴雨一般的剑芒，一边还商量着对策，想要恢复实力不是没有办法，可要从刘哔手中争取时间却很难，刘哔又怎么可能让他们有喘息的机会。

    ?“哼！想恢复，可能吗？烈阳开天。”一手不断打着剑诀，引动凌神剑发动攻击，另一手也没有空闲，通过神识将魂族四人的对话收入耳中，刘哔空着的左手一抬。

    ?“嗡嗡嗡嗡嗡…”白色的罡气陡然从掌心喷涌而出，一瞬间覆盖整个手掌，刘哔手掌指天，白光大盛，一圈圈白色的符文出现在手掌周围，在符文出现的刹那，天地间的元气顿时受到了强力的牵引，瞬息间便汇聚到了刘哔的手掌之上。

    ?在天地元气的支持下，刘哔手掌光芒大盛，和凌神剑的金光互相争辉，紧接着一股霸绝天下的凌厉气息便陡然从刘哔手掌上爆发，气势爆发，周围的空气和空间都一阵搅动，紧接着一道道黑色的空间裂缝出现在了刘哔手掌边缘。

    ?“哼！”目光看着下方不断晃动如同黑色蟒蛇的锁链，刘哔冷冷一笑，擎天手掌缓缓砍下。

    ?在手掌砍下的瞬间，天地仿佛失去了颜色，陷入了一片黑暗之中，正在极力抵挡刘哔攻击的四个三星斗圣脸色俱都一变，他们感觉自己被一股凌厉的气机锁定，力可开天的感觉，让四个魂族斗圣心惊肉跳，纷纷做出了回应。

    ?“轰！！！”黑漆漆的斗气喷涌，一个个厉鬼幽魂从魂锁之中串出，在空中汇聚，化作黑色浪潮向着天空中的刘哔喷涌而去。

    ?“刷！”刘哔手掌似缓实快，一闪而逝，紧接着一道百丈刀光陡然出现在了天地间，切开层层空间，切开黑色浪潮向着四位三星斗圣飞射而去。

    ?眼见自己的招式无法奏效，魂族四位三星斗圣，狠狠一咬牙，满脸狰狞的吐出了一个字：“爆！！！”

    ?“轰轰轰轰轰…”凄厉的哀嚎声中，一个个幽魂猛然爆炸开来，强猛的能量冲击瞬间让空间扭曲破碎，百丈刀光的攻势也是一阻，在连绵不绝的爆炸性能量冲击下，刀光越来越暗淡，越来越暗淡，当刀光突破暴乱能量狠狠撞向黑色锁链的时候，已经无法照成多大的危害。

    ?“轰！”黑色锁链狠狠一甩，百丈刀光便猛然爆炸开来，炙热的能量四处爆闪，黑色的斗气在白色的能量冲击下不断消散，魂族四个斗圣额头上渐渐出现了汗水。