    电影院内。

    电影放映着。

    秦川找到了她的丈夫高山（田震的御用男主角饰演），并且拷贝了录象给他研究，通过录像带里隐藏的方言以及上面报纸的影象，他们找到了录像带的出处。

    就在这时，秦川的儿子在不明力量的指示下看了录象。他们去了一个小岛，在那里了解到是一个有超能力的女孩用意念录下来的，其中都是女孩的怨愤，他们认为只要找到女孩的尸体就可以化解诅咒。

    随后，他们在四名学生看录象的小屋下找到了那口井，找到了女孩的尸体。可是第二天高山仍然死了，在高山灵魂的提示下，秦川知道了可以真正解除诅咒的方法，那就是将录象复制给别人看，为了救自己儿子，她决定将录象给自己爸爸看……

    看到贞子（萧央写剧本时，给了贞子一个名字，刘贞）的时候，大家快被吓出心脏病了。

    很多人看到一半的时候，就已经吓得抱紧了自己的男朋友或者亲人。

    尖叫声回荡在东海各大电影院中！

    有胆小的人，甚至中途就逃出了！

    太吓人了！

    一传十，十传百！

    大晚上的，网上却被《午夜凶铃》的消息刷爆。

    “21世纪最恐怖鬼片，没有之一！”

    “太尼玛吓人了，我发誓这辈子再也不看鬼片了！”

    “我去，兄弟，你不知道，我昨天晚上回到家是开着灯睡觉的。连我家的狗也跟我睡在一起，我总感觉有个女鬼在盯着我，我是不是出现幻觉了？”

    “我爸回来之后，一直开着灯在客厅里喝酒，我妈还以为他怎么了，一问才知道，我爸在喝酒壮胆！因为他看了《午夜凶铃》。”

    “我哥一个上大学的老男人了，他妈一回来就钻到我被窝里抱着我，差点把我恶心死，他也看了那电影，真有那么吓人吗？”

    各种奇葩的事都发生了，

    总之，看过《午夜凶铃》的人都被吓尿了。

    武藤静香也开着灯睡觉。

    她失眠了。

    她一闭眼就是贞子，她真的快要疯掉了。

    话题一直持续到第二天早上。

    “我昨天晚上一宿没睡！这杀千刀的导演，他怎么会拍出这种电影？”

    “真有这么恐怖吗？”

    “不相信你去试试看！”

    好吧，抱着“不相信你就去试试看”这种心态，很多人都买了电影票。

    梦工厂。

    赵学艺一大早就嚷嚷着要找田震，因为他昨天也去看了电影，他眼睛充血，显然昨天也没睡好。

    “田导呢？他在哪里？他得补偿我！”赵学艺说，“要不是他，我也不会失眠。”

    大家乐了。

    董婉问，“田导昨天晚上把你怎么了？”

    大家忍不住笑喷，董婉老师也会乱开车啊。

    赵学艺苦笑，“田导的新电影，太吓人了，昨天我一闭上眼睛就感觉有个女鬼在我床边站着。”

    大家一怔，他们倒是还没来得及去看《午夜凶铃》。

    这时田震进来了，他明显在外边就听到大家的谈话了，那古板的脸上难得露出笑容，“这证明《午夜凶铃》非常成功。”

    赵学艺苦笑，“我怀疑这部电影还有没有人敢看。”

    “一定会有人看。”

    萧央走进来，“大家都有从众心里，你们大家难道就不想去看看？”

    是啊，老实说，大家确实已经有些好奇，《午夜凶铃》到底有多恐怖。

    可惜，他们当中很多人都要跟萧央去安阳录制节目。

    萧央问，“《午夜凶铃》昨天的票房出来没有？”

    纪安然说，“还没有，官方解释，票房统计系统故障了，明天才能出数据。”

    萧央一笑，“明天第一时间把数据发给我，这是咱们的第二部电影，票房很重要。”

    纪安然点头。

    田震也非常期待票房，他不想输给刘星，《精武英雄》的票房现在已经基本饱和，却已经达到七亿多，破十亿会有些难度，但为未必不可能。

    当初《开心鬼》的票房最终也没有破十亿，最终斩获7.7亿的票房。

    对于任何一部电影来说，十亿都是一个分水岭，是普通导演和大导演之间的本质区别。

    如果没有一部十亿以上票房的电影，那这个导演肯定不可能成为二线导演。

    十五亿，又是一个分水岭，是成为一线导演的硬性条件。

    至于更高的票房，那已经算是现象级电影，目前为止只有那些海外大片做到过。

    这个世界，华夏的电影票房记录是39亿，记录是一部外国大片保持的。

    当然，所谓的十亿，十五亿，并非说只要是二线导演，就一定每部电影都能拿下十亿票房，也并非说一线导演就能保证十五亿票房。

    谁敢保证自己的电影一定卖座？

    没有人敢保证！

    田震更加不敢保证，他心里也有多大底。

    不其实，他并不知道《午夜凶铃》现在其实挺火爆的，很多人都一边说鬼片太恐怖，一边还是忍不住进了电影院。

    他们想瞧瞧，这21世纪最恐怖鬼片究竟是个什么样。

    下午的时候，各大院线已经把《午夜凶铃》的排片增加，没办法，电影票实在太好买了。

    与此同时，萧央已经带着节目组的人赶去了拍摄地。

    这次他带的人多达一百多人，甚至还有一部分是临时聘用来的。

    为首第一辆大巴车上是萧央和许文军等人。

    萧央笑着说，“接下来的几天，大家将会在农村度过，希望大家有心里准备。”

    许文军笑着说，“没事，我就是农村出生，让孩子去体验下生活挺好的。”

    他闺女奶声奶气的说，“爸爸，我准备好了！”

    摄影师已经在车上拍摄起来。

    《爸爸去哪儿》记录的是父子和父女之间的生活细节。

    无数个生活细节，后期都要精挑细选，相比起其他节目，这个节目的后期制作是最麻烦的。

    萧央要亲自把关。

    在他那个世界，《爸爸去哪儿》第一季绝对没有他这样的条件。

    要明星，他拿得出手。

    要资金，他同样拿得出来。

    他不相信这节目会差。

    三个小时之后，他们抵达了安阳，今天他们在酒店住，摄影师们全部就位，拍摄每一个细节，尤其是明天早上出发去灵隐村的细节。

    萧央已经事先安排人对灵隐村拍摄地方进行了简单布置，一切已经就绪！

    大家都去休息。

    直到第二天，纪安然的电话打来。

    票房出来了！

    ……

