    第18章 有缘

    我一刻不敢耽误的，飞车到了大师兄家。在大师兄那里气喘吁吁的，然后喝了杯水。大师兄在旁边一个劲的问：“你小子怎么来了？找我有事儿。”我气喘吁吁的，急急忙忙的想张嘴，可是半天也喘不上气，所以说的话也是断断续续。我：“大，大，师兄，姨夫。”还没有等我说完，大师兄就急切的说：“师父，他老人家怎么了，你慢点说，他老人家是不是出事儿了？”我好不容易穿上一口气，我要忙说道：“没有。姨夫他一切安好，只是有一个紧急任务，让我马上把东西给你。”大师兄：“嗯，什么东西？给个东西你用得着急成这样吗？话都说不清楚了。”我拿出黄道星图交到大师兄手上，把姨夫说的话，一字一句的告诉了他。大师兄：“好的，我明白了，我会尽快记熟，然后马上把它销毁。这本书竟然师父收的好好的，为什么要这么急切的让我记熟，然后把它销毁了，可能有人也盯上了这本书，不好师父那可能会有危险。”我：“没事儿，没事儿！你师父那里安全的很。时间不多，他希望妥善处理掉这本书。”大师兄：“什么时间不多？”我：“哎呀，我现在没法跟你说的太清楚。嗯，我走了，反正你不用多想。”说完我骑着摩托马上就溜了。唉，想想也简单了，其实是师傅知道自己的身体越来越糟，根本就来不及教我怎样弄。让大师兄全部记下来，未来我自己在去了解。

    唉，由于从工厂的失业。不知何去何从的时候。我表哥来了，她是我妈妈伯父的孙子，也就是我外公的大哥。表哥：“姑，对了，表弟现在在忙点什么呢？”我妈：“他呀！现在工作没有了，所以一天到晚就在家里面瞎玩。”表哥：“这样啊，刚好我们大学需要一个设备维护员。不如让表弟到我的学校里面试试呗。”别以为他好心帮我找工作，他只是需要一个佣人。

    就这样莫名其妙的进了一个大学，然后成为了那个大学宿舍的设备管理人员。而每次上夜班的时候，就要协助我表哥偷偷的从宿舍里没有出去打游戏。

    最奇妙的命运就是从这里开始的，表哥在这里有一个死党，他的名字叫阿森。奇妙的命运就在这里了，他的女朋友不是别人，这是那天我在厂里面所见到的我最喜欢的东风车，上面下来的那个女孩。再加上他的家境不错，嗯，她是我工作那个厂，其中一个股东的女儿，所以我只记得他的外号我起的叫做大小姐。至于这个阿森可是全校几乎最帅的，他完全符合于一个女孩对初恋的那种向往，难怪能追的上我们家的大小姐，其实大小姐呢，对于其他男生来说，倒是平平无奇，但对于我来说，那倒是一个梦中情人了，因为她的身材比例就是我所追求的黄金比例。接下来要介绍的就是一位大美女了，电子科技大学的校花清灵。身材比例稍微逊色一点大小姐，但容貌绝对是天使的容貌，正如所有男生所梦想的那样。接下来这个就是我未来的表嫂，算啦！他是我表哥的女朋友，我表哥的女朋友名字跟我大师兄很像也有一个秀子，所以在这段时间，我也只能称他为阿秀，那他的名字叫张雅秀。

    这几个人跟我表哥就是电子科大专业的五连坑，为什么这么说呢？因为就成绩而言，他们几个绝对不是出众的，所以白瞎了这个主角的颜值啊。但在这里，有一个是我非常凝重的，因为我发现了阿森，好像应该是跟清灵有一腿。不过在这里能够遇到大小姐，我还真想说一句有缘。

    (本章完)

