    网络上的新闻愈演愈烈。

    叶云苒与凯瑟琳在大堂争执的小视频被疯传。

    傅氏集团总裁站在凯瑟琳面前挡住记者的狂轰乱炸的图片，转发量已经过亿。

    评论量以每秒钟上千的速度增长着。

    “卧槽！居然真的是第三者插足导致离婚！”

    “正妻摔地上了，傅北爵居然先护着小三儿，果然小三儿才是真爱呀。”

    “叶云苒海城第一美人，到底哪里输了，为什么结婚一个月就要被老公扫地出门？”

    “可能是性格太强势了吧，所以让老公不得不在外面找女人……”

    “上面的受害者有罪论可以歇一歇了，出轨必死，小三必死！无论正妻有什么错，都不是出轨搞外遇的理由！”

    “小三名字凯瑟琳，著名心理医生，诊所就在东方路大厦二楼！”

    “小三毁了我的婚姻，毁了我的家庭，害了我的孩子，平生最恨小三，凯瑟琳必死！”

    “……”

    紧接着，凯瑟琳诊所被砸的消息上了实时热搜。

    叶云苒拿着手机，勾唇冷笑道：“如果凯瑟琳不离开海城，那么这样的新闻隔几天就会上演一次。”

    傅南川的脸色阴沉到了极点。

    他擅长处理商场上的人际关系，却压根不知道怎么处理两个女人的勾心斗角。

    一个是陪着他走了这么多年的凯瑟琳。

    一个是他亲弟弟的妻子……当然，他必须得承认这个女人在他心中是有分量的。

    “凯瑟琳有多疯狂我是见识到了，总有一天她会闹到傅家别墅去，如果她在孩子们面前闹一场，那我就只能豁出去了。”叶云苒冷声道，“你现在只有一条路，让凯瑟琳滚出海城，永远都别再来了。”

    傅南川咬牙：“你以为她会听我的？”

    “她爱你，你说的话她多多少少会听进去一些。”叶云苒道，“总之，我不想再在海城看到凯瑟琳，你自己看着办。”

    她说完，转身就走。

    一到外面，叶云苒浑身就松懈下来。

    她抬头看着刺眼的阳光，脸上满是苦笑，每天活在演戏之中，真的很累。

    北爵，你到底在哪里？

    如果你还活着，为什么不来找我，为什么不来见见孩子们？

    还是说，你真的已经死了？

    “嗡嗡嗡——”

    手机的震动将叶云苒从悲伤的情绪中拉出来。

    她看了一眼来电显示，是一个陌生的号码，也许是商业上的客户，她调整了一下情绪将电话给接通。

    “叶小姐是吗？”

    手机那头传来一个熟悉的声音。

    叶云苒的脑海中浮现出一个人影：“庄先生？”

    “真的是叶小姐，我还以为打错了。”庄慎舒了一口气，“我想请叶小姐喝个下午茶，不知叶小姐有时间吗？”

    叶云苒抬腕看了一眼时间：“抱歉庄先生，我很忙。”

    “那……需要我的帮助吗？”庄慎小心翼翼的开口，“我刚刚看到新闻，才知道你可能遇到了一点麻烦……你别误会，我只是觉得跟你挺投缘的，想帮帮你。”

    “谢谢庄先生，我自己能处理。”

    叶云苒直接将电话挂断了。

    她开车回到苒星科技公司，她并没有处理工作，而是用境外账号登陆了黑网。

    黑网上什么人都有，大部分都是能人，她找到几个在混战地界出没的组织，花费巨资，让他们帮忙搜寻傅北爵的身影……

    要想让一个人神不知鬼不觉的消失，那就只可能是在那几个地方。

    不管是生是死，她都必须要知道傅北爵的去处……

    叶云苒在公司忙碌了一下午，这才准备下班。

    她其实很不想回傅家，没有傅北爵，没有四个孩子，那里只能算是一个住处。

    可她还需要跟傅南川周旋，她必须得回去。

    叶云苒在办公室磨蹭了好一会儿，这才开车回到傅家别墅。

    刚下车，她就听到了熟悉的声音。

    然后，四个软软糯糯的孩子争先恐后的朝她飞奔而来。

    “妈咪，你终于回来啦，我好想你！”傅子凌飞扑过来。

    “妈咪，我要抱抱，我太想你啦……”小音音抓着叶云苒的手臂往上爬。

    傅子言抬起眼眸，目光复杂的道：“妈咪，你好像瘦了……”

    “妈咪……”

    叶景瞻的唇张了张，半晌说不出一句完整的话。

    今天的新闻他第一时间就看到了，他真的没想到，那个男人对妈咪的影响居然这么大。

    “你们怎么回来了？”

    叶云苒抱一抱这个，摸摸那个，满心都是柔软。

    下一秒，她的心提了起来。

    傅家别墅里住着一个恶魔，几个孩子回来，无异于羊入虎口。

    “苒苒，别想着哄孩子了。”封承瑜从后面走过来，面色沉重道，“他们虽然只有四岁，但智商和十岁的孩子差不多，该知道的事，他们都知道了。”

    “妈咪，爹地就是个大坏蛋！”傅子凌咬牙切齿的说道，“等爹地回来了，我要替妈咪好好教训他！”

    傅子言绷紧薄唇道：“真没想到爹地竟然会是这种人，妈咪，无论你做出什么决定，我都支持你。”

    小音音哽咽着说道：“爹地坏坏，我再也不喜欢爹地了……”

    “妈咪，我支持你离婚。”叶景瞻淡淡的说道，“我和妹妹会永远陪在妈咪身边。”

    叶云苒的鼻尖突然一酸。

    孩子们骂着自己的爹地，可事实上呢，他们的爹地早已不见了踪影……

    而这件事，她永远没办法告诉孩子们。

    “这是大人之间的事，你们就别操心了。”叶云苒深吸一口气道，“妈咪和爹地之间还有一些事情要处理，你们今天和封叔叔一起去之前那栋别墅住着好吗？”

    她不敢让孩子们住在这里，她真的怕傅南川丧心病狂对孩子们下手……

    “我要跟妈咪在一起。”叶景瞻坚定的道，“无论发生什么事，我都要陪着妈咪。”

    他拉着叶云苒的手，固执的不愿松开。

    “苒苒，事情闹成这样，你难不成还心存幻想？”封承瑜冷沉的道，“你现在只有一条路可以走，那就是干干净净的离婚。至于几个孩子的抚养权，就算法庭把孩子们划给傅家又怎样？他们都这么大了，他们想跟谁生活就跟谁生活，谁还能阻止？”

    谢谢大家投月票呀，爱你们，作者君努力码字中，笔芯~

