
第1879章黑角星的黑

小赵炎对这家商号的观感不错，决定立刻结账，把钱赶紧给人家。

之前他购买的低端阵法材料，所有的材料配齐也就是百万蓝晶币；而现在他全部买的档次高三倍的材料，价格更是高了十倍不止，所以一结帐，需要支付1800万的蓝晶币。

这已经是一个非常夸张的数字！

要知道1800万蓝晶币，买下一些繁华的三等修炼星球都够了！如果要用来打造星球阵法的话，足够给一个二等修炼星打造庞大的星球阵法！

而小赵炎竟然是想要用这笔钱，给两个小小的七等修炼星打造星球阵法，这简直是太夸张了！

不过小赵炎对地球相当重视，花再多的钱他也舍得，更何况对刚刚暴富的他来说，1800万蓝晶币不算是吧！

“付钱！”

当小赵炎拿出这张帝国银行的蓝晶币卡之后，如夫人和手下掌柜顿时再次吃惊，“这张蓝晶币……”

手下掌柜吃惊的是，他从来没见过这种级别的蓝晶币卡，他在这家商号之中也做了不少年，见过的豪客如云，出手买下5000万阵法材料的都有好几位，但是这些人拿出来的蓝晶币卡却赶不上眼前这个少年！

而如夫人的脸色震撼，则是因为她曾经见过一个人有，那就是这个黑角星的真正老板，除了这个人之外，她还没有见过第二个人有这种级别的蓝晶币卡！

帝国银行的蓝晶币不需要像地球那样的刷卡机，只要对方也拿出一张蓝晶币卡，大家心念沟通，交流一下，卡上的蓝晶币就可以转移给对方！

当下如夫人拿出一张明显要第一个等级的蓝晶币卡，两人的卡片一碰，立刻完成交易。

1800万蓝晶币，瞬间转到了如夫人的卡上。

“那就多谢如夫人了。”

小赵炎将蓝晶币卡收起，又抬手一挥，将面前的收纳水晶全部收进自己的空间戒指之中。

空间宝物的收取，也有自己的规矩。

如果都是同样级别的空间戒指，那是不可以互相收取的，空间嵌套空间，是一门非常高深的学问；但是收纳水晶就不一样！

收纳水晶哪怕内部空间再大，装入的物品再多，也可以放入空间戒指之中！因为收纳水晶是对宝物和物品的压缩，而不是空间对空间的覆盖，所以收纳水晶全部可以装进空间戒指之中，更加节省空间！

小赵炎收起之后，立刻离开。

在外边，嘤嘤还坐在车上等他，这是一个好学的姑娘，等待之时还在修炼。

看见小赵炎来了，她连忙收起手中的典籍，问道，“前辈，您是直接飞出黑角星，开始有其他的安排？”

小赵炎摆手说道，“去买一些酒水吧！”

黑角星的酒仅次于天才府，但是天才府的酒全部要积分购买，而且也有数量限制；小赵炎这次返回地球，要赠送一些人礼物，这些人受不了天才府的酒，送上一些黑角星的酒当然是最好！

“好的。”

当星球车飞速向黑角星最好的酒坊时，如夫人也已经通过传送阵，来到黑角星最核心之处，站在了一位彪悍男子的面前。

这位彪悍男子正是黑角星的主人，如夫人也不是别人的夫人，而是黑角新主人的小妾！

“这小子竟然和我有一样的蓝晶币卡！”坐在那里的彪悍男子脸色一动。

如夫人开口问道，“这个小子只是神境第二步的修为，说是来自于天才府，不过就算是天才府也没有这样豪气！而且我看他购买的阵法材料，从材料的数量来看应该是一颗六等修炼星或者两颗七等修炼星打造星球阵法所用！来历应该不大，可不知道为什么会有如此财富？”

大家虽然都知道黑角星不是什么好地方，是星际海盗曾经的聚集之地，但是在黑角星内，还是相当的安逸，不允许有任何的打斗！

所以很多人都以为黑角星是一个公平之地，其实错了，黑角星的老板最适合黑吃黑！

他不但掌管着很多的星盗，而且星际之中的杀手组织也在他的掌控下，在黑角星露富之后，最可怕的不是被星盗盯上，而是被黑角星主人盯上！

黑角星主人相当的狡诈，一般的豪客根本不在他的眼光之内，只有真正的有钱人，而且还是暴富之人，才能落入他的眼帘；他不但会杀人夺宝，抢夺财物，而且还会查清对手的财源，将其一起夺得，这才是他发家致富的手段！

像小赵炎这样挥金如土，修为又低，看上去又没有什么背景的小修炼者，其实正是黑角星主人这种大鳄的目标！

不过这一次，这个彪悍的男子犹豫了，“这个小子我知道，一个小小七等星球的领主，曾经我赐予了他一张黑角星的贵宾卡！当年他是神境第一步，现在进入到第二步，看修为也不高的样子！但是，他竟然有和我一样的蓝晶币卡……”

黑角星主人虽然动心了，但是最后，他还是摇头道，“我会看走眼，帝国银行不会看走眼！这个人如果没有足够的实力和后台，就算他有再多的财富存在帝国银行，帝国银行也不会给他这种顶级蓝晶币卡！要知道，就算是那种二线三线的天狼山帝国皇室成员，也办不到这种级别的蓝晶币卡！”

“这……”如夫人脸色震撼无比。

按照黑角星主人的说法，她这一辈子也永远都用不上这种级别的蓝晶币卡！

想到这里，她恭恭敬敬的说道，“那我们就不要招惹这样的人物了吧。”

不过黑角星的主人却又是缓缓摇头，“虽然我目前摸不清他的情况，不敢动他！但是对这个人绝对不要彻底放弃，而是要仔细观察，找到他的真正背景和后台，以及他真正的财产来源！到时候再做决定！在做决定之前，千万不能得罪他！”

“遵命。”如夫人这才一鞠躬，走出门去。

而在黑角星主人的面前，则是出现了无数的光幕，其中一张光幕被他提取出来，放到最大，只见这张光幕上，小赵炎从一辆星球车中走下，走进一个酒坊之中。

“这小子到底什么来头？”黑角星主人自言自语的说道。

明天休息一天。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45729264"  chaptername="第1879章  黑角星的黑">加入书签</a>
</div>
