    洛尘本身就打算去一趟魔窟的。

    所以即便没有蓝残的邀请，洛尘也会去。

    而这里有人邀请，洛尘顺手拿到三千万吨黄金，怎么说都是赚的，毕竟还没有进去，三千万吨黄金却是已经定下了。

    既然是交易，那么自然有定金。

    蓝残当场支付了一千万吨黄金当做定金。

    然后闲聊了一会儿，一群人才散去。

    叶宁等人倒是有些激动，毕竟洛尘这是要带他们去魔窟里面了。

    而且蓝残那边想的很周到，本身各大势力已经安排人了在外围入口处有人把手。

    各大仙院的老师或者副院长，院长，不管什么修为境界，通通是去不了的。

    但是蓝残送的天岁这种东西，却可以蒙混过关，让洛尘也能够直接进入。

    一行人回到了如意仙院，如意老怪这边已经做出了决定。

    放弃进入魔窟了。

    毕竟东皇仙院那边，还有吉祥仙院两边的人太过强势了。

    放眼整个如意仙院，如今可以进去的人，没有任何一个是人家对手的。

    所以如意老怪倒也是干脆，直接就放弃了，甚至提都没有提。

    虽说有洛尘这样一位可以击败天王的人，但是洛尘的身份是副院长，不是学生，去了，也会被拦回来，毫无意义！只是即便是没法去了，很多人还是很关注那边的事情的。

    因为有消息传来，南城十八京少主，也就是那个疑似吉祥天的寒子信已经动身了。

    而且他的实力再次突破了。

    已经达到了教主这个层次！道一四层！超越了道一三层，达到教主！这是今天刚刚得到的消息！洛尘等人刚刚回到如意仙院，很多人就聚集在如意仙院的石碑前在观看。

    “大战之中突破！”

    “这简直让人心惊！”

    许多人在惊呼。

    因为石碑上有一段影响，寒子信，这个眉心带着金纹，宛如天仙的男子，气概无敌世间，浑身发光，连毛发都有一层仙辉。

    而他在横扫八方，纵横捭阖！他的身前是一位教主级别的人物，此刻他还处在道一三层级别的境界。

    对面那个老牌的教主却被他压的不停后退，他背后波浪滔天，明月照大地，脚下星辰浮动。

    太过伟岸了，仿佛一尊太古神尊，照耀诸天，普照万古长青！霸烈的一击掀起虚空共鸣，雷电错开，对方撼动天地的一击，被他轻轻一挥，而后瞬间破灭！随后，他突破了，一道道金色的符文升腾而起，有种压盖万古的姿态，单单是透过影像，就让不少人感觉到了一股莫名的心悸。

    他的突破耀眼至极，巨大的光柱，伴随着沸腾的金色符文，仿佛是要沸腾整个天地一般。

    而与他对战的那个老一辈教主，此刻却在节节败退，不停的喷出鲜血！“不对劲！”

    “他刚刚是以道一三层，挑战的道一五层！”

    “那个老牌教主不是道一四层，而是道一五层的麒麟教主！”

    有人在惊呼！麒麟教主这个人其实颇有名气，洛尘刚刚来到仙界的时候，就有一个云河的天才教主去挑战过这个所谓的麒麟教主。

    但是很明显失败了，直接被格杀！因为这个老牌教主那是真的强！在所谓的教主之中，怕是也算是佼佼者了，虽然不及大罗天无上神宗的万化诀这样的绝顶教主，但是也算是傲视天下了！但是此刻，他却被打的节节后退。

    “可惜了，大罗天的天子没在，否则怕是可以让这两个人去碰撞一下！”

    “大罗天天子去了星空古路了，包括帝启等人，还有剑灵等年轻一辈。”

    许多人摇头叹息。

    因为他们都想看看，这个如今半路杀出来的寒子信和天子等人到底谁强谁弱。

    “唉，不好说啊！”

    “大罗天天子太过狡诈与狠辣了，根本无法以常理判断！”

    “而帝启等又是神秘莫测。”

    “就是不知道和小魔君等比起来”“那还是算了，那差太远了。”

    有人评头论足。

    “我倒是希望他能够去挑战一下号称东方圣域的第一教主万化诀！”

    无上神宗万化诀虽然在葬仙星吃了大亏，但是依旧不影响他第一教主的称谓。

    当然这个称谓不完全正确，因为据说真正的东方圣域第一教主并不是他。

    但是这么多年下来，万化诀的确是顶着第一教主之称的。

    这也是为何当时攻打葬仙星，万化诀失败了之后，会引起那么大的热议缘故。

    “或许他们会碰面的，因为这一次魔窟，据说无上神宗的万化诀会去！”

    “只是应该也不行，万化诀早就是太上了，虽然顶着最强教主之名，但人家的确是太上这个层次的了。”

    “而且还有吉祥天的万剑宗剑尊也会去！”

    吉祥天万剑宗本就不是吉祥天的本土势力，如果硬要说的话，万剑宗来自藏剑山庄！是藏剑山庄分出去的一个支脉！这也可以看出这个神秘的宗门何其可怕了。

    十绝有好几个都是来自藏剑山庄，而红缺这个九龙皇朝老皇主身边的红人也是出自这里。

    而剑尊，这个在吉祥天也颇有名气的教主同样来自藏剑山庄！“吉祥天万剑宗的剑尊，这位大名鼎鼎的老教主，这一次据说会和寒子信联手，名义上是寒子信的护道者！”

    说是教主，但剑尊其实也是道一七层的太上！“如果太上参与，那么这一次的魔窟之行，寒子信等人也无法”“据可靠消息，进去的人下不封底，你是阴魂都没有人理会你！”

    “但是上限却被各大界的界主做了手脚，下了禁制，最高只能是道一六层，教主级别。”

    “所以这一次，剑尊和万化诀也会被下禁制，最高只能有道一六层的修为。”

    如意仙院不少人都来自其他界，而且背后都有势力，自然会打听到一些东西。

    “那这岂不是让大罗天和吉祥天有利了？”

    因为剑尊和万化诀，最为出名的就是教主这个境界的时候！可以说，这两个人别看在太上这个境界似乎名声不显了，但是当年在教主这个境界，那是堪称无敌的。

    “你以为为什么要这么做？”

    “这个提议就是大罗天界主提的。”

    “不过，各大界应该也会派出雪藏的人去，据说红河岸的那位这一次要出来了！”

    

