    “姓曹的，你再胡言乱语，老娘就撕烂你的嘴。”姚氏冲曹氏喝道。

    她是真心将方思勤当做自己的亲生女儿，不想让方思勤觉得自己是买来的，所以平常基本不在方思勤的面前说这个，也不让别人说，这就是她的逆鳞，但偏偏曹氏这么不知趣。

    “我说的本就是事实，你凶什么凶嘛。”嘴上这样说着，但曹氏还是搂着自家女儿，快速的回房间去了。

    她男人平常都在县城做工，别看她长的五大三粗的，但真要打起来，还真不是姚氏对手。

    “二弟妹，你别跟那种人生气，她就是嘴巴多，没什么坏心眼。”等曹氏走后，李氏再次劝道。

    “她还没什么坏心眼，我看她坏着呢。”姚氏牵着方思勤的手，还是很气。

    “乖勤勤，你别听她瞎说，你就是娘的女儿。”姚氏低头哄道。

    “娘，我不会听她瞎说的，在我的心里，您就是我的亲生娘亲，是用爱将我生出来的娘。”方思勤亲昵的贴着姚氏，抬头同她甜甜的笑着。

    姚氏一下子就被治愈了，她重重的点头，“嗯！”

    “走吧，我们回屋去吧。”方思勤拉着姚氏的手往屋里感，李氏也带着几个孩子回房去休息。

    进了屋子，姚氏关上门，问方思勤，“勤勤，你刚刚见到你奶，你跑什么？你今天去你叶大哥家，是不是又给娘亲拿了饭回来？”

    “嗯。”方思勤点点头。姚氏便道：“你以后别给娘拿饭了，你叶大哥人虽然不错，但你在那里吃就罢了，还给娘亲拿，这有些不合适，你放心，娘亲在家有饭吃。”

    “今天辛亏三房那小子自己站了出来，若是他不站出来，还不知道你奶会怎么闹呢。”姚氏说到这里，还有庆幸。

    “如果这根黄瓜真是我摘的，奶会怎么对我？”方思勤想到今天被众人用言语围攻的场景，心中有些发冷。

    虽然这是灾年，粮食很重要，但这终究不过只是一根黄瓜，吃了也不能顶多少饿，也不能让一个人活命，为了这根黄瓜，难不成方老太还能要了她的命？

    “这我就不知道了，但她肯定会用这件事情拿捏我们母女，说不定还会四处嚷嚷，去破坏你的名声。”姚氏说道，做了方老太多年的儿媳妇，方老太的下限在哪，她依旧不知。

    “娘，其实这黄瓜应该不是方宝轩摘的。”方思勤想了想，还是决定将这事情跟姚氏坦白。

    “娘亲知道。”出乎意料的是，姚氏对此事却甚是了然。

    “您怎么知道？”方思勤好奇的问。

    “你当着大家的面跟那小子打机锋，你以为大家都没看到哪。”姚氏笑着说道。

    “那您刚刚还那样说？”

    “我就是有些生气，若是你摘了这黄瓜，他们不依不挠，可若是方宝轩摘的，他们连屁都不放一个，实在是让人心寒！”

    “娘，别为这些人寒心，您还有我呢。”方思勤伸手搂着她。

    “也不知道这黄瓜究竟是被谁摘去了，自己不敢承认，差点害了你。”姚氏想到这事，还有些生气。

    “谁知道呢。”方思勤摇摇头，她其实有怀疑的人，不过这只是她的怀疑罢了，况且，她可不是方老太，不会为了一根黄瓜要死要活的。

    “不说这些了，娘，我今天忙了一天，我想洗个澡。”她依偎着姚氏。

    “勤勤啊，洗澡怕是不行了。”听到方思勤的话，姚氏却是摇摇头，“村里的那口水井都快干了，今天娘挑水去的晚了，井里都没水了。”

    “啊？”方思勤听罢有些目瞪口呆，“可是，我在叶大哥家，他们家后院水井的水还挺多的啊。”

    “那是他自打的井，我们村口那水井每年夏天都得干一阵，我今天一大早就去挑水了，谁知道他们比我还早，我今天晚上回来想再去挑点水，结果那井里的水都见底了。”

    姚氏说着有些内疚，“勤勤你今天就再忍忍，娘今天半夜就去挑水，肯定可以挑到水的。”

    大坪村靠着山，并不是太缺饮用水，因而村里的水井都很浅，虽然每年到了夏天都会缺水，可大家都习惯了，可也没人想着多挖一口井，或者将水井再挖深一点，反正再怎么着，也不缺一口喝的水，水井干了，大不了就不洗澡呗，乡下人家的，也没那么讲究。

    “哎……”方思勤虽然算是一个讲究人，但没水她能怎么着？只能是不洗就不洗呗。

    “娘将屋子熏一熏，我们早点睡吧。”姚氏说着，从门口取下一把干艾草来，这艾草是用来熏蚊子的，不然这屋里蚊子太多了。

    趁着姚氏去熏蚊子的功夫，方思勤出了门，她得将她藏在外面的饭拿回来给姚氏吃啊，这次她还是打算翻墙出去，料想她运气不会这么差，又被方氏他们看到了。

    这次出去倒是颇为顺利，回来的时候，她也小心翼翼避开了人，然而，快到她房间的窗户下了，她却是看到了一个小影子。

    “方宝轩，你在这做什么？”她现在对于方宝轩，可没什么畏惧感了。

    “你今天害死我了，我刚刚可是被我爹娘好一顿骂。”方宝轩开口就是指责。

    “一个愿打一个愿挨的事情，你怎么说是我害你？”方思勤白了他一眼，她又没逼他，也没陷害他，他怎么这样说。

    “罢了。”方宝轩一挥手，“你答应我的事，你做的到吧？”

    “当然，我肯定会给你的。”方思勤点点头。

    “我明天就要见到。”

    “明天怕是不行，我明晚去给你抓，后天给你。”

    别看方思勤是个女孩子，但爬树、打鸟什么的，她都会，除此之外，她还会抓蛐蛐，方才她跟方宝轩交易的对象，便是那村里孩子都爱玩的蛐蛐啦。

    因为这蛐蛐，方宝轩才会站出来，跟方思勤顶锅。

    “后天就后天。”方宝轩现在有点怕方思勤，可不敢像从前那样命令她了，虽然很想要立马拿到手，但她既然说了后天，他也只能应承下来，“到时候你可一定要给我！”

