    何为妖？

    天地重开修行之事第二年，青言子曾为王升和牧绾萱讲‘妖’之道，其时旁征博引，把牧绾萱说的一脸呆萌，王升倒是将师父的话都记下了。

    妖，从此字的字面上来理解，与‘异’、‘孽’相近，但凡异类、凡为孽者，皆可称之为妖。

    然天师道弟子入门时所读典籍中有言：

    自人之假造为妖，物之性灵为精，人魂不散为鬼，忽有非常为怪，神灵不正为邪，人心癫迷为魔。

    但‘妖’的概念因为种种民间传说、一些有关神话的文学影视作品的影响，发展到今日，已是和‘精’的概念混淆。

    经过青言子总结，天地元气恢复之后，元气滋养万物、万物渐可修行，草木兽禽、昆毛鳞甲得开灵智，在深山老林中各自修行、不造杀孽，只追求自身升华者，可以称之为精。

    若精沾人气，得人性，祸人身心，这就是妖。

    古时，妖是修士之敌，精也大多会被修士诛除，以免成后患；而且精大多可入药炼丹，不少修士也会打这些注意。

    但现如今却是不必担心这些，非人之妖和精需要较长时间去开启灵智；人是万灵之长，又有诸多道承流传，人类修士修道的速度，是妖、精所不能企及的。

    故，现代的修士除妖，却不必打扰‘精’的修行，若对这些‘精’不放心，也可以效仿古时一些高人的做法，将其带回山中圈养。

    被修士选中带回山中培养的‘精’，那就又有了新的称呼——护山仙兽。

    反正规矩是人定的。

    自古而今，妖本来就不是什么好话，王升只要一想到现在各类神话文学和影视作品中，妖族出场就大吼一声‘我妖族今天就要灭了你们这些弱鸡人类’，就有些无力吐槽。

    这完全就跟几名邪修蹦出来，大喊着‘本妖道今天就要灭了你们这些弱鸡正道’一般，实在没办法推敲……

    且说正事。

    王升和牧绾萱御剑经过这片矮山，牧绾萱手机没电想要找地方充电，却意外发现了在矮山之后山坳之中，正在吸纳月之精华的‘修妖之物’。

    没亲眼所见，尚不能断定这是人在用妖修炼之法，还是有精灵在修行，故称之‘修妖’。

    这十几道气息并不算多强，最强的一股，也大概只是勉强相当于聚神境修士。

    但此地离着前方村落太近，那村落中住户不少，大多为果农；王升他们既然遇到了，总不能坐视不理。

    王升对师姐传声道：“妖现在比较少见，等会尽量抓活的。”

    “嗯！”牧绾萱小脸上顿时写满了认真。

    王升将背后剑匣打开，无灵剑弹出，被他稳稳的拿在了手中，左手剑指前点，飞剑再次开始加速。

    牧绾萱小手抬起，左手凝聚柔阴之力，右手汇聚温阳之力，也是做好了大战一场的准备。

    御剑越过一侧山岗，冲入山坳的一瞬，王升脚下真元爆发，飞剑带着两人对着前方急窜！

    “出手！”

    王升轻喝一声，两人一左一右从空中跃下，仙品飞剑顿时剑光缭绕，在两人身影中间飞过，对着下方激射而去。

    然而，王升和牧绾萱刚跳下来，下面十数双锐利的眼眸立刻看向了两人。

    但预想中的攻势并没有出现，王升和牧绾萱落地之后迅速背靠背，都有些错愕。

    这山坳中有十多只一人高的铁笼子，铁笼的每根铁棍都有大拇指粗细；而在铁笼子中，有十多只凶恶的……

    狼？

    不对，这些应该是体型壮硕且凶恶的大型犬，此时正对他们两个呲牙低吼。

    师姐只是怕鬼，这些大狗却是丝毫不惧，因为这个是确定能够一巴掌拍死的。

    王升突然皱眉，不等师姐提醒，立刻拉住师姐，朝着他看准的阴影角落冲去。

    “师姐，收敛气息，快！”

    狗都是欺软怕硬，他们两个一跑，这十多条大型犬立刻开始狂吠。

    立刻，在山坳入口处，有几道身影匆忙跑了过来。

    这几人并非修士，跑起来也不算快，一边跑还在一边吆喝：

    “都别叫！叫什么叫！引来警察你们就全要被宰！”

    “一个个还说通人性，老是给老子添乱！”

    “都闭嘴！”

    “不对，老三，他们都朝着那边在喊，别是有人混进来了吧？”

    “我们就在外面守着，谁能进来？从山上爬过来的？”

    说话间，这几人已经抄起了铁笼旁的木棍，朝着这些恶狗此时面向的角落靠近。

    等他们走进一看，却是没有半点人影。

    犬吠声也渐渐停了，这一只只恶狗目光中也有些迷惑，神色颇与人相通。

    与此同时，在山坳一侧的斜坡上方，王升正拿着手机将这一幕拍了下来，心疼了下自己的流量，把视频传给了牟月，并附上了自己的位置信息。

    牟月很快就给了回复，却是只有简单的三个字。

    ‘十分钟’

    显然，调查组并非第一次处理类似事件，不用王升多解释。

    这并非是简单的恶犬修妖，很明显是有人养妖，虽然出现的这几人只是普通人，但这背后必然有邪修存在。

    王升和师姐一起趴在枯草堆中，头顶就是星星月亮，也算有几分雅致。

    他们身后是一片疏林，周遭并没有其他元气波动。

    那几个普通人训斥几声，下方那十多只铁笼中的恶犬再次一个趴好、坐好，对着天上的月亮张开嘴，一缕缕月华就没入了它们口中。

    虽有灵智，但智力水平明显不是太高。

    王升传声道：“师姐，这些邪修估计也是快撑不住了，招兵买马人数不够，竟然开始养妖。”

    “恶犬。”

    牧绾萱面露思索，很快就用手机给王升发了个信息。

    ‘这些狗看着都很凶恶，各自身上似乎都有一缕怨气缠绕，可能已经犯下过杀孽。’

    王升顿时皱了下眉头，师姐的灵念比自己强了不少，毕竟境界差距在这里摆着，有如此一说，定不会错了。

    他们在坡顶等了一阵，约莫十多分钟后，王升的灵念就捕捉到了一群武警持枪冲来的身影。

    与此同时，牟月也发来信息，说根据现场回复，村子各条出入口已经被封锁，周围的山林也已经形成包围圈。

    王升和师姐商量了几句，随后他独自在坡顶一跃而起，仙品飞剑落在脚下，载着王升向下急冲。

    牧绾萱并未动手，站在山岗上，用灵念笼罩各处，也‘看’到了大批警察冲向前面村子的情形。

    对付几个普通人，王升自然不会用无灵剑，只是几道掌影拍下，精准的落在这几人身上，就将他们尽数拍晕。

    周遭犬吠声再起，王升目露神光，脚下飞剑散出道道冷意。

    “闭嘴！”

    声音落下，周遭这些恶犬一个个夹着尾巴没了声响。

    既通了人性，自然知道什么是小命要紧。

    大队武警冲进山坳，王升将已经准备好的证件远远的扔了过去，很快就有两名中年警官拿着证件跑了过来，对王升敬礼，并报上自己所属警局。

    “王顾问，这些恶犬怎么处理？您有现场指挥权。”

    王升道：“就地看押，守好这里，很有可能会有邪修出手，我师姐会在这里协助你们。

    通知前面村子里的警察，让他们不要打扰村民，守住路口就好，再打听下最近有没有陌生人搬来，我去查查有没有邪修混在其中。”

    这两名大叔立刻开始联络另一边的行动队，王升架起飞剑，在这群武警那目瞪口呆的注视中，朝着山前的村落疾飞。

    然而，这次警方的办事效率相当不错，王升刚落在村口，这边已经完成了调查，有几名警官风风火火的迎了上来。

    其中一位大叔带着白手套，抓着一只证物袋，袋子中有一只普通的智能手机。

    “王顾问，已经查明了，半年前这里来了三户人家，包了后山的鱼塘和五十亩果林。

    这三户人家都被控制了，根据他们供述，他们是收了钱过来务农的农民，每家每户都有一个‘老板’。”

    “这些老板呢？”

    “跑了，大概十几分钟之前，开着车离开了，我们已经在布控追赶……现场发现了这个。”

    一名警官拿出了另一只证物袋，里面有一张白纸，上面写着两行大字。

    ‘王道长，看手机，解锁密码四三九六。’

    王升略微皱眉，随后意识到了问题之所在。

    月下御剑，飞的因为不太高，定然是被这些邪修的同伙提前发现了……

    这些人认出是王升，发现他朝着这边赶来，以为是来端他们的，很果断就逃了，那十多只犬妖都没去多管。

    这……

    好吧。

    “手机能给我看一眼吗？”

    “当然，您请。”

    隔着证物袋，王升解锁手机，直接出现的就是社交软件的对话界面，一只显示未读的短视频就在那。

    把视频点开，画面似乎是在一处手术室，一道身影站在有些强烈的光中，那陌生的面庞渐渐清晰。

    “月下御剑，真是浪漫，又见面了，王道长。”

    王升顿时认出了这是谁！

    虽然对方换了一张人皮面具，嗓音也经过了处理，但这个语调、那双眼睛……看着略微有一丢丢的眼熟。

    咳，看一眼对话框上方，这手机原本主人对发来信息者的备注，对方的身份呼之而出。

    少宗主。

    阴阳万物宗，少宗主！

    嘛，好像也没什么值得大惊小怪的。