    冥护法府上。

    此刻已经是刀光剑影的一片。

    金铁之声不断地蔓延，可怕的元力劲气四散溢开，凝重肃杀的气息蔓延了整个府邸。

    冥护法看着府上的刀光剑影，目光转向了不远处的几人，面色冰冷，“灵护法呢？只派了你们几个来？”

    “只要我们几个就行了。”男子冷笑一声，“今时不同往日，你现在已经用不着灵护法出手了。”

    听言，冥护法眸色愈发暗沉，“那种卑鄙小人，知道实力比不上我便趁机的下毒，如今倒真是越来越卑鄙了。”

    倘若不是他从来没有想过灵护法会背叛魔帝，这些年以来从未提防，又怎么会落得现在这般结果？

    他一心只盼着魔帝回来，像四皇子那样的家伙又如何能够担当大任？

    灵护法简直就是愚蠢至极，被利益蒙蔽了双眼，竟然去扶持四皇子！

    “那又如何？冥护法，你占据这个护法的位置已经很久了，也是时候该将这个位置交出来了。”

    男子面色阴冷，“魔帝当年做出了那么不负责任的事来，他根本就不应该再回来。

    你这样的冥顽不灵，才是真正的愚蠢。”

    “果然不愧是四皇子的走狗，竟连这样的话都说得出来。

    魔帝是何等的伟大，四皇子配吗？

    便是魔帝做了再错的事情，他的功绩也是四皇子一辈子都无法企及的！”

    冥护法冷笑一声，脑海中不禁浮现了那道伟岸的身影，那是其他人永远无法企及的高度。

    哪怕当年的结果让大家有些难以接受，可是，谁也没有动摇过心中的信念。

    魔帝，只能是他！

    他们苦苦等待，为的只是他荣耀归来！

    “四皇子至少比他负责，只是为了区区一个女人就堕入轮回，不管整个魔界！”

    听到这里，冥护法忽然就笑了起来。

    “你笑什么？”男子面色一变，神色变得极为不悦。

    “区区一个女人？那可是神界最优秀的女人，神女啊……”

    冥护法眼中的崇拜不变，却在看向男子的时候多了一丝嗤笑。

    “倒是你们府上的灵珊，她凭什么和神女比？

    你们既然说四皇子不会为了区区一个女人而忘了大局，灵护法还要将自己的女儿嫁给他，难道是老糊涂了不成？”

    此话一出，四人表情不由得一顿，这才想起好像都却是这么一回事……

    听说灵珊就要和四皇子成亲了，灵护法之所以会有这样的改变也与此事脱不开干系。

    “这就用不着你管了！”男子眸色一厉，“反正你今天就会死在这里了。”

    下一霎，几人同时向着冥护法围杀而去！

    冥护法眸色一变，眼中漫上了一抹冷色，亦是迎了上去！

    他就算是死，也要充满尊严的死！

    砰砰砰！

    可怕的劲气不断地爆发开来，刀光剑影，剑气迸射。

    冥护法府外，一群黑衣人聚集在一起，铁青着脸，守着整个院子。

    途经的修炼者忍不住偷偷地打量着里边，却被这些目光震慑得迅速离开，不敢久留半分。

