    束来喜静的破界虫参与打闹的次数相对少上许多，不过小火鸦一句小破叫出口，却也是成功地将破界虫激怒了，随陆小天从当年的望月修仙界，一直到如此的仙界重灵之地。近万载的友谊此时说翻就翻。

    破界虫身上一阵黑光涌动，虚空中一阵黑色的光晕涌动，竟然隐隐菜成一个巨大的禁制光罩从小火鸦上空罩下。

    “小破，这么久不见，一见面你就用这招来对付我，比以前倒是长劲了不少，呱呱，可惜我已经今非昔比了。”小火鸦得意的呱呱数声，双翼一挥，一丝火光如针线一般，射向那黑光禁制。嗡...黑光禁制顿时被洞穿而过。

    小火鸦如今炼化了那根金乌羽翎之后，实力确实已经有了飞越性的增长，破界虫虽然也一直在稳步的提升中，不过与现在的小火鸦确实还有一定的差距。金乌烈焰无物不焚，那一丝火光洞穿了黑光禁制，随后黑光禁制上面便沾了一丝火焰。

    而此时涅空蚁却是忽然间出现在了小火鸦上空，这段时间涅空蚁也没闲着，实力一直在精进，只是实力尚且还停留在真仙级层次，纵然极其强劲，却也还远不是小火鸦的对手，小白蟒的情况差不多，相比起诸多狼骑，甚至青茗。小白蟒吸收陆小天真龙意境是最多的，实力突飞猛进，进入到真仙层次之快出乎陆小天意料。

    此时几个小家伙不顾实力上的差距，与小火鸦过招，无疑是小火鸦这张嘴会说话之后比以前更招人嫌了。要说实力相对接近小火鸦一些的，还是吞噬，炼化了大量星火的追灵小白犬，或者应该说是现在的祸斗了。

    “呱呱，现在就是小天也打不过我了，你们还是省省力气吧。”小火鸦轻易避开了涅空蚁与小白蟒的合击。

    小火鸦话一出口，旁边一直坐观虎斗，两不相帮的小白犬陡然间咧开嘴，向小火鸦假咬过去。

    “小白，你也打我？”小火鸦惊叫着咻地一声飞出老远。

    “你叫主人小天，我就咬你。”小白犬咧着嘴虚空飞大奔追逐小火鸦。

    “那叫什么，叫天天？”小火鸦眉开眼笑，一副极其人性化的样子。

    “对，小白，咬他，黑乌鸦，有种的别逃。”涅空蚁在后面大叫道。

    “我是金乌之后，除了小白，你们这些渣渣可奈何不了金爷。”小火鸦呱呱叫着躲避众小的围攻。

    镇妖塔内的空间一片混乱，陆小天打算暂时不现身，决定让小白蟒，涅空蚁几个教训教训小火鸦再说。

    陆小天心思一动，将一部分龙元渡入到小白蟒体内，小白蟒出生之初，便吸收了他的真龙意境，眼下实力有了极大的提升，在镇妖塔内，能承载他一部分龙元。足以让小白蟒实力提升一个层次。

    而涅空蚁，也忽然感觉到自己能借用到更多的空间之力了。

    随着涅空蚁，小白蟒的实力得到空前的提升，小火鸦顿时没有之前那般轻松了，在几小的围追堵截下狼狈奔逃。

    “怎么回事，你们两个吃了大补仙丹了？”小火鸦嘴里惊叫着的。

    陆小天听得暗自一笑，暂时不打算现身，直接抽身离开了这附近。

    寻找桑灵之泪的事情一时间也没有太多头绪，虽然从秦如楠那里得知近期会有一队天庭派过来的天仙级强者小队潜入天桑荒原，伺机窃取桑灵族圣物。

    不过这个计划可能会因为这边的变故有所调整，秦如楠的师傅已经陨落，这种层次的消息来源已经断绝。唯一能确定的是天庭的天仙小队动手前，这天桑荒原会有一定的异象。

    灵桑枯蚕喜食桑灵之泪，灵桑蚕影出现，天庭派出的天仙小队便会适时而动。灵桑枯蚕，是天桑荒原的守护者之一，享受桑灵族的世代贡俸，对于入侵的天庭大军也是最大的威慑之一。

    不过据传请动灵桑枯蚕的代价颇大，非到紧要关头，桑灵族也不会出此下策。否则仅凭一队天仙小队，还不敢渗透到天桑荒原里面来。毕竟凑齐一队天仙小队，不受重灵之地的影响，对于天庭而言倒是不难办到，可如果只是来送死。天庭家大业大，也经不起这种没有意义而又持续的损失。

    桑灵蚕影是天桑荒原中的一种异象，不过修为太低的通常感应不到，至少也得是玄仙一级中的强者，亦或天仙级别的。

    此时天桑荒原的异象并未出现，陆小天暂时便自顾自的进行修炼。精炼仙元。此时桑灵，蚩虎族与天庭仙军的大战依旧在持续不断。由于损失了端木火将这支精锐，还有秦家从皇一仙域带来的数万仙军。天庭那边的节奏被一定程度打乱，被桑灵族，蚩虎族趁机反击了一波，死伤不小。

    陆小天在这重灵之地等待天桑荒原异象的出现，一连修炼数十年。莫雨嫣晋阶真仙，项倾城成功晋阶玄仙。青茗的实力也达到了真仙级，作为龙族，在真仙境中也算是极其强横的存在了。

    玄镜，独山两个双双领悟到了洞天道境这层意境，其他狼骑陆续又多了十数个真仙级狼人。整体实力比起之前又有了相当的提升。

    不过相对提升最大的，还是熊野这个体质异于常人，还有小白蟒这个吸收真龙意境最多的家伙。

    而品性陆小天不大看得上的甄敬山这段时间也是颇有进益。实力已然开始接近秦刚，这点让秦刚极其郁闷。不过甄敬山的修炼天赋还是勿庸置疑的，秦刚的天赋也是上佳，不过以往仗着在秦家获得更多的资源，还有修炼得更早的优势，始终压着甄敬山一头，此时到了镇妖塔内，双方处在同一起跑线上，秦刚原来的优势自然就不复存在了。

    整个镇妖塔内，无端掀起了一阵修炼狂潮。狼骑凝聚的图腾之力中，另外融合了陆小天的真龙意境。陆续经历大战的洗礼。其他项倾城，莫雨嫣，青茗，熊野。无一不是同阶中的强者。

