    WE休息室。

    坐在正中心位置的红米还在叽里咕噜说着什么，严词厉色咄咄逼人。

    翻译俊日努力模仿着教练的语气，操着东北腔开口训斥道：“康迪你前期都在做什么？”

    “你被卡尔玛和科加斯骚扰，回去吃完自家野区的三组野怪不就好了吗，等级落后一些又能怎么样？”

    “你用猪妹打蜘蛛，连这点损失都承担不起吗？”

    康迪摩挲着下巴不吭声。

    红米喋喋不休还在履行自己的职责，他严厉的声音回荡在寂静的休息室中：

    “去上路杀科加斯，送了一颗人头不说，还带着957交双闪现，因为交出了这个不必要的闪现你在下路又死了一次……康迪你自己好好想一想，自己前期在玩什么？你用的是猪妹不是盲僧！”

    康迪变成了猪肝脸。

    休息室中死气沉沉，所有人都没说话。

    红米站在那里双手叉腰，胸闷气短喘不上气。

    他不知道哪里出了问题。

    明明春季赛WE还是仅次于YM的顶级强队，红米自己甚至已经把年度目标定为S7世界赛四强。

    但是一到夏天，康迪似乎就和染上了小虎综合征一样迅速变捞，状态下滑的速度让他感到无比困惑。

    要说版本，确实有变化，但是在红米看来不可能影响如此严重。

    而且兴起的香炉体系算是比较符合WE的战术思路——拖中后期，等大舅子装备成形接管比赛。

    红米不明白到底哪里出了问题。

    留给他的调整时间不多了，春季赛亚军拿到的积分并不足以让WE高枕无忧，如果夏季赛成绩不够好，他们还要去打冒泡赛，甚至可能无法进入S7全球总决赛。

    ……

    短暂的5分钟休息时间转瞬即逝，双方选手再次坐在各自座位上。

    没有多余的准备时间，BP环节已经开始！

    “YM本局选择蓝色方，他们首先禁用皇子！”

    红米先ban掉红色方必须禁用的卡莉斯塔。

    白色月牙再禁用酒桶，还是瞄准打野位。

    身为老阴比的他看出康迪上局问题很大，不管是因为什么原因而引起的状态下滑，针对对手短板总没错，就像打架时盯紧对面伤口将其狠狠撕破一样。

    红米看着对手的两个ban位，重重叹了一口气。

    他知道YM玩的就是打蛇七寸，两个ban位皇子和酒桶都算是打野英雄池中的常规英雄。

    白色月牙明显是要把康迪完全掐死，如果计划成功，失去前期节奏的WE胜算将会非常低。

    “禁用卢锡安吧，”红米通过俊日对康迪说道，“我打算把蜘蛛和扎克全放出来，你这场好好表现。”

    他别无选择，如果把扎克禁掉，那蜘蛛肯定要被小天抢走，现在外面剩下的强势打野几乎都被ban光了，如果康迪拿不到强力英雄，以他如今非常差的竞技状态还不知道要被小天打成什么样。

    “YM最后一个禁用位置毫不犹豫给了洛！”

    处在蓝色方的白色月牙这一手既可以拆散强势的霞洛，也可以防止WE选洛的强行进场。

    这对他们很重要。

    因为白色月牙这局打算放出we的加里奥大嘴。

    而他们在蓝色方可以先抢掉扎克，先后又禁用了皇子酒桶和洛，能带加里奥进场的英雄几乎全没了。

    这样加里奥的作用就剩下保护后排而已，变相废了一半。

    “WE最后禁用了岩雀，不想让Ran拿到迅速支援流英雄！”

    白色月牙先给蒜头王八拿到扎克，这个版本当之无愧的最强打野英雄。

    而红米的应对很简单，加里奥+大嘴。

    你敢放我最得意的组合，我肯定要拿。

    台下有支持WE的观众发出阵阵欢呼，这套双C组合在他们看来是WE最强的体系，胜率极高，可以和YM掰掰手腕。

    “霞和风女，”泽元高声说道，“YM飞快锁定了他们的下路组合！”

    红米则拿掉蜘蛛女皇这个前期进攻能力极强的英雄，让康迪在前期不至于和上局一样被动。

    第二轮BP开始，红米先后禁用了鳄鱼和慎，而白色月牙则ban掉了青钢影和露露。

    红米眉头紧锁。

    对面教练的两刀结结实实捅在WE的痛处上。

    青钢影在近期被砍了两刀，如今在上单位风光不再，对线硬拼打很多上单都是劣势对局。

    但唯有一点，她拥有比皇子还要可怕的团战进场机制。

    林燃在春季赛时曾经操作青钢影E闪E跟R【海克斯最后通牒】，2000码的距离一脚把大舅子女警送上西天。

    这种恐怖的进场距离让青钢影和皇子一样，成为中单加里奥的绝妙搭档。

    而白色月牙另一个ban位上的露露，是大嘴的最优搭配，也是目前和风女、洛属于同一梯队的强势辅助。

    红米原本是想要在第一轮最后一选补青钢影的，但是康迪上局的拉胯表现逼迫他在BP上为康迪做出牺牲。

    这就是职业联赛中一人拉胯带来的后果，整支队伍的战术都要被打乱。

    红米先拿一手卡尔玛，虽然搭配大嘴没有那么完美，但也是外面剩下为数不多的香炉辅助了，RE群体护盾可以给所有队友都套上香炉效果，听上去还是很诱人的。

    更重要的是，抢下卡尔玛，就不会出现上局林燃孤身一人在WE二塔前撩骚，骗出一堆技能还成功逃生的名场面。

    “YM选择大虫子和发条魔灵！”

    “这套阵容四平八稳，开团强控和范围伤害都是拉满的，”泽元看着YM的五名英雄粗略分析，“比较考验队伍的硬实力。”

    “这也是我们最不需要担心的，”苏小妍手指轻轻将脸侧秀发撩至耳后，“毕竟这可是YM。”

    WE队伍语音中，众人只听到红米又一声长叹。

    在他看来，如果说YM第一局阵容还算有新意的话，那这局就是为了求稳，在不暴露任何战术的情况下稳妥的赢得比赛胜利。

    这阵容一眼看过去就很有SKT打弱队的味道，也不搞那些虚头巴脑的东西，选个稳健阵容和对手比拼团队与个人硬实力。

    用这种阵容战胜弱队，对手甚至都不知道怎么输的，被当成温水里的青蛙来煮，前面局势还很稳，一波团战输掉就万劫不复，雪球滚动起来中期三下五除二就被推平基地。

    弱队回去复盘就发现所有的细节点和战术决策全都是差距，而这些差距根本无法改变。

    因为队伍配置就摆在这里，被人用硬实力碾压却无能为力。

    红米有些不甘心，尽管他戴了黑框眼镜，但是不想当温水里的青蛙。

    他走过去拍拍957的肩膀，想要把重担放在这名在电竞圈中算年迈的老上单。

    957虽然年龄大了一些，但英雄池和状态都没有什么问题，赛场表现一如既往的稳健。

    当洲际赛957拿出皇子二级把huni贾克斯压制回城时，红米觉得自己在那一瞬间看到了曾经麾下的冠军上单looper的影子。

    这是自己信赖的选手，可以将重担托付给他。

    “拿克烈吧。”红米语气坚定。

    说的是韩语，大舅子用不着俊日翻译，搜索英雄后果断锁定。

    “克烈！”泽元并不感到惊讶，“这也是957的招牌英雄，熟练度相当高！”

    “这英雄算是皇子和青钢影的替代品，同样可以开大招带着加里奥进场。”苏小妍在一旁分析。

    虽说是替代品，但也有孰强孰弱的区别。

    皇子就是独一档，因为这英雄可以在中期提供坦度，德邦军旗可以给予ADC攻速加成，R【天崩地裂】在发挥好的情况下可以框住数人。

    青钢影打法更偏向于走钢丝，因为自身坦度不足，团战比较考验进场时机，而且在这个香炉版本中还面临着被风女和露露克制的风险。

    克烈算是最底层，大招很难直接突到对面后排，有些时候还得对面抬一手才能切进战场。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单大虫子、打野扎克、中单发条魔灵、下路霞+风女。

    红色方WE：上单克烈、打野蜘蛛、中单加里奥、下路大嘴+卡尔玛。

    在观众不曾断绝的加油喝彩声中中，比赛正式拉开帷幕，召唤师峡谷的地图出现在现场大屏幕中！

    林燃看到对面是加里奥，也放弃了买多兰戒的想法，带着黑暗封印+复用性药水上线。

    毕竟作为初始装备，多兰戒比黑暗封印强大的地方也就是蓝量回复和60点血量。

    他这局带了净化，也不太怕被蜘蛛抓——如果被抓到了，以蜘蛛前期的伤害，自己多这60滴血也没什么用。

    “这次一级团WE又变成更强的那方，他们果断入侵野区，把小天的扎克往上半区赶！”

    扎克带着大虫子，两坨肉一晃一晃的往WE上半野区赶去，草食性打野前期太过弱势，蒜头王八别无选择，只能换野区来保证自己的前期发育。

    日夜操劳精疲力竭的康迪经历了第一局的迷茫，如今的他逐渐缓过神来，心中有了明确的野区规划路线。

    林燃上线后也不犹豫，普攻接Q【指令：攻击】开始清理远程兵。

    兮夜非常纳闷。

    他就不明白这人为什么胆子这么大。

    卡尔玛你仗着有梵咒加成的W提供加血，嚣张些也就罢了，选个发条你也要这么玩？

    兮夜还不想丢掉兵线的主动权，果断上前用战争罡风消耗兵线血量。

    而后他吃了林燃的一发普攻。

    发条被动【发条协奏】会将她的普攻附着上额外魔法伤害，可打在加里奥身上并没有很痛。

    尽管血量掉的不多，但是兮夜却只能向后退，放弃继续推兵线的计划。

    因为他和林燃一样，都站在兵线博弈的第五层。

    加里奥的Q【战争罡风】一级的冷却时间足足有10秒钟，而发条魔灵的Q【指令：攻击】只有6秒CD。

    两个技能都是范围伤害，虽然战争罡风的伤害要高一些，但发条技能CD短，施放的频率就要高上一些，完全能将技能伤害的差距弥补回来。（伤害与冷却时间见本章说）

    技能对兵线的伤害相差无几，在前期，能影响双方兵线推进速度的就是普攻。

    发条魔灵奥利安娜依靠被动【发条协奏】提升的普攻伤害推线速度并不慢。

    而加里奥的被动【巨像重击】看似能对兵线造成不俗伤害，但是兮夜不敢上前使用。

    因为林燃会丢发条零件打他，【发条协奏】的被动伤害命中同一个目标时伤害会逐级递增，要是多吃两发普攻，加里奥也顶不住。

    吃到伤害是其中一方面原因，而吃到发条普攻伤害后引起的连锁反应才是关键。

    WE方兵线检测到自家英雄被对方普攻命中，自然会集火林燃。

    而加里奥没办法还击——Q【战争罡风】不吸引小兵仇恨，他只能靠普攻，但攻击距离堪比洛杉矶小铁匠的加里奥显然不可能摸到发条。

    这就导致YM方的兵线仇恨目标不变，还是锁定在对面小兵身上。

    WE小兵攻击对方英雄，YM小兵攻击WE小兵。

    结果显而易见。

    兵线会向WE方向推进。

    也就是说，不论如何，只要一级发条开始推线，加里奥无论如何也阻止不了。

    兮夜虽然反应慢了一筹多吃了林燃一记普攻，但也算看的透彻，果断放弃推线的念头，退到后方准备等小兵到达自己塔前。

    林燃见兮夜退到后面不动弹，向后退了一步把刚才普攻吸引到的小兵仇恨拉开，然后慢慢吃着远程兵，根本不去碰近战兵。

    还是那一套囤线操作，站在远处的兮夜见状连忙行动起来，不停用Q【战争罡风】剐蹭兵线。

    这样一来，尽管他会因为仓促中难以控制小兵血量而漏刀，但是兵线也不会聚成一大堆到达WE中塔内。

    兵线不扎堆赶到WE塔下，回推线不会生成的如此迅速，林燃也没办法再推完线肆无忌惮的游走。

    加里奥的战争罡风极限距离有825码，和发条魔灵的Q技能一样，兮夜卡在技能施放的最远处磨掉兵线血量，林燃拿他也没什么办法。

    这种对线情况一直维持到第三波炮车兵线到达中路。

    林燃刚吃掉三只远程兵，康迪的蜘蛛女皇就迈开八条大长腿从下方草丛钻了出来。

    “康迪3级直接来中路，看样子是想要抓Ran，他现在还是2级，有点危险……”泽元看着蜘蛛女皇的动向，不由得提高音量。

    众所周知，单人线升到3级需要等到第3波兵线的第3只近战兵阵亡，林燃之前还是遵循着先推远程兵囤线的原则，吃掉了3只远程兵。

    远程兵的经验天生就比近战兵少，这3只兵不足以让林燃升至3级，还差那么一丁点经验。

    林燃见状一边往上方移动，与WE中野拉开距离的同时操纵魔偶将一只已经被兵线集火成残血的近战兵补掉。

    升级旋光在发条魔灵身上亮起，林燃习得E【指令：防卫】，然后缩在兵堆里开始扭腰，想要躲避蜘蛛女皇的结茧。

    “Ran升到3级，但是康迪还在往前走，看样子并没有死心，Ran得提高警惕，一旦被结茧捆缚住有净化也没用……”泽元看到借助蜘蛛形态移速加成的康迪逐渐靠近发条魔灵，声音越发高亢激动。

    下一秒，直播间的解说声音戛然而止。

    苏小妍愣了一秒，搞不明白平时嘴上功夫了得的泽元为什么不吭声，但身为解说的职业素养让她立马圆场，“康迪并不想来抓中，他只是蹭了两个小兵！”

    【哈哈哈哈，‘看样子康迪并没有死心’，最后就是帮忙推了两只斌？】

    【我刚刚戴着耳机切西瓜呢，管泽元这嗷呜一嗓子吓得我把西瓜都劈歪了，抬头一看就这啊？】

    林燃和泽元一样，也没想到康迪压根没理自己，而是咬了两下小兵之后开Q狠狠啃了炮车一口，变成人形态再放自爆蜘蛛炸掉兵线的血量。

    加里奥的一记正义罡风，将已经变成残血的小兵全部收入囊中。

    而后美艳妖娆的腥红之月蜘蛛女皇向下后方退去，身姿消融在茫茫战争迷雾中，看样子是去刷自家下半区的三组野怪了。

    ？？？

    林燃懵了一瞬，自己都开始扭腰走位了，结果你直接不来了？

    不过也就懵了这一瞬间，他下一刻就开始思考康迪如此行动的缘由。

    在顶级职业赛场上，打野前期很少做无用功，刚刚康迪却施放技能帮加里奥推了下兵线，林燃本着事出反常必有妖的原则，笃定是WE想要做些什么。

    由于蜘蛛女皇和加里奥之前用技能清理了兵线，林燃囤积的一大波近战兵全部被扫除干净。

    现在YM方在中路就剩下1只远程兵和一辆不足半血的炮车。

    而WE的兵线还剩下两只近战兵和一辆血量健康的炮车。

    由于有炮车，正常情况下加里奥只要肯上前卖一点血，推线速度必然比发条快。

    兮夜也是这么做的，他的被动重拳已经砸在炮车兵身上。

    那康迪刚刚来中路真正的目的是什么呢？

    他帮忙推线，然后把加里奥提前解放出来……想要去帮谁？

    下路吗？

    林燃回想起刚刚康迪推完线后消失在地图右上角，看起来是前往WE上半野区刷另外三组野怪。

    看起来确实像是拉着加里奥去下路4包2的节奏。

    可他总觉得哪里不对劲。

    林燃一边往后退，一边切屏观察其他人的状态。

    上路金贡和957还在发育，由于克烈前期的强势金贡被磨掉了一些血量但是无伤大雅。

    下路两边都打不起来，最多趁着对方ADC补刀时上前摸两下，但是辅助们提供的护盾又将伤害抵消，状态保持的相当良好，兵线位置靠近WE下塔；聊天频道中刘青松清楚记录着对方饰品眼的时间——不出10秒，WE下路的饰品眼就要消失。

    野区的小天已经刷完WE的上半野区，刚刚越过河道回到自家上半区开始刷野……

    林燃仔细想了两秒，再回忆刚刚蜘蛛女皇消失时的视野，只觉茅塞顿开。

    康迪帮中路推了线然后消失在地图右上角，看起来是要去刷自家下半区的三组野怪，再带着兮夜去下路四包二，但事实并非如此！

    因为如果按照这个剧本走下去，是一条死路！

    由于康迪来到中路耽误了一些时间，因此等蜘蛛刷完第一轮全部6组野怪再动手4包2，那时候小天也刷完6组野，回城补给好装备赶往下半区了！

    毕竟重做后的扎克刷野速度并不慢，等加里奥传送或者步行赶往下路时蒜头王八绝对已经就位。

    如今重做之后扎克堪称防越塔滴神，QE两个带有控制的小技能加上被动四坨翔的复活机制能让他在塔下能拖很长时间。

    WE根本不可能在蜘蛛刷完野区才去越下路。

    剩下的可能性中，蜘蛛不刷野直接去下路也不现实。

    因为下路兵线还位于WE塔前。

    蜘蛛去下路只是一次普通gank，而且加里奥没办法传送到合适眼位——因为WE两只饰品眼马上就要消失，没有绕后眼位给兮夜传送。

    这种情况下兮夜帮不上忙，WE下野大概率也杀不掉人——风女的保护能力加上治疗屏障的召唤师技能，想死都难。

    也就是说，康迪的蜘蛛根本不可能带着兮夜去下路4包2，这条路行不通！

    那康迪辛辛苦苦弄这个障眼法干嘛？

    必定另有图谋！

    林燃回想起康迪刚刚消失在战争迷雾里时，他根本就没有得到WE更深一层的视野——因为那几只抗在前面能提供视野的近战兵被WE中野清理掉了！

    林燃只是通过康迪离开视野范围前的移动轨迹来判断他接下来的行动路径。

    可康迪有可能离开视野范围的那一刻就折返方向，根本不去下半区呢？

    这种可能性顿时引起林燃的警觉。

    警告信号打在小天头上，“把蓝BUFF收了之后直接退，别刷魔沼蛙，如果要吃三狼也小心掉，最好别交E，蜘蛛有可能去找你了。”

    如果康迪真的去抓小天，那就不止推线的兮夜能提供帮助了，甚至有可能957的克烈也会赶过去。

    3级的加里奥、克烈和蜘蛛女皇控制链非常骇人，同时伤害也不俗，坦度和位移技能全部拉满，堪称峡谷恶霸。

    正常的上中野组合不可能打赢他们，更别提YM大虫子+扎克+发条魔灵的阵容3级强度还非常弱。

    这种阵容在当前等级下的强度劣势根本无法弥补，如果WE真的这样堂而皇之的去反野，YM必须做出牺牲。

    小天意识到事情的严重性后也不犹豫，他趁着兮夜还在推线，将自家蓝BUFF吃完，连三狼也不要了，打算回城补给。

    “小天这……”泽元还没意识到WE中野意图，他看着蒜头王八平白无故放弃了两组野区营地还有些费解，“放掉两组野怪，他回城金币数量也不够买打野刀吧？”

    “别回别回，能抓他一次的，”林燃灵机一动决定给康迪挖个坑，“就守三狼营地。”

    “他如果来偷野我们就杀人，不吃的话你就把三狼刷了。”

    小天点点头示意自己明白。

    他隔墙在三狼营地里插下饰品眼，然后绕了一圈，躲在与林燃中一塔一墙之隔的上路草丛。

    “小天这是预判到康迪的动向了吗？”泽元此时才看到小地图上康迪的行动轨迹，立马叫了起来，“蜘蛛绕了个弯正要来反YM上半野区！”

    五秒钟之后，蜘蛛女皇的身影出现在三狼营地！

    康迪之前已经看到了YM上半区存活的魔沼蛙，认定小天放弃野怪逃跑了，还劝回了想要来帮忙的加里奥和克烈。

    他也没有细想为什么自己精心筹备的野区入侵会被发现，阴谋被戳破了也无所谓，毕竟野怪是实打实捞到的好处。

    他隔墙往靠近YM高地的方向插了只眼，没发现有什么异动，放心大胆开吃野怪。

    就在他将三狼营地打成半血之时，头顶突然被一道飞来的阴影所覆盖！

    手一抖心一慌，康迪反应慢了一拍，扎克橡皮弹弓成功命中！

    空中小天惩戒大狼将其收掉顺势回血！

    Q【延伸打击】，将蜘蛛与小狼撞在一起！

    林燃早就准备好了，正在塔下的他闪现过墙进入野区，操作魔偶打出QWE连招，成功命中陷入晕眩状态的蜘蛛女皇！

    雷霆领主法令触发！

    完了！

    康迪看着自己飞速下降的血量，心中倍感绝望。

    中上克烈和加里奥离他还远，根本过不来！

    周围连飞天能够落脚的地方都没有，他闪现还想硬跑，被小天闪现追上，带有红BUFF的普攻黏着他让蜘蛛寸步难行！

    最后一丝血量被清空，康迪送出一血！

