    六点多，晚饭做好。

    梁静鱼和杨老师，练完舞蹈回来了。

    梁静鱼双臂自然下垂，双腿发软地刚进屋，就趴在沙发上不再动弹。

    简直生无可恋。

    王洋看着心疼，想冲上去替她揉揉肩捏捏脚，可当着杨老师的面，没敢下手。

    “嗤…”

    杨瑜被他眼巴巴，却不敢作为的样子逗笑了，通情达理地说，“我去洗澡。”

    “辛苦您了。”

    她刚进浴室，王洋就冲了过去。

    帮梁静鱼脱鞋时，发现脚都肿了，又是一阵心疼，侧坐着赶紧给她按摩。

    “唔…”

    “唔…”

    “我是不是快死了？”

    “呸！”王洋没好话说，手上加些力道，“别胡说八道。”

    把她全身按一遍，总算痛苦呻吟都没了，换成轻微的呼噜声。

    又按了一阵，才抱回房间。

    独自下楼吃饭时，听杨老师说起，才知道她有多辛苦。

    “她底子太差，压腿时眼泪都出来了，但硬是一声没吭，把舞蹈老师都惊到了。”

    梁静鱼在外人面前，的确是超要强的，只有回到家才软弱得像个孩子。

    “明天继续。”

    王洋咬牙说完，抓紧时间吃饭，好早点上去再帮她按按。

    张导挺懂。

    主动把这顿的碗，都承包了。

    王洋吃得很草率，夹些她爱吃的菜，装进保温盒，迅速上楼。

    继续按摩。

    快十点时，梁静鱼醒了。

    饿的。

    狼吞虎咽完，嘴都没擦，亲完一口又倒头继续睡。

    王洋轻轻带上门，回房间。

    给豪哥打电话，确认假扮倪老师的人到位后，亲自跟人提前通好气才睡下。

    第二天。

    因为要正式跟吕慕容交锋，王洋多花了些时间打扮。

    下楼时。

    梁静鱼已经走了，俨然是拼命三郎的架势。

    没有吻别，只有留言。

    【小鱼】：懒猪起床，太阳晒屁股啦。

    【小鱼】：咯咯。

    就这么简单两句话，王洋心态更平和了。

    出发！

    ……

    ……

    咖啡馆。

    按照约定，刘永贵要先单独见见倪大师。

    王洋料定吕慕容会来。

    所以离得很近，只要自己也在，就不怕假大师露馅。

    果然。

    几分钟过后，吕慕容戴着墨镜，径直走向会面桌。

    王洋快步上前拦住，笑着打招呼：“容姐，真巧哈。”

    “你怎么…”

    吕慕容一脸惊愕，肯定想问，他怎么也在这里，而且看上去倒是在等她。

    王洋问得很讲究：“坐哪儿聊？”

    是四人同桌，还是单独聊。

    吕慕容可以确定，王洋知道是她在买歌，那既然这样，索性把话都说开了。

    于是把人拉到边上，先嘀咕几句：“这块肉我要分，只要不捣乱，有你好处拿。”

    “我要的也是这个结果。”王洋听懂意思，率先挨着“倪大师”坐下。

    刘永贵没给好脸色。

    借说空气不好，跑到旁边抽烟去了。

    吕慕容换上笑容，正要跟“倪大师”打招呼，对方却抢先开口：“我的兴趣是搞音乐，对做生意一窍不通，对和谁做生意也不感兴趣。”

    “有事找小王谈。”

    “他有我所有的授权，可以全权代表我，做任何决定。”

    说完用手帕擦擦嘴，也称这里空气不好，起身回车里待着。

    “倪老师慢走。”

    桌上就剩两人，正式开始博弈。

    谁也没先谈正事，更像两个好久不见的老朋友，只顾喝茶和嘘寒问暖。

    吕慕容沉得住气是因为有钱，认为它可以搞定所有人。

    估计在苦思…

    如何让王某人，放下她与梁静鱼的私人恩怨，大家一起好好赚钱。

    这可能吗？

    王洋从一开始就占据全面主动，自然更沉得住气，她想怎么谈就怎么谈，反正结果都一样——

    以牙还牙，以眼还眼。

    用一纸合同，把梁静鱼欠下的债，连本带利捞回来。

    半个小时后。

    吕慕容终于坐不住了。

    “过去的事情都过去了，当时你还不认识梁静鱼吧，现在聊点大家都开心的成不？”

    “我需要钱。”王洋很直接，“实话告诉你，那100百万是为我自己加的。”

    “容姐不会介意吧？”

    “不介意，小数目而已。”吕慕容怎么可能不介意，钱可是她最爱的东西。

    不过既然是要钱，事情就好办了。

    她毫无悔恨和歉意，再次揭开梁静鱼的伤疤：“当时帮她投资理财，刚开始是赚的，可后来亏了，这种事很常见。”

    “顶多两百万吧。”

    根据梁静鱼的详细账单看，这倒是实话，不过几年的高利息太恐怖了。

    银行的还好，社会上的高得要命！

    吕慕容想轻巧盖过：“一点小钱，你别放在心上，我们一起合作，随便搞点项目都回来了。”

    “做人要有格局！”

    “容姐说的是。”王洋顺势进入正题，“我今天本来就是谈生意的。”

    “哈哈。”

    那这样最好。

    吕慕容老奸巨猾，肯定对单向违约金有疑虑，那王洋就帮她打消。

    他送上两份新合同：“违约金是倪大师本人的意思，这个不可更改，完全是为了保障声誉。”

    “这份合同把他的也加上了，这样大家都公平。”

    王洋当面先签字用印。

    然后喝咖啡耐心等着，有前面的真话铺垫，加上800万对吕慕容来说，完全可以接受，她签的概率非常高。

    一旦合同生效。

    她的罪行会被曝光，也就是构成严重违约。

    1000万到手！

    亲眼看到她签字盖章，王洋露出满意的笑容。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    确认200万订金到账后，王洋率先离开咖啡馆，没有直接回家，而是去找梁静鱼。

    现在的心情，只想抱着她。

    吻遍全身！

    等他离开后，刘永贵过来，挨着吕慕容坐。

    “会不会有问题？”

    “不会！”吕慕容自信地邪魅一笑，“他如果真敢作死，就算有张仲谋和林磊撑腰，我也有办法弄死他！”

    “他虽然有些能耐，但本质还是花花公子。”

    “贵爷你就放心吧，等我跟他搞搞关系，那小妮子会属于你的。”

    吕慕容只是哄哄这个死胖子而已。

    真要有机会对梁静鱼下手，她肯定会选择京都蒋家，那才是真正可以依靠的大山！

    为难在于…

    是蒋二爷，还是蒋三爷？

