    天空中。

    赵婵衣一手持刀，一手捏诀施法，放出一道道术法与刀芒。

    魔鬼浑身冒着烈焰，随意一挥手，立刻就有巨大的火焰盾牌显现出来，挡住了赵婵衣的攻击。

    “疯子……”

    魔鬼小声喃喃道。

    每当自己冲上去，那女子必然会不甘示弱的迎上来，哪怕拼着被狠狠击中几下，也要砍自己几刀。

    以伤换伤。

    这简直是疯子的打法。

    如果仅仅是这样，也就算了，更要命的是——

    那名骑士不停的为自己和对方治疗……

    这样一来。

    双方就只能不停的受伤，却无法分出胜负，并且一直承受着刀伤和术法伤害所带来的痛楚。

    虽然一时没有大碍，但整个战斗过程，就变成了一种煎熬。

    自己已经对此感到了疲惫。

    “停！”

    魔鬼从天空落下来，站在广场的另一边，喘息道：“不打了。”

    赵婵衣落回柳平身边，单手握刀摆出警戒之姿。

    柳平讶异道：“真的不打了？”

    “是的，这样打下去完全没有意义，不打了。”那个魔鬼道。

    柳平看着它。

    在它头上，一行小字悬浮在那里不动：

    “狡诈领主，三十五级。”

    “——这是一个以狡诈闻名的魔鬼领主，它的头脑更胜过它的武力。”

    原来是这么一个家伙。

    它比赵婵衣的实力还高五级，这时却并没有全力出手，反而一边忍着搏杀所带来的痛楚，一边说着让步的话。

    可怕的家伙！

    到底要如何才能战胜这样的魔鬼领主？

    ……神灵。

    需要神灵的力量！

    柳平拉了拉手中的铁链，冲着地上那些魔鬼道：

    “你们的领主已经放弃了战斗，你们是要改过自新呢，还是继续做一个邪恶的魔鬼，直接被我在这里杀掉？”

    一头魔鬼恨声道：“我们从来不向人类投降！”

    唰——

    一道雪亮的刀芒闪过。

    所有魔鬼顿时齐齐发出惨叫声。

    这一刀，直接在魔鬼们身上斩出了数百道凌乱的伤口，又夹杂了无形刀芒的穿透力，让众魔鬼只觉得痛入骨髓。

    狡诈领主忽然出声道：“你不是骑士么？为什么要坐视俘虏受折磨？”

    柳平还未说话，赵婵衣已经忍不住笑道：“别拿话来压我们，我们来自邪道，对敌人的手段兴许比你们还多。”

    狡诈领主陷入沉默。

    在它背后，深深的黑暗之潮开始逐渐显现。

    ——不知道它在打什么算盘。

    “上，别让它喘息。”柳平道。

    “好！”

    赵婵衣冲了上去。

    “我说了不跟你们打！”狡诈领主怒道。

    “但你并没有离开，明显是在打什么主意，哼！”赵婵衣冷喝一声，手中长刀斩了出去。

    两人再次打了起来。

    趁着这时，柳平双手轻轻挥舞。

    光辉洒落。

    魔鬼们身上的伤口渐渐复原。

    “改过自新，还是继续作恶？”柳平又问。

    他抽出一柄长矛，以轻柔而缓慢的速度插入刚才那只魔鬼的身躯。

    “改过自新！我们改过自新！”那魔鬼连声叫道。

    霎时间，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你完成了与娅娜有关的特许条件。”

    “本序列正在冲娅娜身上随机抽取一种能力——”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “完成。”

    “你获得了变种能力：神醒术。”

    “可用次数：一次。”

    “使用此术，你将立刻激活一张使用过的卡牌，令其可以立刻释放出更高一个层级的力量。”

    “注意：这是一种极其高深的神灵之术，经过本序列的变种化后，将适用于你所施展过的所有能力。”

    “说明：发动此术需要献祭七个灵魂，又或是一次性释放三百点魂力。”

    柳平一眼扫完，毫不犹豫的喝道：“释放！”

    在他脚下，魔鬼们齐齐爆发出一道不甘的咆哮，身形化作灰白的雾气，杳杳升腾至柳平面前的虚空，化作了一个诡异符文。

    它们的灵魂全部被献祭了。

    柳平见状，径直抽出那柄战旗，将之插在面前。

    “这一次，请发动高一个层级的英灵召唤！至少要能帮上赵婵衣的忙！”

    柳平默默道。

    一行行燃烧的小字飞快显现：

    “凭借着‘神醒术’的力量，你发动了次级英灵召唤（一次性）。”

    “本次召唤将不滞于时空。”

    “响应你呼唤的英灵即将来临——”

    在柳平面前，一道魁梧的身形渐渐显现。

    这是一名留着络腮胡子的男子，穿着一套锁子甲，背后系着一柄巨大的双手剑。

    他一出现，四周的虚空都为之动了动。

    在他头顶上，冒出来一行小字：

    “百万人敌，五十级。”

    “‘百万人敌’乃是特殊名号，效果未知。”

    如此异样的威势，就连天空中的狡诈领主都不禁露出惊疑不定之色。

    五十级！

    这样的实力，恐怕真打起来，直接就能把狡诈领主捏死！

    ——可惜狡诈领主看不穿他的实力，否则早就跑了。

    男子举着两颗宝石道：“骑士长大人，您好，请您过目，这是赵明光当年从矿山挖出来的宝石。”

    柳平看了一眼。

    ——这人不仅实力恐怖，而且来自未来?

    而且他一出现就拿着赵明光挖出来的宝石……这是在攀关系？

    “果然是我们约克城矿洞产的宝石，你认识赵光明？”他问道。

    男子一拍胸脯道：“他可是我的兄弟。”

    柳平默道：“给他一个‘好感度+1’的提示。”

    序列道：“好。”

    男子朝虚空望了一眼，笑道：“赵明空呢，跟我讲述了您这里的事，说是三十级以下根本别想碰您这里的任务。”

    “对手很强大。”柳平适时的抬起头。

    男子跟着他朝天空望去，嘴角流露出不屑之意。

    “啊，一个弱鸡的魔鬼领主……这里真值得我跑一趟么？”

    他小声喃喃道。

    思忖数秒，他望向柳平，试探道：“骑士长大人，如果我加入战斗，您可否给予我一些报酬？毕竟我已经很久没有钱用了。”

    柳平默了一息。

    虚空中顿时浮现一行燃烧的小字：

    “注意，他还没有接取英灵召唤的任务，也就是说，尚未受到你的征召。”

    “他随时可以离去。”

    “请拿出足够有吸引力的报酬，让他心甘情愿的接收当前任务！”

    一个五十级、拥有“百万人敌”名号的高手。

    这样的人，究竟要如何才可以打动？

    柳平仔细想了想，自己身上恐怕除了那张“无存之岩”，再也没有什么能打动对方的了。

    但“无存之岩”不能给出去。

    这样说来——

    自己其实没有什么可以吸引对方留下的宝物。

    除非……

    柳平将手中长矛抽出来，脸上流露出依依不舍之色，最终还是一咬牙，将之递给那名男子。

    男子怔了怔，目光落在长矛上。

    柳平默道：“序列，立刻添加说明如下：”

    “从骑士长手上接过长矛，你将获得一个超越想象的任务。”

    “神灵任务：万神坠落之始。”

    “第一步：协助骑士长杀死眼前的魔鬼领主。”

    “奖励：”

    “天青之矛（封印中）”

    “属性：？？？”

    “——在它获得解封之前，它看上去只是一柄极其普通的骑士长矛。”

    “弑神之兵。”

    序列沉默了一息，浮现出一行小字道：

    “已在对方的界面添加相应说明。”

    柳平望向男子。

    男子看着长矛，面上原本渐渐露出不屑之色，但很快被虚空中不断出现的提示符吸引了注意力。

    他的神情从不屑化为吃惊，又从吃惊变成兴奋，渐渐转为凝重。

    “如此闻所未闻的任务……还跟神灵有关……”

    男子满脸肃穆的伸出手，将长矛握在手中。

    “骑士长大人，这个任务我接了。”他说道。

    “你一定要保护好这根长矛，它现在处于最脆弱的阶段，极其容易损毁，明白了吗？”柳平道。

    “您放心！”

    男子珍而重之的将长矛收进虚空。

    ——这可是弑神之兵啊！

    他从背后抽出那柄巨大的长剑，抬头望向天空。

    “杀魔鬼领主这件事，交给我就行了。”他朝柳平道。

    “等一下！”柳平道。

    “怎么？”

    “给它留一口气，我有话要问。”

    “这个容易！”

    男子身形一纵，飞上天空。

    他挥动长剑——

    下一瞬，整个夜幕被长剑上冒出来的火焰笼罩。

