    嘎吱！

    殿门缓缓开启，发出一阵嘎吱的声音，一袭青色的道袍，太上道掌教缓缓从大殿之中走出，剑眉星目，整个人透出一抹出尘之意，眼中透着三分淡漠，仿佛众生在他眼中，都犹如蝼蚁。

    “拜见掌教！”

    一瞬间，所有太上道弟子与长老同时躬身行礼，整个寻道峰上，便只有陆仰一个人傲然而立。

    紧紧握着方天画戟，即便是面对这位太上道的掌教真人，陆仰的神色也同样没有丝毫变化，更不会有丝毫退缩之意。

    并没有理会其他人，太上道掌教将视线缓缓落下陆仰，沉默了数息，这才缓缓开口道：“你很大胆，比本座预想中更大胆的多。”

    也不等陆仰回话，太上道掌教继续说道：“你让本座下令放过画宗，不是不行，可是……你应该明白，这意味着什么。”

    闻言，陆仰也不禁沉默了下来。

    他当然清楚这意味着什么，逼迫太上道掌教亲自下令，将小镜湖的高手召回，固然能够救下江临仙，可同样的，这也意味着，他走不掉了。

    这位太上道的掌教，或许碍于与镇妖司司首的协定，不得亲自对陆仰出手，可是，只要一声令下，如今聚集在小镜湖的高手，便会以最快的速度赶回太上道宗门。

    到时候，便是陆仰一个人要独自面对三大仙宗的高手了。

    而且，在此之前，陆仰也根本无法逃离，激怒了太上道的掌教，以太上道无数门人弟子的性命相胁，逼迫对方放人，便注定此事无法善了。

    陆仰必须要为此给一个交待，留在太上道，等待三大仙宗的强者赶回来，陷入围杀之中，便是他必须要付出的代价。

    不夸张的说，这便是在用陆仰自己的命来换江临仙他们的安全。

    陆仰原本的计划可不是这样的。

    他原本只是想要奇袭太上道，做出威慑，逼迫对方不得不撤回一部分强者回防，然后便可在对方赶回之前脱身。

    如此以来，这些三大仙宗的高手，便势必要在围杀江临仙与守护太上道宗门之间做出选择，最大可能，便是分兵。

    而一旦分兵，对于陆仰来说，便是机会！

    到时候，他再找机会驰援小镜湖，所遇到的危险，就要小的多，联手画宗那位宗主与江临仙之下，这一战便还有得打。

    就算是九死一生，可至少也能争出一线生机来。

    只是，陆仰怎么也没想到，就在他威慑太上道的同时，小镜湖那边，竟然也已经动手了，这便彻底打乱了他的计划。

    一旦逼迫对方将人撤回来，便意味着，他需要独自面对三大仙宗这些高手了，那便不再是九死一生，而是真正的十死无生！

    对方甚至都不需要围攻，哪怕是车轮战，也能耗死陆仰！

    “你现在还有机会反悔！”

    眼中透出一抹淡漠之色，太上道掌教继续说道：“现在你退去，本座不会拦你，无论你想要去小镜湖拼命救人，还是退出江南，都还有生机！”

    “可你若是坚持要以此相胁……本座保证，就算有五彩神光，你也走不出寻道峰！”

    “生与死……你自己选！”双手负于背后，太上道掌教平静的开口道。

    对方并没有逼迫陆仰立刻做出选择，如今要着急的人，也并不是他，而是陆仰，时间一直在流逝，拖的越久，江临仙他们就越危险。

    这道理，陆仰自然也明白。

    仅仅只是沉默了不到十息的时间，陆仰便猛然抬起了头，沉声答道：“让他们放人，撤回太上道，陆某便在这里等着他们！”

    即便是面对生死，陆仰也同样没有任何犹豫，迅速做出了决断！

    无论如何，他也不可能坐视江临仙被杀，无论要付出多大的代价，承担多少危险，他也认了！

    这本就是他到江南来的目的，自然绝不会因为畏惧死亡而退缩！

    眼中透出一抹欣赏之色，太上道掌教微微颔首，轻声说道：“如你所愿！”

    话音落下的瞬间，太上道掌教手掌轻轻一挥，一刹那间，顿时便有一道金色的符箓破空而出，化为一道流光，向着小镜湖的位置飞去。

    “本座不保证她们此刻一定还活着，不过，若是她们已经死了，本座可以承诺放你离开！”眼中透出一抹平静之色，太上道掌教缓缓说道：“另外，一旦我三大仙宗的人赶回来，无论生死，本座都不会再插手……就算到时候，你想要逃离，只要你有这个本事，本座也不拦你！”

    这便是身为太上道掌教的骄傲。

    面对陆仰这样的小辈，他也同样不会沾陆仰便宜，只要陆仰如约等在这里，他便绝不会出手，生死都由陆仰去拼！

    若是这样的情况下，陆仰依然还是能够杀出重围，那便是陆仰的本身，他同样不会插手。

    “好！”

    眼中透出一抹决然之色，陆仰微微抱拳，沉声答道。

    这当然谈不上什么公平，不过，这世上又哪里有绝对的公平，能够逼迫对方做出这样的让步，已经足够了！

    微微点了点头，太上道掌教甚至没有再回头多看陆仰一眼，便径直转身回到了大殿之内，也根本不担心陆仰敢毁诺。

    看着对方的身影消失在大殿之内，陆仰也不禁深深吐了一口气，下一刻，身上的气势便骤然散去，手掌的方天画戟也同样收入体内，便仿佛一瞬间，便变成了那个一袭白衣的书生一般，收敛了所有的锋芒。

    并没有理会其他人，陆仰便这么径直在地上盘膝坐了下来，闭目养神。

    对于陆仰来说，这一战可远不是结束，而是刚刚开始而已。

    周围，那些太上道的弟子与长老，便这么远远的看着陆仰，眼中也不禁露出了几分复杂之色。

    抛开立场不提，无论是谁，面对这样的陆仰，也不得不为之叹服。

    以一己之力，威慑整个太上道，逼迫掌教让步，面对即将到来的必死之战，又显得如此从容，这样的魄力，胆识，又如何能让人不佩服。

    只可惜，这样的人物，却终究还是要死了。

    这令人有些惋惜，却又有些庆幸。

