    2034年6月，末日十一年，杨牧从埃尔亚返回已经快要八个月。
    其实所有的一切都好，让杨牧满足，唯一就是和温思佳的关系。
    相茹都认命了，在和杨牧花前月下的时候已比较亲近，差不多找回了当年的感觉。
    可温思佳却一直不肯妥协，杨牧搞不懂她，也不敢太急躁，虽然他其实已经很心急。
    又一个月没见温思佳了。
    她并不住在魔法岛，而是去了女神赫拉的地盘，那边有了一座全新的兔子岛。
    温思佳的生活进入一种修炼模式，她拥有一套十一级石，每天都在修炼，就连杨牧都不知道她到底练的怎么样，反正养兔子和修炼成为了她最大的乐趣，那座岛上只有她一个人，和一大群兔子。
    杨牧很心虚，觉得可能是自己的不靠谱，把她变成了尼姑。
    好事是，猪猪和胖大海已撤离放弃了与两女的感情。
    他们看不到希望了，因此离开。
    杨牧一大早起来就愁眉不展的趴在阳台上，看着外面的青色山水，想着到底要怎么搞定温思佳。
    如果这样下去，他觉得自己很可能会失去这个女人。
    这是他最不想看到的结果。
    正在琢磨，忽然间林悦冲入房中。
    “老公你快来！生了！生了！”
    “什么？”
    “生了，咱妈生了个弟弟！你有弟弟了！”
    杨牧愣了下，反应过来，跳起来道：
    “不是说还要过两天吗？”
    “今早起来肚子就痛，雅茹去找了医生，检查后说羊水破了，然后就立刻剖腹产，孩子直接拿出来的。”
    “怎么不早告诉我？”
    杨牧火急火燎的向外跑，林悦跟着道：
    “妈不让告诉，说丢人。”
    林悦捂着嘴轻声笑，杨牧翻了下白眼。
    其实没啥丢人的，不就是高龄产妇吗？
    如果人的寿命真的能到五百岁，要是没有计划生育，一辈子不知道能生多少个孩子呢。
    这倒是给杨牧提了个醒，以后自己多少也要计划生育的，孩子多了不是养不起，主要是会分担感情，就好像他如今这样。
    在这边八个月，他几乎把一半的时间都花在了女人身上。
    温思佳相茹要哄着，其他女人要宠着，总不能让她们觉得情感缺失。
    所以杨牧陷入了一个美妙的牢笼——家庭。
    正所谓忠孝不能两全。
    想要干一番大事业，或许真的就要放弃一些家庭上的东西。
    而沉迷于家庭，事业上就没那么多精力了。
    到底应该如何选择，可以算是人生的一个难题，最少现在的杨牧还有困惑。
    从房间跑出去，一直到了妈妈住的地方，其实也就几十米的距离。
    进去后医生已经把孩子抱出来。
    快要六十岁又当了爹的秦汉成手足无措，一边笑一边哭。
    妹妹秦思雨也跟着落泪，激动的。
    看到杨牧到来，秦汉成就道：
    “儿子，你妈说让你给弟起个名，让你起。”
    “我妈呢？”
    “睡过去了，刚做完手术比较疲惫。”
    李大花在一边说话，她刚才主持了婆婆的生产仪式，紧张的额头全是汗水了，那可真是惊心动魄。
    杨牧看着小家伙，伸出手想要碰一下他的小脸，又怕自己手上有细菌。
    “嘿嘿，可爱！跟我长得可真像。”
    一屋子人全都捂着嘴巴笑。
    孩子脸还抽抽呢，哪能看出来像谁。
    而且要像也更应该像秦汉成，毕竟那是原型。
    李大花觉得杨牧有些高兴过头，就推了他一把。
    “爸不是让你给孩子起名吗？快起一个。”
    “哦，要不就叫秦平安吧，平平安安的。”
    大家听得都皱眉，这名字也太简单了。
    秦汉成却接连点头。
    “对！平安！平安就好！平安很好！”
    看到秦汉成那高兴的模样，所有人都快速理解了。
    秦家的孩子确实都不容易。
    老大从小被偷，老二在末日中也丢掉，老三还能奢求什么呢？只要平安长大，快乐生活，那就比什么都强。
    不过老三应该比前两个孩子幸运，虽然生在末日，但守护他的人真是太多了，足以让他平安幸福，除非出现一些神秘而强大的生物，有能力将暴君城都给毁了，把上边的人都杀光。
    大家全都围着孩子看，李大花这时却慢慢退出人群，一个人离开房间。
    刚到门口，就遇到了李宝珠。
    “大花？”
    “额，宝珠，你怎么来了？”
    “我有事求你......你怎么了？这汗出的，衣服都湿了啊。”
    “浑身发冷，体表却热，怕是要感冒，我妈刚生孩子，我怕在屋子里把小孩传染，这才出来，真是怪，忽然就难受起来。”
    “生了？男孩女孩？那你快回去躺一会，弄点药吃什么的，我跟你一起。”
    “男孩......我没事，你离我远点，别把你传染了，对了，你刚才说有什么事？”
    “我要离开暴君城一趟，我有了姥姥的消息。”
    李宝珠说话间拿出了手机，打开后给李宝珠看照片，然后激动的道：
    “你知道的，我不是在信息库上班嘛，探子们会把外面的情况带回来一些，有一个探子在南边发现了比较大的人类聚集地，拍摄了照片，其中有这么一张是那边的街景，你看这个穿着富态的老人，她就是我姥姥！他们把照片带回来，进入信息库，我早上刚去整理资料，刚好看到！大花，我姥姥还在人世！我最亲的姥姥还在人世呢！”
    李大花看到李宝珠落了泪，安慰的笑笑。
    心中还在琢磨。
    看看人家，平时就好看，哭起来怎么更好看？
    也亏得杨牧这几个月都没和李宝珠有过互动，他的心终究还是在温思佳身上，而温思佳这女人，还真是把杨牧折磨的挺惨，她用尼姑的生活方式惩罚着杨牧，每天清心寡欲，兔子岛如今没有其他人，就她自己，想去看她还要设定接待日，这可真是够妖。
    可也不能怪她。
    温思佳，末日前何其优秀的女人，就算她没李宝珠漂亮，但魅力却绝不会比李宝珠差。
    那是商业圈里无数男人的梦中女神，结果如今却让她屈尊嫁给杨牧吗？
    她本来还是跟杨牧唯一领过结婚证的，如今杨牧身边的女人越多，她就会越无法接受，真爱是自私的。
    李大花苦笑，然后对李宝珠道：
    “末日行路难，我跟杨牧说，让他找人去把姥姥接来吧？”
    “嗯，但我想跟着去。”
    李宝珠满眼祈求。
    “好，向南的路我们也是有条线的，要不这样，我去找阿神，让他给你安排人一路保护，你要什么时候走？”
    “越快越好，咱们现在就去找阿神吧......你的身体......”
    “没事，给阿神打个电话就好，杨牧现在刚得弟弟，我婆婆还昏睡着，怕他也是没心思想其他事，如果跟他说了，弄不好不让你走也说不定。”
    “是是是，那就别跟他说！”
    “嘿嘿，我也不愿意让你出现在他眼前，他好不容易不惦记的。”
    “看你说的，就你把他当香饽饽，那种色鬼我才不稀罕。”
    李宝珠笑着推了推李大花。
    李大花办事也算雷厉风行，快速给阿神打了电话。
    阿神当然会听嫂子的话，给李宝珠安排了引路人和一支三十人战队，护送她去南边，李宝珠就这样不声不响的离开了暴君城，南下而去。
    李大花对于之后的事就管不到了，她的头越来越浑，身体越发的烫，回到房间躺倒床上的时候，已经觉得自己好像要燃烧了一般。
    渐渐地，她烧的糊涂了，失去了知觉。
    ......
    杨牧在亲妈身边忙活了大半天，经过了八个月的调理，吴芬芳的身体越来越好。
    主要是没有什么忧愁的事，眼前处处是开心。
    所以虽然产子后晕了过去，醒来倒是也没多虚弱，让杨牧终于放了心。
    阿神在下午才来，一起同来的还有谷大森，朱晨，童晓。
    如今这些人都是杨牧的管理团队，也是杨牧最最信任的人。
    当然，陆海军女头目，和尚潘凤等人也是杨牧信任的管理人员，只不过他们正在外面的基地执行任务，并没有在暴君城岛内。
    阿神四人过来先给杨牧道喜，然后阿神把李宝珠的事情跟杨牧说了。
    杨牧听得皱眉，道：
    “南方的线路虽然有一条，但南方大小丧尸群加在一起有上百个了，四处游弋路途很复杂，我们的通道也是变来变去，你派谁去护送的她？”
    “老贾阿诺那批人，他们总跑南边线路，应该不会有问题的。”
    “可是......哎，算了。”
    杨牧也不知道怎么的，竟然很是担心。
    他这阶段确实没和李宝珠接触，但最了解李宝珠的人依然是杨牧。
    因为杨牧能听到她的心声。
    如今杨牧已经失去了索马的踪迹，她那时为了追杨牧，让主魂四处飞跃，使得杨牧捆绑在她主魂上游弋的魂力消失。
    看到杨牧一脸担忧的样子，阿神道：
    “他们估计还没走多远，要不我再派点人过去吧？”
    “算了，人越多顾忌越多，我就是担心这娘们的长相，你们知道的......算了算了不管她，尽人事凭天命吧，末日里发现家人还活着不容易，让她去好了。”
    “那好吧，对了大哥，嫂子好像不舒服。”
