    神农随手一朵莲花！

    只掌灭掉虚空中未知的对手。

    给林啸几人展现出了丹道巅峰的实力。

    那朵栩栩如真的莲花，正是一株珍贵的草药。

    只是神农研究的深厚，竟是将整株莲花变作自己的大道规则。

    但，如何修行到神农这般深厚的实力呢？

    问题依旧是回到了原点！

    炼丹师还是需要修炼！

    修炼和炼丹如何同时照顾呢？

    必然是要舍弃一点。

    林啸他们为神农实力强大而震撼，同时也非常的向往。

    只是加强的更多的是他们坚定修行的信念。

    下刻，神农的身影消失。

    道神涌现出的大道规则长河中出现了新的身影。

    正是之前光幕中神农消失后，出现的第二号的主角。

    他没有神农随手出莲花的本领。

    反而是低头沉思，仿佛是丹道遇到了什么难题。

    隐隐的，林啸他们的脑海中莫名的浮现出个猜测来：这位的难题，难道是跟着炼丹师目前主修炼还是主炼丹的困惑么？

    毕竟，此刻他们最关心的就是这个问题。

    同样也是圣师想要告诉他们：既然是炼丹师，那便主要炼丹。

    可修炼也不能抛下！

    毕竟，力量是修士们的根基。

    考虑事情向来周全的圣师，该是不会忘记这件事情。

    正想着，大道规则长河上的二号主角动了。

    他的身边突然出现数株药草，都是非常常见的药草。

    仅仅是看他拿出来的药草，林啸和丹历就知道他要炼制的丹药。

    凝元丹！

    适合筑基境界修士的丹药。

    同样是非常的简单，是炼丹师入门练手丹药的一种。

    凝元丹的炼制对二号主角太简单了！

    让他炼制凝元丹干嘛？

    杀鸡焉用牛刀？

    林啸他们根本就无法理解。

    但，圣师做事，何须他们去理解？

    大道规则长河上的二号主角动了。

    他随手的拿起一株草药，沉默的注视了片刻。

    一股真元的波动从他的体内涌现出来，他手中的草药直接粉碎。

    “过头了！”

    二号主角淡淡的说了句。

    他随手又拿起一株草药来，依旧是一股真元波动荡出。

    这株草药跟着之前粉碎的完全不同，二号主角无法凭借之前的草药来断定这株草药的力道。

    毫无疑问！

    第二株草药被粉碎了。

    二号主角的面上不见半点的着急。

    林啸他们明白，二号主角就是在试验。

    一株株的草药从二号主角的手中粉碎，很快凝元丹所需的草药全部碎了。

    他没有半点的气馁，甚至看不出有多少的情绪波动。

    似乎接连的失败对他没有造成任何的打击。

    二号主角平静的再度掏出一份凝元丹的草药。

    开始了新一轮的试验！

    这次，有半数的草药没有粉碎。

    但二号主角也没有满意，低声道：“力道不够！”

    显然他要的并非是保证草药不粉碎，而是有更高的追求。

    他追求什么呢？

    林啸几人专注的看着，脑中也在思考着。

    毕竟，观看丹道前人的发现，对他们也是有着极大的好处。

    稍微吸取些许的见识，可以让他们的前路更加的清晰。

    就比如神农跟着虚空敌人的交手。

    就让林啸他们明白丹道的规则，完全不弱。

    甚至是非常的强大！

    所以，这让林啸他们更加在意二号主角要做的事情。

    第三份的草药！

    第四份的草药！

    第五份的草药！

    第六份...无数份的草药被二号主角拿出来。

    但，要么是被粉碎，要么就是没有效果。

    总之都没有让二号主角感到满意。

    但，他的脸上还是不见半点的不耐烦和颓丧。

    不过他也暂时停下了试验的动作，重新的低头思索起来。

    少了个契机吧！

    毕竟，二号主角的真元波动不断的变换。

    就算是没有全部成功，也该是能够成功一份。

    那怕仅仅是巧合，也该是能够成功！

    林啸他们隐约的明白二号主角思考的事情。

    耗尽了不知道多少份的草药，竟然没有一株能够成功。

    只能怀疑凭借真元波动，根本无法做到二号主角想要的效果。

    很快，沉思中的二号主角昂起头来。

    他有了新的想法！

    掏出一份新的草药！

    他随手的抓起来一株，稍稍停止了片刻的动作。

    不过，林啸他们注意到二号主角的身上有着神魂力量的波动。

    显然是这次加入了神魂力量，不再单独凭借真元了。

    嗡...二号主角身上真元波动。

    砰...草药直接粉碎了。

    唉！

    林啸他们纷纷是暗叹了口气。

    还是失败了！

    难道二号主角的思路错了？

    这刻，林啸他们已经升起了放弃的心思。

    但大道规则长河内的二号主角还没有放弃。

    他拿起第二株草药，神魂力量涌动，真元波动出现。

    粉碎！

    第二株草药粉碎了。

    粉碎！

    粉碎！

    粉碎！

    接连的好几株的草药都逃不了被粉碎的结局。

    林啸他们是彻底的放弃了，脑中的思考都抛去了。

    反正是不可能成功了！

    神魂的力量！

    真元的力量！

    全都用上了，难道还要加上肉身的力量？

    不可能，炼丹师那可能炼丹的同时，还有功夫去提升神魂、真元和肉身的力量呢？

    二号主角还是没有气馁。

    他再度的拿起一株草药来，神魂覆盖，真元波动冲击。

    还是失败吧！

    林啸他们带着落寞的心情看着。

    但，结果让他们有些意外。

    承受了真元波动的草药竟然没有粉碎。

    而是有着一滴滴的液体从草药内挤出来，蕴含着纯粹的药性。

    竟是没有半点的毒性！

    这...这效果好啊！

    林啸和丹历的眼睛都直接亮了。

    是药三分毒！

    丹药中自然也含有毒性。

    修士根本不敢多吃！

    可现在二号主角竟然做到了提出纯粹的药性。

    岂不是我们以后可以随便的吃丹药提升实力，不需要担心后果了？

    林啸和丹历两位炼丹师，瞬间就发现了这门技法的价值。

    但，兴奋的他们两个忘记了自己最初的想法。

    圣师道神内出现的大道规则！

    不是教我们炼丹！

    而是想要告诉我们其他的道理。

    显然二号主角提出纯粹药性并非是圣师要讲的道理。

    只是现在的林啸和丹历没有时间想那么多。

    大道规则长河内的二号主角紧接着顺利的将其他的草药提出纯粹的药性来。

    然后，他淡淡的道：“第一步完成了！终于可以开始真正的测试了。”

