    不知道是哪一个冒失鬼，手一抖，点燃了大帅球场外的烟花。也可能是全国各地都有冒失鬼，也可能是这些冒失鬼从电视画面上看到大帅球场的上空突然五彩斑斓，而心情激动之下，忘记了上级的命令。

    　　总之，在王艾以一个无畏的令人赞叹的进球，完成个人帽子戏法、个人国家队15场比赛23个进球，并彻底击碎韩国队的反抗之后，剩余的几分钟比赛，中韩双方都是在彩色的夜空下进行的。

    　　不断爆炸的声音，甚至干扰了卡塔尔主裁判的执法，最终的终场哨，他吹了六遍！不断抓着人，对着人脸吹，才让无比投入的双方呆立当场。随后在现场球迷甚至压下了烟花爆炸声的喧哗中，其他人才意识到，比赛结束了。

    　　是的，结束了。这场让中韩两国球迷无比牵挂，两国领导人都连夜关注的比赛，终于结束了。这场中国队第二次进入世界杯的决定性比赛，结束了。

    　　黄黑色的看台上，球迷们难以抑制心中的激动，举着手臂不断的跳跃着，吼叫着，或者与身边人用谁也听不清的语言，语无伦次的说着，笑着，叫着，哭着。

    　　解说席里的刘建宏勉强说了一句：“祝贺中国队！”之后，就果断关闭了麦克风，站起来扭身看了一眼搭档张路，就说了一句：“老张”，就泣不成声。而同时，在北京直播间里，黄健翔和陶伟也并未马上接过解说工作，在这间直播间里，导演、灯光、导播、主持人、嘉宾都在一起鼓掌、拥抱，庆祝这个灿烂的夜晚。

    　　四年的等待，我们终于再次可以出征世界杯了，我们终于可以再次登上那个最高的舞台了。

    　　贵宾包厢里，亲临现场的省委班子领导纷纷站起来向阎世铎、南勇、张吉龙、薛立等表示祝贺。在他们的隔壁包厢，亲自前来观赛的年维泗、曾雪麟、戚务生等历代国足主帅相继站起，互相握手，然后一致的面向球场，对着扫过来的镜头挥手。

    　　全国球迷都依次看到了这些饱经风霜的面孔，无数的怨恨，都化为了一道温情，现场球迷甚至依次喊着他们早已经被大众遗忘、早已经多年未曾公开喊出的名字。

    　　另外一侧的包厢里，王斌和艾小青坐在沙发上，透过闭路电视看着被队员们叠罗汉压在最下的儿子，偶尔看一眼栏杆前表现各异的五个女子。黄欣用她那只已经闻名全国的托着笨蛋的手的手背，阻挡着嘴巴，要哭出来的嘴巴。雷奥妮和时文君一起冲着球场内跳脚、挥手，和球迷们一样乱喊。远道而来的康斯坦丝缩在角落里，不敢出声，却抑制不住激动，双脚连连在地上乱跺。

    　　许青莲笑容绽放，在中间双手扶着栏杆，连连深呼吸，并率先转过头来，看向了泪花闪闪的艾小青，一声艾阿姨，张开双臂伏在艾小青的怀里。

    　　在这些包厢的下边，中国明星足球队全员来到，占了三个包厢，当镜头扫过的时候，一个个耳熟能详的面孔，正在激动的和球迷一样伸着手臂吼叫，而潘长江和郭达两人正在挨个给朋友们发放虎头帽，陈道明率先戴起，好奇的左看右看。

    　　领队朱和元捧来了十几面国旗，叫住满场飞奔、到处追逐的国脚们，大家依次接过，象当年的王军霞一样，披在身上，绕场庆祝。白广海嗷一声刚窜出去，就被舒伯特薅着脖领子拽回来，只好在原地单腿蹦个不停。可怜远在中国医科大的超越康复医疗中心的老郝了，刚要起身就被队医和护士按在床上动弹不得。

    　　这时，大帅球场的现场主持人，开始播放《歌唱祖国》。

    　　于是，渐渐的，全场大合唱。不如此，无法表达激动的心情。

    　　阿里哈恩被大家抛上天空，可怜的荷兰胖老头，也不知道他的高血压怎么样了。王艾在被大家抓住往天上发射之前，被刘建宏逮住，逃过一劫。

    　　“王艾！有什么要对全国球迷说的吗？”刘建宏使劲喊着。

    　　王艾对着林龙扛着的摄像机，单手用力握拳：“我们要到世界最高舞台上去，没有什么能阻止我们！我们中国要回到本应在的位置上去，没有什么能阻挡我们！我们中国人……”

    　　刘建宏尽管激动，但素养还在，一看王艾可能又要跑偏，这又是世界上很多国家转播、直播的比赛，赶紧指挥林龙采访下一个。王艾也不在乎，跑回去重新和队友们庆祝。

    　　这场喧闹一直持续了半个小时，看台上的嘉宾们说说笑笑也不着急，一直等到大家的热情消散的差不多了，国家队也多次感谢球迷之后回到更衣室时，才依次走下看台，来到更衣室接见各位国脚。

    　　随后，作为地主，超越公司在辽足宾馆，宴请国家队全体成员和他们远道而来的家属以及部分球迷代表，省委主要领导也高兴地接受了邀请，并在宴会上发表了热情洋溢的讲话。夸奖这支国足是富有斗志、富有朝气、富有才华的队伍，夸奖这支以辽沈球员为主的国家队的胜利，为富饶美丽的辽沈大地、辽沈人民重振信心提供了坚强动力。

    　　随后，阎世铎笑容满面的表示：祝贺各位队员的奋力拼搏，让中国队第二次征战世界杯。这是我们献给祖国56年华诞的最好的礼物，希望大家再接再厉，不要松懈，从现在开始，为明年的世界杯积蓄力量。

    　　领导们致辞后，宴会开始，半小时后，领导们告辞，宴会厅就不成样子了。随着老郝坐着轮椅出现后，宴会厅更是达到了高潮，所有人都对这位老将表达了由衷的敬意：无数香槟给老郝洗了个澡。

    　　一直到第二天凌晨四点，宴会才告一段落。

    　　而在这之前，王艾早早的就已经离场，回到了亲人们中间。这里的一切，都是他的心血，也是父母亲人的心血。在国脚们在楼下大厅不断的互相灌酒的时候，王艾一家人、他身边的五个女孩还有几个亲密的保卫，也召开了一次小型宴会，也闹到了后半夜。

