 酒店这名管理人员看着谢氏青年的做法，心中一凉，这不分明是来找事的么？

    的确，谢氏青年，就是来故意找麻烦的，不光是他，在他身后其余的氏族成员，全都是来找麻烦的。

    氏族沉寂太久，但实力还是强大，这一次横空出世，他们已经想好，要改变整个格局，所以，他们就要找一些人来下手，让所有人都知道，氏族的可怕之处，他们要找的人，还不能太弱，所以就想目标选在了这家酒店，选定了坐在顶楼的客人。

    要说这些氏族青年，他们也不是漫无目的的选择，首先，这里是燕市，炎夏绝对的大都市，能坐在这酒店顶层吃饭的，绝对不是什么普通角色，但又不会是他们惹到会有麻烦的角色，总的来说，可以惹，惹完氏族名声大噪，且不会有什么后续麻烦。

    这些氏族青年想法是好的，但他们却不知道，自己惹的，恰恰是这个世界上，最不能惹的一批人。

    谢氏青年看到张玄重新坐下，内心欣喜，他就怕张玄认怂，那样，还怎么打出氏族的威名，这个世界，无论变成什么样，都是弱肉强食，想要出名，就是将别人踩在脚下，无论用什么方式，而这些氏族青年，则打算用最原始的方式，打了你，你还不敢出声。

    “让你们赶紧滚出去，没听到么？”

谢氏青年出声。

    其余氏族青年，也都进入包间，看张玄等人的眼神，如同在看猎物一样。

    张玄没有出声，自顾自的给自己倒了一杯酒，然后拿起筷子，准备夹菜。

    “很好，很狂妄。”

谢氏青年点了点头，随后对酒店那名管理人员开口，“你可以出去了，记住，等等无论这里发生了什么，传出什么样的声音，都不要好奇，明白么？”

    “这……”酒店管理人员露出一副为难的模样，他生怕出什么事情，一旦出事，自己恐怕也会被沾上关系啊，毕竟真出了事，大人物肯定都会推的一干二净的。

    “这什么这？

滚出去！”

谢氏青年不耐烦的挥手。

    酒店管理人员只能先出去，这种情况，还是先给老板打电话看怎么处理吧。

    当酒店管理人员离开包厢后，一名氏族女性将包厢门关上，随后，这些氏族成员，都面色不善的看着张玄等人。

    “我来吧。”

矮小男人活动了下四肢，“出来后也没怎么活动过筋骨，谁都别跟我抢啊。”

    “随便。”

波姐翻了翻白眼，给自己倒上一杯红酒，摆出一副看戏的模样。

    “来，我们再喝几杯。”

老鬼举起酒杯，大笑一声，一行人，根本就没有将这些氏族青年放在眼里。

    这些人，除了张玄和玄天以外，其余二十五个，全都是赋神境顶峰战力，若非某种原因，他们能在出牢笼那天齐齐跨入控灵，对于他们而言，控灵之下，绝对无敌，他们当然能够感受的出这些年轻人身上具备气，可那又如何，这天地间能打得过玄天的人，可有？

    包厢外面，酒店那名管理人员满脸焦急的打着电话，不知道电话那头说的什么，他不断的点头。

    “明白，是，是，明白，可老板……好，我知道了，那我让人都撤下去。”

管理人员挂断电话后，挥了挥手。

    那站在包厢外的接待姑娘们全部退下，管理人员最后一个离开，当他离开的时候，清楚听到包厢内传来的惨叫声，他脚步顿了顿，但并没有理会，只是叹了口气，里面坐着吃饭的那些人是讲理的，可偏偏碰到这么一群二世祖，这世道啊，哎。

    包厢内的惨叫声还在继续，不过情况，并非酒店管理人员所想的那样。

    矮小男人出手，并没有那么多花里胡哨的东西，当属于赋神顶峰的强大实力压下，这些氏族青年，连站都没法站稳，纷纷伏低身子，这才能够喘息，他们的神色，从刚才的嚣张，到现在短短的时间内，就变成了恐惧，矮小男人身上所散发出的气势，让他们感到心颤。

    “一群不知天高地厚的东西。”

矮小男人冷哼一声，随后凭空一挥手，这些氏族青年脸上，齐齐出现“啪”的一声脆响，在他们同一边的侧脸，全部出现了通红的五指印。

    矮小男人没有留手，手臂连续挥舞，就听“啪啪啪啪”脆响声不断，等这脆响声停下后，所有的氏族子弟，面部全都红肿起来。

    张玄等人就跟看戏一样，喝酒，吃菜。

    “你知不知道我们是谁！你好大的胆子！”

谢氏青年大吼一声。

    “我管你是谁？

你就这实力，是谁我都能揍你。”

矮小男人一点都不在乎。

    至于面前这些青年到底是谁，矮小男人真的不在乎，他们这些人，在这个世界上，还会在乎什么？

怕人报复？

试问这天地间，有谁是玄天的对手。

    谢氏青年见对方根本不买自己的账，再次吼道：“我是谢氏的人！”

    “谢氏？”

正要动手的矮小男人微微一愣，随后朝玄天众人看去。

    玄天众人听到谢氏两字，也是愣了一下。

    见到玄天等人这幅模样，氏族青年心中一喜，他们认为，面前这些人是怕了，毕竟，他们这些人有这份实力，怎么会不知道氏族的存在，听到自己氏族的名字，又怎能不怕？

    “我是王氏的！”

    “我是李氏的！”

    “我是杨氏！”

    “我钱氏的！”

    各大氏族的年轻人纷纷开口，曝出自己的来历，想用自己身后的势力，压倒面前这些人，因为他们能看出来，面前这些人，怕了！    正当氏族青年这么想的时候，矮小男人突然笑了，“哈哈哈！有意思！有意思！原来是氏族的人，想不明白，氏族的晚辈，什么时候敢这么嚣张了，还有人拿出谢氏的名字来压我？”

    老鬼等人，也都露出好笑的神色。

    一直没怎么出声的玄天开口：“既然是氏族的人，那这样吧，叫你们家大人来领你们走，不来的，我就宰了。”

    玄天说着，端起酒杯，轻酌一口。

 