    第374章 厂长的遗憾

    这倒是把陈歌整不会了，他只好说道：“也不是你们不好，只能说……缘分没到吧。”

    陈歌其实也不是对EDG有意见，不过是感觉QG比较合适，就选择了EDG。

    厂长听后叹了口气，说道：“看来今年我们EDG又没戏了。”

    陈歌听后尴尬的笑了笑，突然感觉自己好像罪大恶极。

    和厂长握手之后, 陈歌来到scout身前。

    这还是他第一近距离观察scout。

    不得不说，这scout虽然看上去有点青涩，眼神中却透露着一股狠劲！

    光是和他对视，陈歌就感觉到了莫名的压力！

    这种压力，陈歌之前也感受过，比如在smeb身上, marin身上，还有faker身上。

    这些人的眼神就和其他人不一样, 而现在他在scout这个新人身上感受到了类似的东西。

    “我是什么把他单杀的？”陈歌自己都有点迷惑了，想不明白这scout怎么就被他给秀了。

    这么狠的一个人，败在自己一个白银选手手里，着实有点讽刺。

    陈歌和scout握手之后正打算离开，结果scout突然问道：“你那个大招……为什么没有飞过来？”

    “啊？”然而陈歌并不能听懂scout在说什么，唯一可以确定的是在跟他说话。

    “他问你卡牌大招的事情，说你为什么没有飞过去……对哦，你为什么没飞过去？”一旁的Doinb原本只是想帮忙翻译，结果突然发现，这事情还真是蹊跷。

    Doinb当时也挺疑惑的，不过是赢了比赛比较兴奋，把这事给忘了。

    “啊？什么卡牌大招？”陈歌听后懵了，随即他也想起来，好像是有这么回事。

    不过，当时情况太混乱，他也没注意自己是被怎么打断的。

    赢了那波团之后, 一波就结束了，所以陈歌后来也没有多想。

    “这个……额……其实也没什么，就是常规操作而已。”陈歌故作深沉道。

    “常规操作？”scout和Doinb大眼瞪小眼，他们从没有听说过，卡牌还有这么一个常规操作的。

    他们玩卡牌至少也有上百把了，这英雄的技能CD，每个技能的伤害加成，他们都记得清清楚楚。

    唯独不知道还有这么个可以打断自己大招的操作。

    scout正想追问，Doinb抢话道：“其实也没什么，就是一个常规操作而已。”

    Doinb说完后对scout呵呵一笑，然后直接把陈歌推走了。

    留下凌乱在风中的scout。

    scout站在原地愣了一会，随即他看向陈歌的背影，眼神中，不禁流露出几分恐惧！

    陈歌和QG众人回到休息室，在朴教练的提议下，众人选择聚餐。

    陈歌原本是想拒绝的，但是转念一想，现在和队友都不是很熟，大家第一次一起打比赛，还是给个面子聚一聚。

    与此同时，路人局掀起了一股卡牌上单的热潮。

    和以往一样, 众人学陈歌的套路，都不是上分，而是掉分。

    这一次更为严重，因为众人玩卡牌，并不是觉得这英雄强，也不是奔着赢去的。

    而是想要复制陈歌利用大龙打断自己的经典操作。

    众人被解说带了节奏之后，都以为陈歌是故意的。

    所以他们想要重现这个操作。

    于是各种牛鬼蛇神都来了，明明是大逆风，别人都推到家里来了，玩上单卡牌的还是选择一个人去打大龙。

    今晚的大龙战绩KDA直接来到了两位数。

    一般情况下，哪怕是低端局，大龙被击杀的次数，还是要比被大龙击杀的次数多。

    但是今晚是个例外！

    卡牌本身就很脆，怎么可能扛得住大龙的伤害。

    ……

    春季赛继续进行，虽然赛季初，QG队内的配合有点问题。

    特别是中路和下路，Doinb一心想着野辅前期围绕他来打，他打出优势之后，开始反馈给队友。

    但是UZI不太接受，他一波兵线都不想损失。

    所以两人在比赛里面，一直有摩擦。

    不过，随着赛季的进行，这个问题慢慢被解决了，倒不是两人互相接受对方的打法。

    而是因为陈歌的存在！

    陈歌一直凯瑞着，导致一开始对他不太服气的Swift也服了。

    甚至提出来要学习中文，这样才方便交流。

    这让中下的矛盾一下就没了，打野和辅助都盯着上路，根本不管他们两个吵架。

    于是吵着吵着，两人也就感觉没意思，不吵了。

    QG的一路保持着连胜，稳坐常规赛第一的位置。

    而跟在QG后面的便是EDG和RNG这个两个老对手。

    这两个队伍的实力差不多，战绩非常接近。

    相比之下，RNG要稍微强一点。

    在后面一档便是WE和SS了，这两个队伍的成绩一模一样，积分也一模一样，属于那种打前三名打不过，但是虐菜下手很重的类型。

    赛程刚进行到一半的时候，QG就以全胜的姿态，确认晋级季后赛了。

    来到赛季后半段，虽然其他队伍的状态有所起伏，但是QG还是保持完美的发挥，一直连胜到常规赛结束。

    在其他队伍还没打完的时候，陈歌就已经锁定了常规赛的MVP。

    同时QG也锁定了常规赛的头名，季后赛就可以等着后面的队伍打上来了。

    一个星期时间过去，常规赛完美收官。

    紧接着，季后赛的分组出来了。

    QG被分到A组，同组的队伍有WE、Snake、IG。

    而B组则是RNG、EDG、VG、LGD。

    这下把QG众人乐坏了，这RNG和EDG分到一组。

    这样一来，他们两队必须要淘汰掉一个。

    QG只需要面对其中一个。

    虽然说双杀EDG和RNG，对QG来说也不难，但有更简单的选项那自然是最好的。

    很快，季后赛开打。

    第一轮，IG对阵Snake。

    IG是非常惊险的踩着线进入季后赛的，所以一开始没人看好IG。

    然而，让所有人没想到的是，凭借中单肉鸡的完美发挥，IG竟然3：2险胜！晋级了！

    而B组这边，陈歌的老东家LGD，在第一轮就被VG淘汰出局。

    看到LGD这个下场，陈歌也只能叹气。

    现在整个队伍都散了，他不在了之后，没人压着，淘宝权被爆出赌博，而Imp则是经常酗酒。

    不过，即便是第一轮被淘汰，LGD众人看上去也不是很难过。

    (本章完)

