    “千万不要发现我，更不要给我下跪，不然我就没法带慈心和轻音进城去玩了。”一步步往城门口走去，宁涛的心里这样想着。
    大神也有大神的烦恼，走哪里都有万民跪拜，想低调都不行。
    他现在也体会到了那些大明星出入公共场合为什么要带大口罩了，因为走哪都会被认出来啊，有人追星，情况严重的话还会有人晕倒什么的。他也想弄一只大口罩戴上，但仙界就没那玩意，他要是整一只给自己戴上的话，反而都会盯着他看。
    然而……
    “站住！”一个仙武呵斥道，凶巴巴的样子，一点都不客气。
    宁涛顿时愣住了，习惯被人跪拜的他，突然被人这样呵斥，还真是有点不习惯。
    “大胆！”宋轻音挺胸上前，“你知道站在你面前的是……”
    没等她把话说完，宁涛便将她拉到了身后，客气地道：“这位大哥，我们想进城逛逛，请行个方便。”
    拦路的仙武瞪了站在宁涛身后之露了一颗脑袋出来的宋轻音，没好气地道：“进城可以，一人一仙金进城税。”
    “好的，没问题。”宁涛从兜里掏出了三枚仙金铸币，递到了那个仙武的手中，全程他都用一只手托着慈心的团子，没有半点吃力的感觉，而慈心也没有半点不舒服的感觉。
    开玩笑，他可是送子神啊，一只超度锅接近两百万斤，他拿在手里能像勺子一样玩，与那超度锅相比，慈心这点重量就连一片羽毛都不如。
    收了钱，拦路的仙武又说了一句：“我看你们是从外地来的，我提醒你们一句，这两天城主府封禁，方圆一里地，任何人不得进入，更不能靠近城主府，后者杀无赦，记住了！”
    宁涛心中一片好奇，他来之前便送出了要来建神庙的文书，想必早就应该送达了。正常的情况下，那城主武胜应该召集冰雪城的仙民准备迎接他这个送子神才对，现在他没有瞧出半点迎神的迹象，还被告知城主府封禁，任何人不得靠近，这是什么情况？
    不过，他心中虽然有所好奇和猜疑，但面上却不动声色，还很客气的回了一句：“好的，我们记住了，大人放心吧，我们去别的地方逛逛就好。”
    “进去吧。”拦路的仙武让开了路。
    宁涛背着慈心，领着宋轻音进了城门。
    “宁大哥，放我下来吧，有城墙避风，我不冷了。”慈心说，脸红红的样子。
    她毕竟是出家人，被一个大男人背着逛街，没外人的时候还好，可这大街上到处都是人，她就没法适应了，就连陌生人的一个眼神都会让她感到不适和害羞。
    宁涛蹲了下去，将她放了下来。
    “前面好像有卖衣服的商店，我们去看看吧。”宋轻音指着街道上的一间店铺商店说。
    “那我们去看看吧。”宁涛领着两个女人往前走，走没几步，他心里始终觉得有什么地方不对劲，他又停下脚步，回头看了一眼站在城门口的几个穿白色仙甲的仙武，他的眼眸中闪过了一线金光。
    开神眼，一眼之后他的眉头便微微皱了起来。
    那几个仙武的先天气场之中藏着一丝死气，因为隐藏着强大的生机之中极难被发现，也难怪他刚才没有发现。可是开神眼之后，那几个仙武身上的秘密就无所遁形了。
    一丝造化之力从宁涛的眉心之中飞离出去，一头扎进了刚才收了他三枚仙金铸币的仙武的脑袋之中。
    那个仙武顿时僵了一下，眼神瞬间呆滞。
    宁涛的脑海之中浮现出了一副画面，那仙武的脑袋之中有一粒黑沙，那一丝死气的源头就是那一粒黑沙。
    又是那黑色的沙粒。
    却又不是他见过的普通的蕴藏着死亡能量的沙粒，这粒沙粒之上有一个微刻的符文，那符文给了他一点似曾见过的熟悉感。可是他又不确定在什么时间，什么地方见过。毕竟，这段时间他接触过太多的神秘符文了，远的不说，就三日前与捕仙者一战之后，天空之城投下的那道金光，里面所蕴藏的他取法解读的符文就数以亿计，就算他是神，他也记不了那么多的符文。
    “师父？”宋轻音本来已经与慈心走了几步了，发现宁涛却还站在后面看着城门口的方向，她跟着又倒转了回来。
    宁涛收回了视线，又看了另一个仙武一眼。
    这一次他是快进快出，差不多只是一眼扫过。可这随随便便的一眼，却也是一样的效果。他看到了另一个仙武的脑袋之中也有一粒黑色的带符文的沙粒，而且还有一点不同的地方，那就是两个仙武脑袋中的黑色沙粒上的微刻的符文并不一样。
    “师父，你在看什么？”宋轻音在宁涛的身边停下了脚步，小声问了一句，她也看着城门口，可是她什么都没有发现，只有几个正在进城的陌生人。
    宁涛说道：“走吧，别看了，找地方住下来再说。”
    这是大街上，不是说话的地方。
    而且，宁涛自己也弄不明白这是怎么回事。
    第一眼发现那个仙武的脑袋中有一粒黑色沙粒且有微刻符文的时候，他的第一个直觉是那粒黑沙和符文控制着那个仙武，相当于是一个低级版本的脑核的存在。可是，第二眼又发现第二个仙武的脑袋里的黑沙上的微刻符文并不一样的时候，他就不确定了。
    但不管怎么样，这蹊跷事儿必定与智慧女神希米亚有关！
    近林城一战，他重伤了捕仙者，天空之城的符文金光也奈何不得他，但那一战智慧女神希米亚并没出战。现在看来，她极有可能在近林城一战之后，推算出他最终会来冰雪城，所以提前来这里布局了！
    “这城有古怪，你们跟紧我，小心一点。”领着两女再次上路，宁涛低声提醒了一句。
    宋轻音讶然地道：“现在还有人敢跟师父作对吗？”
    宁涛说道：“是神山上的一个神，不要多问了，也不要害怕，有我在，没人能伤害你们。”
    一听是神山上的神，宋轻音和慈心顿时紧张了起来，忍不住对视了一眼，又不约而同的缩短了与宁涛之间的距离，真的是紧跟着他了。
    别的仙人仙武还好说，她们就算打不赢，还可要站在旁边帮腔。可对手是神，她们就没有脾气了。
    宁涛一边走，一边用神眼观察街上的行人。
    一粒又一粒黑色沙粒进入了他的视线，每一个行人的脑袋里面几乎都有一粒黑色的沙粒，且每一粒黑色沙粒上的微刻的符文都不一样。平均十个人中至少有七个人的脑袋里面有黑色的沙粒，仅有三个人没有，这也就意味着只有三分之一的人是正常的。
    这太诡异了！
    智慧女神希米亚在干什么，她有什么阴谋诡计？
    突然之间发现异常的情况，再加上掌握的情况少得可怜，宁涛连半点头绪都没有。而让他感到奇怪的是，这座冰雪城明明有三分之二的人不正常，可看上去却是一座充满生机的繁华安定的大城市，并没有什么明显的异常的情况发生。
    宁涛忽然有些怀念虫二，如果虫二也在仙界，他大可以开道方便之门将慈心和宋轻音送到安全的地方。在这座诡异的城市里，他总感觉不踏实。越是平静，越是正常，他就越感觉有问题。
    不知不觉就到了宋轻音之前发现的那家成衣店门口，女孩子都是一个样子，看见店铺里挂着的漂亮衣服，华丽的皮草，她转眼就将宁涛的叮嘱抛在了脑后，拉着出现就进了店门，还催促宁涛：“师父你快来看看，没准有适合你的衣服呢……哎呀，那件衣服好漂亮，师父你看穿在我身上好看吗？”
    “嗯，应该很好看。”宁涛随口应了一句。
    好看你又不穿，你经年累月都传化形蛇紧身皮衣。
    只是这话宁涛没有说出来而已。
    “你看都都没看，敷衍我。”宋轻音说。
    宁涛：“……”
    他还真是没看。
    宋轻音将她看中的衣服从货架上拿了下来，往身上一放：“师父，你看好不好看嘛。”
    那是一件绳网状的紧身衣，一看就不是卖给正常人穿的。
    宁涛瞅了一眼：“嗯，好看。”
    宋轻音开心了，咯咯笑道：“那你买来送给我，我传给你看好不好？”
    宁涛：“……”
    慈心说了一句：“这衣服……穿在什么不是什么都露出来了吗？它都不叫衣服。”
    宋轻音笑着说道：“当然不能穿着上街，是特定时候才穿的衣服。我听闻冰雪城的民风奔放，制衣技术冠绝仙界，果然不假，这样的衣服在地藏城都没得卖呢。”
    宁涛真想告诉他地球凡间，淘宝上要多少有多少，不过从他嘴里说出来的话却是：“既然你喜欢那就包上吧，慈心，你喜欢什么衣服尽管拿，我也买来送你。”
    慈心犹豫了一下才说道：“世俗的衣服我不能穿，我就要一件棉袄吧。”
    宋轻音说道：“有皮草，你不要吗？”
    慈心双手合十，宣了一声佛号：“阿弥陀佛，那是杀生之物，我不能要。”
    “那随你吧。”宋轻音又忙着去比划她看重的绳网状衣服了。
    这时一个人从里间一道房门里走了出来。
