    “太白！”玉帝呼唤道，从鼻孔发出的声音，近乎于呢喃。

    “陛下，您吩咐。”太白金星满头白发，听力却极其出色，连玉帝呼吸的节奏他都能听得一清二楚。

    “那个叛僧怎么办？想出办法来没有？”

    “回陛下，没有！”

    “嘿！你这老倌倒是干脆。”

    “微臣是老实人，有什么说什么。”

    “那朕不管，朕给你三天时间。三天之后，要是还不能解决叛僧的问题，你就回太白星守家去吧。”

    “陛下，臣舍不得你。”

    “朕也舍不得你，所以你要努力。”

    太白金星踟蹰半天，道：“陛下，臣如果回太白星，俸禄还照发吗？”

    “不发，不但不发，还会贬官降职。”

    “陛下，臣有主意了。”

    “你这老倌，朕就应该让你去做财神。”玉帝笑骂一句，然后盘腿坐起来，好奇问道：“什么主意，快说。”

    “釜底抽薪，杀人诛心。”

    玉帝眨眨眼，这说的是啥？咋听不懂？

    可身为玉帝，不能让人觉得他妹有文化，所以玉帝一副恍然大悟的样子，赞叹道：“好主意，具体怎么办？”

    太白表情毫无变化，淡然阐述道：“首先派一位大将下凡征讨叛僧，不捉拿，只驱赶，将叛僧吓跑。然后派一精通变化之术的仙神下凡，变成叛僧的模样，砸寺庙、毁佛经，公然宣称自己叛出佛门。

    最后，陛下便可派出得以战将，替佛门清理门户。”

    “咦？”

    玉帝顿时精神了。

    好主意啊！

    这老倌，不逼他一下，就永远不知道他到底有多损。

    这主意简直是把叛僧往死里整，还能让佛门吃个哑巴亏。

    既能报仇，挽回名誉。又能收复失地，增加天庭香火。甚至还能恶心佛门一下，一举数得啊!

    玉帝开心了，心病尽去。

    兴奋地就想要召唤宫娥来弹奏一曲哈皮一下。

    然而，还没等吩咐，就听天兵来报，持国天王携罪犯叛僧在殿外求见。

    霎时间，小殿里，一阵凉风吹过。

    玉帝表情突然僵硬起来。

    太白金星的眼神中闪过一丝迷茫。

    ......

    得到允许，魔礼海一脸开心的进了大殿。

    叛僧之事终于有了结果，今晚可以喝点小酒哈皮一下了。

    不过进殿之后，魔礼海突然感觉气氛有些不对。

    虽然表面看起来很正常，陛下依旧那么高大，脚丫子都比自己高。

    太白金星还是那副老实人模样，只是老实人看他的眼神有些怪异。

    可不知为何，魔礼海就是突然觉得有些冷。

    抖了抖身子，魔礼海驱除杂念，觉得可能是错觉，来到殿中央，躬身一礼，大声道：“陛下，大喜啊！”

    上首，玉帝强忍住一脚丫子把魔礼海踩死的冲动，深吸口气，挤出一丝笑意道：“哦？何喜之有？”

    “回陛下，方才南天门有下届仙人登天，并且声称自己擒拿了叛僧！”

    “哦？”玉帝真惊讶了，他本以为叛僧是魔礼海脑袋抽风亲自下届抓回来的，却没想到擒拿者居然另有其人？

    这倒是有些意思了。

    “来者何人？”

    玉帝语气轻松了不少。

    魔礼海突然感觉暖和了不少。

    真是怪事，不会那个风婆娘又喝多了吧？

    魔礼海脑中杂念一闪，然后急忙回道：“是下届散仙，此人自称名叫陆小凤。陛下，此人的坐骑，是纯血的神兽麒麟。”

    “什么？”

    这回玉帝不是被惊讶，而且被吓了一跳。然后就有些酸了。

    神兽麒麟啊，这种坐骑他都没有。

    他和王母的坐骑也只是杂种龙族和杂种凤族而已，谁的牌面这么大？

    玉帝心里羡慕，但更多的还是好奇，迫不及待的道：“将此人宣进殿来，嗯，带上他的坐骑一起进来。”

    “是！”

    有天兵领命而去。

    片刻，便见陆小凤骑着冰火麒麟走了进来。

    既然玉帝说了可以带坐骑，他自然不会傻不拉几的自己走。当然，金鳞决已经收起来了。

    玉帝见陆小凤骑坐骑进来，老脸刷的一下就拉了下来。

    太放肆了！

    馋谁呢？

    不就神兽坐骑吗？有神兽坐骑了不起吗？

    玉帝冷哼一声，就要呵斥一二，然而刚要说话，玉帝突然福至心灵，一段记忆突然涌现。

    那是他下凡历练时候的记忆。

    百万年前，玉帝和王母为感（下）悟（凡）人（吃）间（喝）疾（玩）苦（乐），双双封住记忆和修为，下凡历练。

    之后某一天，化名为张百忍的凡人玉帝探亲访友的路上，碰到有人抢劫，被抢劫的对象正是凡人王母。

    张百忍脑袋一热，冲上去英雄救美。结果根本不会武功，差点被打死，好在有一只火凤鸟及时赶到，赶跑了所有贼人，救下了玉帝和王母，并且还一路上护送二人到达目的地。

    更甚至，在护送期间，火凤因为机缘巧合，成为了凡人玉帝和王母的媒人。

    只可以火凤鸟在张百忍安全归家以后就消失不见了。后来玉帝回天庭以后还派人找过这只鸟，却始终一无所获。

    可就在刚才，玉帝看到陆小凤的刹那，突然福至心灵。

    本能的，玉帝掐算了一下陆小凤的来历，身为分身，陆小凤自然可以享受本体吴辰的特殊加持：屏蔽天机。但为了打入天厅内部，陆小凤特意屏蔽了这个功能。要不然系统奖励的身份卡岂不就浪费了？

    因此玉帝很轻松就推算到了陆小凤的来历。

    玉帝对推算结果极其震惊。

    眼前这个年轻人居然是百万年前的那只鸟？

    按照推算，当初火凤鸟离开玉帝以后，就被召唤到了某个不可明说的秘地里进化，最近刚刚出山。而且一出山就成为地仙，本体也进化成了神兽朱雀。

    怪不得能降伏冰火麒麟为坐骑。

    事情清楚了，玉帝也开心了。

    刚才他还在为白瞎了太白老倌的好计策而恼怒，现在却想通了。

    老倌的计策确实不错，但本质上还是会得罪佛门。现在天庭和佛门正处于蜜月期，天庭还要和佛门交好，借此在接下来的量劫中多蹭一些好处。

    所以能不得罪佛门，最好不得罪。

    现在好了，叛僧被陆小凤擒拿。而陆小凤不是天庭的人，属于替天行道。

    那这就怪不得他玉帝了。佛门就算恼怒，也怨不到天庭身上。搞不好表面上还要感谢天庭一番。

    毕竟是天庭出的通缉令，才会有陆小凤帮佛门捉拿了“叛徒”。

    表面上，确实是佛门欠了天庭的人情。

    这事办的，简直完美！

    玉帝心情又美滋滋了！

