    陈翔这一次，是接到他血脉圣地南宫离会长的命令，来把秦尘救出来。

    他本以为，来到城卫署之后，只要自己开口，对方一定会乖乖将秦尘送出来。

    可谁曾想，对方根本见都不见他，就要将他打发走。

    这让陈翔如何不震怒？

    别看陈翔在南宫离面前，忐忑不安，战战兢兢，好像没什么地位。

    那是因为南宫离血脉圣地会长的身份。

    在外界，他堂堂血脉圣地管事，什么时候被人这么轻视过？

    更何况，南宫离会长的命令很明确，就是要将秦尘从城卫署大牢中救出来，完不成会长大人的命令，让他陈翔怎么回去交差？

    震怒之下，陈翔直接就闯入了城卫署，要找耿德元要一个说法。

    “耿副统领，你的手下刚才不是说你不在么？怎么现在好好的坐在这里，是在耍我么？”

    来到耿德元面前，陈翔直接嘲讽说道，面露冷笑。

    “原来是血脉圣地管事，呵呵，稀客，稀客，本统领先前的确不在，刚刚才回到办公室，所以可能让耿副统领误会了。”

    见陈翔如此嚣张，耿德元心下恼火，但嘴上却还是带笑说道。

    血脉圣地的人，能不得罪，还是不得罪的好。

    “哼。”陈翔冷哼一声，哪还不知道耿德元的想法，直接一挥手，冷哼道：“耿副统领，我也不和你多废话，既然你在，那老夫也就直说了，你们城卫军，昨天抓走了一个叫秦尘的少年，此人是我血脉圣地南宫离会长的朋友，还请耿副统领赶紧把人交出来，让老夫带回去，好向南宫离会长交差。”

    陈翔直接冷哼说道。

    他堂堂血脉圣地掌权管事，却是没将耿德元这个城卫署副统领放在眼里。

    “这血脉圣地的人也太嚣张了！”看到陈翔这么嚣张，一上来就向自己要人，耿德元恼怒不已。

    血脉圣地是强，但什么时候，一个管事也能随意插手他城卫署的事了？

    还南宫离会长的朋友！

    耿德元嗤笑一声，那秦尘什么身份，五国贱民，听说是个炼药师，和丹阁搭上关系，那倒也还正常，什么时候这秦尘，都成了血脉圣地南宫离会长的朋友了？

    根本不用想，耿德元就猜测，这肯定是丹阁的人请来了血脉圣地陈翔，让对方用南宫离会长的名头，来他城卫署要人。

    恼怒之下，直接冷哼道：“陈管事，那秦尘，是我城卫署要犯，此人穷凶极恶，在皇城之中肆意杀人，乃是王朝重犯，岂能说带走就带走，如此一来，将王朝律法置于何地？陈管事所言，在下就当没听到过，还请陈管事自重。”

    陈翔一愣，没想到耿德元在自己面前，竟然还这么傲气。

    顿时眼睛眯起，冷冷看着耿德元，“耿副统领，你可听清楚了，那秦尘，是我血脉圣地南宫离会长的客人，你这么说，可曾考虑过后果？”

    “后果？能有什么后果，我城卫署，乃是秉公办事，岂容任何来肆意插手，如此一来，把我城卫署置于何地？如果是为这事，那么耿某只能说抱歉了，来人，送客，耿某忙的很，就不招待陈管事了！”

    立即有两名城卫军上前，要将[笔趣阁 www.biqusa.vip]陈翔请出去。

    “做什么，放开！”将两名城卫军搭来的手甩来，陈翔看着耿德元怒声道：“耿德元，别说那些冠冕堂皇的话，秦尘灭了冯家的事情，陈某也不是不了解，根本就是正当防卫，话老夫不多说了，马上给我放人，否则我血脉圣地，一定陪你玩到底。”

    此时此刻，陈翔是真的怒了。

    一个小小的城卫署副统领，竟敢就这么驱赶自己，这也太嚣张了。

    “陈管事，你这是在威胁耿某么？你先前闯我城卫署，本就违反了王朝律法，现在还敢威胁王朝命官，你是以为本统领不敢将你抓起来么？”耿德元一挥手，对一旁两名城卫军道：“你们两个还愣着干什么，这里是城卫署重地，闲杂人等，还不给快轰出去。”

    “是！”

    那两名城卫军当即来到陈翔面前，冷冷道：“陈管事，请吧，不然别怪我们几个不给面子了。”

    “好，好，耿德元，你有种，我告诉你，今天这事，没完！”

    陈翔气得浑身发抖，目光愤怒看着耿德元，转身愤怒离开了城卫署。

    “哼，一个血脉圣地管事，也来插手我城卫署的事，真以为自己是血脉圣地的，就无法无天了？”

    看着陈翔离去的背影，耿德元冷哼一声。

    如果没有三皇子殿下的授意，他还真未必敢这么对血脉圣地的人，可现在，他听从的却是三皇子殿下的命令。

    三皇子殿下，乃是诸多皇子中最有希望登基的一个，只要他将事情办得妥当，等将来三皇子成为了大威王朝国君，他还会在乎血脉圣地的态度？

    想到自己马上就要成为三皇子的人，耿德元心中便忍不住激动。

    丹阁。

    “你说什么？”卓清风阁主豁然站起，神色震怒：“那城卫署，这么嚣张？敢直接扔掉本阁主的令牌，还敢出言不逊？”

    “是的，对方根本无视阁主大人的命令，甚至连城卫署的大门，都没让属下进，就将属下赶出去了。”

    萧雅在下手，咬牙说道，面色愤愤。

    “好，好。”卓清风气得须发弥张，浑身有骇人的杀意释放，寒声道：“那耿德元，好大的胆子，区区一个城卫署副统领，竟如此嚣张，一点都不将我丹阁放在眼里，究竟是谁给他的勇气。”

    萧雅面色阴郁道：“此人定然是以为勾结上了冷家，所以不将我丹阁放在眼里了吧，而且，听说此人是城卫署古统领的人，那古统领，是城卫署三大统领之一，据说权利很大，和冷家勾结上了，无视我们丹阁，也很正常。”

    冷家和丹阁，都是经营丹药生意。

    这些年，冷家的丹药势力，甚至远远超过丹阁，对方能巴结上冷家，敢无视他丹阁，倒也不是没有原因。

