    两个人的未来，如果在沈熹脑里还只是一部简单的偶像剧；在何之洲眼里，它就是一个的家。

    沈熹认为爱是欢喜，是亲密，是大千世界里有一个人能永远陪着自己；何之洲则认为爱是在乎，是唯一，是两个人之间好不容易才会产生的奇迹。

    深夜，睡不着的沈熹抱着同样没有睡意的何之洲。墙上钟声滴滴答答，她听了他好久的心跳声开口：“何之洲，我不希望我们之间有误会，所以你有什么事情都要告诉我，包括你家人是不是喜欢我。”

    何之洲揉揉沈熹头发：“放心，他们都喜欢你。”

    沈熹摇摇头，她有自己的理解和判断力，她也有自己的坚持和想法：“就算他们不喜欢我也没有关系，这些都是很小的事情。我不要莫名其妙的分手，我可以接受你以后不喜欢我，但不能接受你因为这样的小事情放弃我！”

    何之洲：“……”沈熹在想什么？！

    沈熹趴在何之洲怀里好委屈，她堂姐跟男朋友分手，很大原因就是男朋友妈妈不喜欢堂姐，中间来来回回的误会，再好的感情也折腾没了。

    一年又一年，误会越积越多，曾经最珍贵的人变成了某个心力交瘁的存在，最后放弃这段感情反而成为一种解脱。

    难道相爱太容易了，大家都不愿意好好在一起吗？

    沈熹对感情的想法就是：只有不爱是分手的理由。这个世界没有解决不了的难题，也没有超过三天的误会，其他一切都是借口，借口，和借口。

    何之洲望着沈熹湿漉漉的眼睛，回过神问她：“你刚刚在想什么？”

    沈熹把脸埋在何之洲怀里蹭了蹭，开口说：“你今天很不开心，我想知道是不是因为我的原因……”

    何之洲愣了愣，然后低头亲了亲沈熹。两个人在一起真是一件神奇的事，他彻底不再是一个人，就连情绪都不止是他一个人的。

    同时他很意外，他竟然不排斥这种感觉。沈熹说不要误会，他也不想要任何误会。

    “我爸妈想让我去美国。”何之洲直接说了出来，“去年我在美国做交换生的时候，申请到一个研究院学习的机会。”

    沈熹张张嘴，原来是这样子。她突然觉得自己承受能力还行，至少这个比何之洲父母不喜欢她要好得多。她看了何之洲一眼：“那你想去吗？”

    “不想。”何之洲伸手熄灯，然后把沈熹揽到怀里睡觉。

    沈熹还是有点不相信，她抓着何之洲的衣服，再次问了一遍：“真的么？”

    何之洲直接伸手盖住她眼睛，示意她睡觉，他说：“我已经跟S&N签约，毁约要赔钱，违约金高得卖掉老婆都不够。”

    这是安慰……还是冷笑话？沈熹轻松地笑了两声：“不管什么事，你都要跟我说。”

    何之洲答应下来。

    她要拉钩。

    何之洲抱着她腾不出手。

    沈熹咳嗽两声，被窝里做坏事很方便，她手往下探，直接跟何之洲的“大丁丁”拉了两下，一边拉一边念：“拉钩上吊……”

    真是……小妖精啊！何之洲一动不动，全身僵硬。

    一秒时间，清心寡欲的男神立马变成了血气方刚的男人，何之洲翻身将沈熹压在身下，隔着衣服压了压。他要让她知道，做女朋友不能太欺人太甚。

    欺人太甚……

    对，沈熹就是欺人太甚，她瞅了何之洲一眼：“我知道你不敢……”

    呵呵，不敢吗？

    何之洲狠恶恶瞪了沈熹一眼，压在沈熹身上不起来。现在这是什么行为，她和他都明白。整个被窝快速热起来。何之洲不是一点点难受，最后还是从沈熹身上下来。

    沈熹卷着被子翻了一个身，每次都这样，雷声大雨点小。

