    这就是0843，这就是红旗学校的孩子。

    每一个孩子的背后代表一个红色家庭，每一个孩子的心里都藏着别人永远接触不到的故事。

    五岁就送来，承载着整个家庭的希望，思想早早的就被定型。

    在这里经过十二年的残酷淘汰，他们全都是充满荣誉的战士，可褪去这身容易，每一个都是可怜的孩子。

    为国尽忠，是伟大；伟大的背后，就是苦涩。

    “雷书侠，我恨你！”齐王咬牙切齿。

    所有的骄傲与自信荡然无存，因为眼前的人真的比他强，他输的彻彻底底。

    旁边的吴战北跟闫泽瑞沉默不语，眼睛里不是同情，而是黯然的同病相怜。

    他们的故事也许跟齐王不一样，可同样是五岁就被送进来。

    为什么？

    因为他们的父辈希望他们能够成为国家最优秀的战士，承担起家庭或家族的荣耀。

    十八岁，算孩子吗？算！

    可对于他们来说，从来到红旗学校的那天开始，只能是战士。

    “我……”雷书侠默默掏出一根香烟，低垂着头说道：“从来没有你的感受，因为从小到大没人逼我。我，活的比你们幸福。”

    “那你继续幸福的活着不行吗？为什么来抢走我的一切？！”齐王捏着拳头咆哮。

    他的眼睛怒睁到极致，额头的青筋暴起，似乎眼角都要被撑破。

    “我爸是雷震。”雷书侠说道。

    听到这句话，齐王愣住了，吴战北两人也愣住了。

    雷震是谁他们当然清楚，从前不止一次给他们讲过课——坐在轮椅上拖着重伤的身体。

    他们从来都不知道雷书侠是雷震的儿子，也从来没人跟他们说过。

    “你们知道我最希望的是什么吗？”

    雷书侠抬起头，不知道什么时候开始，已经满脸泪水。

    “我最喜欢的就是我姐没有被人剥皮杀死，那样我就能有一个完整的家……我来到这里不想抢走谁的东西，也从来没想过要压谁一头……”

    他伸手用力抹了一把脸上的泪水，可眼泪还是止不住的往下流淌。

    “我比你们晚了整整十二年……我要是不玩命，那就是命玩我了，其实……”雷书侠用力吸了下鼻子，瞅着齐王说道：“你知道我有多羡慕你们吗？你们好歹还有个家，我没有！你们身边都是兄弟朋友，可我没有……”

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，坐在那里低下头用力抽起来，眼泪啪嗒啪嗒的落在地上，落在火锅的红油里。

    站在那里的齐王想说什么却没发出声音，吴战北跟闫泽瑞也动动嘴唇，最终吞下想说的话。

    他们或许对别人认识不深，可对雷震教官了解的很多很多。

    为了国家，他牺牲了全家，却还在重伤的情况下为部队培养出一个又一个人才。

    别人牺牲留下荣耀，他的去世留为部队留下人才，这就是属于雷震教官的丰碑，没人能绕过去。

    “你有很多路可以选择。”齐王说道。

    他清楚作为雷震教官的儿子将会受到怎样的待遇，因为这里的师生关系不是教知识，而是让你怎么在战场上活下来。

    雷震一生带出无数学员，每一个学员的背后都有着各种关系。

    如果雷书侠想舒服的生活，那么他父亲带过的兵，一定会动用所有的关系帮助老师的儿子。

    “我想看看有些人到底在坚持什么，我想……或许我也可以成为我爸那样的人。”

    雷书侠抬起头，绽放出带着泪水的笑容，真诚朴实。

    “还能喝吗？”齐王问道。

    “跟你喝，玩命！”雷书侠狠狠扔掉烟头：“辣椒配酒，越喝越狠！”

    火锅翻了，只剩辣椒跟白酒。

    “干了！”

    “干！”

    “干了！”

    “……”

    四个人喝一口酒啃一口辣椒，硬生生把一场酒喝成了玩命。

    可痛快呀！

    他们十八岁，十八岁不讲道理，怎么痛快怎么来，怎么肆无忌惮就怎么嗨！

    这个年龄可以无限嚣张，这个年龄就是放飞的张扬，他们能触摸到最远的天空，能发疯似的张开双臂去拥抱。

    如果会飞，那一定是九天之上母龙的噩梦！

    男人的一生你总得狂一次，你总得咆哮过、屈辱过、挫折过、奔跑过、嚣张过、吞过泪水洒过血汗……

    这叫男人，没有过的，永远是男孩。

    ……

    训练场上。

    雷书侠在进行战术训练，不是单兵战术，而是进入到第一分队，跟他们一起进行小组战术。

    “配合！配合！”齐王吼道：“老雷，你必须按住你的单兵思维，跟上我们的节奏。快，不是唯一，我们是一个团体，整架战斗机器，必须要统一！”

    “明白！”

    “再来一遍，这次你绝对不能快，绝对不能脱离！”

    “明白！”

    “……”

    第一分队终于满员训练，而且训练的比从前更玩命，更苛刻。

    这就是年轻人，朝气蓬勃，永远不知道疲惫为何物；这就是年轻人友情，一瓶酒而已，一旦相交，一生不离。

    “累死了！”

    闫泽瑞重重坐在地上，把钢盔往旁边一扔，舒舒服服的伸个腰。

    “这就累了？呵呵。”吴战北坐到旁边。

    “我是心累，不是身体累。”闫泽瑞懒洋洋的说道：“不知道该选哪个部队呀，一大堆邀请函……对了，雷哥你选哪个部队？”

    刚坐下的雷书侠掏出香烟，一人给散了一根。

    “除了龙刺还能去哪？”雷书侠叼上香烟说道：“我这人好面你们又不是不知道，我老子是龙刺的创始人之一，你们说我不去那还能去哪儿？”

    “太难啦！”闫泽瑞叫道：“雷哥，我敢百分百的保证，你进龙刺比任何人都要难。”

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “因为你是雷震教官的儿子呀。”闫泽瑞睁大眼说道：“人家会给你提高难度对你进行保护，0843也讲人情。”

    “好几把淡疼！”雷书侠咋咋牙花子。

    人情在0843就是这样用的，有关系？很简单，站在人情的份上，为了让你在战场上增加存活几率，一定会在考核中给你最高难度。

    “我陪你。”齐王拍拍雷书侠的肩膀笑道：“反正别的部队我是不考虑。”

    “我也陪你。”吴战北笑道。

    “我靠，你们疯了？”闫泽瑞跳起来盯着三人：“需要通过五支部队的考核，然后全部放弃才能拿到龙刺的邀请函。如果龙刺考核不通过的话，还有脸去别的部队吗？”

    这是非常现实的问题，也是龙刺部队挑选人的另一种筛选模式。

    “不过呢……”闫泽瑞摸摸屁股：“一起菊花火辣辣，那就一起进龙刺吧。”

    “好，一起进龙刺！”

    “一起加油！”

    “一起努力去日龙！”

    “哈哈哈哈哈……”

    训练场上回荡着无所畏惧的笑容，龙刺部队，就是他们想要拥抱的天空。

    ……

