    “他说了什么？”

    　　看着轩辕藏锋离去，颜后雾来到了陈玄的身边问道。

    　　“古仙人即将下界这是真的，而且情况只怕比我们想象中还要严峻！”想到轩辕藏锋刚才说的话，陈玄的眉头凝成一个川字，异域通道将持续一个月的时间，未来这一个月内他该如何撑过去？

    　　强大的古仙人啊！

    　　陈玄抬头望着天空，不知道这个世界的另一边，那存在了不知多少岁月，神秘的让人神往的古仙人，他们到底拥有多么庞大的力量？

    　　颜后雾沉吟了下，说道；“看样子你对自己并没有多少信心，仙人，他们同样是人，而且在这片天地你占据着绝对的地理优势，也不用太过杞人忧天了，更何况你并不是一个人在面对古仙人，据我所知，上面这次也会派人出手，两位镇国神柱已经突破到了天罗金仙境！”

    　　陈玄的心里一惊，守护着紫禁阁安危的那两位老人也突破到了天罗金仙境，如此一来他这边也算是多出了两个帮手。

    　　不过想到将持续一个月的异域通道，陈玄苦笑道；“希望能撑过去吧，根据轩辕藏锋所言，这次昆吾上神打开异域通道将会持续一个月，在未来的一个月内，他随时都可以调动古仙人下界，我们必须在未来这一个月内挡住他们。”

    　　闻言，颜后雾的眼神一沉。

    　　两人都沉默着没有说话，良久，颜后雾才说道；“走吧，先回去。”

    　　说完她转身离去，陈玄一脸复杂的跟在她的身后，看来这软饭他是吃定了。

    　　当两人回到市区酒店时已经是五点了。

    　　这一路上两人并没有过多的交流，气氛显得有些沉闷，不过回到酒店后颜后雾就带着陈玄直奔餐厅。

    　　眼下这个时候已经到了晚餐点，餐厅里面用餐的人比较多。

    　　两人来到了角落一个位置坐下，看着正在点餐的颜后雾，陈玄的心头更复杂了，因为他有预感，酒足饭饱之后怕是……

    　　说陈玄内心不期待那是假的，这家伙毕竟是一个正常的不能在正常的男人。

    　　但是两人这半生不熟的关系实在让陈玄不知道该如何下手？

    　　到时候他是该主动了？还是该欲拒还迎？

    　　一念至此，陈玄手掌一抖，他感觉自己有点无耻，还没开始就已经想入非非了！

    　　“你在想什么？”点完餐的颜后雾抬头朝他看去，瞧着这家伙那带着点羞/涩，又贱贱的眼神，她黛眉一皱，女人的直觉告诉她这家伙的脑壳里面一定在酝酿着某种邪恶的想法。

    　　“呃，没什么三师娘。”陈玄急忙摇头。

    　　“别把我当做一个傻白甜，你在想什么我知道。”颜后雾看着他淡淡的说道；“你肯定是在想吃完饭后我们该做什么对吗？”

    　　陈玄脸色涨红，不过在堂堂神组魁首面前，他这点小心思还真藏不住。

    　　瞧着这家伙那尴尬的模样儿，颜后雾那不苟言笑的脸上忽然绽放出一抹倾倒众生的笑意；“我听老四说起过，你这人脸皮挺厚的，当初连她都敢调/戏，怎么到了我这里就变得如此拘谨、害羞呢？”

    　　陈玄嘴角一抽，娘的，那是他当初还不知道夏洛神的身份。

    　　可现在不一样啊，颜后雾是什么身份他完全清清楚楚，自然有些放不开手脚。

    　　而且在不善言辞的颜后雾面前，他几乎也找不到插科打诨的机会。

    　　“那个……三师娘，你不再考虑考虑？”陈玄犹豫了下问道。

    　　闻言，颜后雾那原本有着几分笑容的脸上忽然变得面无表情，说道；“听你这话的意思难不成你不愿意？我不漂亮？还是比她们几个差了？”

    　　“当然不是。”陈玄急忙摇头，见到颜后雾有些生气，他继续说道；“三师娘，我这也是为了你考虑。”

    　　“我不需要你为我考虑什么，我自己的事情我自己做决定就行。”颜后雾平静的说完，这时，服务员已经开始上菜了，而且还拿来了五六瓶高度白酒。

    　　见状，陈玄嘴角一抽，问道；“三师娘，咱们就随便吃点饭用不着喝酒吧？而且这也太多……”

    　　“怎么，你怕呢？”颜后雾打开一瓶白酒说道；“听老七说你酒量挺好的，他当初为了灌趴你吃了好几颗醒酒药才把你拿下，有本事今晚你也灌趴我。”

    　　陈玄苦笑一声，得，这女人是想学沈初云了！

    　　不过这灌倒的对象不是他，而是她自己！

    　　见到颜后雾不在考虑这件事情，陈玄的心里一横，立马把酒拿了过来，麻/痹，反正这事儿已经是板上钉钉了，还纠结个毛啊！

    　　见此，颜后雾那不苟言笑的脸上忽然绽放出一抹微笑，她朝着陈玄举起酒杯说道；“敬未来，我祝你旗开得胜！”

    　　闻言，陈玄想了想，红着脸努力的蹦出一个屁来；“敬初/夜，洞房花烛！”

    　　一瞬间，即便是以颜后雾的涵养都忍不住想用酒瓶子砸死这家伙。

    　　不过一顿烈酒之后颜后雾终于是扛不住了，因为她根本没有去抵抗体内的酒精麻/痹自己，任由自己的脑袋逐渐的变得昏沉。

    　　虽然她内心已经做出决定了，不过这事儿她其实也不知道该怎么去开头，还不如把自己灌醉，其他事情丢给那个男人来做。

    　　总不能让她这个女人来主动吧？

    　　看着颜后雾已经明显开醉的不行了，陈玄砸吧了下嘴角，试探着问道；“三师娘，我们还继续吗？”　

    　　颜后雾醉眼朦胧的看了他一眼；“扶我回房！”

    　　闻言，陈玄体内的酒精在这一刻仿佛变得更加强烈，那一双眼睛都变得有些泛红。

    　　他站起身，双手有些颤/抖的扶着颜后雾离开了餐厅，回到了自己房间的门口。

    　　不过就在这家伙准备开门之际，颜后雾一把握住他的大手，声音有些颤/抖；“我不喜欢粗鲁的……”

    　　这句话，更是犹如炸药被彻底点燃了一般。

    　　陈玄抱着颜后雾就走进了房间。

    　　长夜漫漫，深夜降临。

    　　当窗外的月光照射进房间时，颜后雾已经在陈玄的身旁沉沉的睡去，而陈玄此刻正盘膝而坐，感受着体内那雄浑的力量在身体中奔腾。

    　　此时此刻，和颜后雾合体后陈玄自身的境界已经从大劫境后期一步提升到了天罗金仙境。

    　　而且还是小金仙之巅！

    　　天罗金仙境又分为三个小境界，分别是小金仙、上金仙，大金仙三大小境界！

    　　不仅如此，陈玄的九转龙神功也顺利的突破到了第六转，获得了一种更加变/态、逆天的技能！

    　　吞噬！

    　　因为这种吞噬技能可以让陈玄吞噬所有修行者的力量，用来增加自己的实力！

