    “你小婶怎么了？”刘沛问道。

    梅梦珍又将过年这几天的事儿跟宿舍的人讲了讲，当然，这也没什么不好说的，毕竟就是普通的家长里短，事情也不是她们家的事情，谈着谈着自然就谈到了姜秀梅娘家，然后这才发现俩人的关系。

    “我去，你这个年过的也太精彩了吧。”贺颐然不住的感叹，她本来觉得自己这年已经算是精彩了，毕竟赚了那么多钱，可听到梅梦珍的这些事儿，可比赚钱精彩多了啊。

    毕竟，谁不爱八卦呢。

    可提到姜诚，罗莹莹还是有些萎靡了下去，试探性的问道：“珍珍，你现在和姜诚是亲戚，那之后的帖子还要发吗？这会不会对你们之间的关系不太好啊。”

    “他要不说我肯定不会跟别人提的，况且我和他算什么亲戚啊，我不承认这个，还是说莹莹，你舍不得？你要舍不得的话跟我说可能没用，那些资料只怕赖茜茜早就做出来的，毕竟那都是去年东西。”

    而且提供资料的人还是罗莹莹自己，发的帖子里的信息也是罗莹莹本人，跟她真没多大的关系，并且，当初要发这个帖子的人也是她，她倒是不想推卸责任，可现在问她也没什么用了啊。

    罗莹莹摇了摇头，“不是，我不是不想，你不知道，过年期间姜诚又联系我了，他有女朋友是大家都知道的，所以我当时很不爽，可当她话里话外问起的还是你后，我更不爽了，我就是怕你会因为亲戚之间的有关系，手下留情。”

    “可你不是把他拉黑了吗？上次我就想问了，他怎么还能联系到你啊。”

    “他换的陌生号码联系的我，不然他的电话，说什么我都不会接的。”

    众人点了点头算是了解。

    梅梦珍想了想解释道：“莹莹，接下来发的内容和我关系并不大，就算要手下留情也该是你想手下留情，下面的那些帖子都是你和姜诚之间的内容。”

    刘沛敏感的问道：“莹莹，你该不会过个年后又心软了吧，还是姜诚又用什么话迷惑你了。”

    罗莹莹否认，“没有。”

    “那你干嘛试探珍珍啊。”大家都不傻，这话里的意思大家也不是听不懂，特别是颜可可，但凡谁对梅梦珍有点儿什么不好的想法，她都能立刻察觉出来，所以顺着话就直接问了罗莹莹。

    “我没试探珍珍，我就是想问问。”

    那不是一个意思吗？

    梅梦珍道：“决定权在你手上，不过就算你和赖茜茜说，她也不一定会听你的，而且去年的预告还在论坛置顶着呢，那热度哪怕过年都没下来过，大家都等着后续的八卦，这帖子要是不发，你就嘚给赖茜茜一个更大的料，不然她没法收场。”

    做人总不能把人用完了就扔吧，这也太没品了。

    罗莹莹道：“我没心软，帖子继续发，我就是心里不得劲儿。”

    贺颐然忍不住笑道：“你俩就谈了一天，有什么不得劲儿的啊。”

    当然这里肯定是抛开罗莹莹暗恋姜诚的那段时间，可俩人真在一起也就是一天时间，这是事实，而且她还是被人给渣了，渣的明明白白的，需要给这人啥同情心，贺颐然不懂啊。

    “不是，如果咱们这样做不会伤害了姜诚现在的女朋友啊。”

    “有什么好伤害的，分手呗，离开这种渣男不是更好吗？而且当初这些事儿可都告诉过那女生了的，是她自己扬言相信姜诚，后果也嘚自己负责。”

    “行，就这么办吧。”

    罗莹莹的态度使宿舍的氛围突然就极转而下，几人的话题也不再围绕着姜诚，颜可可更是兴奋的道：“珍珍，我过年期间没什么事儿嘛，然后就自己找了很多事情做，我给你申请了一个粉丝后援会，还注册认证成功了，你可以关注一下微BO，哦对了，你有微BO的吧。”

    “我有，但，你怎么还真去注册了。”她当初就开个玩笑，这人怎么给当真了，她尤记得当初开的另一个玩笑，“你没搞那什么慈善那些吧，我就一个普通人，真要捐款帮助人咱们自己来就行了，你搞粉丝后援做慈善就真没必要了。”

    梅梦珍激动的问道，然而她话落后，无论是颜可可还是贺颐然均不回她的话，她心里‘咯噔’一下，抚了抚额间，“所以说，你们做到哪一步了。”

    “我投了一千万。”贺颐然实话实说，而且她有钱，这都小钱。

    颜可可不敢看她，但也道：“我零花钱300万都投进去了，我爸还单独给我投了200万让我玩，一共500万，公司已经注册好了，项目都已经开始了。”

    梅梦珍叹了大大的一口气，她不想知道做的哪些项目，也不想知道项目进行到哪一步，只问道：“钱够吗？我先给你打一千万吧。”

    既然都做了，就别小气了，她也不是拿不出来，更别说还是以她的名义了。

    听到梅梦珍也要打钱，颜可可就兴奋了，“我就说嘛，珍珍不可能不支持。”

    “我当然要支持啊，这是做好事儿，只是打着我的名号做，我心里有些虚罢了，我又不是什么名人，也没有号召力，估计这项目也就我们几个人做了，你要没钱就跟我说，这点儿小钱我还是有的。”

    一千万叫小钱。

    不光是颜可可，罗莹莹和刘沛俩人听到了纷纷惊讶的不行。

    刘沛问道：“珍珍，你哪儿来的钱啊，那小说不是你的真实经历吗？”所以不是应该过的很清贫吗？一千万说拿就拿还小钱，刘沛不明白，她想知道所以就问了，梅梦珍要不想说她也不勉强。

    “小说内容是真的，但我又不是不会赚钱，玺园赚的挺多的。”

    大家都知道她是玺园的老板，她拿出来的说词自然就是玺园了。

    说到玺园，贺颐然也兴奋的说道：“告诉大家一个好消息，我也是玺园的小老板了，目前拥有玺园20%的股份。”

    梅梦珍有气无力的解释道：“贺颐然拿地拿楼来砸我，跟个土大款似的，没办法我只能让她入股了。”

    罗莹莹问道：“哪里的地啊，什么楼啊。”

    “就市广那边的地，楼还没建好，对了，我把设计图给你看看，这个嘚快点儿商量好，年后那边就嘚动工了，玺园早点儿搬过去位置也能大一些。”

    贺颐然将文件发在了梅梦珍的手机上，梅梦珍打开电脑将设计图给打开。

    不得不说，这花过钱的就是不一样，“这楼外观很好看，挺有设计感的，对了，这楼还是28层吗？”

