
　　楚让带着思绪回到了辛紫侠所在的大巴上，摆脱了追兵的车队又再度启程。

　　而前脚刚踏上车的楚让一下便感觉到那些从不同地方投过来的敬仰的目光。

　　“楚先生，我已经不知道该说什么来表达谢意了”，辛紫侠挽了挽额前垂下的一缕长发，露出一个阳光的笑容看向楚让。

　　刚才的他的表现已经让这个车队彻底认可了他的实力与身份。

　　传说中的假面骑士。

　　“力所能及的事罢了”，楚让没有被一时的喜悦就给冲昏头脑，他忘不了那一车刚刚逝去的人。

　　“要是，要是能早点消灭他们就更好了”，一道声音不算大的呢喃在安静的车厢内却异常的引人注目。

　　那是这支队伍的副队长，那个精悍的男人赵副。

　　辛紫侠的脸上浮现出一抹尴尬之色，但眼中同样充满着悲痛，“楚先生。赵副他没有抱怨你的意思，你千万不要和他一般见识。

　　“他的一个好朋友，在那辆车上。”

　　实际上那辆大巴上的每一个人总会和其他还幸存的人有着各式各样的羁绊，楚让不会对此感到一点的不悦。

　　“不会”，楚让微微摇头，“他说的没有什么问题，我也希望当时能够更早一步的出手。”

　　假面骑士拥有着超越常人的力量，但假面骑士并不是神。

　　在空中炮艇发动袭击之后，楚让已经用最快的速度执行了行动，虽然他只是这方世界的一个过客，但他内心的悲伤同样不少，不然也不会一次又一次用自己的血肉去铸就长矛了。

　　“辛队长，那现在你们打算去哪儿？”，楚让揉了揉眼睛轻声问道。

　　“回家。”，辛紫侠认真的应答。

　　几个小时之后，长时间行驶不曾停止的车队终于停下了脚步。

　　哐当！

　　嵌有厚重铁板的车门在司机的控制下打开，车门与车身碰撞发出一声脆响！

　　一个个衣衫脏乱不已怀抱枪支的幸存者拖着疲惫的身躯从车门鱼贯涌出，辛紫侠和楚让并排走在队伍的末尾最后才走下大巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍！

　　暗沉的天空下可以说是一片荒地，傍晚的大风刮过地上的飞沙狂舞。

　　入目之处几乎都看不见半点带有人类痕迹的建筑，很难让人相信这个鸟不拉屎的地方就是辛紫侠口中所说的家。

　　似乎是看出了楚让的疑惑，辛紫侠完美的担当了一个解说的角色。

　　“楚先生，很吃惊吗？”，辛紫侠打趣着笑了笑，小麦色的皮肤在昏沉的天空下显得肤色更加的黯淡，但那一双大眼睛看上去却更加的明亮。

　　“有点”，楚让摸了摸后脑勺，配合的露出一个憨厚的笑容。

　　他倒也真是挺好奇接下来这群人会往哪儿走。

　　啪啪！

　　辛紫侠转过身对着车队成员拍了拍手，几个膀大腰粗的汉子心领神会的拿着铁锹一类的工具就地开挖！

　　莫非，在地下？

　　楚让惊疑的想着。

　　真相不多时也在他的眼中出现，几个壮汉不停歇的挖掘之下一个硕大的井盖从泥沙之中显现出来，三五人一合力哐的一下将井盖给掀开。

　　“进去吧，楚先生”，辛紫侠冲着楚让眨眨眼，领着一脸黑人问号的楚让跟着大部队爬入井盖。

　　哐的一声，随着最后一个车队成员进去后井盖再度堵上了洞口，飞沙也再次将这个荒漠中的地方掩埋了起来。

　　步入洞口之后，楚让内心的疑惑也是被所见给一点点的冲淡了。

　　他们正行走的地方酷似一个下水道，不过能看得出经过了一番非常明显的改造，沿着路一路走下去每隔一定距离都会有一盏散发着苍白光芒的照明灯。

　　两辆大巴统共还剩下的三十来号人此刻就静默的在白光之中行走着。

　　“楚先生，这儿就是我们的庇护所了”，辛紫侠打开了话茬友好的向楚让介绍起来。

　　“你可能想不到，我们头顶的那片地方几年前还是一座城市。

　　“虽然不算什么大城市，地理位置也比较靠近荒漠，但当时也还算是小有名气吧。

　　“城市早就毁在了修玛吉亚反叛的第一波炮火之中，几年下来就连残骸也被风沙淹没了。”

　　辛紫侠徐徐道来，略带沙哑的嗓音尽管叙说着平淡的历史依旧能让人耐下性子听完。

　　“那你们？是这座城市之前的人吗？”，楚让好奇的问道。

　　“是的”，辛紫侠轻轻点头，如果不是楚让视力够好在这照明条件恶劣的环境中还真不一定能看见。

　　“地面之上的聚集地太容易被修玛吉亚给发现，你知道的，天上也有他们的眼睛。”

　　楚让心道他当然知道，更知道那家伙多半就是名为亚克的人工智能卫星。

　　来到智械战争得到段段时间之内他已经和01里的大boss擦肩而过了两次，一次是在城市内救下车队时，一次就是刚才与螳螂魔机偶的战斗。

　　证据就是亚克那标志性的黑红色闪电状能量。

　　在原剧里，亚克就是一个谁都能骑的家伙，可以说所有修玛吉亚都能成为他的变身承载者，就连心怀恶意的人类同样能被他所用。

　　以卫星为本体，加上全球数不尽的信号基站，楚让完全有理由相信亚克可以随时出现在任何一个角落。

　　他的思绪被数声充满喜悦的欢呼一下打断，抬头一望身前的三十多个车队成员一个个喜笑颜开的冲向前方。

　　顺着他们奔跑得到方向望去，楚让差点怀疑自己的眼睛出了问题。

　　在他们走的这下水道的尽头处居然有这一个地下城市一样的区域！

　　可能夸张了一点，但诺大的空间之中充满人类气息的各种装饰将这个区域的性质表明的非常明显。

　　“这就是我们的家”，辛紫侠脸上露出一抹如释重负的笑容。

　　“真不错”，楚让肯定的说道。

　　聚集区里没有出去的人大部分都是老人妇女和孩子，人数上大概有这六七十人，还有部分留守的青壮年差不多十来号人。

　　而原本外出的车队总共三辆大巴差不多有四十多号人，那也是这个聚集地的脊柱们。

　　眼下，外出的亲人们返回自然是引起了一片喜悦的抽泣，可被空中炮艇摧毁的那一车战士的家人却迎来了悲伤。

　　事情，总是有人欢喜有人愁。

　　楚让沉默的看着这一切，心性阳光的他此时不知道该如何形容自己的情绪。

　　但他知道了一件事，这些人都是坚强的人。

　　他们是藏在地下的希望。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四十章 希望藏在地下免费阅读。https://xs.23sk.com 