    随着易夏意识的波动，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “是否消耗2点自由属性点提升感知属性至20？请注意，该操作不可逆！”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏直接用意念进行了确定。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网重要提示：检测到该操作会使得综网玩家感知属性突破超凡阶段，正在进行相关位面检测，属性提升操作临时锁定……。”

    “检测到位面满足相关基础要求，属性提升操作锁定解除。”

    “正在进行属性提升……”

    “属性提升成功，人物感知属性更新为：18→20（2↑）！”

    “

    综网重要提示：你的感知属性抵达20点，达到超凡阶段，你可以在以下几种超凡特性中选择一种，作为你超凡感知的晋升奖励：

    1.真实之眼：

    类型：超凡能力

    描述：

    庞大的心灵力量，在你的体内流淌着。

    它浸润进你的躯体之中，从而聚焦于眉目之间。

    于此，万物在你眼中，再无晦涩幽暗之处……

    效果：

    人物的目光将无视一切隐形类型效果，能够直接观测0环能量级别以上的魔法场等相关能量显现，免疫超凡大师精通以下的视野相关的幻术类相关效果。

    2.浩瀚心灵：

    类型：超凡能力/灵能向职业限定

    描述：

    宛若无穷的灵能，在你的意识海中激荡着。

    它们呼啸着掀起灵能的浪涛，将一切妄图侵入其中的意志吞没于此。

    你，是浩瀚心灵的支配者……

    效果：

    你免受所有超凡以下的心灵相关负面效果，在对抗超凡以上的心灵法术时获得额外+5（同类型豁免强度不可叠加，取最高值）的豁免检定强度，并且所有具备心灵概念的法术额外获得+1超凡强度。

    3.初级集群意志：

    类型：超凡能力/具备相关扩展序列的职业限定

    描述：

    你从意志的无边世界中，参悟了伟大集群的力量。

    强大的意志，让你得以将其贯穿在物质世界中。

    你开始尝试，将自己的意志与追随者们链接起来。

    这是通往不朽的开端：

    你相信，伟大的晋升就在前方……

    效果：

    你可以与不超过人物生命等级*150（基于人物当前职业相关系数）的生命进行意志链接，并将一个标准动作以内的战术动作转化为即时命令，超过1个标准动作的战术动作则所需时间大幅度缩减。

    与此同时，面对心灵相关攻击和法术效果时，所有进行意志链接的单位将一同分担此类攻击/法术效果。

    4.意志干涉（限定传奇进阶：人定胜天）：

    类型：超凡能力/职业限定

    描述：

    漫长的修行，让你的意志与日俱增。

    物质世界与精神世界之间的墙壁，似乎不再那般坚固。

    也许，意志可以改变世界……

    效果：

    你能够从“物质”和“自身”两个进阶方向中选择一种，并获得相应的强化效果。

    物质向：你的显性相关灵能效果获得大幅度强化，并且部分伤害类法术获得额外附加的大量物理伤害。

    自身向：你将免受来自外在世界的低环涉及意志的相关法术效果（包括狂热等在内的正面法术效果），你的法力和其他相关资源获得感知加成效果获得大幅度提升。

    限定：你获得一定的命运法术基础抵抗。

    ”

    “综网提示：检测到玩家已有一项基础属性抵达20点，且超凡等级评价满足相关要求，玩家自动解锁超凡生命模板。”

    “综网提示：检测到玩家拥有血脉模板，该超凡模板将在人物职业等级到达10级时，更迭为：巫（超凡）。”

    随着易夏视网膜上密密麻麻的信息刷新。

    他缓缓闭上双眼，无尽的灵性力量正在他的意识海中咆哮着！

    火焰！

    升腾的火焰！

    无数宛如真正浪潮一般的火焰，正在易夏的意识海中激荡着。

    那些污秽的、孱弱的杂乱思绪，一如凡物每时每刻都不断涌现的杂念。

    它们在火海般升腾的浪潮中，顷刻便化为焦灼的青烟。

    星灵们的庞大概念，终于得以完全舒展。

    它们自然并非真正所对应的星灵原初概念。

    而是易夏的意志在吸收了星灵的力量后，其相关意志的真实凝现。

    以狍鸮而例。

    此刻，于易夏意识海中咆哮的狰狞躯体。

    便是在汲取了狍鸮的特质后，其贪婪、暴食、躁动等意志的凝聚。

    简单来说，可以不怎么精准地概括为：易夏的暴躁干饭人一面……

    …………

    …………

    易夏安然盘坐在地下室中，他的躯体并无太多异常的显现。

    而在凡物，乃至于大多数超凡存在，也难以窥视的意识领域中。

    一次伟大的晋升，正在进行着。

    那是从凡物通向超凡的真正跨越。

    对于并未拥有强大血脉的存在而言，是真正意义上的生命阶级跨越。

    恍惚间，外面的天穹上，逐渐浮现出一抹火焰般绚烂的红光。

    “哇，火烧云！”

    外面正踩着晨光去读书的学生们，意外地发现了这一灿烂的景象。

    那赤色云霞，仿佛真的有人在苍穹洒下了一团天火。

    于是缭绕而去，极尽璀璨之意。

    在或多或少，也有些污染的柳城上空。

    火烧云般的气象也偶有出现。

    但时值深秋。

    如这般纯澈的天象，实在颇为罕见。

    他们纷纷停下脚步，欣赏着这难得的异景。

    不远处，正在学校里早读的伊姣，颇为昏沉地揉了揉自己的太阳穴。

    繁杂的学业，让她精力憔悴。

    即便是清晨，也有些昏昏欲睡。

    她瞥见了正在“钓鱼”的同桌。

    伊姣轻轻推了推她，将她唤醒。

    然后，透过昨天卫生大扫除才清理得干干净净的窗户。

    伊姣望见了外面通红的天空。

    然后她看见了被唤醒的同桌顺着她的目光看了过去。

    “哇，好漂亮的火烧云。”

    同桌顿时压着声线惊呼。

    一如湛蓝宛如宝石的天空，如此纯粹的景色能够迎合普世的审美。

    伊姣愣了愣，她看着外面难以描述的景色：

    在天穹之上，如同火焰的微光笼罩了一切。

    万物，似乎都在令晦暗扭曲的明昼中，化为氤氲的烟火！

    无需言语。

    只是刹那间，伊姣便得以知悉：

    那，便是她所未曾明晰的、潜藏在内心深处的真正渴求！

    于是，倦意顿去。

    在日复一日的高强度学习下，曾经的理想似乎都逐渐消失在疲惫的日子里。

    而现在，她窥见了更为遥远的星火。

    在无尽光年的距离之外，送来了一缕纯澈的微光。

    一如昏沉夜幕下，冗长无尽的夜路。

    而此时微微闪烁于地平线上的灯火，便有了新的温度。

    北大必拿下！

    伊姣踌躇满志。

