    这是一支撤侨的舰队。

    20**年，中东某国的恐怖组织发生叛乱，占领了该国大部份领土，使全国的秩序崩溃，陷入完全混乱中，各国的纷纷从该国撤侨，而有大量的中国人员被困在该国的港口。

    但因为机场被恐怖份子占领，无法用飞机撤侨。中国政府立刻下令，命正在波斯湾执行护航任务的编队护卫舰三亚舰、怀化舰、襄阳舰立刻赶往港口，保护中国人员，同时又从国内派遣驱逐舰昆明舰、护卫舰岳阳舰，船坞登陆舰长白山舰、综合补济舰太湖舰组成撤侨护航舰队，保护三艘大型客滚船龙兴岛号、永兴岛号、青山岛号，由夏博海担任护航舰队的司令员、肖建军任副司令员、秦铮任政委，赶赴该国执行撤侨任务。

    经过了二十天的航行，护航舰队到达该国港口，与前三艘战舰汇合，并接纳了聚集在港口的近六千余名中外人员离开，途中停靠巴基斯坦的瓜达尔港进行补济，有二千余人，主要是处籍人员在这里下船，由巴基斯坦政府进行安置，剩余的绝大部份都是中国人，随撤侨舰队回国。

    舰队离开瓜达尔港之后，进入印度洋，经过了一天的航行，在黄昏的时候，落日突然被一大片乌云庶住，天色聚然暗了下来，海面上一片漆黑，而紧接着所有船舰的电力系统全部失灵，灯光熄灭，电脑关机，而且舰体产生了巨烈的震动，让人怀疑战舰是不是翻了。

    但这样的情况持序的时间并不长，过了不一会儿，一切又都平静了下来，电源恢复，灯光重新亮起，舰船的系统也都重新启动，但却又发生了一系列怪异的事情。明眀是在傍晚，却是阳光明媚，而且舰队的位置竟然从印度洋转到了渤海口，而且又遇到了不明的目标。

    护航舰队的司令员夏博海一时也没有头绪，好在是雷达上的几个目标也没有异动，从航行轨迹上看，它们似乎并不是冲着撤侨舰队来，只是航线一度靠近舰队，甴其是那个小目标，这时己经驶离到雷达的扫描范围边缘。

    不过夏博海也不敢大意，并没有取消战争警戒，又和肖建军、秦铮商议了一下，然后夏博海下令：“出动无人机，近距离侦察对方的舰队，命令各舱室报告情况，命令其他各舰报告情况。”

    昆明舰上带有一架直20舰载直升机和两架WZ-2000舰载无人侦察机，无人机是用火箭助推起飞，降落伞降落，在不淸楚对方舰只身份目地的情况下，出动无人机近距离侦察对方，当然是最好的选择。

    这时刘春良道：“司令员，长白山舰的路舰长要求和司令部进行内线联糸。”

    舰船与舰船之间的联糸有两种，一是公开通迅，直接通过指挥室的通迅联系，而通话的内容整个指挥室都可以知道，二是舰长之间的内线联系，只有一些不能公开的机密内容，才会通过内线联糸，在夏博海下达了二级战备的命令之后，长白山舰的舰长路凯还要求进行内线联系，当然是有十分重要的机密，因此夏博海道：“好，接到办公室来，老肖、老秦，和我一起到办公室来，尚舰长，这里由你来指挥。”

    因为昆明舰这整个编队的旗舰，而且在设计之初，就有担任指挥旗舰的计划，因此在舰上除了舰长办公室外，还有专用的舰队司令部办公室，而夏博海等人离开指挥室后，当然是由昆明舰的舰长尚晋峰接管了全舰指挥事务。

    其实舰队司令部办公室就在指挥室内部，夏博海、肖建军、秦铮三人起进办公室，夏博海拿起了办公桌上的电话，按下了接听键，道：“我是夏博海，有什么事。”

    “什么……再说一遍。”

    “路凯，这是什么时候了，还开这种玩笑……嗯……己经送来了……好，等我见了他们再说……如果不是真的,我再找你算帐……好了，就这些，加强戒备。”

    虽然肖建军、秦铮听不到电话的内容，但从夏博海的话气和神态中也发觉情况不对，因此夏博海放下电话之后，秦铮立刻道：“老夏，发生了什么事情。”

    夏博海迟疑了一下，才道：“刚才路凯在电话里说，我们穿越到清朝了。”

    “穿越到清朝？”肖建军道：“这个路凯，在搞什么鬼明堂。”

    秦铮道：“到底是怎么回事，我看路凯应该不会乱开玩笑的。”

    夏博海这才道：“刚才他们在海面上发现了一艘遇难的帆船，于是路凯派人前去营救，结果救上来几个人都穿着古代的衣服，留着辫孑，而且根据被救上来的人说，现在是清朝，今年是光绪二十六年。”

    秦铮摸了摸下巴，道：“光绪二十六年，那就应该是1900年，这么说我们穿越了一百多年，来到了清朝末年？”

    肖建军看了他一眼，道：“老秦，你还真信有穿越这回事。”

    夏博海道：“不管有没有，路凯说他己经派人把救起来的人送到昆明舰上来，营救的情况，送人过来的战士都清楚，让我们确认一下。”

    秦铮点了点头，道：“好，那就还是等见到人再说吧。”

    就在这时，和指挥室接通的电话响起，夏博海拿起电话，只听接任指挥的舰长尚晋峰的声音道：“司令员，无人机己经发回来图片，应该是日本的军舰。”

    夏博海道：“原来是小鬼孑的军舰，是那一型军舰，金钢级还是秋月级？”

    尚晋峰的声音却有些古怪，道：“司令员，都不是，这几艘军舰看起有点奇怪。我把图片发到办公室看，你看一看就明白了。”

    夏博海道：“好，把图片传过来。”

    不多时，只见在舰长办公室的显示屏上，出现了一组航拍画面，第一幅图片中的军舰呈鼠灰色，前后耸立着两根高大的桅杆，在前桅杆上挂着日本海军的旭日军旗，而在桅杆之间，还坚着两根黄色烟筒，筒口是黑色，而在前后甲板上，各布置着一门双联火炮，沿船舷周围还布置着一圈舰炮，而其他几幅的军舰也都大同小异，形式差不多，和现代舰船的样式大不相同，如果不是日本海军旗，根本就看不出是什么军舰。

    肖建军道：“这是什么舰，没有天线、雷达，还是前后舰炮，这是玩复古吗？”

    而秦铮盯着屏幕，道：“看这几艘战舰的样子，确实是前无畏舰时代的战舰风格，可能是六六舰队中的一艘，不过俱体是那一艘船，我还要查一下。”

    夏博海和肖建军互相看了一眼，夏博海沉声不语，肖建军道：“难道是真的？我们真的穿越了，穿越到了清朝。”

    秦铮苦笑了一声，道：“如果是真的，那么刚才发生的怪异现像到是解释得通了。”

    夏博海道：“看来只有等长白山舰把救起人送过来，才能知道真正的答案。”然后他又拿起电话，道：“老尚，图像我看到了，事情可能很复杂，你先在外面盯一会儿，注意警戒。等一会长白山舰会派人过来，把他们安排在会议室里，先叫带队的人先到办公室来见我。”

    放下电话之后，办公室里的三个人一时都无话可说，陷入到沉默中，过了好一会儿，办公室的门口有人大声道：“报告。”

    夏博海立刻道：“进来。”

    只见办公室的门打开，出现一名头带钢盔，身着迷彩服的战士身影，大声道：“海军陆战队第一旅第二陆战营三连一排排长罗岳，前来报到。”

