    这些队友，对总冠军的渴望，远没有马龙，佩顿那些老将来的强烈，甚至奥尼尔都比他们强，毕竟这个胖子因为李雷，没有拿到三连冠，自然也就谈不上什么王朝了。

    所以奥尼尔对总冠军还是很渴求的，因为这是关乎着历史地位的问题，目前他在中锋的历史地位里，和奥拉朱旺不相上下，四大中锋里他们俩争谁是第一，而大卫罗宾逊和尤因则是争谁是老三，虽然海军上将比大猩猩多了一个mvp和得分王，可真论关键时刻的表现，还是大猩猩更胜一筹，毕竟他的技术是可以和奥拉朱旺相匹敌的，只不过因为膝盖的关系，他从进入联盟以来就不是最强姿态，这一点让他相比于其他三个竞争者来吃亏太多了。

    科比赢了比赛很高兴，而李雷当晚也没有马上离开洛杉矶，而是去了科比家里。

    ”别板着脸，不就是一场比赛嘛，劳资都输给你这么多次了，但心态不还是超好。“和科比接触时间长了，李雷也发现了科比其实并不内敛，相反这家伙的自恋程度在整个NBA都是无人能及的姿态，能够在脸皮上和他相比的，也就只有才拿了四个总冠军就敢说自己是GOAT的那位了，而且他那四个总冠军是怎么来的，就不需要细说了，因为那些粉丝们根本不在意这些细节，他们只看结果。

    吉安娜这个时候已经睡着了，李雷放弃了与自家干女儿交流感情的计划，而是选择了休息。

    第二天在科比家里吃了顿饭，和吉安娜玩了会，李雷就乘坐飞往芝加哥的航班来到了芝加哥。

    而克劳斯和莱因斯多夫也在佩里罗杰斯的通知下，被找来了。

    “布鲁斯，你想要将威尔森交易走？他不是你最好的拍档么？“

    钱德勒和李雷的私交自然是没的说，但是这个历史空间里的最佳防守球员，这几个赛季在公牛，除了没有签下长约的那几年，他的发挥每一年都是呈上涨的态势，可自从签下了那份七年六千万的合同之后，钱德勒的发挥是一年不如一年，不是他不够努力，而是他的上限似乎已经到顶了。或者说他对胜利的饥.渴感没有之前那么浓烈了。

    “但他自从签下长约之后，他的表现远不如新秀合同时期，所以趁着他还在巅峰的尾巴将他给交易走吧，如果可以的话将他交易到洛杉矶去不错，我记得快船好像是榜眼签吧，而贝勒爷一直都不知道选谁？“

    现在的李雷是历史空间里加强版的詹姆斯，詹姆斯虽然也有詹经理的绰号，可是在续约什么的方面，那都是很随意，完全没有李雷这么的具有前瞻性，不过那是因为他不是穿越，重生者导致的，而且李雷和詹姆斯最大的不同在于，他是公牛的股东，他不会像詹姆斯那样决定一，决定二，决定三，决定四。

    “但如果交易了威尔森，我们五号位不就得不到保障了么。”

    克劳斯对于球队的战绩很关心，因为这关系着他能否拿到历史最佳总经理的名头，目前他和杰里韦斯特是不相上下的存在，准确来说他还落后于logo男，所以这就更加的不能马虎了。

    “姚明那边之前跟我说过，他不会和金州勇士续约了，如果威尔森离开，我可以百分百让其加盟。”

    姚明？莱因斯多夫的眼里又是闪过一阵绿光，那是美钞的颜色，目前在NBA为球队吸金最强的球员，不是邓肯，科比这些土著，而是姚明，李雷这俩华夏人，还有易建联也为亚特兰大带来了不少的收益。你看保罗就知道了，新秀赛季因为易建联的影响，差点就进全明星了，这些票是哪来的，当然是华夏那边投的，在北美那边保罗的粉丝没有那么多。

    “如果是这样的话，那么我们运作是没有问题的，我会和埃尔金贝勒去谈的，不过就是不知道他有没有改变主意。”

    贝勒爷之前在钱德勒没有签下大合同的时候打过对方的主意，因为钱德勒是加州人，自带球迷属性，而快船目前就是需要这么一个球员进来让自己家的球市好一点。

    克劳斯那边很快的就联系到了埃尔金贝勒，八亚王有点没有想到。

    “哇喔，杰里你终于想通了么，榜眼签，NoNoNo，我这里有一个更加不错的选择，卡蒂诺加昆顿你觉得如何，这俩人的薪金加起来正好和威尔森差不多。”不涉及到选秀情况下的贝勒爷，大脑还是不会短路的他说的这俩人，一个莫布里，一个昆顿罗斯，俩人都有一个非常大的短板——防守烂。

    而且他们俩一个是落选秀，一个是职业生涯的末期，这个交易如果真的答应了，那么自己就真成为了公牛的罪人了。

    “既然埃尔金这么的没有诚意，就算了吧，反正威尔森不愁交易出去。”

    克劳斯的目标很简单，能够用钱德勒换来一些选秀权就可以，他现在的薪资状况，换两个甚至多个选秀权是轻轻松松的事情。至于为什么换选秀权，是因为选秀权的容错率低，哪怕是这个新秀水掉了，也不会损失太多的东西，这都是克劳斯在最近五年里总结出来的，他已经从李雷的身上顿悟出了很多的东西。

    埃尔金贝勒则是耸耸肩，对于钱德勒他没有之前那么的迫切了，虽然贝勒爷的选秀眼光一般，可是他毕竟是巨星出身，八亚王很清楚，像钱德勒这种没有什么自主进攻能力的中锋，是不具备当球队来培养的，因为这太奢侈了，而且没有必要，你将全部的资源都倾斜到对方身上，他也不会给球队带来什么质变。

    克劳斯没有急，反正距离交易市场的大门还没有打开呢，钱德勒绝对是不愁没人要的，所以还是安心的等待公牛那边的总决赛结果比较好，如果公牛能够五连冠，那么钱德勒的交易价值也会呈几何倍数增长，这是克劳斯最想要去看到的。

