    是夜，楚擎与福三走在柳河岸边上。

    风微凉，楚擎将狐裘披在了福三的身上，福三露出了憨厚的笑容，摆了摆手，又紧了紧狐裘。

    半个时辰前，童归来到千骑营衙署，说黄四要见楚擎，约在柳河岸边。

    楚擎提前来了，他大致猜到黄四将军找他做什么。

    “三哥。”楚擎驻足，望着那些飘荡在柳河上的花船，很是好奇：“在登月楼，死战，你说让我去告诉很多姑娘，让他们别在等你，这些姑娘，都是你的相好？”

    福三挠了挠头，露出了羞涩的笑容，黝黑的面庞，出现了一抹红晕。

    楚擎哑然失笑。

    他有些不习惯福三现在的寡言少语。

    最早时，福三心中有怒，怒从何来，为国杀敌的楚文盛回到京中后处处受辱，楚家处处受辱，福三怒了。

    挨了那一鹅卵石后，福三变了，学会了思考，或者说他一直都会思考，只是很少让人看出来。

    昨夜又挨了一刀柄，醒来后，福三又变了，寡言少语，只是憨笑，仿佛嘴巴极笨的人不会表达一般。

    楚擎不知道福三是怎么了，不过福三变成什么样都好，好好活着就行。

    一个挺拔的身影从远处走来，步履矫健，正是天子昌承佑。

    黄老四穿着一身白色儒袍，剪裁得体，明明是读书人的装束，穿在身上，却带着一种武人的杀伐气质。

    “老四。”楚擎挥了挥手，不算热络，眼底隐藏着几分无奈。

    黄老四的身后，停着一架马车，马车上面，放着要赠予而非赐予楚擎的短刀千机。

    “楚贤弟。”黄老四走来后，露出了微笑：“听闻了登月楼之事，你无碍便好。”

    说罢，看向臂膀挂着夹板绑着药布的福三，黄老四微微颔首：“独斗十二人，好汉子。”

    福三刚要开口，突然太阳穴一阵刺痛，下意识摸向了脑袋。

    楚擎连忙问道：“怎么了？”

    “小的不碍事。”福三用力的甩了甩头，面色略显苍白。

    楚擎忧心忡忡：“是不是吹到风了？”

    别说古代，哪怕是在后世，伤了脑袋，很多病症都检查不出来。

    “没事，少爷您别担心，皮肉伤罢了。”

    福三呲着牙，使劲揉了揉太阳穴，又露出了憨傻的笑容：“好了，不痛了，只是刚刚有些不适。”

    “好，不舒服你就说，我带你回去。”

    福三摇了摇头，又是甩了甩脑袋，一副心不在焉的模样。

    黄老四面露笑容。

    他欣赏这样的人，欣赏在意护卫性命安危的人。

    “贤弟，愚兄有事要与你坦露。”黄老四转过身，望向了柳河上的花船。

    明明已是入秋，花船上的恩客却丝毫不见少，不少身穿儒袍的读书人，放浪形骸，难登大雅之堂的污言秽语，伴随着微风传入了耳中。

    这些读书人，仿佛有着两副面孔一般。

    日头高照，谈论家国，忧国忧民，指点江山。

    月色将至，便是比北市最赖皮的下三烂还要不堪几分。

    楚擎“哦”了一声，只是观察着福三，深怕三哥不舒服。

    黄老四微微一笑：“其实本将这名儿，是假的。”

    “假的？”

    “不错，你念我的名字，就未发觉出什么吗？”

    黄老四笑意渐浓，不想放过楚擎脸上丝毫震惊的表情哥。

    结果楚擎没吭声，福三却低声念叨着：“黄老四…黄老四…”

    福三抬起头，双眼一亮：“难道你叫黄露思？”

    黄老四气的够呛：“什么他娘的黄露思，本将叫黄老四…不是，本将叫黄四！”

    看向楚擎，黄老四也懒得兜圈子了，刚要自称一声朕，发现楚擎的眉宇之间满是浓浓的担忧之色。

    楚擎的目光，就一直没离开过福三的脑袋。

    上一世，楚擎曾看过一个病例，一个身强体壮的老爷们，不小心碰到了后脑，当时没什么事，结果过了几天后就晕过去了，送到医院抢救无效，通知家属可以准备吃席了。

    当时大夫判断是外力导致瘀血压迫了神经，所以说脑子受伤这种事，很多时候当场看不出来，就怕以后出问题。

    正是因为如此，楚擎才很担忧。

    看出楚擎担忧福三，黄老四宽慰道：“他是百战的虎贲，小伤罢了，莫要担忧。”

    福三连连点头：“少爷，小的身子骨硬朗的很，越是命贱的人，越是命硬。”

    楚擎强颜欢笑道：“三哥你多说会话吧，我总觉得你有点不对劲呢。”

    自从福三醒来后，话很少，楚擎试图判断出福三究竟伤没伤到脑子。

    “少爷您让小的…说什么？”

    “就说昨夜你让我给那些姑娘带的话。”楚擎装作一副极为羡慕的样子：“人家交代后事，最多就说个妻儿老小的名字，你倒好，报了十来个姑娘的名字。”

    黄老四也来了兴趣，从上到下打量了一番福三：“看不出来，你倒是个浪荡种。”

    福三嘿嘿一笑：“哪里是什么相好，只是答应了人家。”

    “答应了什么？”

    福三掰着手指头算了算：“就说那小萍吧，爹娘心狠，将她卖到船上，初去时，寻死觅活，光是跳河就跳了四次，小的一看这也不成啊，就和她说，小的稀罕她，可囊中羞涩，也没法子为她赎身，她先做着，小的不嫌弃，将来一起存够了钱，带他远走高飞。”

    “小萍是吧？”楚擎暗暗将名字记了下来：“明日我就带着钱为她赎身。”

    福三连连摆手：“少爷您误会了，小的是看她可怜，人呐，活着不容易，这辈子凄惨一些，咬牙挺一挺就好了，可若是再投河死掉了，投了胎，下辈子指不定比这辈子还惨，先哄着她，怎地也让她活着，这狗日的世道，能活下来不易，哪能随意就死了，您说是吧，就如同您之前救济流民时，对，希望，就叫希望，再惨，她能有个希望，也就能活下去了。”

    楚擎沉默了，再次看向花船，沉默不语。

    黄老四则是神情动容，呢喃着重复了几遍“希望”这个词。

    福三乐呵呵的接着说道：“还有那萍儿，犯官之女，教司坊卖到花船上的，她爹在朝时没少得罪人，也是不敢活下去了，怕被羞辱…”

    叹了口气，福三继续说道：“也是被羞辱了无数次，人都疯疯癫癫的，我说了好久，骗他说，我是军中校尉，等我几年，等我在军中混出了头，那些欺辱她的人，我挨个收拾，一个都不放过。”

    楚擎拍了拍福三的肩膀：“还是希望，对吗？”

    “对，少爷说的对，希望，让别人有了希望，总是好的，只是小的…”福三挠了挠后脑勺：“小的也只能骗她们了，能说，却做不了，还有怡凤楼的巧楠，夫君死在了东海，养活一双儿女，养不起的，小的和她那夫君在边关时，在一个锅里舀过肉汤，打凉贼时，他那死鬼夫君的尸身都凑不完整了，怀里有封信。”

    “信里写着什么？”

    福三回忆了片刻，一字一句的背道：“老子不愿从军，可不从军，家里就没着落，知晓你这娘们心里不痛快，狗日的朝廷给的粮饷少，养活不起你们娘仨，老子也知晓你看上了同村那行周的狗才，他家有几亩地，你稀罕人家的地，可你也别急着和离，老子现在在边关，日日有仗打，不是和你吹嘘，老子冲的是最快的，甲胄都不佩戴，你等着老子的好消息，老子很快就能战死沙场上，死球了，朝廷就会给一大笔抚恤，钱送到家里，你买几亩地，有了地，你带着儿女嫁过去，也少受些欺负，告诉那姓周的狗才，若是欺辱你们，老子虽是做了鬼，也要从地下杀上来索他的命。”

    福三依旧笑着，只是这笑容，是那么的苦涩。

    “其实小的，与这狗日的也不相熟，连他姓甚名谁都不知晓，只是见了信，让人念了信，才知晓了这是个棒槌，回到京城后，就托人打听了一番，巧楠没嫁，因为没地，朝廷…朝廷说这人没死，只是丢了，怕不是逃兵，他娘的边军哪里会有逃兵，朝廷满嘴屁话，可小的也没办法，巧楠不嫁人，宁愿当娼妓也不嫁那同村姓周的人，说就是嫁，也要嫁边军的狗才，边军的狗才窝囊是窝囊了一些，可都是汉子，好汉子，娼妓与狗才，谁也不嫌弃谁，小的说行，你们娘仨先咬牙活着，等我，等我寻个家里有地的狗才，给她赎身，带着他们娘仨过活，巧娘说…说前往别在寻个短命鬼了，她不要朝廷的抚恤，她就要个活的，要个能死她后头的就成，可…可小的找不到啊，能全须全尾活着回来的军伍，谁手里有地，有地的，都是官儿，官儿，又看不上她，少爷，小的…小的也只会骗人了。”

    黄老四怒不可遏，紧握双拳，指甲深深陷入在了手心之中。

    “说，是谁，谁说那窝囊的边军狗才是逃兵，谁贪了他的抚恤，说！”

    福三低下脑袋，轻声开了口。

    “武将，兵部，朝臣，这狗日的世道。”

    楚擎依旧望着柳河上的花船，只是余光微微扫了一眼黄老四腰间的盘龙玉佩，淡淡的开了口。

    “不求君臣对军伍如何好，至少，你们施舍一点希望，哪怕，只有一丝希望，虚假的希望，也好过绝望，可你们这些高举庙堂之上的大人物，却要一个小小的护院，用谎言，去给那些绝望之人带去希望，老四，你觉得这样，对吗？”

    黄老四的脸，红的如同要渗出鲜血一般。

    这一刻，他彻底断绝了与楚擎袒露身份的想法。

    这一刻，黄老四恨不得找个地缝钻进去。

    这一刻，他分明注意到了楚擎眼底掠过的鄙夷之色。

