    路乔是霍家的儿媳妇。

    而最近在新闻上播出的绑架案，受害者正是路乔的婆婆，司韵安。

    这事情本身就有颇多的人关注。

    现在又有神秘人爆料，绑架司韵安的正是她的儿媳妇路乔，而被路乔所陷害的车主是霍宴的绯闻女友。

    这一出八卦伦理剧，上演的是跌宕起伏，人物关系复杂，狗血十足。

    记者们从里面嗅出了大量的关注度，在他们的眼里，这个新闻就是他们的奖金。

    如同闻血腥味而来的鲨鱼，把警局堵了个水泄不通。

    也有一些人去霍宴的公司楼底下赌霍总。

    因此，霍宴一到公司门口，就被一群记者给围堵住了。

    闪光灯几乎连成了片，晃得人睁不开眼睛。

    记者的问题一个比一个的犀利，举着各种录音设备，对他进行提问。

    “霍总，网上有传闻说您母亲是被您的妻子所绑架的，请问这件事情是真的吗？”

    “霍总，霍太太现在在警察局，已经呆了一夜，您都没有去看她，是不是就说明网上的消息属实？”

    “那请问您现在对霍太太是什么态度？您又知不知道霍太太为什么会突然做出这种惊人的举动？”

    “霍总，请问您在此事之后会跟霍太太离婚吗？”

    “霍总，现在很多人都说，那个被栽赃嫁祸的车主是您的绯闻女友，请问这件事是真的吗？”

    霍宴面无表情的看了眼围在自己周围的记者。

    还没说话，但是记者们却已经下意识地闭上了嘴，并且识趣的给他让出了一条路来。

    霍宴从人群里穿过，走到公司门口，回头看了眼想跟，但是又不敢跟的记者们。

    眉头轻微的动了动，停住了脚步，转身面向了镜头。

    面色沉沉的开口，“对于这件事情，我只在这里说明一次，以后不会再对这事情做任何说明。”

    “我向来讨厌听对我的家人因为一些捕风捉影的消息，就进行莫须有的猜测。所以，丑话说在前头，今天之后，如果再有人问起这事情，霍氏的律师函随时恭候。”

    人群里很安静，只剩下了拍照的声音在此起彼伏。

    没有人质疑霍宴的话，锦城的天，说风就是雨，没人能抵抗的了。

    在场的人，没有人想要试图去挑战他的权威。

    “首先，我相信这件事情不是我妻子做的。我和我妻子相识已久，她是什么样的人，我非常清楚，她很善良，不可能会做出这样的事情，所以我相信她。”

    “各位也说了，警方是把她带走调查了。也就只是调查而已，了解情况，并不代表她就是犯罪凶手。”

    “我不希望会看到，这种恶意扭曲的假新闻，需要各位下笔时谨慎，否则，就要为自己所发布的言论负责任。”

    他目光有些凌厉，“其次，绯闻之所以称之为绯闻，很大程度上都不是真的。”

    “我忠于我的家庭，忠于我的婚姻，没有什么绯闻女友，各位不用多加猜测了。”

    “最后，我母亲被人绑架一事，我会彻查到底，绝对不会让犯罪分子逍遥法外，也不会让我的妻子受到任何不该承受的误解污蔑。”

