    数日以来，京城内外城主要街巷之中，出现大批人等散发传单，大肆宣传一种叫做‘急救散’的药物。人们在传单上，看到了列举的诸多救人的病例，都是急救散如何有奇效的事例。

    那些病例有名有姓，连家中住址都很详细，有鼻子有眼。有摔破头的，割破皮肉的，生毒疮毒瘤的，从高处摔下来摔断胳膊腿，摔伤内脏吐血的……更离谱的是，有个百姓被家中刀具砍断了手指，居然用那急救散的药物将手指接活了的。

    按照那传单上所言，那济世堂医馆出来的新药急救散简直就是神药，仿佛包治百病一般。一时间街头沸然，知道此事的人既觉得神奇，又觉得不可思议。

    有好事者决定进行验证，根据传单上的地址特地去找这些传单上的百姓进行验证。这不验证还好，一验证竟然发觉全是真事。这一下可算是坐实了这波舆论。

    不久后，第二波宣传又至。这回更离谱，不再是发传单这种宣传了。几个舞龙队敲锣打鼓的沿街宣传，举着彩旗沿街喧闹。更过分的是，他们还举着巨大的彩色海报在街头招摇。

    海报上的画也是让人无语。一个精美的贴着急救散标签的陶瓶，发着七彩光芒像个太阳一样飘在空中，周围百鸟飞翔，下边一群男女老少举着手欢笑着带着期盼的目光看着空中的药瓶。旁边空出写着大字：急救散，防感染，止血快，疗效全。外伤内伤一起治，解除病痛保平安！

    几日闹腾下来，内外城的百姓几乎都知道了外城有个济世堂，出了个新药叫急救散的事情。

    有的人觉得好笑好玩，有的人觉得好奇，有的人觉得厌烦。但无论如何，这一波宣传效果拉满了。而且因为有上百例真实的案例存在，很快便有人专程来济世堂药馆来查看。当然，绝大多数人看到十两银子一罐的高价之后觉得不可思议，拂袖而走。但总有人是肯吃螃蟹的。特别是那些有钱的大户人家，见案例真实，疗效宣传的这么厉害，便尝试着购买。

    本来前两日一罐也卖不出去。但随着时间的推移，慢慢的有了销量。到这一波大宣传结束之后，每日的销量已经达到了三十罐。那便有三百两的进账了。这个销售量虽然依旧低得很，但是已经完全能支撑整个药坊和医馆的运作，完全保证整体的花费还稍有盈余了。

    然而，这还没完。随着用过救命散的百姓的口碑越来越好，买了药的人家也觉得此药好用，销量逐渐上升的时候。济世药堂的另一波宣传又开始了。这一次济世堂贴出了告示，告示上说，由于急救散配制极为困难，所以铲除数量有限，故采取限购之策。每名顾客限购三罐，每日一百罐新药，售完即止，但本药堂绝不涨价云云。

    这么一连串的宣传和营销手段下来，加之急救散新药疗效确实显著，口碑极好。一个月多月下来，新药销量骤增，基本稳定在百罐以上。这当然不是什么限购百罐之故，而是以药坊现有的生产能力，日产百罐已经接近极限。甚至为了保证日常医馆用药，已经开始截留产量，保证能够对百姓日常诊疗所需。

    这一切自然都是张延龄捣鼓出来的手段。其实张延龄用的是最基本最烂的营销手段。大力宣传加上真实案例再加上故弄玄虚的饥饿营销手段而已。这要是在后世，应该没什么太好的效果。但在这个年头，还很少有商家这么干。不仅新药销售打开局面，济世堂的名声也水涨船高，逐渐为人所知。

    到十月底，济世堂开张两个月的时候，日收已近千两。除去各项开支成本费用，济世堂净收益已达七百两。真堪称是日进斗金的摇钱树了。

    当然，前期成本投入不少。买下的铺面加上各项装修改造费用，药材的采购，人工物料，坐堂大夫的延请，各种宣传的费用加起来花掉了近三万两。此刻距离成本收回还差不少。但是按照这样的收益，众人预计，到年底，成本定然可以抹平。明年起，便是赚大钱的时候了。

    这样的成果，就连对赚钱不感兴趣的谈如青和徐晚意两人都甚为高兴。这两个月，几乎每一步都是张延龄手把手教她们的。病例宣传册是谈如青编写的，张延龄加了点浮夸煽动的文字在里边。宣传海报是张延龄的创意，徐晚意亲自作画的。本来徐晚意对张延龄这种画作的创意很不满意。画个大药罐飘在空中，又是百鸟围绕，又是百姓欢呼，这算什么画？简直又土又俗。自己学了这么多年的画作，画山水花鸟工笔写意这些，都是讲究布局意境和内容的，选题都是慎之又慎的。结果却要画这些东西，简直让人难以接受。

    但是张延龄坚持要她这么画，说了一大堆什么‘广而告之便要让别人印象深刻，突出重点，土一点俗一点接地气’之类的话。徐晚意没办法，只得勉为其难的画了几张。当然，她自作主张的画面远处加上隐隐的青山，弄些亭台云雾什么的，让自己的心里好受些。

    至于上面的那些文字，按照徐晚意的想法，怎么也要写两句什么‘但愿世上无人病，何妨架上药生尘。’之类的高逼格的话来。但是张延龄坚决否决，搞了几句顺口溜的话在上面。从结果来看，徐晚意不得不承认张延龄说的是对的。

    徐晚意和谈如青一个是对金钱没有什么概念，根本不缺钱的人，一个是生性淡然，对钱财没有欲望的人。但是这两个月的时间里，两个人都变了。两人每天关注着铺子里的收入，算计着各种收入和支出。看着每天销售额的增长，感觉越来越兴奋，越来越有意思。

    徐晚意已经发展到每天晚上都要亲自数一数银子的地步，谈如青也每天思量着怎么提高利润，如何更好的经营这些事。两人相互聊天的话题居然都是药铺里的事情，利润成本这些事情。闲下来的时候，两人都觉得自己不知从什么时候起变得堕落了，怎么就对这种俗事感兴趣了起来？但是第二天一睁眼，脑子里又全是这些事情了。

    张延龄看在眼里，心中感到抱歉。他也不想让两个神仙般的女子变得天天算计利多利少，患得患失。他认为两个人变成这样，还是因为这都是她们自己亲自参与赚钱营生，体会到其中的不易和乐趣的结果。

    两个人平素都不愁生计，对钱财没什么概念。真正接触到做生意赚钱这件事，体会到其中艰辛和获得的喜悦，感受到压力之后，才从云端落了地，才会有如此的表现。

    其实，这也未必是坏事。知人间疾苦，接触普罗大众的生活，会改变她们的一些虚妄的想法，更加对生活的意义有所领悟。否则，如徐晚意这样的人，永远只能活在梦里。

    ……

    入冬之后，天气已经极为寒冷。进入十一月后的第二天，今年的第一场雪才姗姗来迟。

    刮了一整天的北风在傍晚时分停了下来，然后大雪铺天盖地的下来，像是老天爷憋了许久一般。只一个多时辰，黑沉沉的京城便被白雪覆盖。

    就在这大雪弥漫之时，数骑快马从西山官道飞驰而来。马上骑士浑身大汗，他们口中呼出的白汽在黑暗冰冷的空气中喷着长长的轨迹，消散在大雪之中。

    他们从西直门进了城，在空无一人的长街上继续疾驰，直奔皇城而来。不久后，大明门内兵部衙门里便骚动了起来。半个时辰后，本已经在家中准备歇息的内阁几名大学士和兵部尚书刘大夏等人紧急入宫而来。

    在这个大雪弥漫之夜，似乎有什么紧急之事发生了。

