    “小子，刚才那个女的，跟你是什么关系啊？”幽谷子问道，语气颇为戏谑。

    “哦，一个关系不错的朋友。”

    “朋友？嘿嘿，但刚才老夫听她的口气，好像对你很是在乎啊？是不是你不负责任……”

    “前辈！你说啥呢？！”楚云脸上一红，道：“她是我很好的朋友，一直从白阳城陪我到暮色血林，曾经与我同生共死。”

    “既然那么相熟，干嘛不去与她相认？”

    “对她来说，现在知道我的身份并不是什么好事，如果因为这样而连累到她，我反而会过意不去。”楚云暗暗叹了口气。

    片刻之后，五龙会终于开始了！

    “本次五龙会的挑战者，乃是一名山野猎人，是凝气境九重的武者。”

    伴随着一名壮汉的叫唤，楚云踏上正中央的大型战台，显得波澜不惊，脸上依然戴着黑晶面具，十分的淡定。

    然而，听到主持壮汉的介绍，全场观众都愕然了，皆面面相觑。

    “什么？！这次挑战五龙会的，居然是一个毛头小子？”

    “毛头小子又怎样，那个鬼面修罗都是青年，反倒这小野人，以凝气境九重的修为就敢上台？真的不怕死。”

    “哈哈，小爷我买了他第一场就输，这小子戴着个面具就想有样学样？比起鬼面修罗差得远了。”

    ……

    全场观众一阵发笑，此时望见楚云戴着面具的样子，都觉得很滑稽。

    一时间，整个场地铺天盖地的笑声倾泻而下，如洪水奔流，震耳欲聋。

    而听见这如浪潮般的嘘声和笑声，贵宾坐席里的众人都神色各异，有些自然是幸灾乐祸，而另外的则是颇为忧心。

    “云儿……”楚心瑶见楚云被全场嘲笑，都捏紧了玉手，贝齿咬唇，但又不敢表现得太过在乎，相当的苦恼。

    “楚小姐，你不必担忧。”雪如烟优雅一笑，眼见楚心瑶目光颤动，而后又道：“呵呵，看来楚小姐你，还是不太了解云公子啊，这一战，他必定会获胜的。”

    闻言，楚心瑶只是淡淡地应了一句“哦”，并没有表现出太多的表情。

    只是，她心中又是一紧，这女子真多事，难道云儿的事，还需要她来告诉自己吗？

    ……

    很快，第一场五龙会开始。

    楚云的第一个对手，是一名赤膊露肩的七尺大汉，相当高大，手持一柄流星锤，那锤身上的尖刺血光闪闪，显然浸过人血。

    这名大汉是来自百兽宗的门人，刚一出场，就被很多观众认出了，因为他是这座武斗场的常客。

    “砰！”

    大汉把流星锤放倒在地，一脸的戏谑，松动骨骼，发出噼里啪啦的声响。

    他神色轻松，双手插着腰，大摇大摆地走过来，居高临下地看着楚云，豪笑道：“哈哈哈哈！一名乳臭未干的小孩子，敢来打擂台？”

    楚云面无表情，背负双手，丝毫不为所动，淡淡说出一个字：“哦。”

    “啊哈哈哈！！”大汉笑得更为夸张了，前仰后合，随即脸色一凝，用力鼓起双臂，露出了如虬龙般扎结的青筋，而那肌肉可谓是泛着油光，强壮无比。

    “小子看到吗？什么是肌肉，嗯？喝！”大汉不停卖弄着一身强横的肌肉，做出各种各样的动作，像是完全当楚云透明似的。

    “……”楚云无语，嘴角微抽，没想到这第一场比斗，就遇到这么一个怪人，也太自信了吧……

    与此同时，全场观众笑得越来越厉害了，纷纷捧腹大笑。

    “你们看那小子，直接就被那大汉给吓傻了？一动也不动呢？”

    “也难怪，这大汉的肌肉在海元境一重的武者中，也算得上是强横，而且外观夸张，这毛头小子被吓坏也不奇怪。”

    “快点干死那小子啦！老子要等着收钱，下了重注的啊！”

    ……

    一时间，全场的喝叫声此起彼伏，一浪接一浪，无比的火热。

    所有人，都在等待楚云出丑。

    “呸！”大汉随地吐了一口痰，再次耸动全身骨骼，非常的得瑟，笑道：“小子，你第一场遇到本大爷，也算运气烂到家了。”

    “见到我的肌肉吗？满满都是浑厚的力量啊！如果你不想被打肿脸的，我劝你还是趁早滚下场吧。”

    “哦。”楚云淡然道，负手而立，仍然不以为意。

    见状，大汉也是粗眉一挑，冷哼道：“哼！敬酒不饮饮罚酒，那老子就一拳轰飞你，回家吃奶吧！”

    说罢，他拳芒绽放，带着澎湃的巨力，直往楚云的脸上击去！

    这大汉，连自己的战器都没有拿，信心十足，想就这么以肉身直击楚云。

    “哗！”

    这巨拳刹那间就来到楚云面前，大汉笑了，心想这小子原来是托大，连躲避都不会，真是白白得到一场胜利，他都开始在想领取奖励的事了。

    然而，突然之间，就在巨拳将要轰至楚云的面门时。

    “嗖！”

    只见一记少年之拳豁然击出，速度绝伦，后发而先至，更威势无穷，简单而直接，正正对着大汉的拳头硬撼过去！

    “砰！”

    “喀啦——”

    一阵拳头交击和骨头断裂的声音，同时响起，那声音大得可以说是直卷四方，连会场第三层的人都能听得见。

    众人有些发懵，随即，只见一道人影被轰飞了出去，落在广场边，将石墙都轰出了一丝丝裂痕，碎石乱飞。

    所有人呆住了，机械般扭头，望向石屑纷飞的地方。

    只见那被轰飞的不明物，就是刚才还在得意洋洋的大汉，此时的他双眼反起，口吐白泡，右手软绵绵，显然是连手骨都碎了。

    “这……这……”

    “老头子我没眼花吧？”

    全场肃静。

    刚才那铺天盖地的嘲笑声消失了，取而代之的是无尽的死寂。

    就连评判也愕然，忘记宣布比试结果。

    “快点吧，我赶时间啊，下一个。”

    忽然，一道少年的声音响起，本来音量不大，但在此时安静的武斗场中，却是显得那么的刺耳，带着阵阵回音，冲击着每个观众的耳膜。

    终于，众人反应过来了，纷纷倒吸凉气，以致于满场都是拉风箱的声音。

    “那名凝气境的少年……打败了海元境？”

    “还是一拳就……就轰飞了啊……”

    “那野人少年，好像动也没动啊……”

    一众人哗然，一脸的不可置信，但眼见楚云完好无损这个铁一般的事实，又不能不信，这着实让所有人都看傻了眼。

    “第一场比斗，云初胜出，进入五龙会第二轮。”

    随着宣判声响起，全场观众才觉得自己不是在做梦。

    “是不是打假赛啊？”有人质疑，只不过随后又否定了自己，因为五龙会挑战者的对手，都是由德高望重的老前辈随机分配的，这不能作假。

    “侥幸而已，我就不信这小子能打赢海元境二重的武者！”也有人不信邪，因为这人可是将钱都押注楚云第一场输，但很明显，这输光了。

    “野人公子好厉害。”楚心瑶露出了美丽的笑容，着实是憋不住，因为这是她第一次观看楚云比武，见他英姿勃勃，内心真的高兴的不行。

    而雪寒飞自然也冷哼一声，十分妒忌。

    随后，第二场五龙会开始！

    这一次是一名老头子，修为在海元境二重止步不前，但在这个境界可以说是扎实无比。

    他白发苍苍，满脸皱纹，手提一根拐杖，道：“呵呵……我的孙儿应该有你这么大了，不过他在家都是被我吊着来打的，小子，你……”

    话还没说完，这老者便是凶目一瞪，迅步踏前，想要先下手为强，拐杖化作一条银龙，霞芒四射。

    “果然姜是老的辣，说出手就出手，不过……”

    楚云暗叹一声，旋即侧身一躲，手握银杖，借力打力，旋身一甩，就将这老者丢出场外。

    “我……我在哪？”在着地后，老者还一脸懵然。

    “喂！老头子！你的拐杖！”楚云轻笑一声，将刚才夺了过来的拐杖丢给老者，道：“你那么喜欢吊打孙子，就回家打吧，好走不送啦！”

    说完，楚云还笑眯眯，连连招手，让老者气得脸色阵红阵白，直接转身就走。

    众人又是一阵吃惊，这野人小子，到底是什么实力？也太离谱了吧？居然硬挡海元境二重武者一招，还能顺手将对方丢下场。

    而且，那老者是安全着地，显然这抛飞的力量受到精妙的掌控。

    “没了……”还有一些人垂头丧气，这是一帮下注第二场输的人，眼下楚云轻而易举就闯过两关，让他们输得血本无归。

    当然，还有一些人抓狂，焦急不已，因为他们押注楚云第三场输，但见到他气势如虹，实力深不可测，说他第三场会输，这还有可能吗？！

    “呵呵，气势不错，不过真正的对手，是在第四和第五个，能越三阶没什么大不了的。”鬼面修罗露出一个满意的笑容，丝毫不觉得惊讶。

    随后，第三场比试开始，这次是一名擅长腿法的男武者，实力比起之前两个，也提升了很多，几腿踢出，风影重重，实在是威势无匹。

    楚云稍微有些认真，知道这人不好对付，终于使出了游龙掌。

    最后，楚云以一招卧龙动地，击败了这个武者，略微花费了一些时间。

    而这一刻，全场都震撼了，都脸色涨红，激动不已。

    因为，楚云下一场的对手，就是海元境四重的武者。

    换句话说，若是他胜了这一场，就是以凝气境九重的修为，越了四阶战斗！

    跨越四阶，这就相当于是五龙会冠军的水准了！

