    那祝由术老者也皱眉看着林辰。

    这种时候，普通人谁敢插手啊，这年轻人要不就是找死，要不就是对自己很自信。

    “东方人，你有办法治我儿子？”

    布鲁斯喊了一声。

    “难道其他人有办法？”

    林辰反问一句。

    布鲁斯想想也是，又见林辰这么自信，不由多了一分期待。

    “布鲁斯先生，我来了！”

    就在林辰打算去治病的时候，外面传来一道大大咧咧的声音。

    只见一名穿着唐装的老者，带着大量的保镖走了进来。

    “唐，大师！”

    布鲁斯笑了笑，亲自迎接。

    林辰不由诧异，居然是唐大师。

    难道这货来非州是奔着布鲁斯来的。

    而事实确实如此。

    布鲁斯得知华夏有着大师，与非州的巫师一样，所以重金将唐大师请来了。

    其实在非州，大多数人不相信西医与中医，更相信巫师。

    在布鲁斯眼里，唐大师就是出名的巫师。

    “咦，是你们！”

    唐大师也见到林辰与安以雨了，不由露出笑容。

    真是冤家路窄啊！但实际上，他并不意外林辰他们出现在这里。

    毕竟，他的保镖一直跟踪着林辰几人。

    “唐大师，你来了就好，我的儿子一直等着你看病啊！”

    布鲁斯这时笑道：“我找来的这些医生，全部都是没用的家伙！”

    唐大师自信道：“放心吧，你儿子的病，我能治！”

    说着，他看向林辰与安以雨，冷冷道：“但我有个条件，如果我治好了你儿子，我要这女的陪我，我要将这男的打断四肢，丢去大草原喂狮子！”

    “当然没问题了！”

    布鲁斯也看了眼林辰，毫不在意。

    安以若与black顿时吓坏了。

    唯独林辰一脸无所谓，他知道唐大师根本治不好那年轻人。

    很快，唐大师换上八卦长袍，进入房间。

    只见他身上挂着大量的符，手握桃木剑，颇有大师的风范。

    吼吼吼！地面上，那青年龇牙咧嘴，发出低吼声，猛然，他快速扑向唐大师。

    就仿佛一头小豹子般。

    唐大师神色从容，脚步一错，轻松避过。

    别看他年纪大，但实际身手也极为的不错，避过青年之后，他右手洒出大量的糯米，只见这些普通的糯米砸在青年身上，居然爆发出璀璨的火花。

    青年的动作也因此慢了下来。

    而这时，唐大师手握桃木剑，以剑贯穿符箓，一指青年。

    噗嗤！符箓无火自焚，仿佛一张张定身符般，贴在青年的身上。

    青年顿时不动了，趴在地上。

    唐大师笑笑，收剑，向大门走去。

    房门被打开，唐大师傲然走了出来：“十分钟左右，他身上的邪灵就能被驱逐了！”

    布鲁斯顿时高兴一笑，不愧是大师。

    但这时，本是不动的青年，突然又爬了起来，嘶吼不断。

    “快，关门！”

    那士兵顿时大喊。

    唐大师也极为的意外，冷哼道：“看来，这邪物还是有点道行的啊！”

    “不用关门，我再加把劲便能解决了！”

    他提着桃木剑再度走了进去，手中出现了更多的符箓，默念有语。

    只见符箓被桃木剑贯穿，并且燃烧起来。

    唐大师再度一指青年。

    青年仿佛中了定身咒般，趴在地上不动了。

    唐大师微微点头，转身走出来，但刚走一步，只见地面上的青年再度爬了起来，向着唐大师扑去。

    “妈呀！”

    唐大师怪叫一声，完全想不明白是什么回事了。

    他快速洒出糯米，扔在青年身上。

    噼里啪啦！阵阵火花绽放出来，但青年无动于衷，依旧扑来。

    唐大师惊慌了，以桃木剑，符箓指着青年。

    啪！桃木剑也被青年一手拍断，随后唐大师被扑在地面，青年在他的脸不断啃咬着。

    大厅之处，所有人都吓坏了。

    “哎呀！”

    一道惨叫声传来，唐大师舍弃了道袍，用出去玄术，以稻草人代替了本体，最终逃了出来。

    只见他的脸被咬下大量的血肉，鲜血淋淋，彻底毁容了。

    “这邪物，太猛了！”

    “走！”

    冲出房间后，他带着保镖立即逃跑，就连士兵的阻拦也被保镖推翻了。

    布鲁斯愣在那里，一时间没反应过来，就想命令士兵射杀唐大师。

    但这时，低沉的声音在房间之处传来。

    人们这才发现，原来房门没有关啊。

    这一下，整个大厅慌成一片。

    青年冲了出来，扑向距离最近的士兵，那士兵就想开枪，但又怕射杀了布鲁斯的儿子。

    最终，士兵被扑倒在地面，疯狂被撕咬，脖子也被咬断了。

    而青年又放弃了士兵，向着大厅的众人扑来。

    “开枪！”

    有士兵大喊。

    “不许开枪！”

    布鲁斯愤怒制止。

    “啊！”

    在不敢还手之下，一个个的士兵被扑咬了，生死不明。

    而青年抬头，猛然向着布鲁斯扑来。

    “是我啊，我是爸爸啊！”

    布鲁斯都顾不得吸雪茄了，疯狂大喊。

    也就这时，他身后那名高挑的女子冲了过来，双手拍了出去。

    砰！这女子力量极为的大，居然挡住了青年。

    只见两人像野兽般，双掌交缠在一起，仿佛老虎与狮子的交锋。

    “就连阿基诺都挡不住他！”

    布鲁斯吓了一大跳，终于害怕了。

    如果不是阿基诺，他现在估计都要被咬死了。

    难道，真要开枪射死自己的儿子？

    “我可以出手了吗？”

    也就这时，林辰淡淡问道。

    布鲁斯瞳孔一瞪，急道：“出吧，出吧！”

    他现在也是死马当活马医了。

    只见林辰冲了过去，大手抓出，握住了青年的脖颈，居然将青年举了起来。

    砰！随后，青年被狠狠砸在地上，吐出一大口的鲜血。

    而林辰一脚踩在他胸膛上，任凭青年怎么反抗都没用。

    这一幕，吓的在场的人寒蝉若惊。

    要知，那青年可是野兽啊，哪怕是战场的士兵都扛不住他，这东方人居然一脚就制服了。

    这一脚，力量得有多大啊！而林辰踩住青年后，从口袋掏出药剂。

    这是很久前调配的药剂，专门针对基因药剂所用的。

    随后，林辰霸道的扳开青年的嘴巴，将药剂倒了进去。

    “呜呜呜！”

    “呃呃呃！”

    “啊！”

    青年发出怪叫声，哪有之前的疯狂，仿佛即将被屠的绵羊般。

    当野兽遇到怪兽，野兽无疑也是兔子了。

    

