    王学新没有过多的参与生产线的组装。

    如果说没有鹰酱技术员，王学新利用系统的检测功能去适时点醒一下还有些用，但现在有克里斯这些鹰酱技术员，王学新就显得有些多余了。

    更重要的还是，此时王学新已经开始着手组建坦克营。

    这是首长跟参谋长讨论后下的命令。

    参谋长当天晚上返回总部时马上就将交易情况向首长报告。

    首长听了不由吃了一惊：“六十辆坦克，其中还有十辆T34，毛熊真的肯换？”

    也难怪首长会是这反应。

    如果说之前火箭筒可以从晋绥军、顽军那换到粮食也就是罢了。

    晋绥军和顽军是严重缺乏反坦克装备，火箭筒可以说是他们的救命稻草，不换也得换。

    可是毛熊……他们又有飞机又有大炮，还有坦克、反坦克炮的，怎么会为这个小小的火箭筒用这么大的代价交易！

    但参谋长却很肯定的点了点头：“首长，千真万确，而且毛熊还迫不及待的希望能早点完成交易。”

    首长兴奋的点了点头：“不赖嘛，这么说，咱们就要有自己的坦克部队喽！没想到小小的火箭筒，还能发挥大作用！”

    “我看哪！”参谋长说：“这不只是火箭筒的作用，更是小东北的作用。我们还以为能换五辆十辆坦克就不错了。没想到小东北拉了个清单……”

    首长听着参谋长说了详细的交易过程就连连点头，暗道这小东北还真不容易，在交易中很好的利用了毛熊的心理和目前的国际形势，这才达到了利益最大化。

    接着参谋长就说道：“毛熊那边说了，为了能尽快将坦克营组建起来，他们决定先将顾问排空运过来，可能这两天就会赶到。”

    首长能理解毛熊为什么会这么急。

    就像王学新说的，毛熊与八路军的交易有其战略层面的利益。

    这个利益就是希望能影响鬼子的决定……也就是在鬼子犹豫不决考虑是否要夹击毛熊时，尽可能武装起八路军使鬼子后院失火进而影响其决策。

    那么，毛熊就会希望八路军能尽早形成战斗力。

    否则，鬼子已经决定夹击毛熊甚至已经出兵，那时八路军再有什么动作就已太迟了。

    因此，急的反而是毛熊。

    总顾问是连夜联系了毛熊军方，而毛熊军方又连夜开了紧急会议……毛熊在这被汉斯打得全线崩溃的时候还能为此召开一次紧急会议，由此可知其对这次交易的重视程度。

    军方很快就给总顾问一个肯定的答复。

    应该说这一点都不意外。

    十辆T34和五十辆T26对毛熊而言都算不上什么，毛熊如果全国总动员，一个月就能产T34上千辆。

    现在之所以产量较低，是因为毛熊担心工业被汉斯缴获成为敌人的基础，于是将其搬迁到西伯利亚，搬迁的过程对产量有影响。

    所以十辆T34对毛熊而言根本算不上什么，他们的拖拉机厂甚至都在生产T34然后直接开往战场。

    至于T26，那就更是要被淘汰用来凑数的玩意了。

    如果能以这些微不足道的装备实现一个大战略，而且还交换了一个急缺的单兵反坦克装备，不管是谁都觉得这笔交易很划算。

    他们唯一担心的就是：

    “如果这种单兵装备能击穿100MM的装甲，那么，是否意味着它也能轻松击穿我们的T34？”

    “是的，我们生产一辆T34需要27万卢布，而这样的东西，据说只需要几十卢布就能将其击穿，那是否意味着我们也会因此受制？”

    “所以我们才要购买这种技术，同时尽量不能让敌人得到！”

    毛熊之所以说“尽量”，是因为他们知道装备一旦用于战场，尤其是像火箭筒这种大批量生产大批量投入战场的装备，不可避免的会落入敌人手中。

    而对于像汉斯这种技术走在前列的工业国，一旦缴获就很容易对其逆向工程将其仿制出来。

    军方考虑了一会儿，觉得就算是这样，最终毛熊还是获利的一方。

    原因是毛熊的坦克部队已经处于绝对的劣势，但步兵兵力却占据绝对的优势。

    坦克已经处于劣势，当然就不在乎多一样能击毁坦克的装备。

    步兵兵力占据优势，就意味着毛熊可以更多、更快、更广的将这种装备投入战场扼制敌人坦克。

    所以，不管结果如何，都是毛熊划算。

    尽管如此，他们还是给出了一个要求：“八路军不能将这种技术卖给别人，也有对这种技术保密的责任！”

    这个要求很快就传给总顾问接着又传到留在三家店的莱蒙洛科夫那，然后再传到王学新耳中。

    王学新想也不想就答应了。

    “空心装药”技术的确不需要再卖给别人。

    鹰酱那有这技术……那不是王学新卖的好吧？

    这是人家的专利，王学新只不过是借花献佛。

    至于保密，这不用毛熊说，八路军本身出于自身的需要也要对这交易保密。

    总顾问的第一想法是华夏训练顽军装甲师的顾问团最合适……他们有翻译，有与华夏人打交道的经验，又距离八路军近，只要从中调一个排出来第二天就能赶到西安。

    但考虑一番，总顾问觉得这样做并不合适。

    因为这次交易对顽军是保密状态。

    如果从顾问团抽一个排到八路军那而且还是装甲顾问团，那么顽军猜也能猜到这次交易的是“坦克”。

    如果顽军知道，就意味着鬼子知道。

    鬼子知道就很可能会影响整个战略。

    于是，总顾问最终决定从国内空运一个排到八路军那任顾问团。

    既然毛熊那的顾问团这两天就要到了，那么八路军这边肯定要将坦克营组建起来做好准备。

    参谋长在人选上就犯难了。

    坦克这玩意别说八路军了，就算是顽军也没多少，懂得组建坦克部队的就更是凤毛麟角，谁能担此大任呢？

    首长二话不说就拍板了：“让小东北上嘛！他之前还指挥着坦克在榆村打了一场胜仗，怎么说也有经验。让他试试，不行再换！”

    首长没想到的是，小东北在这方面是太行了，甚至都比毛熊教官还行！

