    一天上午上工，冼耀东告诉他，林光伟、区静、厉亥、赖继华、柯红星五人逃塂了。

    南易只是淡淡的回了个哦。

    地球坏的厉害，他今天又要参与抢修，没闲工夫听故事。

    又一天下午，又传来消息，林光伟被抓，区静和厉亥被遣返，赖继华逃塂成功，柯红星……死了。

    “冼叔，怎么也是认识的人，我们出趟海吧。”

    “也好，人死总得入土。”

    柯红星的运气不错，南易还是把她给找到了。

    一根绳子栓在她的腰间，另一头在船上，突突突，船往岸边开。

    岸边，刘贞撑着一把黑伞在那里等着，她的边上站着四个棺材头子。

    船靠岸，棺材头子下水把柯红星捞起来，解开腰间的绳子，又在她腰上栓了一根稻草绳，把“人”扛到一片门板上放着。

    “大队长，怎么个章程？”

    棺材头子的话事人老棺材问冼耀东。

    “这个事情，南易做主。”

    “棺材叔，她这是客死异乡，家里人也赶不过来，一切就从简吧。不过，棺木还是要有一副的，你知道哪有现成的么？”

    “现成的有，可你想要，不但要花大价钱，还得给主人家磕头。升棺发财，你这可是夺人气运。”

    “谁家，钱要备多少？”

    “准备两百吧。”

    “好，我去拿钱。”

    “拿红纸装好，插根柏叶，六双鸡蛋。”

    “好。”

    借红纸、买鸡蛋、借柏叶，等把一切弄好，也过去了个把小时。

    “棺材叔，弄好了。”

    “算了，你别去了，还是我出面吧，这种事晦气，你还年轻，还是我来。”老棺材咬咬牙说道。

    “贞儿，伞给我，你去大队，去讨茶叶，讨够一百家，再去买够81个鸡蛋。”

    “好，我这就去。”

    刘贞把黑伞递给南易就走了。

    “不错啊，后生仔，还懂百家茶。”老棺材说道。

    “稍微懂一点，棺材叔，棺木的事情，就麻烦你了。”

    “不麻烦，这也算是行善积德。你们几个在这里看着，我去讨棺木。”

    “棺材叔，等等，这个你拿着。”

    南易掏出六包烟，给了老棺材一包，其他三个棺材头子一人一包，冼耀东一包，他自己留一包，左手递给右手。

    众人接过烟，没有客气推辞。

    这都是规矩，是死者家属应该做的，不给属于不上道，给是应该的。

    左手给右手，南易也算是把家属和帮忙人的角色都做了。

    撑着伞，替柯红星挡着阳光，看着她的脸，已经变得浮肿，南易叹了口气，点上一根烟，眼睛变得迷离。

    柯红星这人，他不喜欢，可人死为大，她也没做什么伤天害理的事。客死异乡，还要飘在海里，他真狠不下这个心不管。

    没合适的地方停尸，一切从简，第二天一大早，柯红星就被下葬。

    葬在离海边不远的一块滩涂上。

    南易给她刻了一篇墓志铭：面朝大海，春暖花开，我搁浅在奔向幸福的岸边，人间很好，下一世，我不来了。

    “这是柯红星的遗物，南易，是烧给她，还是你替她保管？”

    柯红星的坟前，赵红妆拿着一个盒子问道。

    “我保管着吧，她还有父母，总得给他们留下一点念想。”

    柯红星走的很安静，南易有准备斋饭，可大队并没有人来讨要。

    一切完成，南易和刘贞一人捧着一个脸盆回到南宅。

    “哥，一个好好的人，就这么死了？”

    刘贞给南易打了一碗饭，舀了一勺黄豆，夹了几根海带。

    “生命很脆弱，所以，我们内心要强大。”

    “嗯。”

    两人默默的吃着斋饭，吃完，南易用百家讨来的茶叶熬出来的茶水，从头往下浇，擦干，又一如往常去下地。

    ……

    柯红星的死，并没有荡起多少涟漪。

    知青办来了解一下情况，很快，这件事也就这么过去了。

    一日，一头老虎跑到文昌围。

    这老虎能口吐人言，从村头到村尾，喊了一遍又一遍“立秋、立秋”。

    “嚎个屁啊，我一月饼砸死你。”

    老虎又能怎么样，还不是被南易一嗓子嚎走了。

    9月27日，农历八月十五，中秋。

    凉风有性，秋月无边。

    南易摸索着墙上的拉绳开关，咔哒一声，圆圆的月亮被打开。

    院子里。

    刘贞拿起一个月饼咬一口，眼睛马上又眯成一条缝。

    “好，眯的好，眯眯眼，上清大。”南易一拍矮几，嚷道：“小丫头，你肯定能考上清大。”

    “咯咯咯，哥，你笑话我。”

    “谁笑话你了，不是给你出了试卷嘛，只要你保持住现在这个成绩，考上清大绝对没问题。”

    “哥，那你想考哪里？”

    “你哥我志存高远，俗话说，志向大，考羊大，我当然是考羊大咯。”

    “啊，你不准备考回京城？”

    “到时候再说吧，我的第一目标还是上羊大，将来做事也方便。”

    “哦，那我跟哥一起。”

    “不管我上哪所大学，你都去上清大。”

    “那我不是要和哥分开了。”

    “分开是为了更好的相聚，放心吧，就算我不在京城，也会经常过去。再说，上了大学，会很忙的。”

    “会很忙吗？”

    “会的，两年要学完三年的东西，大三的时候，你要争取公派留学。等你留学回来，你就是顶级人才，会被分派到最需要，也是最好的岗位上。”

    “哥，这就是你为我设计的路线？”

    “不好么？”

    “挺好，那你呢？”

    “留校，或者回来当个会计、出纳什么的。”

    “怎么可能，你不是说国家很缺人才么，大学毕业，不会把你分配回大队吧？”

    “呵呵，是不太可能，那基本就是留校了。”

    留不留校，南易也就这么一说，到时候具体怎么样，得看形势的发展。

    “哥，你看我是不是胖了？”

    “不，你这叫珠圆玉润。”南易?了一眼说道：“不过，你得控制食量了，再长肉，那就真叫胖了。”

    “炖排骨、炖猪脚、红烧肉、小炒肉翻来覆去的吃，我喜欢吃肉，管不住嘴。”

    “管不住也要管，上次海边，冼叔都差点问我你是谁了。别人都快认不出来你了，和刚来的时候一点都不像了。”

    “哪里不像了，还不是一样。”

    “还真不一样了，你看看自己的手。”

    刘贞亮起自己的手，原来的鸡爪已经不见，现在手指依然修长，可手心手背都变得肉嘟嘟、白皙皙。

    “自己天天看，还没太注意，是不太一样了哦。”

    “以后一个星期吃一顿肉，两天一次河鲜，其他日子就吃素的。”

    “嗯。”

    吃过月饼，刘贞给自己泡了一杯奶粉，给南易泡过来一壶茶。

    两人悠哉悠哉的坐在院子里赏月。

    中秋一过，很快晚稻也熟了，文昌围又进入农忙。

    10月21日，农历九月初九，重阳。

    这一天，对很多人来说，非常刻骨铭心。

    全国各大报纸上都刊登了恢复高考的消息，消息仿佛是扔在平静湖面的一颗石子，初起，就是荡起一片涟漪，接着就如龙卷风，席卷了全国的知青点。

    不同于其他人的焦虑、兴奋、迷茫、痛哭……

    此时的南易站在深甽河边上，又在这里等着赖彪。

    “货前两天已经铺到位，三天前我就得到确切消息，这里有10万块，是给你的，剩下的等我资金回笼再说。”

    赖彪把一个旅游包放在地上。

    南易打开拉链，拿出一沓，一张一张看过去，看完一沓，又换一沓。

    刚检查完五沓，赖彪就不耐烦了。

    “放心吧，都是大团结，没给你掺假。”

    “假不假，我还是看一遍比较好，俗话说的好，先小人后君子。赖同志，我不欺人，也不想被骗。”

    “行行行，你慢慢看。”

    赖彪无奈的摇摇头，点了一颗烟，在边上慢慢等着。

    几十分钟后，南易才把100沓钱给点完。

    “烟没了，拿颗烟。”

    赖彪让给南易一颗烟，“这笔买卖很快就会做完，你后面什么打算？”

    “种地、复习、考试、上大学。”

    “黑市生意不碰了？”

    “先不碰了，高考放开了，经济早晚也会放开，等可以光明正大做生意再说。我劝你，也收手吧。”

    “已经在收了，和你一样，安安淡淡先读几年大学再说。准备考哪里？”

    “京大或者羊大，还没定。”

    “一起？”

    “可以，填志愿的时候碰一下。”

    “好。”

    刘家的藏宝库已经被南易给开启，和他预想的差不多，里面根本没什么太值钱的玩意，收获就是五根黄鱼，还是小的；然后，还有一匣子的地契、房契，200封袁大头。

    对南易来说，还是藏宝库本身的价值最大，他可以把自己的家当藏在这里。

    十万块，给了大队五千，帮忙印刷的社员一共六百块，冼耀东一万五，闷三儿要分三万，剩下的南易自己留着。

    三块五一份，一共印了20万份，钱收齐了一共有七十万。

    做生意的本钱已经差不多了，接下去两年，真的可以安分点，在学校享受一下象牙塔时光。

    次日，南易拎了一点东西去采石场。

    给三人交了罚款，也给管教说了几句好话。

    最终，隔着栅栏，南易和三人见了面。

    “林光伟，走近点。”

    看着走过来的林光伟三人，南易笑着说道。

    “哈哈，南易，还是你好，想着来看我们。”林光伟边笑，边走近。

    啪！

    南易扇了林光伟一个耳光。

    “告诉你们一个好消息，国家恢复高考了，昨天报纸上登了。”

    听到南易说的，厉亥和区静都非常高兴，林光伟却还沉浸在迷蒙中，不知道南易为什么打自己。

    “再告诉你一个坏消息，柯红星死了，我已经把她下葬了。逃塂，逃你**，不是你挑起来，她就算心里想，也没这个胆子。她的死，你有一定的责任。”

    喷完林光伟，南易又对厉亥两人说道：“罚款我已经替你们交了，你们的劳教时间会短一点。

    高考由各省自己命题，高考时间也不统一，大致在11月21号以后，最大的可能是在12月10号左右。

    厉亥，你的户口不在这里，你还得赶回东北去报名，好好表现，争取早点出去，不然你就要错过了。”

    “谢谢，南易，我一定会好好表现。”

    “嗯。”南易点点头，把旅游包递过栅栏，“里面有书本，一点日用品，还有点吃的。你们三个分一分，我走了。”

