    “妙，实在是太妙了。”

    “那岂不是说，这些鞑子死定了？”

    刘伯温和罗复仁这时也反应过来。

    特别是蓝玉，更是激动的浑身颤抖。

    封狼居胥，燕山勒石，这是所有武将毕生所求的最高荣耀。

    现如今大明王朝居然有可能把那些居住在无边草原的鞑子们一网打尽，让无垠的草原彻底的掌控在汉人的手中，这已经远远的超过了上面的战绩了。

    这怎么能让蓝玉激动，怎么不身体颤抖。

    不仅仅是他，就连工部尚书罗复仁，也是激动的身体不断颤抖。

    杀光所有的鞑子，然后收复北地，这是所有华夏子孙的毕生追求。

    就在众人幻想着这美好的画面时，身边却响起一道突兀的声音。

    “祝老头，我还以为你有多高的眼界，没想到却这么低，简直是不值一提。”

    方世玉的声音就仿佛六月的大雪，铺头盖脸的撒在了兴奋的无以复加的三人身上。

    “小兔崽子，老夫的眼光哪里低了？”

    朱元璋顿时被方世玉气的不行。

    杀光所有的鞑子，然后封狼居胥。

    这可是所有华夏子孙的最高荣耀。

    到了你的嘴巴里面，居然眼光如此之低。

    我朱元璋倒是想看一下，你小兔崽子到底有多高的眼光。

    不仅仅是朱元璋，就连旁边的刘伯温和罗复仁都对着方世玉怒目而视。

    “哈哈哈……”

    方世玉朗笑几声后，开口道。

    “祝老头，我告诉你如果是我的话，我就用这些水泥修建成一条数百年不溃烂的大坝。”

    “我先把黄河、长江、以及淮河这三条肆虐的水龙给牢牢的绑上缰绳，不再让它肆虐人间。”

    “我要让在这三条水龙附近生活的百姓们可以安居乐业，不再去担忧因为洪水可能会引发的灾难。”

    “咣当！”

    石砖从朱元璋的手中无意识的掉落，不过几个人并没有察觉。

    在黄河、长江、以及淮河三条水龙附近修建水坝，给这三条水龙系上缰绳，从根源上彻底解决掉洪灾的隐患，这是炎黄历史上哪朝哪代都不敢做的美梦。

    驱逐鞑子，彻底的控制住北地，强汉做过，盛唐也做过。

    可是方世玉嘴巴里面说出的壮举，从来没有一个汉人王朝能做到过。

    要是有人能做到的话，这简直是足以载入史册的壮举，前无古人，后无来者。

    “方公子，你说的……你说的都是真的吗？”

    刘伯温的声音有些颤抖，不过他自己没有发觉。

    不仅仅是他，就连旁边的朱元璋以及罗复仁这些人也没有察觉到。

    “嗯，这个嘛……好吧，我承认刚才说的那些话里面有一些吹牛逼的成分，不过我觉得减少七八成，还是没多大的问题的！”

    方世玉沉吟了一下后，认真的说道。

    毕竟自己在穿越之前，黄河以及长江修建的大大小小的水库，以及三峡大坝这些巨型的水利工程，都没有彻底的解决掉这三条水龙所带来的危害。

    刚才放出的豪言实在是有些惊天动地，有点影响自己高大的形象，需要及时的补上一个漏洞。

    “你别说七八成了，就算是三四成也可以啊。”

    “说的不错，如果真的能达到方公子嘴巴里面一半的效果，那方公子你绝对可以载入史册，千古留名。”

    “方公子，如果水泥真的可以做到你嘴巴里面说出的那些的话，那你将拥有无量的功德，别人我不知道，我罗复仁第一个把你供在家中，给你起长生牌位。”

    “……”

    不仅仅是罗复仁以及蓝玉，就连旁边一向冷静睿智的刘伯温都激动的不行不行的。

    他们这些人都曾经生活在长江以及淮河这一带，而且又是经历过元末天灾人祸中的元老。

    他们对着洪灾有着难以忘怀的记忆。

    每当洪水到来，平时的江南水乡，瞬间变成了千里泽国。

    身边不仅仅是无边的洪水，还有那虎视眈眈的鳄鱼以及水蟒。

    易子相食在那个时候绝对不是一句大话，这是人们在绝望之中做出来的可怕手段。

    如果方世玉真的有办法做出减少洪灾的手段的话，哪怕只有他嘴巴中的一半的效果，那也可以造福万民。

    “这个嘛，方公子你的想法虽然好，不过真的能实现吗？”

    罗复仁犹豫的开了开口。

    “罗老爷子，你有什么想法吗？”

    对于罗复仁的意见，方世玉不仅没有感觉到难堪，反而非常开心。

    在大明王朝遇到一个具有理性思维的人才，这实在是太难得了。

    “那方公子，老夫就直言不讳的说了。”

    “要知道修建水坝跟平地筑墙，这是两种事情，除了需要牢固之外，还需要考虑河水对水坝的冲击以及腐蚀。”

    “水泥虽然牢固，但是要修建水坝的话，可能放到水里就会散掉，到时应该怎么办？”

    这一句话说的旁边的刘伯温以及朱元璋满脸的尴尬。

    工部尚书说的不错，这水里修建水坝跟平地修建城墙确实是俩回事。

    其中最深的顾虑，就是考虑日复一日被河水冲刷。

    恐怕使用再好的材料，也经不住河水的腐蚀。

    “哈哈哈，罗老爷子你顾虑的这些事情，我早就考虑到了。”

    “你有没有听过混凝土？有没有听说过钢筋混凝土？”

    方世玉朗笑几声，根本就没有把工部尚书的担忧给放在心上。

    “方公子，你是说混凝土和钢筋混凝土吗？老夫未曾见过。”

    罗复仁毫不犹豫的摇了摇头。

    搞技术的这些人身上最大的优点是什么？那就是知道就知道，不知道就不知道。

    他不会像一些文化人一样，只会跟你纠缠不清。

    “那好吧，今天我就让你们长长眼，让你们见识一下什么是混凝，土什么又是钢筋混凝土。”

    方世玉回到房间里拿出一个铲子出来，递给旁边站着了蓝玉。

    “蓝玉，你去外面的地上挖一个坑出来，按照河道的模样给我挖。”

    “得令！”

    蓝玉接过铲子，二话不说就跑到外面挖起了沟渠。

