    “听到这句话了吗，若冰？”

    神界的冰神宫中，水玲看着下方的这一场战事，就连她也跟古风一样，非常在意那个邪魂师的后面几个字，‘回归主上的怀抱。’

    那么也就是说，这人是在斗罗大陆上成神的一位。因为神界的所有神，可不都是这片大陆升上来的，只是有部分而已。

    这样的话，那么就好找很多了。

    “嗯，姐姐，你我二人，赶紧去跟修罗说一下吧。他身为执法神，也是追查许久了，说不定能够对得上。”

    林若冰的意见，跟自己的嫂子也是颇为相似，随即二人也不在观看，反正古风现在已经平安无事了。

    “那么走吧。”

    说干就干，林若冰驱散画面，下一刻两人身形一转，化成了一道光，就飞到了神界委员会办事的地方。

    “怎么了冰神，是不是古风哪里出了什么问题。”

    本来正在处理事物的修罗，看到冰水双神，神色也是凝重的询问了起来。

    毕竟古风的事，现在已经关乎整个神界了，而这两人的到来。那么也就跟古风是有关系了，这就不得不让修罗上心了。

    不过修罗神的猜想，这次错了，只见林若冰摇了摇头后，直接说道：“虽说跟古风有点关系，可也不完全算是。”

    说完这一席话后，也是直接运转神力，把古风的接触到的那块地方，完完整整的播放给修罗看了。

    很短的画面，五位封号斗罗的战斗，古风的表现，金龙王的现身，还有拷问而出的，最后一句话。

    看完这个，修罗也是坐在位子上，冥想了起来，思考了一会后，也是说道：“我知道了，这件事我会去查查的，古风的后续，就拜托你们了。”

    “那就行，那我们走了。”

    下一刻，林若冰和水玲，也是走了。正如那句话，来也匆匆，去也匆匆。

    整个殿内，也只剩下修罗神，坐在上面，嘴里喃喃念着那句话：“回归主上的怀抱，总感觉跟其他神祇没什么关系，是不是我遗忘了什么。”

    想着也不是办法，下一刻，修罗的身影也是消失在了。

    下一刻，一处金碧辉煌的宫殿前，修罗就站在那里。这个宫殿上，散发而出的神圣气息，也是略微让修罗有些不喜。

    因为这里，是一级神，天使神的住所，也就是第一代武魂殿的创始人，所居住的地方。

    而修罗来这里，正是因为天使神，是因为邪魂师的事情成神的，说不定对方会知道些什么，所以前来了。

    只不过，两者的力量，有些相互克制的意味，所以修罗也是很少接触这位。

    “天使神，修罗有事来访，还请开门。”

    不过不来不行，为了这股不确定的因素，修罗也是询问了起来。

    下一刻，天使神殿的大门，就这么敞开了，而修罗也是在这股时候，消失在了外面，进入了大殿之中。

    --------------

    此时的九宝琉璃宗内，每个人的身上，都有些疲惫。不过总算，经过众人的努力，也是清理完毕了。

    看着每位弟子脸上的疲惫，宁风致也说了一句：“你们辛苦了，都回去休息吧，至于守夜，长老们会守一夜，你们赶紧去休息吧。”

    跟宁风致他们不同，弟子们都很疲惫了，虽说邪魂师撤走了，可是宁风致也有些不放心。

    所以决定，让强者驻守，而底下的弟子们，也是让他们好好休息一番，随时应对突发的状况。

    “是！！！”

    虽说疲惫，不过宗主的话，众人也是回答的很响亮，仿佛一点疲惫都没有一样，不过下一刻就被打回原形了。

    各个弟子，缓缓的散开，回到了自己的住所，至于毁掉的房屋，当然就得去别人家里了。

    而大长老他们，也是直接出去，开始了巡逻。一时间场上只有宁风致四人，还有古风以及宁荣荣了。

    至于奥斯卡和浩特，当然也是去休息了。

    “你们两个也会去吧，好好休息。”

    看着有些疲惫，却又强撑的二人，宁风致也是说了这么一句，不过语气中有些糟心，显然也是很累了。

    “我知道了，爸爸（宁叔叔）。”

    不是古风不想叫岳父，只是习惯罢了，而宁风致也没有在意，点点头后，也是自顾自的走了。

    三位封号斗罗，也是停下，广场上就只剩下二人了。

    此刻的场景，微微哟学尴尬，不知道该说些什么。虽说二人分别了很久，可人见到了，又不知道该说些什么了。

    古风东看看西看看，双手又不知道该干嘛。

    而宁荣荣也差不多，头一直低下，两只手合在一起，正在不断的搅动，显然不知道该怎么开口。

    “我要大胆一点，怂成这样干嘛。”心里暗骂了自己一句后，也是主动开口。

    “荣荣，我先送你回去吧，你也累了要好好休息。”

    “啊！那...那走吧。”

    听见古风主动说话，宁荣荣心头不由一松，然后说了这么一句话，就要往自己住的院子一走。

    古风当然不能就这样子，主动牵起了宁荣荣的手，和她并排的走了起来。

    “嘻嘻，这呆瓜开窍了。”

    自己的手被牵起，宁荣荣的内心，也是微微有些小窃喜。然后疲惫的神色也是消失，一脸的高兴。

    “还好，还以为荣荣会拒绝呢。”

    牵起宁荣荣手的时候，古风的内心，还是非常忐忑的。所以一直在观察她的表情，发现没什么问题后，也是心头一松。

    二人慢慢的穿过一条条的道路，一路上二人很安静。并没有多说什么，没过多久，就走到了宁荣荣的小院面前。

    由于院子在深处，所以并没有被邪魂师光顾，这里的一切，显得跟之前，没什么两样。

    “那个，荣荣，我差不多该走了。”

    人也送到了，古风也不知道该说什么了，就打算离开。

    不过自己的手，直接被宁荣荣拉住了，古风脸色有些疑惑，不过并没有说出来，只是看着她。

    “你...你应该渴了吧，先喝口茶水再走吧。”

    也不知道是什么，给了宁荣荣勇气，下一刻直接不经过古风的同意，直接把他拉了进去。

    “这...这是什么情况，为什么会变成这样。”

    古风的大脑，此刻正在飞快的运转，他好像猜到了。可又不想相信，因为有点太匪夷所思，导致一时间接受不了，想要拒绝掉。

    “喝吧。”

    下一刻，自己还是老老实实的，进入了荣荣的房间，看着给自己倒上的茶，表情微微一呆，不知道在想些什么。

    而宁荣荣倒完茶以后，就低下了头，不知道在想些什么。而古风，看了一下宁荣荣的房间，然后拿起手上的茶水，正要喝上一口。

    可是他发现，自己拿茶的手，此刻颤颤巍巍的，根本不知道在干些什么。

    艰难的喝完以后，古风觉得不能再待着了，要不然会出事，就要告辞。

    不过宁荣荣的下一句话，让他的双脚，不能动了。

    “古风，今晚...别走了好吗，我想再跟你待一会。”

    此时的宁荣荣，脸色通红，不知道自己在说些什么，然后揉揉捏捏的说出了这么让人浮想联翩的话。

    而古风，也好不到哪去，脸上仿佛被火烧了一样，感觉周边很烫，许久的挣扎之后...

    二人同时躺在了床上，宁荣荣的床很大，睡上两个人足矣。不过两人没有要睡得样子，此时的灯已经熄灭了。

    空气也是非常的安静，两人只能听到双方沉重的呼吸声。躺在两侧的二人，久久没有出声，不知道在想些什么。

    许久之后，古风的手，握住了宁荣荣的手。这一刻的宁荣荣，全身一个激灵，仿佛有些害怕、恐惧，不过也是紧紧的反握住了古风的手。

    下一刻，两人心有灵犀同时转身，就这样两人的眼神相撞。

    古风仿佛下足了某个决心一样，头缓缓的开始靠近，而宁荣荣，也是闭上了眼睛，在等待这什么。

    两人的身影重合在了一起，黑漆漆的夜晚，两人好像拥抱在了一起，仿佛在互相回应这什么。

    只见漆黑的地板下，仿佛多出了什么东西，床榻开始震动。

    因为地震出现了，只听有两个声音，在地震的疯狂影响下，在哪里肆意的尖叫。

    良久之后...地震终于停滞，两阵声音发出了最后庆幸的声音。双方神色疲惫的停下了脚步，久久没有声响...

    二人躺在一起，看样子睡得很安详，因为他们终于摆脱了地震，可以安心的活下去了...

