    在大明，越来越多的百善铺子开设起来。

    其中，自是少不了麻烦与骚扰。

    宁远的原则是尽量去解决、协商，如若实在不行，便也只能作罢。

    出问题的地方太多了，总不能哪里出问题，他都亲自去解决。

    而既然眼前解决不了，索性就放弃。

    可即便如此，每日入账的银子，也是相当恐怖的。

    再加上每月一次的玻璃预售，进一个月来，总入账已经逼近一百五十万两了。

    而也是这时，朝堂之上对于通商司，开始有了一些非议。

    因为，这完全就是一个清水衙门，什么都不用做，只是等着收钱？

    这事，是个人都能做。

    据传，那唐寅几乎是闲出屁来了，每日在衙门里做什么？

    作画！

    每日当值需要做的，竟然是玩乐般作画。

    甚至，那些画作之中还有一些十分暴露的女人，完全就是登徒子一个啊。

    就是这等慵懒且品行不良之人，不配任那通商司的通商使。

    于是，唐寅被叫到了内阁之中。

    弘治皇帝笑呵呵：“唐爱卿，这公务，可否繁忙啊。”

    若是换做外人，此一刻说不得会矢口否认，顺带着两句为陛下尽忠，责无旁贷尔耳。

    你说自己不忙，要么是那通商司有问题，要么是你唐寅有问题啊。

    只是，唐寅却是轻轻一笑道：“回陛下，并不繁忙，甚是清闲。”

    一侧，三位阁老面面相觑。

    好小子，竟是如此的诚实。

    弘治皇帝面色收敛几分，又问道：“有人弹劾你，于当值之时慵懒懈怠，你怎么看？”

    唐寅仍旧淡然的样子：“陛下，公务清闲，又何来慵懒懈怠一说啊？”

    弘治皇帝顿了顿。

    这话……竟很有道理。

    公务，本来就不忙，不忙的公务，那就不存在慵懒懈怠啊。

    自然，他的言外之意说的是唐寅作画一事，于是也不遮掩，直接道：“朕听闻，你竟是画了许多着装暴露的女子……？”

    “是！”

    唐寅又是直接承认下来：“恩师说，这是陶冶情操，不存在淫-秽一说的。”

    弘治皇帝：“……”

    一时间，竟是不知说什么好了。

    这小子，连最简单的撒谎都不会吗？

    你否认了，朕这边也不会派锦衣卫查你啊。

    现在，这诸多大实话交代出来……当真教人无言以对啊。

    原本，他叫唐寅过来，不过是询问一番，走个过场，做样子给一些人看看罢了。

    因为那通商司确实太清闲，什么都不做，等着收银子便是。

    可无论如何，你也得装装样子，表现出劳碌的样子，如此，才不会有非议啊。

    也是这时，宁远来了。

    本准备简单惩治唐寅一番的弘治皇帝便望了过去：“宁爱卿，唐寅之事，你都听说了吧？”

    宁远自是会意，轻轻点头。

    弘治皇帝道：“你以为，唐寅此行径，可否是玩忽职守啊？”

    宁远眨了眨眼。

    这玩忽职守，可就是罪名了，要处置的。

    于是他直接摇头否定：“陛下，臣以为，唐寅之行径，并非玩忽职守。”

    “这通商司，负责的是朝廷的经商事宜。”

    “只是通商司刚刚成立，诸多事宜尚未完善，于唐寅而言，自是束手无策。”

    “没有办法，还要为朝廷带来收入，唐寅能做的，便只能是倾尽全力的去作画，而后……卖钱。”

    一番诡辩。

    听的三位阁老几乎都快点头认同了。

    他们，自也是听说了唐寅的书画，乃是一绝。

    作出画来，确实可以卖钱。

    道理上讲，似乎，没有任何问题。

    可问题就出在这里，你一个堂堂朝廷命官，所做的，只是作画？

    传出去也不像话啊。

    那朝堂成什么了？

    若如此，日后朝堂岂不是还要招募画匠为命官？

    “一派胡言！”

    弘治皇帝瞥了一眼，转而道：“交接，应该就在这两日了吧，本月，收成如何啊？”

    宁远立刻正色起来：“臣恭贺陛下，在陛下的治理之下，海清河晏，万民安康，尤其的朝廷这边，国库充盈……”

    听了这一番马屁，弘治皇帝笑了出来。

    这言外之意是收入不少。

    他淡淡一笑道：“通商司这边，可分多少啊？”

    宁远也不掩饰，干脆道：“七十四万两！”

    嘶！

    弘治皇帝与三位阁老皆是齐齐一震，虽是没表露出来，心底，却是一瞬间激烈起来。

    太恐怖了！

    只是区区一个月而已啊，竟是赚了七十四万两。

    若是统算下来，这一年的收入，那便是八百多万两啊！

    弘治皇帝深深的吸了口气。

    这通商司的可行性，终于得以证明了。

    先前，他虽也知道可以挣银子，可毕竟是坏了礼制，一些个大员嘴上不说，心里，终究是有些怨言的。

    这种怨言也就导致一些人将目标，放在了唐寅的身上。

    故而，才会有弹劾唐寅的诸多言论。

    可是，当这七十四万两银子来到通商司，所有的言论都将通通消失不见。

    “不错，不错！”

    弘治皇帝轻点头：“通商司这边，要继续努力。”

    “还有便是，唐爱卿啊，你也总不能懒惰懈怠。”

    “通商司，亦可考虑开设作坊。”

    “除了作坊之外，其余商道之事，可写一个章程出来，朝廷，也可以商议讨论的。”

    通商司的正确性已然验证出来，接下来，自然便是完善。

    若一直靠着与宁远合作的方式挣银子，也就没必要存在了。

    很快，宁远与唐寅走了出来。

    “呼啦！”

    一阵大风，携带着风沙，刮了过来。

    宁远猝不及防被呛了一口，打了个喷嚏之后，又忙遮住口鼻。

    不知为何，这两日，竟是有些沙尘暴的态势。

    唐寅也捂着口鼻，小声道：“恩师，其实，弟子一直在考虑朝廷开设作坊的问题。”

    “嗯嗯。”宁远敷衍似的点头。

    朝廷开设作坊，是好事，国-企……朝企嘛！

    唐寅继续道：“只是，弟子又考虑了，开设作坊，首先得有一个明确生产的物品。”

    “弟子，琢磨了许久，这两日终于是得到了灵感。”

    “只是弟子担忧自己力不从心，现，特献与恩师。”

    嗯？

    宁远站定。

    好小子，很有良心啊。

    有了好点子，不给朝企用，竟献给他？

    孝顺！

    宁远露出了满意的笑容，随口道：“究竟是什么好点子啊，说说看。”

    归根结底，对于这点子，他并没放在心上。

