    眼底腥红的宋正威咬紧腮帮子，突然起身，抢过一名保镖手里特制，管部如箭尖的钢棍，以极快的速度朝安夏刺过去。

    杀死女儿的凶手，一定是安夏！

    宋正威把自己的悲痛都压在手里在的钢棍上面，他，要让杀死女儿的凶手死！

    “哐！”

    钢棍凶狠刺穿安家一名保镖的肩膀，保镖身后，是眉目血戾的安夏。

    她把安家的保镖当成肉盾，挡住宋正威的进攻。

    没想到，这个夏国的男人竟然还有两把刷子。

    可惜，就这点三脚猫功夫，想杀她？

    做梦。

    前世，暗杀她的人太多。

    而她，一年四季经历的暗杀总有那么十几二十次。

    杀她，那可太难了。

    嗅到熟悉的噬血气息，安夏那双冰冷、暗寂的黑眸有了如星光般的璀璨。

    肾上腺素直线上升，血液沸腾，仿佛回到了战场。

    身影快到化为魅影的安夏，瞬间站在宋正威面前。

    太快了，根本不是正常人的速度。

    保护宋正威的保镖都没有反应过来，宋正威右手握住的钢棍眨眼落到安夏手里。

    而他的右手，诡异扭曲，他的额头，则被冰冷、尖锐的钢管抵住。

    瞳孔紧缩的他盯紧安夏，神色比刚才更为凛冽。

    他的保镖都是域外大国请过来，受过特训的顶尖保镖厉害到可以和帝域出来的战员过个几招。

    可今日，面对一个黄毛小丫头，竟然连出手阻止的机会都没有！

    心头一紧的宋正威保持冷静，沉道：“安小姐，杀了我，你想过后果吗？”

    “没有想过，要不，试试？”安夏反问，风轻云淡间的睥睨，不掩她同样没有把宋正威放眼里。

    五国五大族之首的统帅，夏国唯有“穆”家能入她眼。

    宋正威不想试，他没有确切的把握，能在安夏面前顺利脱身。

    可女儿之死……

    “安小姐，你杀我女儿在先，我……”

    “宋总。”安夏直言打断，昳丽眉间有了讥笑，“你眼睛是瞎了吗？需要挖出来洗洗？是你女儿杀我，可她没本事，被我反杀了。”

    特营里呆太久，安夏说话向来带着一股子森寒。

    三把飞刀，却突然从侧向射过来，是宋母身边使飞刀的保镖拼命护主。

    安夏右手钢管抵住宋正威的眉心，而右手拿着钢管轻抬手臂，也不知道她是怎么扭动手腕，三把飞刀竟然全部被她挡住。

    “兹……”

    钢管挡住飞刀，发出刺耳的摩擦声。

    “哐！哐！哐！”

    飞刀挡住，瞬间击中宋正威身边的三名保镖的手臂。

    快、准、狠，无敌！

    “我和你们宋家的帐已清，难不成，宋总还想继续吗？”收回钢管，安夏笑意微凉再问宋正威，“你，确认有本事再和我算账吗？”

    宋正威暗打了一个寒颤，一股寒气自脚下升起，直冲脑门，后背，已冒出一层冷汗。

    今晚的他，确实没有本事再算账。

    身后，传来宋夫人含恨尖叫，“不对，你不是安夏，你到是谁？是谁派你过来杀我女儿！”

