    陈旭这才想起，当时陈旭为了降低SMMH对这件事情的影响力，让那个身份一直消失了一段时间。只是当时让郝爱国给这群学生们寄了几件防弹衣过来，后来也因为陈旭一直要在虚拟幻境当中进行训练，所以压根没空理会这些琐事了，想必现在的通讯器上应该有很多人来找自己吧。

    这个通讯器的安全自然是毋庸置疑的，所以陈旭压根不用担心别人来追踪。

    他大摇大摆的登上了通讯器，唔，消息果然不少。

    有几条是来自于X组织的，这个组织对于SMMH表达了至高的感谢之情，貌似他们正在研究一种药物取得了突破性的进展……好吧，陈旭很古怪的笑了笑，想按照那个世纪大骗局的文案研究出东西其实是很正常的，但是研究到最后，他们才会发现自己之前做的一切都是无用功。

    简单的说一下这个世纪大骗局。

    这个世纪大骗局其实刚开始的时候并不是骗局，而是很多非常知名的科学家们通过对神学的研究，然后代入到了他们各自的学科当中。

    他们的意思是，用科学来解释神话，用科学，来制造神灵！

    这些科学家已经掌握了许许多多的证据……比如最简单的一个，也是现在学术界所公认的，有关大洪水的传说。

    在全世界各个民族的神话当中，都记载了传说中的大洪水。比如中国的大禹治水，西方的诺亚方舟等等。科学家们认为这种神话的流传其实是源于人类祖先们遭遇到了冰河世纪的末期，全球冰川融化，海平面上升，所以各个民族的祖先都遭遇了大洪水，编写成神话流传至今。

    这就是一种很典型的，用科学来解释神话的事例。

    当然还有很多。

    但是这个世纪大骗局的目标并不是在追溯历史，还原当年的神话。因为这批搞研究的人大都是物理、生物、化学等等方面的专家，他们并不是历史学家！他们要做的并不是还原一个真实的人类发展史，而是用他们掌握的知识，去再创造一个传说中的神话时代！

    比如神灵力量的源泉，传说中的天使为什么长着翅膀……其实这些东西在理论上都可以通过基因改造的方式来完成。

    要知道！人类无数的基因片段都是还没有被破解的，男人和女人的差距不过就是因为一条染色体不同罢了！

    还有脑域的开发，传说中的上帝禁区……等等等等，这些都是这个世纪大骗局的研究目标。

    诚然，他们研究出了一些东西，很好玩的东西。

    比如在这个惊世大骗局中就记载了一种燃料，只需要几滴高浓度的原液，混入水中以后就可以变成汽油……这就是典型的伪科学之一，水变油。

    有关水变油的假新闻不胜枚举，甚至还有人声称可以利用废弃的塑料袋制造汽油……等等等等，都已经被证实这完全是伪科学，完全是骗人的把戏。

    但是在惊世大骗局当中，这种水变油是可以实现的。没错，用这种方法制造出来的高浓度燃料原液，混入水中以后，的确可以让汽车开起来。但是！

    开完以后汽车的发动机就彻底报废了。

    这是典型的没有什么作用的研究！

    这就是惊世大骗局被称为骗局的真正原因所在了。

    因为这群疯子科学家们研究出来的东西，他们的成果是很多，他们也自认为这种成果足以改变人类的发展历史……但是往后面的事实证明，这种成果完全都是鸡肋。

    没错，鸡肋！

    食之无味，弃之可惜。

    比如简单的那个水变油的发明，那种原液的造价昂贵到了只允许在实验室当中生产，而且对于发动机有着不可逆的伤害。这种东西如何能够普及？

    还有传说中的炼金术，最简单的一个方法，使用轰击的原理可以轰掉一些金属中的质子，使其变成黄金，但问题是这种黄金的造价太贵了！比普通黄金要贵上十倍百倍！

    这些东西完全是没有任何意义的研究。

    但很多疯子科学家们乐此不疲。

    其实陈旭对付X组织的这一招，真的是误打误撞。

    因为X组织当中的很多人都是这种疯子科学家……而且陈旭还有一点并不知道的，小敏也没有告诉他的。这个X组织，其实就是未来世纪大骗局的发起人！

    X中云集了这个世界最为强大的科学家，而越是这样的科学家越容易疯魔。陈旭手中的这份资料，则正好是他们当中一些人有过想法，但还没来得及深想的“好”东西。所以当他们看到这份资料以后，立刻就浮现出了一种知音的感觉！

    而且SMMH这么强大，也让他们有了信心，对未来的信心！

    所以陈旭这般误打误撞，其实是做的对了！正好让X组织提前进入到惊世大骗局的研究当中……如果他不这样做的话，那么根据历史上的原有轨迹，在2010年的7月份，X组织当中的费舍尔博士就将研究出“燃油1号”，也就是那种水变油的燃料，从而解开了“世纪大骗局”的序幕。

    所以现在陈旭对于X研究出什么东西完全就没有意见，因为他们研究出来的，肯定都是最后被证明是鸡肋一样的东西，不会从而提高X的实力，这点陈旭对小敏有信心，对历史有信心。

    接下来是郝爱国的，郝爱国倒是没怎么废话，直接拿了点他们无法解决的问题过来请陈旭帮忙解决。这种事情基本上都是计算机方面的难题，陈旭直接丢给小敏去完成了，然后给他回复了过去。

    因为最近接连发生的事情让陈旭觉得，自己这个SMMH的身份实在是越来越有用了，所以要跟军方和国家的关系维持好才行。

    郝爱国之后是蓝色宝贝、管平潮等人发来的短信，问的是这次黑客大赛的事情，他们的意思是想让SMMH来当评委，或者说当个挂名的嘉宾之类的。甚至有意见是，如果陈旭同意的话，那么这次黑客大赛就可以增设一个奖项，最后获胜的人，有资格与SMMH进行一场对话，或者是请教一个有关计算机方面的问题，抑或者，可以给他们一个挑战SMMH的机会。

    当然这需要得到陈旭的同意。

    一看到这句话陈旭就乐歪歪了，虚荣心啊！

    要理解，人都是有虚荣心的啊！哪怕或多或少的，都会有一点啊！

    这种做法可是大大的满足了陈旭的虚荣心啊。

    因为蓝色宝贝说了，他们都会以选手的身份来参加这次比赛。像这些顶级黑客都只是选手，而陈旭却作为最后的BOSS，这种感觉，爽啊！

    于是陈旭真的就很想这么答应下来，但看到蓝色宝贝、管平潮他们的头像都没亮，估计没在线——毕竟现在是夜里三点了，听说管平潮是很自律的一个人，每天都是按时作息，而蓝色宝贝大姐也是有家庭的人了，估计也不会太熬夜。

    虽然陈旭知道，以他们的实力肯定是能够将通讯器与手机联系的，只要他发了信息，他们的手机立刻就能够得到提醒然后第一时间上线。

    但是陈旭不想打扰他们。

    何必呢？

    这时候陈旭在通讯器上看到了一个人的名字，唔，英年早肥同学。

    嘿嘿，他的头像是亮的，应该是在线的。

    一想到这英年早肥马上要跟自己合作参加这次黑客大赛，陈旭就觉得很戏剧化，所以他决定，先调戏这个家伙一顿。唔，说不定收个徒弟呢？嘿嘿嘿嘿，那样仲子语就成自己的徒孙了，哎呀呀，好爽好爽，一想到这事陈旭就觉得很爽很爽。

    其实陈旭的性格颇有点像《绝代双骄》里面那个十大恶人之一的白开心，外号损人不利己。

    只要他觉得能让别人郁闷的恶作剧，哪怕自己一点好处都没有，他也会乐于去做上那么一做。

    比如说吧，在高中的时候，有一次老爸老妈很潇洒的去海南旅游了一个星期。给陈旭丢了几百块钱让他天天自己买着吃。结果那一个星期陈旭的日子过的是很不爽，因为饭店里面的东西哪有老妈烧的好吃啊！

    而且一想到这对，嗯，说奸夫**会不会大不敬？反正这对鸳鸯自己跑掉了，把儿子给丢了下来。这么不着调的事情老爸老妈干过无数次了，所以一边感叹着自己投错胎的陈旭一边就在想着，要给老爸老妈一个报复。

    于是，等老爸老妈回来以后，陈旭就找了一个很恶心的理由……看鬼片了，晚上一个人睡觉害怕！

    然后他硬是挤到老爸老妈的卧室里面去了，一挤就是一个月！

    害得老爸老妈一个月没过正常的性生活，最后老爸的眼睛都绿了，不得已只好跟陈旭赔礼道歉，然后给他买了一个最新的PSP，陈旭才放过他们俩。

    所以当陈旭看到英年早肥的时候，他那个乐啊，心想现在先收这小子当徒弟，然后等有朝一日，自己的实力足够了，身份能够大白的时候，让他知道SMMH，他那个天天喊师傅的人竟然是自己，啊哈，爽哉，爽哉！

    想到这里陈旭就激动的小弟弟都在乱抖，他给英年早肥发了条消息过去：

    “这么晚了，你还在啊？”

    …………

    昨天有事没更新，实在很愧疚，因为这几天事情又多了点，处理完也就差不多了。希望各位读者给点理解吧，致歉。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

