    在盘丝岭半山腰的黄花观外观里，刘通见到了陆承。

    整个盘丝岭外围都已经被封锁，城隍司的大队人马隐藏在盘山法阵的各个关窍处，随时准备发动攻击。

    刘通熟门熟路，当然知道这里不是真正的黄花观，山上的真观有结界隐护，但这座外观却暴露在外，是进攻的大目标，即使启动了全山法阵，也很不安全。

    但陆承看上去一点儿也不慌张，身边除了一条狗，没有带其他人。他也曾在城隍司就职，和刘通也算熟悉，见了面就仿佛老朋友相见般，谈笑风生的，反倒搞得刘通有些尴尬。

    “陆先生，齐站长还在大牢里，您还是快想想办法吧。”刘通有些着急了，再不想办法，陈光化就真要对盘丝岭动手了。

    陆承却哈哈大笑，道：“刘判官既然来了，想必有以教我。”

    刘通也不再藏着掖着，说：“我已经通过自己的渠道把消息传递出去，秦司长肯定会想办法来救人，但是陈光化既然设了这个局，必定有恃无恐，只怕秦司长也无能为力。何况远水救不了近火，我能拖一时，却不能一直拖下去。”

    陆承也收起笑容，抱拳道：“早就听少掌门说过，城隍司和他称得上朋友的不多，你刘判官算一个。刘判官此番作为，陆承感激不尽。”

    刘通说：“你对我感激没用，还是赶紧想办法吧。”

    陆承说：“办法已经想过，该做的我们也都做了，剩下的，就只能看天意了。”

    刘通急道：“什么叫看天意？齐站长打碎了功德碑，这罪名可不小，天意岂能饶他？”

    陆承说：“那按刘判官的意思，难道要我们逆天而行吗？”

    刘通一愣，忙摆手道：“我可没这么说。齐站长是被人陷害的，你们救人也不叫逆天啊。”

    陆问道：“遭何人陷害？”

    “你心里比我清楚吧！”刘通有些气恼起来。

    “陈光化！”陆承盯着刘通，“是也不是？”

    “是是是！”刘通恼道，“但城隍司办事讲证据，陈光化设了局，你们若是找不出证据来，对齐站长就是不利，天上的人可不管那么多。”

    陆承道：“所以还是要逆天。”

    刘通被气笑了：“我说老陆，你今儿怎么了，说的尽是些屁话。”

    陆承微笑道：“屁话我也懂了，这是刘判官给我指的一条明路啊！”

    刘通脸色微变，正色道：“老陆，你想干什么？”

    陆承说：“没什么，这不是在思考接下来该怎么做么。”

    刘通忽觉不妙，又说不出哪里不妙。他抬头看了看屋梁，总觉得这新造的黄花观里阴风阵阵。便道：

    “行了，我不便久留，话我都带到了，还要回去复命呢。”

    陆承站起来相送，道：“多谢刘判官了。今日谈话，乃是你我友好的证据。陆某不远送了，改日咱们再聊。”

    刘通听了这话，才明白刚才觉察的“不妙”是不妙在哪儿了，这特么怎么像是上了贼船了啊！

    他看了陆承一眼，心里直犯嘀咕，却不好多问，便匆匆离去了。

    ……

    齐鹜飞被人从地牢里架出来。特制的穿过琵琶骨的铁链在骨肉间摩擦，钻心的疼痛一阵阵传来，他却无法使用任何法力相抗，也不能调动真气护体。

    两个架着他的人显然也有些不忍，大家不久前还是同事，也算是并肩战斗过。虽说因为柳钰和齐鹜飞不睦，一组的人对齐鹜飞没什么好感，加上齐鹜飞升迁太快，难免惹人嫉妒，但眼见同事忽沦为阶下囚，以妖待之，不免狐悲。

    看着二人轻手轻脚，尽量不让自己多受折磨的样子，齐鹜飞心下稍安，这城隍司毕竟由秦玉柏经营百年，不是陈光化一朝能改变的。

    他知道这是要去见陈光化，大概是要押赴盘丝岭，被当做人质了。多半也能见到那位贵客，一会儿就能知道是何方神圣了。

    陈光化正带着几个心腹在楼顶的天台上，他们是要从这里出发去盘丝岭的。

    齐鹜飞看见了站在陈光化身边的雷云生。他没见过这个人，城隍司的人他都认识，只有这个没见过，而且看气度还要超过陈光化，显然就是那位贵客了。

    雷云生上下打量了几眼齐鹜飞，说：“我听说过你，在狮驼岭很是威风，还受到了李司令的嘉奖。”

    齐鹜飞不说话，现在还看不透对方的目的。

    雷云生又说：“果然是个好样儿的，被穿了琵琶骨还能这么精神，你是我见过的坐牢的人里面最有神气的。”

    齐鹜飞还是不说话。

    一旁的陈光化开口道：“大哥，别跟他废话了，咱们上山吧。”

    雷云生抬头远望，眼神中充满怜惜：“多好的山啊！多好的风光啊！要是被踏平了，草木成灰，鸡犬不留，你说是不是很可惜？”

    齐鹜飞知道他在威胁自己，依旧闭口不言。

    雷云生微怒道：“你是个聪明人，不要敬酒不吃吃罚酒了。把你知道的都说出来，你还有个好下场。否则，我便将你挫骨扬灰，再踏平盘丝岭。你们陈司长碍于身份不好动手，我可不管。”

    齐鹜飞见雷云生放了狠话，故作慌乱道：“我知道的啊……”

    雷云生喜道：“快说！”

    齐鹜飞看了眼雷云生，又看向陈光化，道：“这是说给你听呢，还是说给陈司长听？”

    雷云生道：“我和陈司长是自家兄弟，你但说无妨。”

    一旁的陈光化总觉得齐鹜飞没这么容易开口，但终究还是抱着一份希望，静静地听着。

    齐鹜飞就知道这两人的目标是一致的，雷云生那句“兄弟”未必是戏言，他们说不定是师门同宗。不过这样一来，他对陈光化索要商天子三剑的目的反倒有所怀疑了。

    商天子三剑在黄花观的消息是从紫云山传出来的，也就是百眼魔君那里透的消息，那么自然他们也应该知道盘丝岭只有其中的一把剑。

    宝剑这种东西又不是零食还可以分着吃，拿到了也只能给一个人。就算是同宗兄弟，也没办法分享。何况以陈光化的为人，费了这么大劲，肯定要一个人独占的，怎会还找个兄弟来分享果实？

    所以，齐鹜飞断定，找商天子三剑只是一个幌子，至少不是主要目的，他们必有他图。

    他当然不知道金蝉的事，他所能想到的，也是最担心的，还是涌金泉。

    陈光化来虹谷县那么多年，一直隐忍，显然是有目的的。这个目的应该在他来的时候就已经存在，如果是为了宝剑，又怎会到今天才动手？

    且陈光化有军部背景，今天来的这个人也是军部的。这不得不让他怀疑这背后的一切都是李靖在捣鬼。如果真是李靖，那就很麻烦了。

    齐鹜飞抬头看天，心说，也该来了吧，怎么一个都不来呢！

    “我知道的多呢，你们究竟想知道什么呢？”他故意放大了声音，“是陈司长说的那把剑吗？”

    楼顶上除了陈光化和雷云生，还有很多其他人，虽然都是心腹，但这么公然谈论陈光化觊觎黄花观的宝物，也让他很难堪。何况，齐鹜飞这大嗓门，恐怕楼下办公室里的文职人员都听见了。

    陈光化轻轻咳嗽了一声，道：“你打碎功德碑，罪不可恕。念在你也曾是我司的一员，给你改过自新的机会。黄花观藏匿妖孽已是众人皆知，是否还有其它见不得人的事，你从实招来！”

    齐鹜飞正要说话，忽听上方有人说道：“是啊，有什么就说什么嘛。”

    随着话音，秦玉柏飘身而落。

    “陈司长，你倒是别出心裁，在天台审讯，不知我能不能来旁听一回呢？”

