    手指间还夹着烟，烟一点点燃烧，烫到了他的手指头。

    有疼痛的感觉在手指间蔓延，他这才回过神，弹掉烟头的灰，那痛意却像是能沿着神经末梢延展开来一样，一直窜到他的心口。

    同事还在叫他，江辞回到自己的座位去。

    “你刚刚怎么了？要不是我自己是个医生，我都怀疑你中邪了。”同事伸手在他面前晃了晃。

    江辞淡笑：“可能，是中邪了。”

    姜姝跑到电梯里的时候迅速按了关闭，电梯门没有再打开，她这才松了一口气。

    她都不知道江辞原来也住在这个酒店。

    也是，这酒店离医院近，很方便，她应该想到的。

    摘下口罩，姜姝去洗手间洗手。

    镜子里的她脸色苍白，没有什么血色，整个人都提不起劲。

    水龙头开着，冷水缓缓流淌，她一遍遍洗着手，眼神里带着迷离。

    刚刚江辞和他同事的对话，她都听见了。

    那时候倒没什么感觉，这会儿回房间再想起来，却有一种恍惚感。

    他有新的女朋友了，挺好。

    她是他第一个女朋友，这男人虽然岁数不小了，但因为以前学业、工作太忙，从未谈过恋爱，也没有任何恋爱经验可言，她和他在一起，几乎都是她在主动，除了在床上的时候。

    她主动追的他，主动告的白，主动要做他的女朋友，好像都是她强迫他似的。

    想到这儿，姜姝笑了。

    这男人啊，就没明确对她说过一句喜欢她。

    男人呐，果然真得都是大猪蹄子。

    姜姝倒不在乎这些，可多多少少觉得有些遗憾罢了。

    从洗手间出来，时间还早，她坐在窗前开始写今天的日记：“晚上在酒店的天台上也差点碰到他，他和同事在一块聊天，他交了个新的女朋友，听上去好像是很懂事乖巧的类型，那就不像我了。”

    “不像我好，以前他就很嫌我烦，我一烦他，他恨不得出差远离我，一年半载都不回来。”

    “唔，不过他不管去哪我都能打听到，他那点小伎俩是瞒不了我的。”

    姜姝随便在日记本上写着，她想起一开始和江辞睡了之后，江辞躲她，特地躲到海滩去，她也照样把他找了出来。

    找到后她撩拨他，顺便跟他度了个假，后来回华城他们的感情就升温了。

    可能是因为江辞没有什么感情经验，很容易被她撩动吧，又或者她是他的第一个女人，他会觉得有所不同。

    这些事快过去一年了，时间过得真快。

    姜姝写了寥寥几句后就放下了笔。

    她从明天开始得小心些，不能再被江辞撞到。

    手机“叮咚”响了一声，她收到几条新短信。

    姜姝拿过手机一条一条看，眼神讳莫如深。

    肚子里的宝宝在踢她，感知到小家伙的动作，姜姝的心口才好受些。

    她没想过这个世界上还会有一个跟她血脉相亲的人，至少活了这么多年，她没想过这个问题，她一直都是孤单一个人，从童年到现在。

