
从张大彪那了解了情况。

回来后，袁朗左思右想，觉得自己对待沈万玉的态度确实不太好。

人家一家五口都被鬼子杀害了，来找他求战帮忙说个情，他还那副不耐烦的态度。

这不是伤人家的心嘛！

所以，便趁着战斗还没打响，他来到沈万玉身边儿，小声的说：“沈连长，我不知道你的情况，白天的事儿，你别放在心上。”

战斗一会儿就要打响，沈万玉一想到马上就要打鬼子了，为父母亲人报仇，现在浑身的血液都在躁动。

听到袁朗的道歉，他浑不在意的摆了摆手：“道什么歉，我还得感谢你。要没有顾问你帮我说话，这主攻的任务也轮不到我。”

原来主攻的任务，是要交给一连的。

给三连争取过来，算是袁朗表达歉意的一种方式。张大彪考虑到沈万玉求战心切，也就顺水推舟了。

这时候，袁朗也不说什么节哀之类的话。

“沈连长，今天我和这门炮，就归你指挥了。你指哪儿，我打哪儿，保准让小鬼子吃不了兜着走。”

如此亦是一种极重的许诺。

新二团能随便指挥袁朗打炮的，还没几个人呢！

沈万玉感到了他的那份诚意，愁苦中带着兴奋的脸庞，试图挤出一丝和善的笑容，却比哭还难看。

“那我就代三连的弟兄，谢谢袁顾问了。”

袁朗默默地回到了炮班所在的位置。

如果不知道沈万玉的情况，就根本无法读懂沈万玉的表情和话语。

全家人惨遭屠戮，对一个人的打击不是一般的大。

而如此跟敌人有血海深仇的战士，在八路军中比比皆是。

时间差不多了。

张大彪扫了一眼手表上的时间，对着两名侦查人员，挥动了行动的手势。

两名侦查人员，犹如要去捕猎的狸猫一样，悄无声息的行进着。

他们在矿区工人的配合下，用模拟了十多遍的动作，顺利的切断了矿区电源。

这将便于八路军，利用夜幕掩护进攻守敌。

时间一点点的流逝，很快便到了晚上十点整。

攻击开始了。

沈万玉挥了下手，不远处两名战士在煤矿工人的指引下，抬着长梯爬上电线杆，剪断了输电线路。

耀眼的电灯顿时熄灭，整个矿区一片漆黑。

熄灯就是命令。

张大彪大吼一声：“冲啊！”

三连指战员如下山猛虎，快速越过了外壕、铁丝网，逼近电网的高墙。

“啊！”

一声凄厉的惨叫，正在通过电网的一名战士，不小心触电了。

身体被强大的电流打的焦黑冒火，当场牺牲。

“快，拿大刀把铁丝劈开，开一条通道。”黑暗中，沈连长喊了一声。

立刻有战士拔出身后背着的大钢刀，用力的劈砍着墙上的电网。

一路闪电带火花，一旁瞧的人都极为心惊。还好大刀的刀柄是木制的，能够隔绝电流。

那名战士打开了通道，其他人再架上门板，部队这才通过了电网。

八路军选择的进攻时间极为巧妙。

此刻，日本兵刚刚入睡，或许还在做美梦。

突然枪声大作，手榴弹的爆炸声把人惊醒。

大部分日本兵都不知所措，慌慌张张从床上爬起来。

有的迷迷糊糊走出屋，朝冲过来的八路军战士问口令，有的赤身裸体窜出房子，盲目地朝四下放枪。

结果，他们自然被当场消灭了。

毫无疑问，八路军做到了出其不意攻其不备，给了敌人一个大大的惊喜。

战士们势如破竹，旋风般地冲了进去。不到十五分钟，就拿下了两个碉堡。

二连的一名班长，平常打仗不太在行，这次一口气缴获了四支三八大盖，

他高兴得大喊大叫：“同志们，咱们不能满足，还得要！”

沈万玉听见了那人的声音，吼了一声：“别光叫唤，拿出行动来，给老子揍他狗娘养的小鬼子。”

借着火光，他眺望远了远处的屋舍，有小鬼子不断涌出来，依托地形组织反抗。

“给我炸他狗日的！”

沈万玉一指，扛着六零迫击炮的伟和尚，立马原地支好。

袁朗的炮神传承可不白给，只是瞧了一眼，便立即算好了，调整迫击炮，将炮弹从炮管儿上放进去。

炮弹落下，底火碰撞。

咻的一声，将其击射了出去。

炮弹在空中划过一道漂亮的抛物线，落在了人群中。

爆炸的冲击波当场将两个鬼子掀翻，炮弹落地半径十五米的范围内，充满了炮弹破片。

许多刚从屋子里跑出来的鬼子，没有及时寻到掩体，被破片擦着了就是伤，击中要害部位，也就没什么好活的了。

“打的真他娘的准！”

沈万玉借着爆炸产生的火光，远远的瞧见了，兴奋的喊了一声。

抱起机关枪就率队冲了出去。

都是连长了，手底下一百来号人需要指挥，还打着头冲锋。

“这位不是寻死的吧？”

袁朗心说，“今天帮他在张大彪面前说和，不会是好心办坏事儿吧？”

眼瞅着沈万玉在枪林弹雨中冲锋，他自然不能无动于衷。

“架好炮。”

给和尚提了个醒，他快速的将炮弹通过炮口放进去。

咻咻咻——

迫击炮的射速快呢是出了名的，一分钟三十多发，平均一发用不了两秒。

袁朗一口气放了三四枚，炮火立即就笼罩了那不大一片屋舍。

爆炸声冲击波震得敌人，头发懵，耳朵发聋，大量的金属破片四处飞舞，杀伤甚巨。

敌人还击的火力，立刻下降了数个档次，不少人再也没有机会抬起头。

袁朗的炮火压制，为正在冲锋的三连战士，提供了最好的掩护。

片刻后，与敌人接近的战士们，扔出了一波手榴弹，进行压制。

端着装有刺刀的步枪，与残余的敌人展开了肉搏。

沈万玉扔下机枪，从背后拔出大砍刀，大声嘶吼着：“小鬼子，我艹你祖宗。”

一刀挥下，砍掉了一个敌人的头颅。再一刀，将一个从后面偷袭他的鬼子，划开了胸膛。

敌人的鲜血，染红了沈万玉手里的大刀，溅射在他的脸上，衣服上。

配上他狰狞的脸庞，使他看起来，犹如从地狱出来的恶鬼，吓人极了。

“三连长杀疯了。”

透过望远镜观察的袁朗，低声喃喃道。

一旁的魏大勇瞧的手痒，现在敌我纠缠在了一起，炮火自然是没用了。

“顾问，俺也想去杀几个鬼子，让炮兵班的两个弟兄保护你行吧？”

和尚全团第一的身手，只用来保护他确实有些浪费。

袁朗随意的挥了下手，“去吧，顺便保护下三连长。别让他寻死。”

“得勒。”

和尚得了命令，跟炮兵班的战士，借了把带刺刀的步枪，便冲了上去。

他的拼刺刀技术，全团没一个能比得上的。杀起敌人来干脆利落，一个照面就捅翻了两个。

八路军占据了突然袭击和人数的优势，仓促迎敌的鬼子被压制着，没有统一的指挥，只能各自为战。

袁朗又观察了一阵，可以肯定三连的牵制战打成了击溃战，围歼战。

消灭敌人只是时间的问题了。

与此同时，隐蔽在东王舍村的四连也冲进矿区，拿下了新矿区的第三个小碉堡。

整个过程不到二十几分钟，新矿区敌人费尽心血修筑的三个碉堡，几乎没派上什么用场，就被八路军全拿下来了。

这是敌人完全没有想到的。

新矿区三小一大碉堡，就剩下最中间那个大的了。

也是最难打的那个。

首先，八路军攻打外围的三个小碉堡，用掉的时间给了敌人反应过来的机会。

大碉堡里的敌人已经大部分到位了，碉堡将会发挥作用。

其次，这个碉堡高十多米，堡墙极厚，上下修有好几排射孔，

每个射孔都很小，里面还装有活动铁板，掩护里面的人。

日军的机枪能够任意扫射，可八路军的子弹很难射入，手榴弹更难发挥作用。

唯一的办法是砍断碉堡周围的铁丝网，组织爆破队用炸药爆破。

四连的任务就是攻打这个碉堡。

不过，在爆破之前，还是用九二式步兵炮先试试。

“炮兵，瞄准了给老子轰！”

平常都称“我”的四连长，在战场上也换上了更有气势的“老子”。

两名炮兵班的战士推着九二式步兵炮，抵近了距离碉堡五百米的位置。

九二式步兵炮矮小的身材，是最好的掩护。

经过反复训练的战士，非常熟练的将炮弹装进炮膛，直瞄碉堡底层的射击口，拉动了绳索。

轰的一声，三点八公斤重的炮弹，炮弹以每秒两百米的速度。

在经过了二点五秒的时间后，轰击在了大碉堡的水泥外墙上。

墙壁被炮弹的爆炸刮掉了一层，留下了一个黑乎乎的炸印。破碎的飞石溅的到处都是。

“炮击？！”

躲在碉堡里的日军，就感觉像是地震了一样。

爆炸产生的轰鸣声，在碉堡里形成了回音，让正在射击的鬼子脑子嗡的一下。

枪口偏离，子弹不知道飞到哪儿去了。

“快，查看爆炸的地方！”一名鬼子军曹忍受着炮击带来的眩晕，惶恐的喊道。

他们根本没有预想到，敌人会有攻坚的武器。如此，他们的堡垒也就不是固若金汤的了。

“长官，墙体没有破，他被震晕了。”士兵大声的吼道，他的耳朵也嗡嗡的，声音低了了自己都听不到。

看来敌人攻坚的火炮，还不足以直接打破堡垒。

军曹的心里落下了一块大石，喊了一句：“弄醒他，给我还击！”

旋即自己也抄起一支步枪，透过射击孔向外还击。

借着朦胧的月光，和燃烧的火光，他隐隐约约看到了敌人甚多。

军曹的心中是绝望的。

也不知道老矿那边是什么样的，贾庄炮楼那边呢，什么时候能有增援呢？

PS:

六一节快乐，只要没结婚，我就是个孩子。

上个月更新了15万字，这个月给自己定个目标，18万字吧。

虽然每天还是两章，但是我字数多了呀。

看在我勤奋的份儿上，求点儿月票，推荐票呗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67857119"  chaptername="第115章，疯癫的沈万玉">加入书签</a>
</div>
