    道九言只是随口一声，可没想到米前悦当真了，一脸兴奋地说道：“真的吗？那你就来我们学校当老师吧，我告诉你，南江大学里的美女可是排成排的！”

    说着，她的脸上瞬间涌现出纠结之色。

    “不行，如果让你来当老师的话，学校里的那些妹子还没被你给迷疯了！”

    “你的女人已经够多了，你再找几个的话，我们这些人不就有危险了吗？”

    “咳咳……”

    道九言连忙咳嗽了几声，无奈地看了一眼米前悦，“八姐，咱能不闹吗？我怎么可能去你们学校当老师啊……”

    如果他真的去当老师，恐怖认识他的人，都会疯掉。

    堂堂的九天阁阁主竟然去教书，先不说他有没有那个实力，关键的是，他根本就没有那个时间。

    天知道哪天从暗处杀出一个敌人来，难道让他当着自己的学生面动手杀人吗？

    更何况，他还有自己的责任和使命。

    九天阁回归龙国，他可是答应了姬昆保家为国的要求。

    否则的话，姬昆怎么会允许九天阁回归。

    道九言苦笑着摇头，心中倒是留了意，觉得自己也是时候考虑一下要做什么了。

    敌在暗，他在明。

    父母之仇，已经算是报了一部分。

    不管柳安国和宋昌志等人是怎么死的，至少他们死了。

    人死债消。

    只要柳家和宋家不再主动招惹自己，道九言就不会再去找他们的麻烦。

    至于龙傲兵和龙楚二人，道九言更不会去理会。

    只要他们安分守已，道九言就绝对不会对他们出手。

    而且就像爷爷龙腾所说，就算是到了真要动手的那一天，他们也不能被道九言所杀。

    距离武者大比还有一年时间，他完全可以利用这一年时间做好万全准备。

    而这个万全准备，只有一种，那就是不断地提升实力。

    只有这样，才能打败白玉书和白玉怀，以及那个幕后之人。

    同时，他还要防范世界其它几大势力的暗杀。

    这次，他们偷袭并且打伤了林虎等人，谁敢保证他们会不会对宋临雪等人暗中下杀手呢？

    如果不是修罗带着她的手下及时赶到，恐怕林虎等人已经死了。

    突然之间，道九言感觉自己欠修罗的太多了。

    可惜修罗已经死了，所欠下的，只能用其它几大势力的血来偿还了。

    想到这里的同时，车子已经进入南江大学停车场。

    米前悦微笑地问道：“你回去也是一个人，要不你留下陪我，我今天没有课！”

    做为南江大学的导师，米前悦带的又是大四毕业班，所以工作量并不是很大。

    道九言闻言，目光一亮，连忙答应下来：“好啊，正好我好久没有跟八姐单独呆在一起了。”

    “不错，算你小子还有点良心！”

    米前悦瞪了道九言一眼，心中满满的幸福，很是激动。

    随后道九言跟着米前悦向着南江大学教师家属楼走去。

    身为南江大学的导师，米前悦自然也分到了自己的住房。

    刚从帝都大学调回来的那段时间，她除了放假之外，基本上都是住校的。

    最近这段时间因为担心她的安全，宋临雪这才强行让她搬回家里。

    但是，这里的房子还保留着。

    每天中午，米前悦都会回来休息。

    就在他们来到家属楼时，一旁的小花园内，一个年轻女人目光看向道九言的时候，脸上满是浓浓的好奇之色，但是并没有说话。

    在年轻女人的身边，一位老者正在打着一套拳法。

    “记住了，不可小瞧任何人！”

    贺建章打了一套拳法，收功站立，微笑地对道九言说道：“让你见笑了，看到你们这样的高手，我这个孙女很是吃惊！”

    道九言看向贺建章，眼中闪过一丝震惊。

    他没想到眼前这位老者竟然是一位神话境初期的武者。

    而那个年轻女人，看上去也就二十左右，实力也算是厉害，达到了宗师境。

    只不过，刚才老者打拳的时候，气质浑然天成，似乎与周围的环境融为一体一般。

    一般人还真看不出来，但是，道九言这样的强者，一眼就能看出对方的实力，以及他拳法威力的不凡。

    看似一套普普通通的养生拳法，可如果实战的话，绝对能够爆发出恐怖的威力。

    南江市什么时候存在这么一位强者？

    着实令道九言震惊不小。

    “贺老，又见面了，您在练拳呀！”

    这时，米前悦微笑地和贺建章打起了招呼，并且介绍道：“九言，这位是我们学校校长的父亲，贺建章贺老。他可是咱们龙国著名的教育学家！”

    “贺老，这位是我弟弟道九言！”

    “你们好，江山代有人才出，以后这天下就是你们年轻人的天下咯！”贺建章笑呵呵地感叹，目光却一直盯着道九言。

    越看心中越是震惊，因为他根本看不出道九言的真实境界。

    只感觉道九言很强大。

    “贺老说笑了，如果没有什么事的话，我们就先走了！”

    米前悦微微一笑，不等贺建章回答，便拽着道九言离开了。

    看着两人离开的背影，贺梦洁皱起了眉头。

    “爷爷，那个女人是什么人？也是南江大学的学生吗？”贺梦洁问道。

    贺建章眯着眼睛，看着道九言和米前悦的背影，轻声说道：“她是南江大学的导师！”

    “什么？她是导师，这也太年轻了吧？”贺梦洁很是震惊。

    “你呀，在军营里呆的时间太长了，对于外面的事情真是一点也不去了解呀！”

    贺建章埋怨了一声，继续说道：“他们可都是大有来头的人呀！”

    “什么来头？”贺梦洁疑惑的问道。

    “那个叫道九言的年轻人，是龙家的子孙，更是世界十大势力九天阁的阁主！”

    “什么？他是九天阁的阁主？”贺梦洁顿时无比震惊。

    随即脸色一变，连忙说道：“不行，我要将这件事汇报给上级，他真如爷爷所说，是九天阁的阁主，那他太危险了！”

    说完，贺梦洁就要离开。

    贺建章连忙接住她，瞪了一眼，“我看你才危险呢，不是爷爷吓唬你，就算是你爷爷我亲自出手，也不是他的对手！”

