    而此刻，在华夏几大势力全都得知于枫还活着的消息，全部赶往洛城的时候。

    依旧认为于枫已经死在了大海上的上官谦，则是乘坐着上官家的私人飞机，正大光明地回到了京都。

    他的归来，并没有引起京都上流圈子的意外，相反，在这个时候，凡是往日因为季家刻意远离上官谦的公子哥们，都纷纷为了讨好这位上官家的继承人，全部来到机场贵宾出口迎接。

    原因很简单那：于枫出事了。

    连续一个星期二十四小时不间断的搜救行动，国际上都没有传来任何有关于于枫的踪影，所以早在京都的上流圈子里，都将于枫死亡作为了默认的事实。

    而这一认同，也改变了的这个圈子的势力改变。

    越是强大的家族，越是会想到几十年后的规划。

    如此——

    在季家这位孙太子失事的现状下，即便季家是现在的第一豪门，在几十年后也将走向后继无人的状态里，陨落，只是时间问题。

    而上官家这一拥有者“天才”的一流家族，也将随着轩辕家的颓势，开始逐渐展露锋芒，在这个圈子里的人都认为，几十年后，上官家将晋升为顶流豪门。

    此刻不派人来讨好这位在几十年后必将接手上官家的人物，那又要到什么时候。

    “上官少爷，恭喜您回京，我们在京都雁飞楼定下了帝王包厢，给您接风洗尘啊！”

    “是啊是啊，好多屠龙会所的少爷们也都在包厢里等候着您啊，往日咱们这群跟随您的富二代，就指望着您归来带我们干一番事业啊！”

    “是啊是啊，谦少，我们都等着您。”

    “……”

    出口处，各个开着兰博基尼，玛莎拉蒂，法拉利等豪车的公子哥们，纷纷向上官谦喊道。

    一个个脸上，都摆满了谄媚的表情。

    听到这些话，看到这群人，上官谦并没有十分骄傲，相反，他心里只剩下不屑，在天城流放的这段时间，他反思了许多东西。

    人，在经历磨难之后，总会成长。

    不论正派，还是反派。

    无疑，在经历这些风雨之后，上官谦更加成熟了，面对这群只知道溜须拍马的富二代，他当清楚这些人是抱着什么目的。

    尽管心里讨厌，嘴上还是笑着说道：“好的，诸位放心，晚上我回去和父辈们说一声，一定带人来赴宴。”

    说罢，在身旁几名保镖的护送下，他来到一辆劳斯莱斯前。

    一名女佣赶紧下车，为他打开车门。

    看到司机。

    看到女佣。

    看到专车的牌子。

    上官谦明白，自己这一次回京之后过不了多久，就将进入到正式的“通天大道”，一条直达朝廷的镀金路。

    “少爷，老爷子托我给您带句话，明天好好准备，他会带您去见那几位话事人。”

    一名保镖附耳在上官谦耳边说道。

    话事人！

    刷的一下。

    上官谦眼神严肃起来。

    “都安排好了是吗？”

    保镖点点头：“是的。”

    “我知道了。”

    随着于枫的出事，上头的人也开始准备寻找新的年轻人进行培养。

    看来，这个机会轮到了自己头上。

    他坐上车，望着窗外的雨景，脸上扬起一抹胜利者的笑容：“于枫啊于枫，一个月前因为你，我被赶出了京都，从豪门太子，被贬下了云端，在一个破地方流放了这么长时间。”

    “因为你，我辛辛苦苦花了十几年的时间创办华夏第一公子圈屠龙会所被强迫解散，因为你，我骄傲的尊严被狠狠踩在地上，因为你，我上官谦，也终于成长了。”

    “我承认，你是一个很不错的对手，但历史由胜利者谱写，三十年后，你放心，我会让你季家所有人都下地狱和你陪葬。”

    “我回到了京都，而你，连个葬骨灰的地方都找不到，这就是……我还给你的报应！”

    说着说着，上官谦面目狰狞起来。

    窗户上倒映的影子，是那样的难看与阴狠。

    忍了这么长时间，也终于迎来了曙光。

    在一个星期前爷爷上官阀听到他的那些话后，便奠定了他归来的基础。

    是的。

    一切都是演的。

    一切都是谎言。

    所说的每一句话，都不过是上官谦为了刺痛自己的爷爷内心，事先准备好的辞藻，只要他显得可怜，就能得到自己想要的一切。

    毕竟有一句话说得好：会哭的孩子，才有奶吃。

    这就是他的手段！

    但——

    就在他自以为一切都会按照自己想象得去进行时。

    “嘟嘟嘟……”一通电话突然打来。

    听到铃声的第一秒，上官谦心头一震，皱起眉头，而当他拿出手机看到号码的备注时，顿时目光一紧。

    “停车。”

    他冲着司机喊道。

    专车司机不敢违抗，赶紧找地方停在路边。

    接着，上官谦接过保镖的伞走下车，回身命令道：“你们都在这等我。”

    说罢，他来到路边，四下确定无人之后，看着街道接通电话。

    “嘟！”

    “喂？”

    “少爷，少爷，我是刘八！”

    另一端，伴随着淅淅沥沥的雨声，传来了刘八喘气的声音。

    上官谦有些不耐烦：“不是让你在洛城躲着吗？没事别给我打电话，你不知道今天是我回京都的日子吗？”

    “少……少爷！”

    “我也想啊，可是我被人跟踪了，对方好像是一组的人，要来抓我！”

    “什么？”上官谦心头大惊，眼神不自觉地看了一眼车上的人，见他们没反应后，他沉住气：“你确定是一组的人？”

    刘八重重地点点头：“对，我敢确定，之前和一组的人交过手，他们的气息，我就算鼻子被割了也能闻得出来。”

    “还好我事先在酒店走廊安装了摄像头，一看到他们我就跑了，不过后来他们通过一组的权限还是查到了我的行踪，现在迫不得已，我躲在山里，他们现在站在湖边，应该是丢失了我的行踪。”

    “你在山上？”上官谦眯起眼睛问道。

    “对！”

    上官谦：“那你给我打电话干嘛？还不快点跑？”

    “不……不能跑！”刘八结结巴巴地说道：“有个消息，我必须汇报给少爷您，好……好像是个坏消息！”

    上官谦心里莫名不安：“什么坏消息？”

    问着，就见刘八躲在茂密的丛林后，透过望远镜死死盯着那两名一组的密探，咽了咽口水，说道：

    “少爷，那……那个于枫……”

    “好像还活着！”

    “现在……也在洛城！”

    “你说什么！”上官谦，脸色大变。

    那个杂种，还活着？

    这……这怎么可能？

