    第213章收买

    “告诉你做甚？”苏轻轻一愣，随即反应过来，坏笑着，“哎哟，难不成圆圆舍不得本宫离开？”

    她的模样太过于欠揍，圆圆气呼呼地转过身，背对着苏轻轻,“我才不会舍不得你离开，我只是来警告你，别仗着太后宠爱你，就无法无天。”

    不过四五岁的小姑娘，却是一副长辈教育小孩子的架势，看得苏轻轻忍俊不禁。

    她点头打趣道：“本宫记住了，圆嫲嫲。”

    被称为嬷嬷,圆圆的小脸顿时红了一片，气得跺脚，“谁是你嫲嫲，你才是嫲嫲！”

    苏轻轻忍住笑意，“本宫是婶婶。”

    圆圆：……

    两人吵吵闹闹的，苏轻轻也用完早膳。

    苏轻轻簌口期间，圆圆变得安静下来，眼睛也不瞪了，也不哼哼唧唧了。

    看起来就像失去斗志的公鸡，一动不动地坐在椅子上，垂头丧气的。

    圆圆想着苏轻轻的优缺点，这位大婶婶虽然吝啬，可每日同她斗嘴，其实还是挺...有趣的，圆圆不得不承认，她确实有些不想她离开。

    “你怎么了？怎么闷闷不乐的？”苏轻轻见她不说话，不由得伸手在她眼前晃悠几下。

    圆圆推开她的手，“没什么。”圆圆摇头,神情蔫蔫的，一点精气神都没有。

    苏轻轻见她这幅模样，不由得心疼起来，“你这丫头，到底怎么了，说出来听听。”

    圆圆见苏轻轻关心自己，心里暖洋洋的，抬起头看着苏轻轻，撅起嘴，却什么也不肯说。

    小小年纪，就懂得维护自己冷酷的形象，苏轻轻一时间哭笑不得，也没有逼她说出来，只是让春喜把糕点和零嘴拿过来。

    不情不愿地递给圆圆，“本宫吃不完，都给你了。”

    圆圆接过食盒，冷冷地“哼”了一声，“别以为给我这些东西，就能收买我。”

    闻言，苏轻轻故作后悔，作势去抢,圆圆察觉到,立马拿过食盒，躲得远远的。

    见苏轻轻起身，以为她要追过来，圆圆立马跑了出去。

    苏轻轻只在原地跺脚，弄出一副追她的架势。

    春喜这时从外边回来，看着跑得飞快的圆圆，以为自家娘娘又欺负人家，大声地对着圆圆嘱咐道：“跑慢点，别摔着了！”

    圆圆没有回答，也不知能不能听到。

    春喜不再停留，走进了屋里，“娘娘，可以启程了。”

    苏轻轻点点头，被晴雪和张嬷嬷扶着出去。

    一路走出大门，苏轻轻心里还是有些感慨。

    在祈福寺的日子还不错，让她偶尔过来住一两日，她自然乐意。

    若不是整天吃素，把她的小脸都吃绿了，她或许是真的不想离开。

    众人都在门口，慧空师太在和太后告别，见到苏轻轻，隔着几人的距离和她点头，苏轻轻也回应她。

    太后顺着慧空师太的目光看过去，也见到了苏轻轻，忙朝她招手，让她过来。

    说起来，苏轻轻和慧空师太接触并不多，也只是见过几次面而已。

    每次见面，苏轻轻都觉得慧空师太的眼睛就是金睛火眼，能看透师尊的障眼法，看到她的本体。

    是以，她总是避着慧空师太。

    (本章完)

