    “够的，妈你别担心。”不管是自己手里，还是建文哥手里，都有不少钱。

    他们家不愁钱用。

    安顿好后，毛建文就开始忙活起来。

    不得不忙啊，他最近又有了新想法。

    家里有着他给的电棒，细教倩倩后，他也放心几分。

    毛建文天天泡在实验室里，吃住都在里头。

    安倩倩每天定时定点给他送饭，当然，她进不去，不过是送到门口，然后让里面的人送给他。

    现在所里谁不夸毛建文媳妇是个好的。

    日子一天天过去，安倩倩的例假还是没到来。

    一大早，她空着腹就拉着妈妈一起上了医院。

    “你这孩子，话也不给我说清楚，到底怎么回事。”安母的心啊，一路上就没落下来过。

    “妈，现在还不能告诉你，等结果出来我就告诉你。”安倩倩来的早，做完所有化验后就在一旁等着。

    半个小时后，结果出来了，窗口叫人后，她立马上前拿自己的结果。

    看怀孕这东西，她还是能看懂的，。

    看到上面所写的字，她的心砰砰直跳。

    泪水也很不争气的流了下来。

    安母一看，吓死半条命。

    “倩倩，怎么了，怎么了？”

    安倩倩被妈妈的声音惊醒，整个人抱住妈妈，“呜呜，妈，妈，我怀孕了，怀孕了。”

    安母气笑了。

    “你这孩子，你才结婚多久啊，怀孕晚点不是很正常嘛。”这孩子。

    话是这么说，安母也摸了一把泪水。

    她是激动的。

    看完医生，母女俩就回了家。

    “你现在睡一觉，妈去买菜。”女儿怀孕她比谁都高兴。

    孩子来了，可孩子爸没在家。

    ···

    “怎么样？成功了吗？”高秋磊看到毛建文出来，上前紧张询问道。

    毛建文现在胡子拉碴，半点没了先前的意气风发。

    点点头。

    “成功了。”研究的消音器成功了。

    “好，好，好。”高秋磊那叫一个激动，“给我看看。”

    看完后，高秋磊立马打电话给部队，让人过来试。

    不光如此，还给京都那边打去电话。

    呵呵，好样的。

    毛建文也没去收拾自己，部队的人过来要不了多久。

    他带着自己的队员把组装好的消音木仑装好，然后放入箱子中。

    等待它的主人到达。

    这一试就是一下午。

    最为高兴的不是别人，正是部队里的那些将士们。

    有了这东西，出任务的时候再也不怕惊动他人。

    下暗手的利器。

    毛建文回来的时候，家里人都睡着了。

    安倩倩怀孕一查出来，整个人就大变。

    孕吐什么全都找来。

    安母为了让她能多吃几口，也算是下费苦心。

    还写信回去，让亲家母寄一些坛子菜过来，那东西开胃。

    安倩倩怀孕的事情，除去毛建文不知道外，家里的人都知晓了。

    也不知道他知道的时候会不会方。

    这些日子，他很累，但也很兴奋。

    回到家，收拾一番后，就想抱着媳妇好好睡一觉。

    安倩倩睡的死，半点都不知道他回来。

    一觉到天明，毛建文醒来的时候，安倩倩还在睡。

    他看了看外边，天可不早了。

    很快，外头就传来叫起的声音：“倩倩，起来吃早饭，吃完再睡。”昨个倩倩睡的晚，安母特意晚些过来叫她。

    “你现在怀孕得吃早餐，可不能一直睡，倩倩，快起来。”安母推了下门，发现门没推开，有些着急起来。

    而屋里，听到岳母的话，毛建文整个人变傻了。

    他···

    自从倩倩跟他说，她怀不上孩子后，他就没打算要孩子，可现在···

    毛建文轻手轻脚地从床上下来。

    打开门。

    安母看到开门的毛建文还吓了一大跳。

    “建文啥时候回来的。”看清人后，安母那叫一个高兴。

    而毛建文对倩倩怀孕一事，整个懵的。

    想问清楚。

    安母可不知道中间有女儿这么一庄官司在，高兴地和女婿分享起孩子事宜来。

    毛建文听到倩倩得知自己怀孕后哭了的事后，他心里也挺难受的。

    也不知道谁告诉她不能生孩子，想来这些日子以来，她都备受煎熬吧。

    他，对不住她，让她受委屈了。

    “妈，我去叫倩倩起来吃饭，你先过去。”

    回到屋里，毛建文看着床上睡着的人儿，心间颤了颤。

    最终化成一声叹息：“其实，没有孩子挺好的。”

    没有孩子，她是他的。

    有了孩子，她是孩子的了。

    “倩倩，起来吃早饭。”不管如何，既然到来，他还是迎接孩子的。

    迷迷糊糊的时候，安倩倩好像听到了建文哥的声音。

    睁开眼睛后，她傻了。

    再揉揉。

    他还在。

    “傻丫头，我回来了。”这次，他一走就是一个月，一个月没见她，他很想她。

    想的心都疼了。

    “对不起，没能在你最需要我的时候陪着你。”把人抱入怀中，毛建文述说着自己的抱歉。

    “建文哥，我们有孩子了。”安倩倩哽咽着说。

    “嗯，我知道，我知道，辛苦你了。”

    不过，有些事情，他还是要问明白，万一是有人欺负她了怎么办？

    听完他的话，安倩倩不好意思起来。

    “那个，我做了个梦，梦到我不能生孩子。”上辈子，在梦里。

    “你啊。”真拿她没办法。

    早知道她能生孩子，他就···

    孩子，他真不想那么早要。

    孩子可不知道，自己还未出生，就被自家老爸给嫌弃了。

    这回，毛建文可以休长一点假期。

    搞科研的就是这点好，假期多。

    陪着她度过最艰难的时期后，毛建文又要忙活起来。

    为什么呢？

    只因南部这边的天太凉。

    不像他们自己的城市，这里是干冷干冷的那种。

    在媳妇的抱怨下，毛建文又搞了一项研究。

    那就是给媳妇做一个取暖的东西。

    安倩倩其实吧，就是抱怨一下这个时候没有电热毯的事。

    没成想，被他记进心。

    还问了不少她的意见。

    项目要想研究下去，他得写报告。

    高秋磊看到他的报告时，整个人都是懵的。

    “你说你，这又是搞什么？”好好的武器人才，咱能不能干点正事。

