    猿飞日斩的屈服，完全算是在羽原的预料之中。

    鸣人在自己手里，三尊须佐能乎盯着他，还有一众家族忍者不表态行为。

    哪怕这三尊须佐能乎没有一个达到第三状态，身上连个盔甲都没有，体型最多也就是二三十米的样子。

    但是这一切已经足够压垮猿飞日斩了，真打起来宇智波可能要被木叶的忍者的人海给埋了，但是木叶也绝对完蛋了！

    想到这里，羽原果断解除了自己的须佐能乎，而随着他的动作止水和宇智波富岳也同样解除了。

    只是在解除的一瞬间，羽原感觉自己的眼睛真的很难受。

    不过此时一切也已经结束了，他也不需要担心还有后续的战斗。

    “火影大人，还有在场的各位，不知大家是否知晓今晚所发生的一切？”

    羽原扫视着所有人，他声音平淡的问道，不过他也不会去等别人来说，而是主动开口到。

    “原因很简单，那就是暗部成员宇智波鼬协同身着暗部服饰的忍者进入宇智波一族，并妄图袭击甚至毁灭家族！”

    羽原的话让在场所有人都愣了一下，因为这个信息实在有些劲爆。

    宇智波鼬是谁哪怕是平民忍者或多或少也知道，那可是宇智波一族的族长的儿子！

    这个家伙居然背叛了自己的家族，居然去充当了一个家族刽子手的角色？

    这一点让所有人都不可思议，而更不可思议的是这一次参与的人中居然有身着暗部服饰的忍者。

    平民忍者可不知道木叶中除了暗部还有根部的存在，这让他们不由自主的把目光看向了三代火影。

    三代火影要灭掉木叶村子内自己的大家族？

    诚然，这些平民忍者中有一部分是支持火影的，但是还是有一部分是脑子比较清醒的。

    他们就算不知道后果到底会是什么样，但是他们也知道这种事情是绝对不应该去做的！

    而大家族忍者的反应这更加的有意思，他们看起来非常的平静，但是他们的目光却已经转移在了猿飞日斩身上。

    “哼，一派胡言！宇智波是木叶的一员，这是从村子建立开始就存在的，老夫绝对不会让这样的事情发生。”

    猿飞日斩已经察觉到所有人看向他们的眼神有些不对劲了，不过他还是非常冷静的开口说道。

    “而且你有什么证据证明这一切发生过，难道你随便从监狱找些尸体出来换上暗部服饰就可以了吗？”

    “火影大人，如果你对这些尸体有疑惑，那么正好，现在山中一族的精英可都在这里。

    要不要，我们让他们来好好检查一番？

    而且火影大人，刚才我和团藏交手的时候可是察觉到，他身上有我们一族的力量，同时还有一些更加有趣的力量呢！

    我觉得，是不是应该现在也调查一下团藏的尸体呢？”

    羽原轻笑一声，虽然宇智波宗和宇智波竹智两人还没有过来，但是他也不担心。

    而且团藏的尸体就在这里，羽原倒是想要看看这个家伙被人认真调查一番，到底会是一个什么局面！

    羽原的话顿时让猿飞日斩戛然而止，他敢调查吗？

    显然他不敢，因为他自己都担心那里面有自己暗部的人。

    至于团藏，他更加不敢让人去调查，至少现在他还不愿意动。

    猿飞日斩沉默，但是羽原可不会沉默，他还有更加重要的消息呢。

    “而且火影大人，除了宇智波鼬还有些疑似暗部的人之外，我们还遇到了一个非常有意思的人。

    那个家伙也是一个宇智波，但是那个家伙并非在我们宇智波一族的记录之中，而且那个家伙也具备万花筒写轮眼！”

    说道这里，羽原微微顿了一下，他扫视了一样在场所有人的反应后他才继续说道。

    “那个家伙掌握了空间忍术，这可能是他万花筒的能力。

    最关键的是他亲口承认了，八年前是他释放了九尾，是他控制了九尾袭击木叶。

    意思就是，是他害死了琵琶湖夫人还有四代目大人夫妇，以及当初保护木叶而付出生命的众多忍者。”

    羽原这一段话落下，一瞬间整个现场都炸锅了！

    八年前的事情他们怎么可能忘得掉，他们中不少人都在八年前失去了亲人、朋友，而八年前也让他们失去了自己的四代火影！

    而现在一个神秘的宇智波，亲口承认了当年自己释放了九尾害死了那么多人。

    并且这个家伙还协同宇智波鼬，以及一大群身着暗部服饰的家伙袭击宇智波，这样的消息是何等的劲爆啊。

    猿飞日斩现在也愣住了，随后他的脸色再也绷不住了。

    他一直都知道一件事，那就是宇智波鼬确实承认过有人找过他，但是他说的是一个什么晓组织。

    他从来没有提及那个找他的人到底是什么人，有什么特征和能力，也从来没有说过那个家伙是个宇智波！

    他只说相信他就可以，他只说他可以完成这个任务，而现在......

    “让一让，让一让！”

    就在猿飞日斩满脑子都是疑惑之时，一群人抬着尸体忽然从外围走了进来。

    不少忍者虽然皱紧了眉头，因为他们看到的那些尸体全部都是暗部着装，但是他们还是让开了道路让这些人走了进来。

    猿飞日斩看到这一幕也不由自主的闭上了双眼，他知道事情已经朝着一个更加糟糕的方向开始发展了。

    他现在唯一庆幸的就是自己没有同意羽原直接让山中的人调查，万一真的调查了一个暗部的人，那么这件事绝对无法下台了。

    “火影大人，这就是今晚陪同宇智波鼬一起袭击我们的人，不过有一部分人尸体已经消融，这种手法倒是和暗部很像啊。”

    羽原紧紧的盯着猿飞日斩再一次开口了，而他每一话都像是重锤一般敲在了猿飞日斩的心里。

    “除了这些尸体之外，家族中也安装了些许的监控设备，而很不巧的是这一切都被监控设备给拍摄了下来。

    我想，在场的各位应该对此并不陌生，而这些东西我也让人带过来了，我想现在就可以放给大家看看。

    看看这些家伙到底打算做什么，看看我所说的是否是真的，看看那个神秘的宇智波，是否真的存在。”

    说道这里，羽原微微顿了顿，随后他的目光锁定在了猿飞日斩身上。

    “你说如何，火影大人？”

    如何？

    猿飞日斩闭上双眼一时间沉默了下来，播放这些监控录像，猿飞日斩内心其实真的很矛盾。

    不过这样的矛盾没有持续多久，他就已经做出了决定。

    团藏已经死了，一切都无法挽回了，那么他现在能做的就是彻底撇开关系，同时他也要确定一件事。

    那就是羽原口中那个八年前的宇智波是否存在，这件事对他来说真的非常非常的重要！

    “既然你有证据，那么就播放吧。”

    只是随着播放开始，所有人在场的人脸色都变了.....

    ......

