    周忱声音中带着些许坚定，这些东西都是他这些日子以来研究的结果。

    虽然有许多东西都是猜测，但是既然朱瞻基问了，他也一并就说了出来。

    一来也是证明自己，二来则是证明水泥以及玻璃的作用。

    特别是水泥，这种东西用到建筑上面，绝对是一种神物。

    可以浇筑模型, 也可以凝成砖石，亦或者替代价格高昂的糯米来粘连砖石。

    不仅成本低廉，更是省时省力。

    无论是哪样，都能看的出来水泥的潜在用途。

    朱瞻基听到周忱的话，微微点头，不得不说, 周忱的观察力还是不错的，虽然对于玻璃的认识有限，不过对于水泥的评价, 倒是十分中肯。

    大明未来建设之根基。

    这话虽然只是周忱自己的想法，但也并没有错误。

    水泥的作用在建筑上的重要性，将其说成大明未来建设的根基，也并没有什么问题。

    毕竟从水泥出现的那一刻开始，就注定了这种廉价，方便的建筑材料，将取代掉，一大部分属于这个时代的东西。

    想到这，朱瞻基脸上露出几分笑容，道：“我这里有一件事，想交给你去办！”

    周忱闻言，神色一震，立即起身躬身道：“请太孙殿下吩咐！”

    朱瞻基挥挥手，示意其坐回去后，这才微微沉凝了一下道：“我打算拆除应天城内所有平民区的房屋，然后用水泥为这些百姓重新建造住宅, 如此一来, 只要根基稳固，以水泥的坚固，即使突然遭遇大风大雪什么的也没什么影响，你觉得如何？”

    拆除所有平民区的房屋？

    周忱听到这话，忍不住皱了下眉头。

    看向朱瞻基道：“殿下的意思是以水泥替整个应天的百姓修建房屋？”

    朱瞻基闻言点了下头，平民区的百姓房屋，大多数都是老旧的危房。

    环境差不说，管理也不方便。

    但是如果全部拆了，然后像后世一样，修建成小区，管理起来更加方便不说。

    还解决了大量危房的问题，同时还能让应天变得更加整洁起来。

    可以说是一举数得了！

    “太孙殿下，只是如此的话，以应天平民区百姓的数量，怕是并不容易！”

    周忱摇了摇头，说着，他脸上露出几分为难。

    水泥虽然神奇，但是也是有成本的, 而且应天的平民数量可不少，

    要是每个的房屋都拆了新建，且不说应天有没有这么多地方，就单单是成本就不是一般的大，怕是几千万两银子投进去才能看的到结果。

    这里面的问题，太大了，绝对不是可以简单办到的。

    朱瞻基听到周忱的话，明白这位新上任的工部侍郎，应该是误会了他的意思，于是道：

    “并非是一次性全部拆除建造，而是先选择一处危房最多的地方，先行作为一个尝试，遇到什么问题，也可以轻易解决，若是可行，便可以开始依次建造，在未来一两年内彻底解决我刚刚说的那些问题。”

    周忱听到这，脸上恍然了一下，随即点点头，脸上露出几分苦笑，赔罪道：“如此的话，倒是臣孟浪了！”

    见周忱明白了过来，朱瞻基也是笑了下，摆摆手，示意周忱不必在意，然后从一旁一堆纸张中，找出了一张刚刚画好的，递给了一旁的小鼻涕，让小鼻涕递给周忱后，道：

    “你看看这个，这是我专门为水泥这种材质设计的房屋，这种的房屋一栋共六层，每层可以修建三到四套房屋，一套房屋可以居住一户人家，因为这种房屋上下以楼梯连接，所以我将这种房屋称作楼房……”

    这些图纸都是朱瞻基刚刚画好的，算不得专业，甚至还有些潦草，但是配合着解释，也能看出其中意思。

    这些东西，其实都是他根据后世的一些小区住宅，然后转换过来的。

    大明的建筑制度并没有规定房屋的层数，只是对房屋的间数，以及架数做了限制，层数则是可以因地制宜。

    这就有了楼房的生存的空间，再加上水泥，还有大明的制铁工艺，制作钢筋也并不太难，如此一来，建造楼房的最后一個障碍也没有了。

    所以在经过思考后，朱瞻基决定把后世的楼房直接照搬过来。

    一来可以解决现在应天府大量危房的问题，

    二来有了小区集中，将来管理起这些地方也更加方便，完全可以每个小区安排几个衙门捕快常驻。

    周忱看到这个图，还有图纸上略微带着几分湿润的墨迹，也大概猜的到，这些东西估计都是这位太孙殿下刚刚想到的东西。

    听着朱瞻基的解释，再看看朱瞻基递过来的图纸，周忱眼睛一亮，道：“太孙殿下奇思妙想，这种房屋虽然看上去简单，但若是建成，一栋楼房六层，每层四户人家，便是二十四户，按每户四人计算，一栋房屋便可居住将近百人，如此一来，若是集中建造，一片区域只需建造三四十栋楼房，便可轻松管理三四千人口！”

    “而且若是以水泥建造，人手足够，一栋楼房，只需月余即可建造完成！”

    朱瞻基听到周忱说到一个月建一栋六层的楼房，忍不住嘴角抽抽。

    谷塛

    一个月建造一栋六层的楼房，这怕不是打算建造一个豆腐渣工程吧？

    不过想想，他倒是也理解周忱话里的意思。

    一个多月建造一栋六层高的楼房，人手足够，不带装修倒是问题不大。

    虽然看上去有些难看，不过对于一些连个遮风挡雨都难的人来说，即使如此也是不错的了。

    但是毕竟这是应天，朱瞻基自然不可能真这么干，该给装修还是要简单的装修一下，至少在外观上不能影响了市容不是？

    不过装修的事情解释起来太过麻烦，朱瞻基决定还是到时候直接建造一个样板，然后再以这个样板进行复制。

    这样一来，建造的房屋也会显得更加整齐，漂亮美观。

    到时候如果时机成熟，朱瞻基觉得甚至可以将应天建造成一座半现代化的城市。

    当然这些东西，现在也只是在他脑海里微微想一下，具体的东西，还是需要不少时间，以及大量专业人才去规划的。

    不然单单靠他一个人，就算是他一辈子的时间全部用在这些事情上，也未必能完成个什么。

    不过现在先将一部分东西搬过来，倒也没有什么问题。

    想到这些，朱瞻基身体微微挺直，然后道：“除了建造这个，另外还有应天的道路，我觉得也需要进行一些修改。”

    “太孙殿下的意思是？”

    周忱闻言有些不明所以…不知道朱瞻基说的修改是个什么修改法，只能一脸询问的看向朱瞻基。

    朱瞻基解释道：“现下应天的道路多是砖石铺就，砖石容易松动，碎裂不说，马车大量碾压过后，更是极易留下车痕。”

    “所以我想水泥既然可以替代砖石，何不同样直接以水泥修建应天的道路？如此一来，地面必然更加平整，耐用。”

    朱瞻基说的问题其实也是这次顾佐提上来的问题之一。

    这个时代很多城市的道路其实都是砖石，或者直接就是石板铺就，砖石修建城墙其实问题不大。

    但是用来铺地，特别是一些大量被马车碾压的地方，其实并不是什么好的选择。

    因为砖石不是一整块，被马车碾压过后，就十分容易下沉，加上马车数量多一些，如果不经常进行维修，就会留下大量的坑道。

    特别是城门这种地方，往往都是最严重的地方，不仅是马车，甚至是还有拉货的牛车。

    若是加上地面松动些的地方，甚至会直接形成一个大坑。

    遇到不好的天气，就会形成积水不说，有时候还会让马车陷进去，造成道路堵塞。

    这些东西并不属于什么大事，但是却是小麻烦不断，每年单单是户部在道路的维修上，划拨给工部的银子，就不是一笔小钱，碰上严重的，一年单单维修道路，花上数百万银子也不是什么奇怪之事。

    所以既然弄出了水泥，朱瞻基自然第一个想到的就是修路。

    要致富先修路！

    先把应天的路换了，有了样板，然后再从应天往外修，一但开始，只要还有钱，朱瞻基就不打算停下修路的计划。

    周忱听到朱瞻基的话，也是眼睛微微一亮。

    用水泥修路，这种事情他还真没想到过。

    他虽然接触水泥已经有一段时间了，但是他想的最多的其实是修建城墙，房屋等等。

    但是听到朱瞻基的话后，他顿时忍不住细想了起来。

    水泥成本他也是知道的，比起砖石更加廉价不说，而且制作也并不麻烦。

    再加上使用时更多的都是沙石，成本更是大大降低。

    而且水泥还可以直接凝固成一整块，如果整个应天的道路，都变成一整块石头……

    周忱只是想想，就能想到这种事情带来的好处。

    “太孙殿下英明！”

    想到这些，周忱立即就对朱瞻基拍了一个马屁，然后继续道：

    “太孙殿下，臣以为不仅如此，此法甚至可以推广开来，特别是官道，若是也能以水泥浇筑，不仅来往更加方便，快速，甚至每年都会省下大量疏通道路的花费。”

    朱瞻基：“……”

    听到周忱这话，朱瞻基不禁多看了一眼这货。

    不得不说，这货的脑子确实灵活。

    他只是开了一个头，周忱这都把他以后的打算给说了出来。

    ps：哎，这几天更新对不住各位大佬们了，说多了都是泪，咱就不说了，码字去了………

