    “哈哈，韩总，你是长辈，我跟刘盛达是小辈，叫我们小周，小刘就行。”

    京都投资公司的周总率先对韩总客气了一句，才看着秦动，眼神不注意的打量了几眼，才面带笑容的伸出手：

    “秦导，久闻大名，我是周安平，我们年龄相差不大，希望以后可以多多交流。”

    秦动心里想法很多，也是不动声色的打量了一番这个周安平，伸手握住对方：

    “周总客气了。”

    华夏投资公司的刘总也紧随其后伸出手：

    “刘盛达，虚长几岁，如果秦导不介意，直接叫声老刘就行。”

    秦动面上露出客气的笑容：

    “刘总比我大，岂能这样称呼，容易显得我秦动没大没小啊。”

    韩总看他们客套完后，屋里的人都认识了，正色起来，他做主位，自然要主持起来：

    “既然大家都认识了，等下楼下还有着秦导公司的新电影庆功宴，我们就长话短说。”

    “在座的各位，有秦导公司的人邀请的，也有我受秦导委托邀请来的。”

    “这一次见面主题就是关于入股秦导旗下的公司【乐府传媒】事宜。”

    “下面让秦导介绍下。”

    屋内八个人顿时望着秦动，开始进入主题了。

    “各位，很感谢你们的到来。”

    秦动先是感谢了一句，然后介绍起旗下公司：

    “【乐府传媒】公司，目前股东有三个人，本人持有百分之五十股份，刘思思跟杨花蜜分别持有百分之二十五的股份。”

    “为了更好的发展公司，我打算拿出百分之二十五的股份，思思跟蜜蜜分别拿出百分五的股份，一共百分之三十五的份额，让对公司发展有帮助的人跟公司入场。”

    “本人额外还将拿出百分之五的股份，让与公司员工。”

    “最后掌握在我，思思，蜜蜜手里的股份，只剩下百分之六十，其他的百分之四十让出去，就是我的计划。”

    “公司介绍完了，下面不知道大家有什么想问的？”

    王达影业的常总第一个开口问道：

    “秦导，百分之三十五的份额是最大吗？我们这么多公司，不知道可能多让点份额？”

    秦动面色沉静的看了眼这个人，摇摇头：

    “常总，我的公司跟别人不一样，说实话，如果不是因为怕被说吃独食，我根本不打算让外人入场。”

    “我没有成为国内或者国际首富的想法，钱是万万缺不得的东西，但是钱多了，那只是个数字。”

    “从我第一部电影赚钱后，说句大言不惭的话，那时候开始我就不在乎钱了。”

    “人这一生，几千万足够活的滋润了，几十亿，几百亿又有什么区别？”

    “所以控股公司是必然的事情，我不想理会乱七八糟的事情，故而目前来说份额没得谈。”

    这话秦动不止说给常总听的，也是说给在座的其他人听得。

    得让这些人知道自己的性格跟想法，千万别入场后没事找事。

    这种股东多了各种狗屁跳蚤的事，哪怕秦动没经历过，也听过，八卦新闻，小道消息，也许真真假假外人不得而知，不过不重要，提前打下预防针就行。

    “哦，控股公司，看来秦导有俩个红颜知己啊，真是羡慕死我了。”

    外表看着三十岁上下的京都投资公司周安平，听出了秦动话里的潜在意思，笑着说了句。

    明明让出股份后只有百分之二十的份额了，竟然说控股公司，那另外俩个女人的股份，一切都明了。

    “老周这话确实说道我的心里了，秦导活的真是潇洒啊。”

    华夏投资公司的刘盛达也配合着打趣了一句。

    “呵呵...”

    秦动没想到这俩位态度这么好：

    “老夫子曰：食色性也，从古至今这种事情在我们祖先时代就不稀奇。”

    “周总，刘总，我相信这种事情，你们俩位身边应该不少吧。”

    哪怕韩总没有细说，但是秦动猜到了这俩位是什么人了。

    脚下这座城市内的大院子弟，这才是深藏不露的人脉啊。

    俩个人长相都很帅气，加上年龄适中，又多了一股成熟的味道，绝对是很多小女生的最爱。

    只是没想到这俩个人态度这么好，并没有小说里看到的那种傲气不可一世，或者仗势欺人以权压人的态度，目前来说，态度都可。

    难道这就是所谓半瓶水晃荡，满瓶水不响？

    秦动不得而知，一切才开始，有待观察。

    “好，老弟说话敞亮，我就喜欢跟你这样的人打交道。”

    周安平猛地拍了下桌子，没想到秦动直言不讳，一点不避讳他有俩个红颜知己的事情，顿时觉得这个目前媒体吹嘘的国内最天才的导演真是一个有趣的人啊。

    “老周这话我赞同，当了婊子还要立牌坊的事情，很让人恶心，秦导，你不错，你这个弟弟，我老刘认了。”

    刘盛达也是赞赏的看着秦动。

    他们的身份，身边的人，哪个没有几个红颜知己啊，没有，那都不好意思出来混。

    只是说出来的话，此刻显得大言不惭，或者说底气十足，才能不注意说出这种在外人看来狂妄的话，再人家本人看来确是很平常的话。

    秦动闻言更加确定了，这俩个人的背景深不可测，怪不得韩总拉了这俩人来了。

    估计跟韩总背后的人关系不浅啊。

    “秦导。”

    这时飞腾影业的孙总，这个四十多岁看起来很是精明的女人开口了：

    “不知道你们公司对【乐府传媒】估值多少？”

    秦动竖起一根手指。

    “十亿？”

    孙总眼神眨了下，试探性的问道。

    秦动摇摇头，缓缓的开口：

    “少个零。”

    “嘶...”

    有人发出了倒抽冷气的声音。

    虽然在座的都是见到大钱的人，别说一百亿，再多也见过，只是一个初创的公司估值一百亿有点疯狂了。

    孙总忍不住问道：

    “秦导，这个估值，是不是太夸张了？”

    秦动闻言露出似笑非笑的表情：

    “嗯，也许吧。”

    “我准备下个月开始，每过一个月估值增加十个亿，大家可以慢慢考虑。”

    这话说的，很多人都愣了。

    没听懂啊。

    “秦导，好似底气很足？”

    阿狸影业的吴总试探性的问了句。

    秦动眼神从屋内众人脸上一扫而过。

    发现中影的韩总，暗线的王总，博纳的于总，京都投资公司的周总，华夏投资公司的刘总，对于乐府传媒公司的事情，并不曾发表过意见。

    这五个人都是静静的听着，主要问题都是王达，飞腾，阿狸三家影业公司的老总问的。

    “底气这个东西嘛...”

