    “杨凤兰，这是什么地方你搞清楚啊，保密局，我们是国家安全局第七处行动组人员，你的行为已经危害到了国家安全……”

    都寒梅义正言辞，先把罪行无限上纲上线。

    “说说吧，不掌握点情况，你也不会在这儿。”

    戴兰君扮着白脸，和气地道。

    这样的话重复了三遍，阴着脸的杨凤兰死不开口了。

    但今天的准备明显很足，证据、证物，一样一样摆到杨凤兰面前，那些姐妹们奢靡的包包、高额的手机、成摞的银行卡，还是列出来的明细，明显和她们二十郎当的身份不符。

    这时候，杨凤兰冷笑了，反问了句：“难道什么安全局，还管姑娘们的*？要我告诉你们，她们和谁上过床？”

    “这个，我们还真不管。”都寒梅摇头道，话锋一转，最大的证据来了：“但是，你的事就不同了，昨天到今天，有人往国安控制的账户上汇进九十万，你说，需要拿银行的监控给你看看吗？”

    “说说，这钱的来源？你划拔的账户上，还有六百多万……只是合法收入，如果打错了，我们还得退给您。别告诉我，这是你挣的合法收入啊。”戴兰君问。

    杨凤兰晕了，她张口结舌，嘴里泛苦地问着：“国…安……账户？”

    这算是把自己卖了个好地方，赎身都没机会了。

    “对呀，是我们方便查案，设立的临时账户，虽然是私人户头，但是经过备案的。”戴兰君亮着一纸影印证明，瞬间收起来道着：“恭喜你啊，能让总局对你立案，破天荒头一回啊。”

    “别想了，你的住处已经开始搜查了，指望燕登科救你？要不给你一部电话，你求求援试试？”都寒梅戏谑地道。

    都把钱汇人家账户，这蠢事办得恐怕没有机会挽回了，很快杨凤兰开始抽泣，抽起来就停不下来了，一会儿成了趴在桌上呜呜大哭，同是女人，多少有那么点同情心，两人连劝带追问，杨凤兰慢慢道出了佰酿的原身：

    坊间传说绝无假酒，会费高达数万的佰酿，在杨凤兰嘴里又是一个样子，这里的所谓的酒师“妹子”是没有薪水的，只有售酒和会员费用的抽成，但因为挑选和培训极其严格，所以有一支艳名四播的酒妹队伍，其实更多时候是方便达官显贵猎艳的地方，那些或清纯、或淑女的酒妹不在乎什么底薪，最终的结果是，不但把酒卖了，连自己也卖了。

    真相就是买酒送b，和交话费送手机一个道理。

    数年间造就了这里门庭若市，生产了无数二奶三奶，很多漂亮妞也籍此攀上了富人的粗腿，所以一度出现漂亮妞对佰酿趋之若鸷的事，很多挤破头想进来，万一进入二奶、三奶或者包养行列，那就一步登天了。

    不过这绝对不是嫖。娼，而是很雅致地……好像还是嫖。娼！试想一下，温香软玉、明眸善睐，秋波盈盈，纤纤素手，真个是葡萄美酒夜光杯、红袖添香催人醉、多复古、多有逼格的狎。妓情调啊？

    始作俑者嘛，自然是燕登科，杨凤兰不敢再隐瞒了，不交待老板，她知道自己就得交待在这儿了。

    都寒梅和戴兰君早听得目瞪口呆，这比传奇故事还传奇的真相，让她们俩一时间居然接受不了，特别是里面最红的花魁酒师，年入数百万的故事，还有面前这位女掌柜，颇有唐诗沽酒胡姬风韵的杨凤兰，替燕登科保管的非法资金……还有四千六百万。

    此时，杨凤兰如梨花带泪，哭得楚楚可怜，大部分一交待，戴兰君和都寒梅换着班，倒了杯水，让姑娘先稳定一下情绪，换下来两人出了门才显出真态，一个惊讶的直凸眼，一个紧张地直喘气，都寒梅喘着道：“这姑娘吓住我了，还有这种恐怖的事？”

    “假不了，四千多万……这个燕登科，比传说中还要富啊，扣押了资产，现金居然还存这么多。”戴兰君愕然道。

    “是不是得向上汇报一下，陈处还在省厅开会。”都寒梅提醒道。

    “先审吧，应该快回来了……让龙城和那几位警察谈谈，把来龙去脉摸清，暂时不要汇报这里的事，以防走泄消息，节外生枝，对了，皇城酒店……盯牢燕登科，万一他发现自己露底，有可能选择外逃……”

    两人匆匆快步上楼，边走边把家里的事给安排了，今天利市大好，直接在家里拔头彩了，行动组都快乐疯了，送上门的非法资金，比收缴段小堂的还多………

    ……………………………………

    ……………………………………

    晚十九时，天还没黑，不过燕总的心已经全暗下去了。

    以前牛逼时，人趋之如朝圣；现在苦逼时，人避之如蛇蝎，打了无数个电话，只有一个朋友羞答答地借给他十万，而且还羞答答地说过两天再给，不方便，气得他直想摔了手机，最终是颓然坐在床边，看着日影从窗台到床边，又从床边慢慢移走，一个绚烂的黄昏在窗外的天空，多像他现在的心境纳。

    钱，数不清的。美女，一丝不挂的；豪宅，金碧辉煌的，走到哪里都前呼后拥的，不知道是从梦中跌进的现实，还是从现实跌进了梦里，他分不清梦境和真实，曾经的生活都像黄粱一梦，抑或是曾经的真实，现在才是噩梦。

    出来混都是要还的？到还的时候了吗？

    他在扪心自问，段小堂死得不明不白，他已经做了很多很细致的防备，可依然是胆战心惊，无法入眠，每每看到警车和警察，就有尿意甚重的紧张感，尽管他也有保护伞，可他清楚，那些人就和自己身边所谓的朋友一样，伸手拿可以，伸手帮你不可能。

    结局，只会是树倒猢狲散，墙倒众人推。

    他一声接一声的哀叹着，两眼无神、形容枯槁，整个人几乎已经到了崩溃的边缘，他已经把窗打开了，不是为了透气，而是在鼓着勇气，想跳下去，但他高估自己的勇气了，一看地上状如蚁爬的人车，想想摔个头破血流的惨状就让他头皮发麻，老老实实又蜷回了原地。

    就这么耗过了一个下午，直到黄昏，直到门嗒声轻响，他听得真真切切，却懒得抬头，直到卧室门开，直到一双脚着站在他的面前，他才抬抬眼皮，预料中的人来了，又是那个敲诈勒索的，正谑笑着看着他。

    “没钱了，你看着办吧……老子连房钱也没了，就等着谁把我赶大街上呢。”燕登科绝望之时，反倒中气十足了。

    “这么可怜啊，我都不好意思了……算了吧，反正已经拿了你九十万了，给你了，别记恨兄弟我啊。”仇笛给他扔了部手机，此时燕登科却没有绝处逢生的兴奋，一看仇笛，表情悲戚戚、两眼泪汪汪地问着：“你真没见到送钱的？一个女的……凤兰。”

    那可是最后的救命稻草，他比谁都清楚，只要还有钱，就不是一无是处。

    “真没见到，大哥，见到我不把这东西给她了。”仇笛无辜地道。

    应该没有，否则早被警察提留走了，燕登科一念至此，捶胸顿足哭着嚷着：“哎哟哟……这个小婊子啊，肯定是把钱卷跑了……啊啊哈哈……我的钱呐，我的钱呐……那可都是我的钱呐……”

    “唯女子与小人难养也，您怎么敢相信她呢……哎，燕老板，别哭了，要不我把勒索的钱，再退给您点，帮您渡渡难关？”仇笛同情地道。

    老燕抽着鼻子，看看仇笛，结果是一声：呸你妈b的，你能那么好心，再说老子在乎那俩钱？

    “就是嘛，这有什么想不开的……酒庄那么大、几处房产，东山再起，指日可待啊。”仇笛逗着这货，燕登科悲从中来，苦不堪言地道着：“那特么就不是我的，迟早得被警察没收走……滚吧，老子谁也不想见，逼急了，老子拉几个垫背的一起死。”

    “我其实就为这些来的，有人要杀您。”仇笛压低了声，蹲着道。

    “又特么想诳我。”燕登科不信了，嗤鼻道，对于仇笛没有好感。

    “你现在穷得只剩下底裤，我骗你干嘛……不瞒你说，兄弟我这些年一直混在偷猎队伍里，今天有风言招人干活，目标就在皇城大酒店……我一想，是不是特么有人灭你……哎，谁让我心善呢……就来这儿给你报个信，赶紧走吧……”仇笛严肃地道，像是良心发现，顺路办件好事。

    “不能吧？老子穷得只剩底裤了，也有人要？”燕登科被忽悠晕了。

    “大部分穷不死，死因都是因为知道的太多……您想想，段小堂被灭口，谁知道的黑幕最多，是您啊；段小堂幕后的保护伞谁清楚，也是您啊；您说起来是个什么委员，在他们眼里还不顶个屁用，老段那么强火力都被灭了，你敢担保，没人想灭您？”仇笛丝丝入扣分析着，听得燕登科毛骨怵然。

    “那，给你退点钱。”仇笛掏了一摞钱，扔给燕登科，燕登科一下子被感动了似地，看仇笛眼神都不一样。

    怎么样赢得别人好感，当然是往死里揍，快不行的时候拉他一把，他的感觉自然改观了。

    仇笛成功地拉近了距离，他给燕登科说着出逃计划，然后教唆着：“……为今之计，两条路能逃生，一种是趁别人还没有动手，赶紧离开这个是非之地，另一种……”

    “另一种是什么？”燕登科好奇地问。

    “另一种就是，万一别人下杀手，那你就去投案自首。”仇笛道。

    “啊？我投案自首，投案自杀还差不多。”燕登科气着了。

    “错，那叫置于死地而后生，您要知道的足够多，蹲里头谁敢动你，蹲里头把外面吓得快自杀了啊。”仇笛挑唆道，这一下树起燕登科自信心了，事实确实如此，如果真不想要命，那肯定就把不少人的命运攒到他手里了。

    越套越近乎，越说越没距离，两人成并肩而坐了，不但说了，还点了支烟，抽着说着，仇笛小声问着：“哎，我问你个事。”

    “就特么知道你不会白好心。”燕登科白了他一眼。

    “我问的是庄老师的事……那是我的初恋情人，我说，不会在你手下也是……”仇笛问。

    “那你说呢，我那里头，卖两样东西，一样是酒，一样是b。”燕登科得意地道，现在不隐瞒了，也不必隐瞒了。

    “我说她不是，如果钱能砸着，何至于您老还捧着一大束玫瑰去追到学校。”仇笛道。

    “唉，说对了……正因为她和别人不一样，才让我觉得很稀罕……哎，可这人跟人说缘份呐，你想上的，未必能看上你啊……一般女的只要参加过一次酒会，差不多就被看晕了……她不一样，被吓跑了。”燕登科无限挽惜地道。

    “她怎么会去你们那种地方？”仇笛问。

    “想攀附名流显贵，我们那地方是首选啊……你装李从军，能装像了么？李从军是个什么人，那手指一勾，能勾一个排的娘们，没少给我们介绍漂亮妞，唯一一次没拿下的就是庄老师……可庄老师也瞎了眼了，怎么看上马博那娘货了。”

    “李从军是我原来的老板，我可知道他是干什么的？”

    “干什么的？”

    “不能告诉你，要命的事。”

    “少扯淡，我也知道他干什么的，他就一跑腿的，那娘们才是老大……那日本娘们我都睡过，那娘们给你来个跪式、嘴嘬服务，你射她脸上，她都笑着说谢谢……真的，嘎嘎嘎哈哈哈……”

    仇笛和燕登科相视淫。笑，像最后的疯狂，此时仇笛判定，这家伙可能真知道点，不过好像知道的不够多，仅限于这些*交易的烂事。

    “你是说被杀的那娘们吧？应该是老段下的手吧，真黑啊。”仇笛问，看着燕登科快到恍惚状态了，正是套两句的好时候。

    “不够黑，要够黑至于他也被灭了么。”燕登科脸上泛着无限愁绪，死了段小堂，剩下的事，他算是说不清了。

    “就是啊，老段一死，剩下知道最多的就是你了啊……你数数咱们刚才说的人，可都被灭了。”

    “你说的……真的假的……”

    仇笛的声音很阴沉，这个天将欲暗的时刻听着，让燕登科有一种毛骨怵然的感觉，就像应证这句话的真实性一样，突然间，听到了嘀声开门的声音。

    老燕听到了，惊得全身抖索。

    仇笛听到瞬间拔枪在手，小声问着：“谁呀？你叫客房服务了？”

    “没有啊。”老燕惊恐地道，已经听到了细微的脚步声，他拽着仇笛：“兄弟，别走别走……救救我，救救我，回头我给你整钱，等过了这关，我一准给你……”

    “别说话，你个傻鸟。”仇笛回头斥了句。

    话音未落，咚声门被撞开了，一位戴口罩的男子双手持枪冲了进来，一看有人持枪，朝着仇笛砰砰就是两枪，仇笛应声仰倒，手里的枪砰砰砰还击着，那男子似乎没想到有“保镖”，捂着中枪的肩头，迅速退出，恶狠狠地看了惊得裤裆里直流水的燕登科。

    砰……又是一枪，燕登科吓得捂着眼睛大喊，半晌睁开眼，才见得开枪的仇笛，手软软地垂下了，左右手捂着的胸口汩汩地冒血，两眼死不瞑目地看着他，跑出几米的枪手，仆倒在地，身边已经流一趟血。

    啊……嚎……燕登科吓得心胆俱裂，夺路狂奔。

    跑出了门，跑向电梯，可一刻也不敢等，又跑回来，有人示意着他去安全出口，他慌不择路的奔向出口，出楼有三个人焦急地问着：“怎么了？那儿的枪声？”

    “杀人了，杀人了……”燕登科惊恐地指着楼内。

    “你们俩，去看看……跟我走，我是安全局的，负责监视居住，我保护你……走走，步行从这儿走……”

    一位胖子，亮着证件严肃地告诉他，两位队员拔枪而上，冲进了楼内，燕登科惊恐万分地拽着胖子的衣角，一路哆嗦地下楼了……

    楼上，两位队员直接封了门，挡住了听到动静的客人和保安，证件一亮，屏退众人，等把人都打发走，两人才进去了，地上扔上血衣，还真像发生了激烈的枪战，不过卫生间里水声哗哗地，不一会儿仇笛和包小三裹着浴巾出来了，两人收着仇笛的包小三“武器”，用的空包弹，一位奇怪地问着：“怎么吓得，把人家吓成那样？”

    “就那么吓得呗，我们想当年可是演过电影的，专扮‘死尸’”仇笛笑道。

    “扮一回五十，露脸一百……那，就这样。”套裤子的包小三做了个死翘翘的动作，果真是神似无比，不过旋即他气嚷着：“不专业就是不行啊，我们演电影那血浆直接能喝……这找的什么血？臭哄哄。”

    “医院找的血浆，那可是真人血。”一位特勤道。

    “我…靠…”包小三触电似地扔了血染的衣服，吼着：“不知道我胆小，怕人血啊？”

    一室之内，哄笑不断，过不久，四个悄悄离开了这个地方………

    ……………………………………

    ……………………………………

    燕登科是被请上闷罐车的，车里留守的正是负责监视的燕登科的，只是想不通发生了什么事，燕总一下子就成了这样子，上车缩成一团，全身哆嗦，两条裤腿全湿了。

    “喂喂，燕登科，冷静一下……我是国安局的，这几位都是，发生了什么情况？别害怕……马上大部队就来了……开车开车，先到安全地方。”董淳洁看着不成人样的老燕，真想不通那个恶作剧能真实到什么程度，把人吓成这样。

    老燕上牙打下牙，蹦蹦直响，来龙去脉说不清，就说敲诈他钱的，被一戴口罩的杀了，流了好多血，开了好多枪，说着，惊恐地抱着车上的椅腿当依靠，走了好远，那口气才舒缓过来。

    问题来了，接下来怎么办？

    老董和霭地道着：“燕总啊，您现在虽然监视居住，但不是嫌疑人的身份，所以我们不能非法滞留您……您有什么去的地方吗？我们把您送去。”

    “不去不去……我就在这儿，我那儿也不去。”燕登科惊恐地问。

    “那可不行……”老董故意道着：“真不行，我们都有任务，不可能带上您……而且，我们只是监视，没有保护义务，枪手未必是冲您去的嘛。”

    “不是不是，就是就是，冲我去的……他们要杀我。”燕登科语无伦次地道。

    “谁呀？”董淳洁问。

    “我不知道。”老燕糊涂了。

    “您看，您都不知道，兴许是巧合呢……”老董逗着。

    “不是不是，不是巧合，他们要灭口……我我我我我我我……”燕登科牙齿强烈打战，终于憋出来了：“我要自首，对对，我要投案自首……我不去公安局，我要去安全局……”

    “哦，那好……直接送燕总到安全局。”老董严肃地道。

    车上几位都憋着，谁也没敢笑………

    ……………………………………

    ……………………………………

    行动组驻地又起纠纷了，一听说另一组人在活动，一听说还把个女嫌疑人送来了，回组的陈傲脸黑了，大发雷霆了，拿起电话，出了走廊，在电话里吼了一通，全组人都听到了，他在问是谁，而且还把电话打陈局那儿问了。

    不知道问出什么结果来没有，反正回办公室还是余怒未消，这火气就发到载兰君和都寒梅身上，拍着桌子训斥着：“……啊，谁让你们开审的？咱们是反谍部门，不是反腐部门，你们俩整这么多桃色故事，让我怎么处理……下午在省厅，大家还在讨论，要维稳，要顾全大局，你这倒好，捕风捉影的事，都记录下来了……你拿什么证据，证明人家谁和谁上过床，就女方承认，那人家领导干部能承认么？”

    听到这句，黑着脸的诸位组员，噗声笑了，一笑又觉得不合时宜，赶紧收敛。

    其实这话是有几分道理的，光挨炮的承认不管用啊，除非两人同时承认，否则你找什么证据？

    钱是吧？钱说钱呐，别说通。奸啊，那是两个概念。

    陈傲气咻咻地训着，矛头不敢针对在外的另一组，不过针对自己的组里一点问题都没有，训得地方上徐沛红也看不过眼了，瞅空劝了句：“陈处长，她们也是好心好意，不排除她们靠这种手段拉拢腐蚀我们干部的可能啊。”

    “这不是可能，而是肯定。但你第一天上任啊，这种事能查吗？”陈傲瞪眼了，生气了，敲着桌子嚷着：“等你查清了，这个集体通。奸、组团通。奸得被媒体炒到什么程度……到那时候，大局还要不要，脸还要不要？”

    看来是面子事大，通。奸事小，这言论把一干参案人员都惹狠了，敢情来了个顾大局不顾案情的，面面相觑间，都觉得心里开始堵了。

    还有更堵的，陈傲提议把杨凤兰以及非法资金的追踪，交给地方处理。

    听到这儿戴兰君怒不可遏地起身反对：“我不同意。”

    “我没有让表决啊？”陈傲刺激道。

    “表决不表决，我坚决不同意，以段小堂以首的黑恶势力，明显和地方官场有千丝万缕的联系，杨凤兰这是个重大的知情人，交给地方手里，谁敢保证不会发生意外？”戴兰君问，她刺激着同队人员：“你们都明知道什么是对的，什么是错的，为什么都三缄其口呢？………陈处长，我不要挑战您的权威，以前我和他们一样，碰上什么事也是得过且过，不过当有一天，有人拿枪口顶着我脑门的时候，我发现过不去了……地下势力能壮大到这种程度，为什么？还不就因为我们养虎成患，养痈成蛆？你可以命令我去送死，但你不能命令我做违背誓言、违背良心的事。”

    戴兰君目眦俱裂，声音嘶哑得吓人，她直挺挺的站着，凛然不可犯地瞪着陈傲，那股子历经过的死亡的气势，显得格外咄咄逼人。

    “我也不同意交给地方处理。”徐沛红轻声，附合戴兰君了。

    “我也不同意。”

    “不同意。”

    “不同意。”

    “…………”

    李小众、张龙城、都寒梅，王卓，一个一个，选择站到了谁的一边。

    咚……陈傲重重的拍桌，起身摔门而走。

    行动组死一般地寂静，都看着戴兰君，她默默地坐下，眼前一幕一幕闪过数年的艰难反复，问过南疆的生死一发，闪过这里的案牍劳形，莫名地生出了一种深深的厌恶，众人注视着她，似乎从未想过，能从这位姑娘身上爆发出如此凛然的气势。

    此时未了，新事又生，警铃一时大作，又是警卫在通报，监视燕登科居住地两位外勤，把燕登科给带回来了。

    “这搞什么乱啊……没让他们抓人啊。”徐沛红苦不堪言地道着。

    一行人匆匆下楼，却看到了一个奇景，老燕被架着站在入口，警卫不让进，他正求着什么，张龙城好奇地问着：“怎么回事？谁让你们把人带回来了。”

    “您问他。”外勤刻意的避开老燕的腿，这个小动作被张龙城发现了，燕登科小便失禁了，再看人像神经了，一把扑上来，直接抱着张龙城喊着：“哎呀，别呀，收下我吧……我投案自首，我要交待问题，我那儿也不去……你们得收下我，他们要杀我……”

    “快快，带走……安排下。”张龙城闻到了一股子骚味，等把人架走，他看着自己裤腿上的湿迹，直咧嘴。

    “这到底怎么回事啊？这家伙良心发现了？”王卓郁闷了，以前查个案得跑断腿，现在倒好，直接送上门了。

    “审，谁和我一起来……局里应该已经有安排了，不是他陈傲一手能遮得了天的。”

    戴兰君略一思索便明白怎么回事了，叫着同组，直接提审惊魂未定的燕登科。

    还真是投案自首，老燕生怕行动组不收他似的，尽拣