    天庭，朝会，各路正神正静静地听着东海龙王和阎罗王在大殿之上轮流诉苦，当听到那妖猴不知用了什么神通，竟将地府一举摧毁，还和地藏王菩萨打了一架，不分胜负后又逃走的时候，众神脸上表情各异，尤其是那些知道地藏王菩萨底细实力的仙人，他们对这只妖猴的实力又多了一份认知，那绝对是一个硬茬子！

    玉帝不慌不忙，他对这件事其实心里门清，但表面却丝毫不露破绽，只是淡淡地问道：这妖猴是几年生育，何代出生，却就这般有道？”

    玉帝一言未已，班中闪出千里眼、顺风耳道：“这猴乃三百年前天产石猴。当时不以为然，不知这几年在何方修炼成仙，降龙伏虎，大闹地府也。”

    玉帝心里不爽，这千里眼顺风耳是截教门人，这些人一向不服管教，但这事儿也没那么容易解决，所以他没有发作，只是淡淡地问道：“那路神将下界收伏？”

    玉帝一言未已，班中闪出太白长庚星，俯首启奏道：“上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙。奈此猴乃天地育成之体，日月孕就之身，他也顶天履地，服露餐霞；今既修成仙道，有降龙伏虎之能，与人何以异哉？臣启陛下，可念生化之慈恩，降一道招安圣旨，把他宣来上届，授他一个大小官职，与他籍名在箓，拘束此间，若受天命，后再升赏；若违天命，就此擒拿。一则不动众劳师，二则收仙有道也。”

    众神仙听了议论纷纷，但玉帝闻言甚喜，其实他们俩早有默契，这事几乎就是窜通好的，他忙说道：“依卿所奏。”即着文曲星官修诏，着太白金星招安。

    薛天的分身自然也知道了大殿上这些事情。天庭人虽然多，但毕竟是个封闭的小圈子，这种事情流传得很快，再加上这些日子赵公明和其他几个截教人士对他多有拉拢，他也和他们处得甚是愉快，所以这点事情他算是第一时间知道的。

    “这猴子第一次上天倒是没发生什么事情，我还是先蛰伏起来，坐等他第二次上天再趁机浑水摸鱼的好。”薛天心里暗道。

    薛天的分身在天上和地府研究神明权柄作用，趁机捞些对炼制魔药有用的材料的时候，人间已经过去了好几年。这不，本体在咸阳城中潇洒度日，差点忘了第五次东巡的事情。还是有将士来报，说举贤堂在东海发现了长生药的踪迹，他才想起来这秦始皇的“寿命”已是无多，大限降至！

    “差点忘了给秦始皇修建皇陵的那七十万民夫了。这可是一次吞噬灵魂的绝佳机会。反正你们也是注定要死的，灵魂还是便宜了我为好。”

    薛天让分身给监督皇陵建造的蒙毅将军去了一道秘旨，让他把这七十万人全部困在地宫之中，只有这样，才能永远守住皇陵的秘密。

    “还好吕雉吕素两姐妹都被我收进空间里面了，吕公那边我也修改了他的记忆，又让他延寿了五十年，也算是对得起他了。现在就是开始最后一次东巡，来个华丽的谢幕的时候了。”

    “丞相，你去准备一下，朕要巡视东海！”

    “诺！”

    “李由，这次由你率军护卫！”

    “诺！”

    “虞美人，玉美人，两位美人随朕一同前往！”

    “诺，陛下！”

    “赵高，朕要让你寻找的百年千年人参、灵芝、何首乌那些珍贵药材，你找得怎么样了？”薛天之前列了一个长长的清单给高要，让他去搜罗珍稀药材。

    “陛下，奴才已经加派人手去搜罗这些东西，现在已经收集全了，这次东巡是不是要全部带上，还请陛下圣裁！”高要低伏着问道。

    “全部带上，朕自有妙用。”薛天平静地说道。

    “诺！”

    高要，易小川，这次你们俩终于可以平等地死在这个朝代了，我就不信没了天星，那崔文子还能做出长生药来。

    崔文子就是北岩山人的事情薛天早已知晓，这家伙确实是天上的一个仙官，不过这会儿天星没了，他也只好回天庭请罪去了，易小川和高要长生两千多年的神话也只能成为梦幻泡影了。

    等到了东海的时候，分身已经“生了重病”，虞姬和小月两人都有些害怕，这时代的殉葬制度让她们巴不得薛天千秋万岁……

    “丞相，我们这是到哪了？”分身“昏昏沉沉”，躺在床上看着守在一旁的李斯。当然，这李斯其实就是他自己，哈哈。

    “陛下，这里是沙丘。”

    “朕这几日脑袋有些昏沉。朕已经拟好了诏书，要封胡亥为太子，待朕百年以后，继承皇位，为二世皇帝。”薛天从枕头底下拿出了诏书，当着一起来巡游的胡亥的面说道。

    李斯和赵高都是一起支持胡亥的，他们见薛天果然封胡亥为太子都是心里一喜，那胡亥更是在高要的提醒下直接下跪，朗声道：“儿臣才疏学浅，当不得此大任，儿臣只愿父皇身体安康，福寿绵长！”

    “皇儿有心了。你有这孝心就说明朕没选错人。丞相，你以后要继续辅佐皇儿，为我大秦收好疆土。”

    “臣定当尽心竭力以报陛下知遇之恩！”

    正在这时候，李由身着甲胄，大踏步走了进来，下跪道：“陛下，臣已经捉住了前些日子行刺的刺客，还请陛下定夺！”

    “可曾查清楚是何人行刺？”薛天问道。

    “回陛下，此人是韩国遗孽，姓张名良，先辈在韩国任过五代韩王之国相。他和其他几个六国遗孽一起密谋策划了这次行刺事件，臣正在追查其他逃犯。”

    “很好，立即将那个张良和其他人千刀万剐，将他们的肉丢到油锅里炸，让他们自己吃下。朕要他们被剐个三天三夜才断气而亡！”

    张良能被抓住当然是薛天暗地里做的手脚，不然历史上这位初汉三杰可是逃之夭夭的，这也是大秦不得人心的强烈体现，严刑峻法的国度没人喜欢。

    “还有，下旨诛杀张良和这次行刺者的九族，朕要让世人知道和大秦做对的下场！”

    “诺！”

    圣旨传到大牢之后，张良等人自然是破口大骂，但其实心里也是后悔不已，他们对这个暴君的无耻估计不足，导致惹来了灭族之祸，此恨绵绵无绝期啊！

    这天中午，虞姬和小月两人正在给薛天喂食，李由突然进来禀报：“陛下，有人发现了长生药，蒙毅将军已经跟将士前去取药了！”

    “好，李由，你也带人去接应蒙毅将军，要是拿回长生药，朕重重有赏！”薛天表现得很是激动。

    “诺！”

    李由风风火火地走了出去。

    高要神色复杂地看着小月，他暗地里和她交情深厚，一如原著那样和她认了兄妹，因为她和高岚长得一模一样，没准高岚就是她的转世都有可能。

    高要心里暗道，上天保佑长生药是真的，总之小月不能殉葬，秦始皇不能死……

    薛天之前暗地里说过要宫里所有没生育过的嫔妃一起殉葬的事情，尤其是两位美人，更是无法幸免，高要也偷偷告诉了小月，她很是害怕，高要承诺会想办法救她，只是要怎么救呢？

    沙丘上一群匪徒正在和蒙毅的军队厮杀，他们寡不敌众，正要撑不住的时候，李由率军前来支援，没想到敌人也有援军，两军杀红了眼，秦军渐渐不敌，蒙毅急忙让李由拿了长生药走，他自己要留下断后！

    最终蒙毅还是被人连射数箭而亡，李由九死一生回到行宫，踉踉跄跄地走到薛天面前下跪，语气悲怆：“陛下，臣带来了长生药。蒙将军他阵亡了！”

    “蒙将军公忠体国，朕要追封他为东海侯、太尉，食邑万户，以王侯之礼下葬在地宫之中，其爵位由蒙恬及其后人继承。”

    “微臣代蒙毅谢过陛下！”

    “李由你为朕找回了长生药，同样功不可没，朕封你为临江后侯，食邑万户，世袭罔替！”

    “臣多谢陛下赏赐！”

    薛天接过了装长生药的盒子，打开一看，心里有点疑惑，这东西怎么看着和电视剧里的有点相似？

    薛天目光深邃，朝着发现长生药的地方看去，他的眼睛穿越了时空，看清了事情的来龙去脉，原来这玩意儿是假的，而且还是项少龙搞出来的东西，他人都跑去沛县，让他的一个儿子装成刘邦，准备去氓砀山落草为寇了。

    “虽然是无毒的补品，但被骗的感觉谁都不喜欢。不过这样也好，正好趁这机会搞个神迹出来，没准能让这场战争多一些变数。”

    薛天是想让秦末的战争来得更狠一些，这样他才能多吞噬一些灵魂来增长精神力，这种机会可不是什么时候都有，下一次可是在西汉末。那时候正好孙悟空也可能被压在五指山下呢。

    “两位美人，来，正好有三颗长生药，你们一人一颗，咱们三个一起服了，也好一起长生不老。”

    “多谢陛下。臣妾愿和陛下同生共死！”

    “臣妾也是，愿和陛下同生共死！”

    “很好，来，一起吃了它吧。”薛天把药递给两人道。

    两人接过药丸，和薛天一起吞了下去。

    李斯，李由，赵高和几个将士都紧张地看着他们三个。

    这时候，薛天心念一动，三人身上就突然冒出了金光，身体不由自主地漂浮了起来，众人大惊，大声喊道：“陛下……”

    “朕和两位爱妃成仙去也，李斯你好好做事，朕会保佑大秦的！”

    光芒消失，薛天三人也一起消失不见，着实让众人震惊不已……

    从那以后，秦始皇吃下长生药飞升成仙的故事就流传开来，成了后世帝皇最津津乐道争相效仿的榜样……

    “很好，人间琐事暂时告一段落，接着去看猴子有什么精彩表现吧！”

