    他将这次对自身的武道探究，当做一个科学实验来操作。

    最终目的，就是达到整劲层次。

    将自己的猜测和想法，一条一条在纸张写好，并且附上验证的方式方法。

    然后，就是一条一条的亲身验证。

    没有仪器设备，那就通过带着劲力的拳头，击打沙土或者水面，以打击效果来反推劲力大小。

    用这样的手段，花费了一些时间和精力，很容易就让双手双脚达到了目的。

    只是可惜，手和脚毕竟不同，劲力之间打击的效果也不相同，不然还真能让手脚爆发的劲力达到一个水准。

    等他将注意力，放在锻炼腰腹之时，才察觉到了不妥。

    倒不是腰腹锻炼不到位，根本就不可能发生这样的事情。

    不管是拳谱记载，还是自身的锻炼感悟，都明确了腰腹的作用。

    严振东传授的鹰爪功，黄飞鸿传授的五形虎拳，自然也有专门锻炼腰腹的方式和手段。

    以吴东的武学底蕴，早已经将腰腹练出了劲力。

    但问题是，腰腹练出的劲力，和手脚以及其他能够锻炼到的地方，根本无法互通，就跟一盘散沙差不多。

    原本，吴东对此有些无可奈何。

    不管是严振东的经验之谈，还是黄飞鸿所谓的腰马合一，他都感觉莫不着头脑，不知道该如何理解，如何入手为好。

    眼下，他倒是有了一些想法和眉目。

    呼呼呼……

    民团营地的小练武场上，吴东扎马立定，呼吸富有节奏，胸膛肚腹起起伏伏，好似一棵根系深入地下的老树。

    头顶逐渐有些热辣的暮春阳光，阻挡不住吴东练武的热情。

    他就这么如枪站立，一拳一拳挥出……

    双脚瞪地劲力勃发，扭腰转身劲力汹涌，振臂挥拳一气呵成。

    拳面之上劲力凝聚，犹如爆发的火山，随着挥出去的拳头，猛然汹涌爆发。

    能够清晰感受到拳面和空气的摩擦，一道劲凤伴随拳面呼啸，却是没有响起丝毫声音。

    也不知道打出了多少拳，此时的吴东浑身上下大汗淋漓，手脚有些发软筋肉酸涩，可就在状态即将不稳的时候，却打出了最完美的一拳。

    虽说精神有些萎靡，可吴东依旧及时锁定了这种感觉。

    仔细回味，发觉无论是从双脚发力开始，还是腰腹扭动加强，还有最后一拳轰出，好像达到了一种难言的平衡。

    对，就是平衡！

    有些无神的眼睛里，陡然闪烁慑人精芒。

    他要的，好像就是这种状态？

    那一拳，无论是双脚还是腰腹，又或者最后的拳头，劲力传输丝毫都没有迟滞，顺畅的从脚上传递到了拳面之上。

    而腰腹，不仅做好了中间的传递，而且同时产生的劲力，也顺利传递到了手臂拳头。

    那一时刻，双脚，腰腹以及手臂，好似就是一个整体。

    这，应该就是整劲了吧？

    因为精神一直高度集中，腰腹用力的过程，以及凝聚劲道的大小，他都清晰记得。

    顾不得满身疲惫，顺着感觉又是数拳轰出。

    可惜，结果并没有想象中那么好。

    也不知道是否身体达到了极限，又或者忽略了其他细节，总之连续数拳轰出，达到他想要目的的只有一拳。

    不过，吴东倒也没有不开心的意思，相反心情相当放松。

    能够复制就好！

    复制就意味着，他的想法是正确的，只要按照这个方向继续努力，想要达到整劲的目的就在不久后。

    感觉身体确实不能继续练拳，吴东立即返回营房，将刚才的体会和感悟全部记录下来。

    好记性不如烂笔头！

    有了实时记载的修行笔记，他就不用担心因为时间的缘故，遗忘此时的想法和身体感觉。

    正当他休息一阵，喝了一碗特质的营养汤水，补充了体力和精力，打算趁热打铁继续练拳的时候，急匆匆赶来的黄飞鸿，打断了他的计划。

    只见一向温和有礼的黄飞鸿，此时的脸色却是相当凝重，直接告诉了吴东一个很不好的消息：朝廷调防了黑旗军！

    吴东对此没有感觉丝毫意外，反问道：“不是已经有了心里准备么，没必要如此吧？”

    “说得轻巧！”

    黄飞鸿坐下，接过团丁送上的茶水，没好气道：“事情真的发生了，心中实在有些堵得慌！”

    “那有什么办法？”

    吴东好笑道：“刘大人对朝廷算得上忠诚了，根本就没有做小动作的意愿，咱们这些外人也不好多说什么啊！”

    “你小子，还想做什么小动作？”

    “黄师傅，没影的事情就不要多提了！”

    吴东摆了摆手，转移了话题问道：“黑旗军下一站在哪？”

    黄飞鸿此时已经恢复了正常，闻言说出了一个地名。

    “还不都是在粤省境内，以后多加联系就成，眼下咱们的势力还是足够把信息传递过去的！”

    黄飞鸿眼睛一亮，点了点头笑道：“还是你脑子灵光！”

    吴东无语，也不知道黄飞鸿究竟是怎么回事，在黑旗军身上投入的感情，未免也太过丰富了些。

    刘永福这厮，明明有黑旗军在手，可以做很多事情。

    结果，也不知道怎么想的，最后什么都没做，任由黑旗军被朝廷裁撤，

    既然他这么选择，吴东自然也不好打黑旗军的主意。

    说话间，有守护营门的团丁前来汇报，黑旗军刘统领送来请帖。

    吴东直接接过来一看，不由轻笑道：“刘大人还真是有雅兴，竟然邀请咱们乘船前往广州海上作别！”

    心中忍不住一晒，尼玛这不会是黄飞鸿电影开头时的那一幕吧，剧情的修复能力也太夸张了点。

    当然，他是绝对不会玩什么狮子的，黄飞鸿要是有这个兴趣，倒是可以在船头表演一番。

    “哎，既然刘大人邀请了，咱们就过去给他送别吧，以后也不知何时还能再见？”

    黄飞鸿急忙开口，回头冲吴东道：你小子可不要犯糊涂，到时候跟我一同过去，要不要把严师傅一同喊上？“

    “算了吧，民团这里让他坐镇好了……”

