    瑶池仙子看着那分外张扬的红衣少女，再看了看楚月足下死不瞑目的林北玄，便感到分外的窒息。

    瑶池仙子闭上眼睛，深深地吸了一口气。

    “铁证如山都摆在面前，瑶池仙子你还在为林北玄狡辩。”

    冷清霜双手环胸，笑着说：“难不成，你与那林北玄是一丘之貉，认为普通矿工的性命，当如草芥般一文不值？”

    青天白日下，当着众人的面，瑶池仙子还不敢猖獗到践踏他人之命。

    瑶池仙子自认是栽了跟头，颇为愠怒！

    她恨恨地盯着叶楚月看，若非事关帝尊圣域，如此边国的贱民恶女，她定会屠城，要这北玄血流成河，生灵涂炭！

    瑶池仙子铁青的脸庞，生生得挤出了难看的笑：“如若林北玄当真是这十恶不赦之人，他百死难辞其咎，就算死在叶将军的刀下，也是罪有应得！”

    “原来瑶池仙子也能说一句人话，这倒是稀奇。”

    楚月有条不紊地擦拭着碎骨战斧的血，轻瞥了眼瑶池仙子。

    “叶将军在清理自家门户，看来，我今日不该出现在这里。”

    瑶池仙子挥了挥袖，“不过叶将军自认为天纵奇才高于我，今日的武学讲解，我拭目以待。”

    瑶池仙子莞尔一笑，意味深长地望着楚月。

    北玄城中，她有不计其数的拥护者。

    那些愚昧的百姓和低等武者们，愿倾家荡产听她讲解武学。

    这个烂摊子，她倒要看看，叶楚月会如何收拾！

    “武学之事，就不劳烦瑶池仙子费心了。”楚月淡淡地道。

    瑶池仙子冷哼了一声，青裙拂动，步步生莲，带着浩浩荡荡的婢女和侍卫离开了城主府。

    城主府外，瑶池仙子坐上轿辇，阴郁地望了眼府邸，咬牙道：“叶楚月，你胆大妄为，招惹了不该惹的人，就算是帝尊之妻又如何？生老病死，原是人间常态，帝尊也无法阻止。”

    瑶池仙子心旷神怡，舒展开紧蹙的眉，敛起杀心，展露出了由衷的笑。

    她瑶池宫的高手，遍布北玄。

    想要神不知鬼不觉的杀死一个叶楚月，还不是易如反掌。

    “砰！”

    瑶池仙子的额头，猝不及防的被砸了一下。

    她眼疾手快，吃痛叫了声，才抓住了掉落下来的东西。

    定睛一看，竟是个吃得干干净净的苹果核！

    瑶池仙子恼羞成怒，愤然瞪眼往前看去。

    却见高耸的院墙之上，斜卧着身着红袍的妖孽男子。

    男子三千墨发如流水般披散下来，衣襟半敞，锁骨袒露，妖冶的不像话。

    “风悲吟？是你？”

    瑶池仙子轻蹙柳叶眉：“风公子，我原以为，我们会是一路人，你这是做什么？想以别样的方式，吸引我的注意吗？”

    风悲吟打了个响指，瑶池仙子座下的轿辇，就碎为了齑粉。

    瑶池仙子狼狈地跌倒在地，身手高超的侍卫们连忙拔出兵器，同仇敌忾的面对风悲吟。

    风悲吟从高墙一跃而下，慢步走向了瑶池仙子。

    他再打了个响指，所有侍卫的兵器，碎作粉末，如雪花洒落。

    风悲吟身如幻影，穿梭而过，来到了瑶池仙子的面前，长指擒住瑶池仙子的下颌，俊脸放大，露出了残酷的笑：“其他事，我不管，你动叶楚月一下，我灭你瑶池宫，要你，生不如死。不信，你可以试试。”

