
　　说完之后，东方天宇朝着祖陵深处，那青龙战戟摆放的位置而去！

　　看到龙辰仍然还在猎杀，他就知道龙辰还没有完成任务，之前，他还有些担心，不过最后，他还是赶在了龙辰之前，完成了一百颗的数目。

　　“龙辰，快！”看到东方天宇已经走了，尹梦瑶有些焦急，她目前来说，也只收集到了三十多颗鎏金之心，已经知道自己完全没有希望了。她的希望寄托在了龙辰身上。

　　龙辰脸色冷静，仿佛没有听到尹梦瑶的声音，仍然在机械一般，收集着鎏金傀儡，知道东方天宇的身影渐渐缩小。

　　…………

　　在祖陵的最深处，另有一片宽阔的空间，这完全是一个地洞，在四周火把光芒的照耀下，洞窟中亮白一片，人的影子被拉得老长。

　　这些人，正是东方家族的主事人，分别是青龙老祖和几个玄老，东方玄霄也在这里。他们都在等候着，第一个完成一百颗鎏金之心的人出现。

　　此时，东方玄雨来到了青龙老祖的身边，有些拘束道：“爹，时间也快到了吧。”

　　“嗯。”青龙老祖点点头。

　　东方玄雨心中一笑，这也就是说，如果东方天宇真的会杀龙辰的话，这时候的龙辰，估计已经死了。

　　这个小子屡次不把她放在眼中，甚至顶撞与她，这让她非常不爽。

　　“这样也好，宇儿拔去了心中这根刺，正好安心修炼。”对于东方天宇这个小子，虽然不是自己所生，但东方玄雨却非常疼爱。

　　“放心吧，娘，龙辰那小子，不是小宇的对手。”东方天星抱着手臂，大大咧咧的笑道。不过当看到东方玄霄的眼神后，他就只能干笑几声，低下了头。

　　“有人出现了！”青龙老祖实力雄厚，最先感知到。

　　这时候，大家都紧张了起来，顺着青龙老祖的目光，众人朝着眼前的一条漆黑的甬道中看去，果然，这时候有一阵急促的脚步声，从中传了出来。

　　“是小宇！”当看到来人的模样时，东方玄雨等人脸上流露出了欢喜的神色，紧绷的心弦，终于松下了。

　　对他们来说，龙辰显然不是东方天宇的对手，只是他们想起龙辰这个人，心里却有些不踏实，毕竟，龙辰在外族当中，创造的奇迹已经不少。

　　看见是东方天宇，东方玄霄怔了怔，有些不相信。这些人当中，就数他对龙辰最了解，于是低下头，喃喃道：“莫非是中了天宇的诡计，耽搁了时间？”

　　“小宇，你还不赖吗？有没有干掉某些人啊？”在玄霄旁边，东方天星得意起来，不顾长辈们都在，张狂哈哈大笑起来，他娘和东方玄霄不对路，所以他也没有给东方玄霄面子。

　　不过，东方天宇并没有回答他，而是急冲冲朝着青龙战戟的方向而去！

　　“什么？”大家都有些发愣，现在的情况明显是，东方天宇已经获得胜利了，他却没有开心，而是很匆忙，难道……

　　“还有人！”他们朝着甬道望去，果然一阵脚步声传来，然后，在众人震惊的眼神当中，一道红色的影子朝着东方天宇的方向飞速的狂飙而去，不到几个呼吸的时间，就已经冲到了东方天宇的旁边，和东方天宇并驾齐驱了！

　　“竟然是那龙辰！他好快的速度，竟然从后面追上了天宇！”东方玄雨和东方天星都吃了一惊，心里掀起了惊涛骇浪。龙辰什么时候拥有这种速度了？

　　龙辰的到来，顿时让刚才松了口气的众人，心弦重新绷紧，现在他们都还没有碰到青龙战戟，胜负还不一定呢！

　　也就是说，龙辰也有可能得到青龙战戟！

　　在东方天宇收集完一百颗鎏金之心之后，龙辰花了几个呼吸的时间，终于完成了任务，然后就朝着东方天宇冲来，因为刚才那个甬道不短，而龙辰爆发出来的速度，还要比东方天宇快上一丝，才让他在最后一个关头冲上来！

　　刚才，东方天宇神色焦急，也是因为龙辰已经冲上来的缘故。

　　看到龙辰的身影，东方玄霄的眸子里，终于流露出了一丝的轻松，他知道，看好戏的时间到了。

　　“得意什么？就算冲上来了又怎么样？在小宇地丹境大成的实力面前，不过是个跳梁小丑而已，看来小宇刚才是对他有些谦让了。”东方玄雨白了东方玄霄一眼，阴阳怪气道。

　　“就是，而且还有小宇还有玄阶高等的炎阳战戟，龙辰再修炼十年，也不是他对手。”东方天星也附和着自己的母亲，笑道。

　　他们出言讽刺，但是东方玄霄脸色淡然，只看着龙辰，一句话都不说。

　　他们的针锋相对，青龙老祖都看在眼中，这一切都是因为龙辰这个少年，青龙老祖看看龙辰，再看看东方玄霄，在众人看不到的角度，他的嘴角牵起了一丝丝的冷笑。

　　“玄霄，十八年了，你这点心思，真的以为逃出了我的眼睛么？”青龙老祖心里暗暗说着，这一句话，谁都听不到。就算听到了，也没有几个人知道是什么意思。

　　此时，和东方天宇并驾齐驱的龙辰，已经成为了众人目光的焦点，而龙辰眼睛的焦点，确实前方那令他感觉到悸动的东西！

　　这是一种冥冥中的感觉，让他整个人都热血沸腾的感觉，仿佛是离家多年的游子回到了家乡，看到前方那一样物品的时候，龙辰竟然有了要哭的冲动。

　　他知道，这东西，一定是他的，别人抢不走。

　　在洞窟的正后方，有着一级级的台阶，在台阶之上，有着一个黑色的祭坛，而在祭坛当中，摆着一个仿佛是水晶一般的七彩古鼎，这鼎三足两耳，极为瑰丽，但这都不是最重要的，在这里，这古鼎也只是个容器而已，真正吸引龙辰的，是这鼎中放置的东西。

　　这是一柄大约两米长的战戟，这战戟通体淡青色，戟柄乃不知名的金属所铸，一丝丝墨绿色流光，在这戟柄上流转着，仔细一看，可以发现这戟柄上布满了青色的龙鳞，规则、严密，和龙辰现在身上的龙鳞，非常相似。

　　在戟柄的头部，完全是一个栩栩如生的龙头，龙口当中，突出一片锋芒的刀刃，三尖两刃，非常锋利，就像是龙牙，让人一看，心里就有些发寒。

　　“如此庞大的气息，完全不属于神丹境的力量，这东西，一定就是青龙战戟！”龙辰有些兴奋想道。

　　眼前这战戟，要比起他乾坤袋中那一柄要好上不知道多少倍。而且最重要的是，这战戟上传来一股荒芜的威严，让龙辰这等小民，一看就有了要跪下的冲动。

　　龙辰深刻感觉到，这一股气息，他融合传承精血的时候也感觉到，这是龙！

　　“这青龙战戟，莫非和远古神龙有关系？”龙辰心里大为震惊，他知道，灵武家族发家，完全是因为天武境，更确切的说是星魔狱，灵曦说天武境是一个遗迹，青龙战戟这些东西，必然是冲天武境中而来！

　　“辰哥哥，我能感觉到，这青龙战戟中，好像有一丝丝微弱的远古龙魂，得到这青龙战戟，对你有莫大的好处，你一定要加油哦！”看到这青龙战戟，灵曦非常惊喜。现在是紧张时刻，她不敢说太多，让龙辰分神。

　　“远古龙魂？”虽然不知道是什么东西，但这更加坚定了龙辰得到青龙战戟的决心。

　　两个人并驾齐驱，朝着青龙战戟冲去，这样的场景颇有吸引力，到底最后谁会得到青龙战戟呢？

　　“龙辰，别跑了，我们最后决战吧！”东方天宇心中充满了愤怒，这时候，他直接朝着龙辰一拳打去！

　　这样赛跑，根本就没有意思，所以他选择直接和龙辰斗上一场！

　　“好，这是你说的，若是打斗过程你去抢青龙战戟，你东方天宇就是我孙子！”龙辰闪过东方天宇一拳，冷生生说道。东方天宇要最终决战，他也乐得奉陪，若是两个人一起争夺青龙战戟，以青龙战戟的威力，龙辰也不知道会出什么乱子。

　　不过龙辰的话，说得确实有些过分，东方天宇的爷爷是青龙老祖，龙辰这么一说，不就是占青龙老祖妻子的便宜？虽然说是打赌的话，但也让青龙老祖脸色一黑，几大玄老脸色一黑，相互之间都摇了摇头。

　　对他们来说，东方玄霄收的这个义子，实在是太不堪了。

　　龙辰速度比他快，东方天宇还担心他直接先抢呢，现在他竟然肯停下和自己对战，他心里有依仗，自然是求之不得。

　　“不过是速度超过我，还异想天开想在长辈面前打败我，龙辰，你就受死吧！”在青龙战戟面前，两人都在准备着，最后的决战！

　　“放心，经过了星魔狱五十倍重力的磨练，我会给你惊喜的，东方天宇！”龙辰一点害怕的神色都没有，眼神爆发出冰冷的锋芒。

　　“废话少说，去死吧！”说着，东方天宇爆发出地丹境大成的真气，朝着龙辰杀来！

　　“今天就让你见识见识，内族和外族的天才，到底有什么不同！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第206章 青龙战戟【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 