
　　“用提醒一下惊云么？”

　　“惊云儿子今年十一岁，又不是惊云十一岁，该怎么做他心里明白，用不着我去提醒。”

　　白素贞想了想，没再多说。

　　步惊云从出道开始，经历过不知多少腥风血雨、阴谋诡计，每一个想要算计他的人,最终都会被反过来算计，从未有人成功过。

　　步渊亭虽然是他的生父，但在母亲怀孕之时便离家，双方从未见过，自然也就没什么感情。

　　在步惊云心中，只有两个人符合父亲的形象。

　　一个是给予他最初的关怀,教导他做人道理的继父霍步天，一個是教导他武功和知识，带领他走上巅峰的师父吕云澄。

　　生而不养,断指可还，生而养之，一世可还，不生而养，百世难还。

　　步渊亭要是敢做出什么过分之事，步惊云对他动手绝不会有丝毫手软，大不了关起来好好养着，就好似聂风养着颜盈那样。

　　吕云澄思索了一下最近之事，问道：“还有没有关于东瀛的情报，我总觉得漏掉了什么。”

　　“很重要的情报么？”

　　“让明达加大力度调查，主要调查神武一夫和绝无神的妻妾和后嗣，我感觉东瀛将会出现既是命中注定，却又难以预料的变化。”

　　“你的观星无效么？”

　　“惊瑞日临近，帝释天屠龙在即，四大神兽最珍贵的一只即将遭遇生死之劫，天机已然变得混沌,这个时间真的是掐的太好了！”

　　“你刚才说不用担心惊云，现在怎么又对明达如此关心，一个是儿子，一个是儿徒，可不能太偏心啊。”

　　“明达若是有惊云这么多的历练，我才懒得管他，提一句就好，听不听全看那个混小子的。”

　　……

　　京城。

　　吕明达接到吕云澄的传信，无所谓的放在一边，不是不够谨慎，而是早就已经去做了。

　　在吕云澄面前，吕明达是想要挑战狮王的幼狮，在天下人眼中，他早已是“不亚乃父”的霸道君王了。

　　步惊云如同吕云澄预料的那样，对于步渊亭的到来并未有太多情感波动。

　　态度就是你来了我养着，反正我不缺钱，好吃好喝好待遇，你要敢闹事，那就别出王府了。

　　步渊亭对此早有准备，也没指望步惊云待他如霍步天。

　　他来此是与步惊云商议千秋大劫之事,希望步惊云多多留神。

　　步惊云此时位高权重，若能提前发现异常,可以直接派遣兵马镇压。

　　铁智和怀空忙着求医问药，怀灭则是在八所武校玩嗨了。

　　霍步天主要教导儒家武艺，无论心法还是武技均正气凛然，不仅可以化解煞气，还有平息干戈的王道教化。

　　聂人王教导刀法，武功以迅猛狂攻为主，还有用于炼神的心法，以及迅捷如风的轻功身法。

　　断帅把蚀日剑法简化传授给门人弟子，同时传授剑气功夫，先天破体无形剑气是该所武校的最高绝学。

　　雄武传授风、云、霜三绝，由于步惊云和聂风的关系，来雄武这里求学的天才络绎不绝。

　　练飞烟出身剑宗，教导的自然是剑术，不过她只收女子，吕云澄把慈航剑典、清风十三式等放入学校武库。

　　剑皇是剑宗辈分最高之人，爱剑成痴，教导武功均与剑有关，是八所武校中剑法最多的。

　　蓝贤同样教导刀法，不过他传授的刀法多浩然阳刚、大气磅礴，最高传承是关羽的春秋刀法。

　　洪英昌教导的多是沙场武艺，同时教导兵法韬略，枪、戟、戈、矛、锤、斧、镗等武器在这里均有传授。

　　工部侍郎的面子还是很大的，怀灭不用排队，到了武校就能直接挑战。

　　当然，只能挑战学员，或者是别的门派的挑战者，校长和老师几乎是不会出手的。

　　有输有赢，有胜有败。

　　怀灭对于输赢毫不在意，只为自己见识到更多的武道绝学而欣喜，甚至想要常留京城，日日挑战。天籁小说网

　　至于绝世好剑之事，怀灭早就发现铁神被掉包了，他来京城只是为了见识更多的武林高手。

　　“碰！”

　　拳掌对轰在一起，怀灭后退数步，高声道：“好拳法，听说你已经得了天霜拳真传，如何不施展一二？”

　　怀灭对面是一个身材威武，好似雄狮的少年，气势同样张狂，喝道：“你连我狮王堡的铁杀拳都破解不得，如何有资格让我出天霜拳！”

　　这少年名叫铁狮男，本是狮王堡的少堡主。

　　十四年前，狮王堡堡主北野雄狮，连同他的结义兄弟南栾诸葛、西岭笑佛、东岳不群被断浪击败，躬身投降。

　　北野雄狮颇能抓住机会，得知吕云澄要建立武校，便把儿子送来学习，如今已经是雄武得意门生之一。

　　“风云霜三绝并称于世，排云掌风神腿均已名震天下，唯独天霜拳不见名号，今日我定然要见到天霜拳！”

　　怀灭大喝一声，解下腰间铁链，如灵蛇一般攻向铁狮男。

　　“铁链”听起来普通，实际是铁门三大奇兵之一，和天罪齐名，千幻百变，再加上怀灭自创的“混元七殛”，威力不容小觑。

　　铁狮男退了两步，双手在背后一伸一放，已然带上一副特制的拳套。

　　无双城下数千万斤铁门，再加上岩壁上覆盖的以及那座铁塔，足足上亿斤奇铁，武朝最不缺的就是神兵利器。

　　每所武校都会定期举行大比，角逐出五位或者八位优秀学子，为其量身打造神兵利器。

　　铁狮男是首届获得神兵的学子，这副拳套是他最大的荣耀，拿出拳套，代表他真正的把怀灭看做是强敌。

　　带上拳套之后，铁狮男的气势提高三成，狂暴之中又添加五分冰寒，一拳“霜雪纷飞”轰向变幻不定的铁链。

　　破雷势、翻江势、轰天殛、动心雷、疾电势、碎穹苍、天魂殛！

　　怀灭的混元七殛虽然是自创，有很多不完善之处，但最是适合自身条件，配合着这条千变万化的铁链，威力更是不容小觑。

　　铁狮男丝毫不惧，好似一只狂怒的狮王，一拳接着一拳的猛攻。

　　而在这疯癫狂攻之中，却又有沉重如山、清冷如霜的冷静，拳法步伐丝毫不乱，层层逼近，步步碾压。

　　挑战数日，怀灭已经知晓这些学院武者的特点，那就是根基异常扎实。

　　出手可以天马行空羚羊挂角，但基础必须是勤学苦练，“武学之道，根基第一”是八所武校共有的校训。

　　原剧情中的铁狮男自是不如怀灭，但经过雄武的严格教育，铁狮男的武功比原剧情强了不知凡几。

　　对攻十数招，待到怀灭气势最盛之时，铁狮男也恰好轰出最强一拳。

　　傲雪凌霜！

　　重拳轰出，冰寒劲力弥漫方圆十余丈，四面八方尽是拳影。

　　一拳四式，傲立孤峰、雪岭寻梅、凌云压顶、霜河倒影，劲力或刚或柔，或阴或阳，如水银泻地，无孔不入。

　　“碰！”

　　怀灭被一拳轰退数步，很是豪气的说道：“好厉害的天霜拳，我输了，但我很快就会变得更强！”

　　“伱的武技是自创的吧？”

　　“我不喜欢走别人的路。”

　　“许多人都不喜欢走别人的路，我们武校也鼓励学子创新，但不能盲目创新，要在继承前人遗泽的情况下，在继承中发展开拓。”

　　“很有道理的话，这是谁说的？”

　　铁狮男的表情变得严肃，满怀崇敬的说道：“这是太上皇说的，想要看得更远，不妨站在巨人的肩膀上。”

　　“你似乎想要我进入武校。”

　　“你的天赋非常好，只是没有经过成体系的教育，如果你能够进入武校，实力一定会突飞猛进！”

　　“不怕我超过你么？”

　　“有竞争才有压力，有压力才有动力，你的压力会督促我不断前进。”

　　怀灭对于这个提议也非常的动心。

　　挑战强者能够提高实力，翻阅高深秘籍同样可以，如果能够进入一所武校学习，获得其中丰富武藏，实力必然会突飞猛进。

　　不过铁心岛出了变故，怀灭一是要救出铁神报养育之恩，二是放心不下怀空和师妹白伶，对于铁狮男的建议，只能以恩师病重为由婉拒。

　　事实上，若是怀灭把铁狂屠之事告知铁智，以铁智此时的人脉资源，灭掉铁狂屠绝无问题。

　　只不过怀灭为人狂傲，想要靠自己的本事击败铁狂屠，另有一点则是因为怀空。

　　怀空的资质比他更高，但为了照顾他的自尊心，强忍着不练武，功力少有长进，可以说是荒废了资质。

　　怀灭想利用铁狂屠刺激怀空，激发怀空的潜力，而不是白白荒废天赋。

　　铁狮男不知怀灭的想法，但他为人颇为豪气，当即答应帮助怀灭去说服神医，还要一同去铁心岛看看，理由是师门历练。

　　实际上就是帮雄武抢生源！

　　……

　　天门。

　　帝释天看着“神母”洛仙送来的情报，面色前所未有的凝重。

　　西湖那一战没有任何隐藏，那种天翻地覆的威能，几十里内清晰可闻，武林高手在百里外便能发觉。

　　不管是前些时日上门求合作的大当家笑傲世，还是已经退位的吕云澄，他全部都不是对手！

　　更让他感到恐惧的是，武无敌竟然投入到了吕云澄麾下，这是真的不给他留活路了啊！

　　屠龙之事，势在必行。

　　不仅是要毁去他人长生的希望，而且要借助龙元让自己更进一步。

　　有个成语怎么说的来着？

　　龙凤呈祥！

　　等到龙元凤血归于一体，再加上千多年积攒的功力，不管谁来都是功力碾压，直接拍死！

　　屠龙需要七把神兵。

　　天刃刀、贪狼剑、巨龙缺血刀已经掌握在手中，并且找好了兵主。

　　皇影即将到达中原，到时候直接去揍他一顿，展示高深武道刀法，就能把皇影收服。

　　步渊亭已经到了京城，足以对步惊云产生影响，甚至能借此把视线引向大当家笑傲世，让吕云澄和笑傲世再度火拼，免得干扰到他。

　　剑晨那边已经做好安排，很快就能发动，现在只余下怀空和天罪了。

　　帝释天对于铁心岛之事知之甚详，甚至曾经帮助铁神修成一层炼铁手，等到铁心岛之事爆发，铁神必然会引导怀空来天门。

　　唯一的问题是，怀灭在京城交了不少朋友，若是怀空到时去京城求援，岂不是糟糕透顶？

　　帝释天略一思索，吩咐洛仙亲自去处理怀空之事，定要把怀空引入天门。

　　天门影视基地，正式挂牌！

　　……

　　“师父。”

　　“什么事？难道你也遇到了另一个真爱，想要学习师门祖传秘技？”

　　断浪满脸尴尬的看着吕云澄，心说师父您一大把年纪了，我也三十多了，能稍微正经点么？

　　“不必了不必了，徒儿和玉儿非常好，暂时没有纳妾的打算。”

　　“那还有什么事，值得你大老远的跑一趟，莫不是遇到了什么强敌？”

　　“师父曾经吩咐过，要去找寻无天炼狱的踪迹，经过多年找寻，徒儿已经发现了相关踪迹，正要向师父禀报。”

　　“无天炼狱？你竟然还真找到了这处地方，打过架么了？”

　　天可怜见，吕云澄当时就是说着玩的，真要是那么重视，早就以天子望气术亲自查找了。

　　“发现了入口，还有几个出来买日常用品的赤家人，核心成员没有遇到，为防打草惊蛇，没有与他们动手。”

　　其实断浪真正担心的，是吕云澄曾经说过，无天炼狱的赤火神功是天下前三甲的心法，怕无天炼狱内有什么隐藏高手。

　　断浪修行了九阳神功、先天破体无形剑气等多种高深心法，对于赤火神功并不贪心。

　　但赤火神功能被吕云澄评为前三，无论多么谨慎都不为过。

　　“有空就去看看，遇到高手打不过就跑，我不是传你飞仙剑术了么？聂风也跑不过这玩意儿。”

　　飞仙剑术能够御剑飞行。

　　如断浪这种精修剑气的，更是可以用剑气包裹全身，把自身化为剑光，御“剑人”飞行。

　　断浪忍不住抽了抽嘴角，这么多年过去，师父还是这么喜欢打不过跑！

　　“惊云最近家里有些事，告诉他，不必忧心，做什么我都支持他，这里有一门心法，你带给他，或许有用。”

　　吕云澄递给断浪一卷书册，上面写着三个大字——龙神功！

　　此门绝学出自《水月洞天》世界，陆小凤和花满楼在那方世界历练，收集到了这门绝学。

　　龙神功可以把自身化为一条气态的神龙，大幅度提升攻击力和速度，还能御空飞行，徜徉于云雾之间。

　　龙本就能够吞云吐雾，和身负云无常命格，且兼修白云烟、玫霞荡的步惊云非常相配。

　　如果屠龙时发生什么意外，龙神功不失为一种有效的保命手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第503章 帝释天的野望，龙凤呈祥免费阅读。https://xs.23sk.com 