    “蜥蜴座白银圣斗士”米斯狄，“猎犬座白银圣斗士”亚迪里安，“白鲸座白银圣斗士”摩西斯，“半人马座白银圣斗士”巴比伦，“罗盘座白银圣斗士”斯巴达，五位“白银圣斗士”静静的等在荒岛之上。

    “罗盘座白银圣斗士”斯巴达的身上泛着不明的光辉，正是他在使用“念动力”将飞机从万米高空的平流层中拽下来。

    这个家伙号称是“圣域第一念动力高手”，属实是趁穆不在“圣域”，好好的风光了一把，如果穆在的话，给他十个胆子他也不敢自称“圣域第一念动力高手”。

    但是不管怎么说，这位起码可以说是“黄金圣斗士以下念动力第一高手”的斯巴达，“念动力”的水平确实是非常的高超。

    而“五小强”之中，显然没有谁专精于“念动力”这项超能力，他们是一点办法没有，只能够任凭飞机被斯巴达拉下去。

    凌泽虽然是很喜欢“念动力”这项能力，但是与“精神掌握”这项能力的重要性相比，“念动力”显然就只能够往后排了，凌泽还真没有怎么研究“念动力”，他这些天的心思全都扑在了“精神掌握”之上。

    “怎么回事？！”

    星矢有些懵圈，这架专机上只有“五小强”、凌泽、城户沙织、辰巳德丸外加一位机长一位副驾驶，此时出现这种情况，大家自然都是有些不明所以、乱了方寸。

    “不知道！好像有什么东西一直在拉扯我们一样！飞机正在不受控制的向下坠落！”

    机长才是最懵逼的那一个，他本来飞的正好好的，结果突然所有的仪表盘开始疯狂打转，而飞机也不受控制的向下方坠落。

    他竭力的控制，却仍然无法改变坠落的趋势，这种“灵异事件”让机长心态都快崩了，但是他仍然尽职尽责的努力着，没办法，这也是为了拯救自己的性命。

    “机长！再这样下去，我们会坠入大海的！”

    副驾驶人都傻了，看着越来越近的海面，他觉得自己的魂魄都已经快飞出了身体，虽然飞机的速度其实一直都在努力的降下去，但是以这种速度一头扎进海里，他们想要活命其实也是很难的事情。

    “是念动力吗？！这是什么程度的念动力啊？！”

    瞬张大了嘴巴，那熟悉的感觉，显然就是“念动力”，但是他根本就无法理解，这种”念动力”，未免也有些太过于恐怖了吧？！

    “确实是念动力，圣域的白银圣斗士出手了。”

    凌泽给出了肯定的答复，他倒是一点都不慌，毕竟就算飞机真的要坠毁了，肯定也摔不死他，这么说虽然有些不近人情，但这却是一个无可争辩的事实。

    不过如果事情真的出现了偏差，这架本该安全着陆的飞机最后坠毁在了海面上，那他也能够带着这些小家伙们安全离开。

    所以现在根本不用慌，人家机长都强行镇定了下来，由此可见古拉杜财团的钞能力还是挺好使的，这位机长的驾驶水平相当之高超，他竟然真的控制住了飞机，没有让这架飞机直接的一头扎进海里。

    “必须在那座荒岛上降落！”

    机长青筋爆出，显然是已经“爆种”了，他驾驭着飞机，最终跌跌撞撞的停在了荒岛上，避免了直接“机毁人亡”的下场。

    “厉害。”

    一直闭目使用“念动力”的“罗盘座白银圣斗士”斯巴达睁开了眼睛，由衷的赞叹了一句，他最开始的打算，当然是直接把飞机拉坠毁，万米高空直接的坠落下来，哪怕是圣斗士也不能说就不会死。

    现在虽然没有成功，但是也成功的把这些家伙拦截到了岛上，也是一样的效果，反正这些“青铜圣斗士”翻不起浪花。

    这次“圣域”方面格外的重视，直接派出了五名“白银圣斗士”，意思其实很明确了，一个人负责对付一个“青铜圣斗士”。

    这其实让他们都觉得有些受到了侮辱，因为区区“青铜圣斗士”，对于他们“白银圣斗士”们来说，简直是手到擒来啊，别说是1v5了，就算再多他们也都不会怕。

    “让我们见识一下，这些如此被教皇大人重视的青铜圣斗士，到底有什么魔力吧。”

    “蜥蜴座白银圣斗士”米斯狄开口说道，他的圣衣是粉色系的，简直是比“仙女座”还要“仙女”，旁边的“猎犬座”也不差，同样是粉色系，两人站在一起格外有少女心。

    不过“猎犬座”亚迪里安长的起码像个男的，而“蜥蜴座”则是比瞬和阿布罗狄还像女的，这家伙一头金发、肤白貌美、一身粉色圣衣，简直就像是走错了片场，他该去美少男战士之类的地方才对。

    “你们是什么人？”

    从飞机上下来，星矢戒备的看着这五位圣斗士，他的心中在隐隐的打鼓，凌泽先生说是“白银圣斗士”出手了，这五位该不会都是“白银圣斗士”吧？不会吧？

    说实话，对于“白银圣斗士”的实力，他有一些认知，虽然是之前面对没穿圣衣的莎尓娜的经验，但是那也足以让他对“白银圣斗士”的实力的冰山一角有所了解，那确实是和他们有比较大差距的。

    “我们是来取你们的性命的，把射手座黄金圣衣交出来，我可以考虑给你们个痛快。”

    不知道为什么，米斯狄十分的喜欢劝敌人自行了断，可能是不想自己的身上沾上血迹吧，他是有点洁癖的类型，emmmm，这么一说，显得这个家伙越发娘炮。

    “......”

    别说是“五小强”了，连米斯狄身边的其他“白银圣斗士”都有一点受不了他了。

    “你在说梦话吗？白银圣斗士又怎样？你真的能够杀掉我们吗？可别死在我手上。”

    一辉自然是受不了这种装逼犯的，他站出来立刻开始冷嘲热讽，比对面的“白银圣斗士”们姿态摆的还高，谁瞧不起谁啊？

    “哈哈哈！！！”

    一辉的话没有激怒五位“白银圣斗士”，那五位对视一眼，随后开始哈哈大笑起来。

    “这家伙是认真的吗？”

    “他知道自己在说什么吗？”

    “这种挑衅真是无知啊。”

    五位“白银圣斗士”都是摇头，他们没有愤怒的原因，是因为他们真的没把“青铜圣斗士”们看在眼中，当对方和自己不在一个等级和境界的时候，因为一句挑衅而愤怒，反而会让自己显得有点掉价。

    “试试就知道了。”

    冰河站了出来，有着北方毛子血统的他，平时虽然冰山脸，但是其实也是很有脾气的，五位“白银圣斗士”这种做派，显然是让冰河的心中也开始有些不舒服。

    “青铜圣斗士和白银圣斗士的差距，就像是虫与神，你们妄图以虫的身份挑战神明吗？还真是有够不自量力的。”

    米斯狄姿态拿捏的很死，突出了一个我和你们与众不同，作为第一个出场的“白银圣斗士”，这家伙那叫一个特立独行。

    “天马流星拳！”

    面对米斯狄的嘲讽，星矢率先A了上去，他一招天马流星拳打出去，“蜥蜴座白银圣斗士”连躲都没躲，甚至动都没动。

    “怎么可能？！”

    星矢被震惊了，因为他感觉自己的拳头全都打中了，但是结果对方却屁事没有。

    “我说了，你们青铜圣斗士和我们白银圣斗士之间的差距，就如同虫子与神明一般，虫子挥出再多下拳头，也伤不到神明。”

    米斯狄居高临下的看着星矢，他的身高倒确实要比星矢高一些，毕竟星矢还是个孩子，他现在正是要快速发育长身体的时候。

    “空气壁。”

    凌泽一眼看穿了米斯狄的把戏，这是“蜥蜴座白银圣斗士”的招数，其实有点乞丐版“水晶墙”的感觉，当然，和“白羊座黄金圣斗士”穆的正版“水晶墙”肯定是没有办法可比的，说是乞丐版都有点抬举。

    “白羊座黄金圣斗士”穆正版的“水晶墙”透明无形，不易被发现，能够阻挡、反弹敌人的攻击，就连空间招式都能隔绝。

    而且水晶墙是不存在失效时间的，穆不在白羊宫的时候，会创造一道水晶墙替其守宫，现在的白羊宫里就是一道“水晶墙”。

    “白银圣斗士的实力，果然恐怖，竟然如此轻松的就挡下了星矢的天马流星拳！”

    星矢的攻击无功而返，这自然是让一辉、冰河、紫龙、瞬他们感到十分的震惊，毕竟星矢每天都在成长，如今的星矢已经不是那个连突破紫龙的“盾”都做不到的星矢了，连一辉都败在了星矢的手下。

    “我来试试！”

    一辉跳了出来，星矢没有成功，但是他却不以为然，毕竟他的攻击方式和星矢不同，这个家伙能够挡住星矢的“天马流星拳”，却不一定能够挡住他的“凤凰幻魔拳”。

    “你的对手是我。”

    同为粉色系的“猎犬座白银圣斗士”亚迪里安跳了出来，他们当然不会坐视米斯狄一个人出风头，毕竟已经说好了一人一个。

    “啧。”

    凌泽不禁咋舌，这还真是全被对方给克制了，如过他记得没错的话，这个“猎犬座白银圣斗士”亚迪里安很擅长“心灵掌握”，可以说是正好克制了一辉的“凤凰幻魔拳”，而米斯狄的“空气壁”其实也挺克制分散攻击的“天马流星拳”的，不过星矢还有一招“天马彗星拳”可以破敌。

    “那我也来。”

    冰河站了出去，而对面出来的是“半人马座白银圣斗士”巴比伦，这是个玩火的，其实也很克制玩“冻气”的冰河。

    瞬和紫龙都站了出去，紫龙对上的是“罗盘座白银圣斗士”斯巴达，这个“念动力”高手简直可以把走大开大合的紫龙玩弄于股掌之间，他的“念动力”水平确实是已经超越了“白银圣斗士”的水平。

    而“白鲸座白银圣斗士”摩西斯对上瞬，倒是没什么悬念，虽然“白鲸座白银圣斗士”久经战阵，身上有着无数次战斗留下的疤痕，是个身经百战的精锐圣斗士，但他确实没什么突出点，而瞬在“五小强”这边，却又暂时是最为突出的一点。

    “这些家伙，难不成来之前就已经提前研究过了吗？”

    凌泽深深的怀疑，不然他们这对位对的，未免也有些太巧了吧？真就人均纸面上占优势？人均属性克制？总不能是“五小强”自带的buff，给他们挑选的难对付的敌人，好更能够刺激他们的成长吧？

    看那几位“白银圣斗士”的态度，他们以前做过功课的可能性其实可以直接排除，那么真相就只有一个了，都是命运的安排，而能不能够突破自我获得成长，就要看“五小强”的造化了，那将会很艰难。

    场上的“五位白银圣斗士”和五位“青铜圣斗士”捉对厮杀，场面可以说是一边倒，瞬也是一如既往的没有爆发出应有的实力，但至少他没有被“白鲸座白银圣斗士”压着打，其他的四位则是完全被压制。

    星矢尝试了很多次，目前还没有想到以点破面的想法，而一辉的“凤凰幻魔拳”果然没起作用，反而是他被“猎户座白银圣斗士”看穿了，完全陷入了被动。

    冰河更没什么可说的，他的冻气虽然能够和“半人马座白银圣斗士”僵持住，但身为“青铜圣斗士”的他持久力显然不如“白银圣斗士”，他的体力很快就会告竭。

    至于紫龙，这家伙根本近不了“罗盘座白银圣斗士”的身，反而是自己一直被戏耍，斯巴达的“念动力”碾压了他。

    “凌泽先生...”

    看到“五小强”被折磨的死去活来的，城户沙织看向了凌泽，显然是很担心“五小强”被杀，其实这个时候城户沙织如果觉醒了“小宇宙”，只需要她释放出雅典娜女神的“小宇宙”，五位“白银圣斗士”之中，至少有两位都会反水到这边来。

    “半人马座白银圣斗士”巴比伦和“罗盘座白银圣斗士”斯巴达，都不是那种死命效忠于“教皇”的人，他们属于被蒙骗了。

