    瞧着今天三只兽兽信心满满地前往风峡谷的时候，他便知道今天三只兽兽一定会有所作为。

    因此早在之前他便已经告知过黑木，给他们多准备一些好吃的。

    如此一来，它们日后只怕会更加努力。

    毕竟，有赏有罚才是最好的。

    “太好了！”

    三只兽兽脸上难掩激动与兴奋之色，先是大出风头了一把，现在又有这一场庆功宴，这感觉实在是太过痛快了！

    晚膳期间，百里红妆将今日在生死台上三只兽兽的表现尽数告诉了帝北宸。

    她今日对三只兽兽的表现极为满意，因此夸赞之词亦是不少。

    如今三只兽兽的实力都在飞速上涨着，战斗力比起她们的修为还要强上几分，这可真是它们平日里从来都不曾偷懒，方才取得的效果。

    三只兽兽亦是抬头挺胸，毫不谦虚地接受了百里红妆的夸奖。

    今日的它们觉得跟着主人在风峡谷修炼也是一种极为不错的体验，以后它们也要一直跟在主人的身边。

    事实上，虽然平日里有着很多的美食，但是对于它们而言，跟在主人的身边才是最为开心的事情。

    就在百里红妆等人享用晚膳的时候，玉临风和南宫舞也是在听着徐长老的汇报。

    徐长老将今日所发生的一切尽数如实的汇报给了玉临风和南宫舞。

    “启禀宫主，宫主夫人，百里红妆今日让她的三只契约兽在生死台上斩杀了楚莹菲。”徐长老拱手汇报道。

    今天他虽然一直都没有出现在众人的面前，不过对于这事态的发展，他确实很清楚。

    既然是楚莹菲自愿与百里红妆的契约兽上生死台挑战，他身为长老，在这种事情上也不会过于参与。

    听着徐长老的汇报，南宫舞的眼中浮现了一抹惊讶之色。

    “百里红妆的三只契约兽竟然如此厉害？”

    她之前也曾注意过百里红妆的三只契约兽，只觉得分外可爱，对于其实力倒是没有过多在意。

    徐长老点了点头，神情中透着几分惊叹。

    “今日这三只契约兽一出手，着实让大家惊讶了一番。”

    “这三只契约兽的等级绝对不低，将来的发展潜力同样十分惊人。”

    徐长老缓缓说着自己的判断，他觉得，这三只契约兽将来可谓是前途无量，对百里红妆也是一大助力。

    玉临风微微点头，之前的他也注意到了百里红妆的这三只契约兽。

    当初在远古遗迹的时候，他便注意到了这三只契约兽的与众不同。

    如果他所料不错，那白狮应该是兽王。

    当初第一眼见到的时候，他便十分怀疑白狮的身份，不过通过现在白狮的表现看来，十有**就是兽王。

    对于这一点，他同样很是佩服百里红妆。

    兽王可是万兽之王，修炼者想要与兽王进行契约，那几乎是不可能的事情。

    迄今为止，他还从来不曾见过有兽王和修炼者进行契约的，他也不知道百里红妆是如何做到这一点的。

    不过，不论如何，这对于百里红妆都是一件好事。

