    对于还只有两岁多的孩子来说，世界的一切对她都惊奇的，充满未知色彩的绚丽，当项宁带着她跃入星门，在星门中看着那好似进入流光隧道，小鱼瞪着乌溜溜的眼睛，都不舍得眨一下。

    当越过星门，来到寒古星门的时候，寒古星门这座人族超级要塞呈现在他们视野之中，如今的寒古星门，以不是当年那个要趁受无限压力的地方了。

    现如今因为魔族的入侵被击退，人族在外面建立了不少防御要塞，至少，要来到寒古星门，需要在一个地方打破至少四座防御要塞才能靠近。

    而项宁之所以来这里，也是接到寒古星门的消息，看着那艘与人族画风格格不入的战舰，项宁知道，那是猩红文明的战舰。

    他们的代表团来了。

    此时寒古星门对外接待大厅中，由瑞雅所带领的外交团就在此等候检验过关卡，虽为盟友，但必要的检查还是需要的，就像是地球上货轮过海关一样。

    项宁也没准备什么，就抱着项小鱼从大厅正面进入，众多猩红文明的强者一瞬间感受到了什么，齐刷刷的看向项宁。

    瑞雅更是直接站起身来，笑着朝着项宁走过去，脸上的激动那是怎么也掩饰不住的，而那些外交代表们，也是看着项宁双眼放光，这位就是那个让他们种族扎根在此宇宙的神灵。

    他们也挺想上前与项宁结交并表示深深的敬意，但是看着瑞雅已经上前，他们也只能站在后面等着。

    还没靠近，项宁就笑呵呵的开口道：“看来你恢复的不错。”

    “哈哈，这个也侧面说明你给予的躯体非常的优质，是能够达到不朽神体的躯体。”瑞雅走进了，才看见项宁此时抱着一个小女孩。

    在看到这个小女孩的时候，瑞雅一下子就沦陷了：“太，太可爱了，项宁，这是你的女儿吗，喔···我···我可以摸摸她吗？啊不，你别误会，就是想跟她握握手。”

    项宁没正面回答，而是低下头，跟一脸好奇看着瑞雅的小鱼说道：“小鱼，这位阿姨想跟你握握手，可以吗？”

    “虽然我不在意，但还请叫姐姐。”瑞雅笑眯眯的看着小鱼，微微弯腰，双眼与其对视，然后伸出手。

    如今瑞雅的躯体，是当时在英灵舰队里的以海诺帝国为原型模板的仿生人，长相就好似地球上西方童话中的精灵。

    不得不说确实是孩子所喜欢的样子，小鱼看着，伸出手与其接触，小小的小手放在瑞雅的手上，瑞雅笑开了花，直呼也想生一个那么可爱的孩子。

    “她的精神力是我来到这个世界，感受到最为精纯的，一点杂质没有，虽然弱小，但也是我最喜欢的。”

    项宁：“······”

    看着项宁不善的眼神，瑞雅笑笑道：“真的别误会，只是觉得惊奇，而且还那么可爱，相信我，她如果来到我们星域，肯定很受欢迎。”

    “咳咳。”瑞雅觉得自己在看下去，八成要被项宁丢出去，虽然真空对她没啥影响，但这里那么多人，有损形象，还是正经起来，笑道：“好了，不开玩笑了，我想你应该知道我们来找你，是为什么吧！”

    一说起这个，瑞雅就忍不住嘴角上扬，整个人看起来都是神清气爽，精神矍铄的。

    “看来是该恭喜你们了。”

    “哈哈哈，是啊，所以祖神一高兴，又下批赠送你们人族一万平方的精神力修炼场，借此机会，让我们两族结下更深厚的友谊。”瑞雅说着很是兴奋。

    “现在有些东西也不是我一言堂，特别是关于经济类的，所以，你的希望怕是会落空。”项宁听出话里的意思，人家来，可不单单只是为了感谢。

    项宁其实将仿生人的技术交给他们后，就已经想到了这一层，他们所研究出来的生命体，是介于人族和海诺一族之间，本质上有很多相似之处。

    所以很好理解，既然本质上基本相同，那修炼的方式也不会差多少，而对修炼有益处的东西，就算不能直接用，稍微改良也是能够使用的。

    而这种东西，不言而喻了，便是基因强化药剂，这药剂有多重要就不用多说了，而这个项目，项宁也考虑进了以后要开启的全球会议之中。

    而目的就是推向宇宙，具项宁所知，现在还没那个文明会拿虫族作为原料，而这种强化药剂就是以虫族位原料的。

    而一但推向宇宙有不错的反响的话，那可想而知，产生的利益到底会有多少，所以，这种东西，就像是地球的兽核，是不可能随意交出去的。

    瑞雅虽然还是笑眯眯的，但还是能够看出对方脸上有点小失落，不过她还是笑呵呵道：“害，那有，若是我们想要采购的话······”

    “这个我做主，只要东西到位，货，不是问题。”项宁露出奸商的表情，用食指和拇指搓着手，虽然不太清楚他这个是什么意思，但她又不傻，八成是钱的意思。

    瑞雅翻了翻白眼：“以前也没见你那么财迷。”

    “开玩笑，我老财迷了，而且这些东西可不是什么小数字，况且我们人族还需要发展呢，这不巧了吗？”现在项宁的样子，就跟老奸巨猾的商人似的。

    “行吧，那这个先给你，虽然封着，但带在身上还是让我有点不舒服。”瑞雅将那个被封起来的精神力修炼场交给项宁，这种东西，无时无刻散发着精神力威压，即便是神灵带久了，也难受。

    项宁接过道了声谢。

    然后他抬起手表，看看时间，开口道：“好了，我就先在地球等你们了，我该带小鱼回家吃饭了。”

    “啊？”

    “我只是陪小鱼出来玩的，顺便接到消息你们来了，就过来看看。”

    瑞雅：“······”

    “我改变主意了，我觉得还是等到了地球在正式交给你吧，现在把东西还给我！”说着，瑞雅就要上来抢，项宁哈哈大笑的闪身离开。

