    第435章绳扣

    萧司玄沉默了一瞬，微微垂下脸。

    就在苏卿云以为他不会回答的时候，他才开口：“其实我后来才知道，父皇一直未曾放弃追查那件事情幕后的凶手。”

    “竟然是这样？”苏卿云闻言，胸口突然间跳了跳：“莫非皇上最后追查到的结果是——”

    萧司玄重新抬头看向苏卿云，对着她赞许一笑：“苏姑娘果然聪慧，父皇查到当年那件事情的指使者，来自北蛮国。”

    呼。

    苏卿云听到萧司玄的话，长长呼出一口浊气，说不清楚现在心里面是什么感觉。

    对上了，全都对上了。

    当年设计暗杀太后的凶手，将来陷害父亲和整个定远侯府的指使者，从暗中操纵这一切的源头，通通指向了北蛮。

    这一刻，苏卿云感觉之前缺失的那一截绳扣，那一块掩藏在水下许久的石头，终于浮出了水面。

    等想明白这些事情之后，苏卿云不由得深深看向萧司玄，心里面一阵感慨：“萧公子调查北蛮人，应该已经秘密进行了很久了吧？”

    “是。”

    萧司玄点了点头。

    “不过北蛮人行事十分谨慎，除非必要，否则轻易不会露面。自从当年暗杀太后失败，他们已经蛰伏了多年。直到最近，探子才传来消息，说他们又开始蠢蠢欲动了。”

    苏卿云接口：“所以，我三弟被人打伤，萧公子一看出是北蛮人的兵器，立刻变得警惕了起来？”

    萧司玄继续点头：“苏姑娘说的一点都没错。”

    苏卿云见到他承认，忍不住感概起来，这样说起来，三弟被打伤的事情，真不知道应该说是好事还是坏事了。

    “萧公子有什么计划吗？”苏卿云朝萧司玄问道。

    萧司玄沉吟了一下：“既然咱们有了康弘之这条线索，就从他入手，看看能不能找到北蛮国更多的兵器。这和上次暗杀不一样，他们运兵器过来，背后必然有个天大阴谋。”

    萧司玄说完，又看向苏卿云，目光亮晶晶的：“苏姑娘愿不愿意帮我？”

    苏卿云对上他的眼眸，停顿了片刻，想到他刚才说的咱们两个字，心里面那种说不清道不明的感觉又浮现出来了。

    她吐出一口气，也朝萧司玄点头：“愿意。毕竟现在对我来说，帮你就是帮我自己。”

    “多谢苏姑娘出手相助。”萧司玄见她点头，脸上的笑容变得十分灿烂了：“那么第一步，咱们明天一早去看日出如何？”

    “看日出？”

    苏卿云还沉浸在刚才的分析中，乍一听到萧司玄的话，忍不住纳闷的看向他。

    只见萧司玄依然笑容灿烂的点头：“是，我听寺中的僧人说，普照寺外面的山上有一处平台，位置十分适合看日出，有不少香客都去过，就是不知道苏姑娘愿不愿意和我一同前往？”

    苏卿云见他说话变得不认真起来，脸色下意识的黑了下来：“萧公子不会在跟我开玩笑吧？”

    才刚刚说好要调查康弘之，怎么一转头就变成看日出了？

    (本章完)

