    在发现丧尸群一下子对八号基地形成封锁性围困后，文玉白自然停止了辅助激发异能的工作，和八号基地军的主要将领都上了围墙上的瞭望平台，观察丧尸围城的情况。

    因为文玉白的到来，大家都知道她在辅助别人激发异能累了之后，在休息空隙还能够针对异能者们的情况提出修炼方向的建议。

    据说文少校并不挑人，而是看到哪一个异能者有不对的情况，就会对哪一个建议，因此大家都想到她面前去转一转。

    所以导致八号基地这几天都没有人出去做任务，在这一波丧尸潮中没造成什么人员伤亡。

    所以八号基地长虽然是神情严肃，但并不焦虑，站在文玉白身边用望远镜观察着丧尸群。

    八号基地长是一个年约五十的中校，他的气质以及说话做派都有些类似付队长付庆广。

    这种人都是从基层一步一步的往上走的，都是能力很扎实的实力派，他的手下都比较服他，因此他将八号基地管理得很不错。

    作为一名实战丰富的老将，八号基地长自然比别人更早察觉到这一次丧尸潮和上一次丧尸潮的不同，也能更快的想到了丧尸首领这个问题。

    因此一上到围墙上的瞭望台，他就一直在搜索丧尸首领的踪迹，不过找了这么久，他还是没有发现什么。

    八号基地长没有看过文玉白战斗视频，因此他也和其他高级将领一样，多少有些怀疑这个异能等级提升太快的年轻女少校武力值不高。

    但他也不敢藐视更不敢看轻，人家只是因为年轻历练少才这样。再怎么样她的异能等级也这么高，就算武力值不够强，也有别人所没有的能力。

    况且武力值不够强的弱点随着一场场的历练，很快就会被克服了的。

    将来肯定是属于他们这些年轻人的天下，尤其是这位少校，绝对会站到很高的位置上去的。

    所以一听文玉白说她发现了四级丧尸，他立刻反应过来，文少校这是发现丧尸首领了。

    “这丧尸首领很狡猾，你们不要动声色，将晶核激光枪拿给我就好了。”文玉白看向别的方向。

    有系统在，她不用自己盯着，这样就不容易被那只精神系异能丧尸察觉。现在这个这个距离太好了，被它跑掉了再找会很麻烦的。

    八号基地长闻言立刻向自己身后的副官示意，他本来就做好点射丧尸首领的准备，因此让自己的副官带上了一把晶核激光枪。

    文玉白将晶核激光枪拿在手中，向八号基地长询问使用方法。

    她其实不太会用枪，尤其是这种出自于水蓝星模仿亚尔维斯联盟科技而制造出来的新式枪枝，前世并没有见过。

    而今世文玉白空间中有死光枪，所以符总长和裴世彬他们并不急着将这这种武器给她。

    毕竟这是第一代的晶核激光枪，不仅枪身很长，就是重量也很足。虽然对异能者来说问题不大，但终归携带不方便。

    文玉白一边听着八号基地长教导，一边摸索着这把晶核激光枪。

    八号基地长知道这位少校崛起的经历，对于她不懂用枪一点也不奇怪，因此教她的时候是用了心的。

    可是他发现自己认真的指导，文少校却有些漫不经心的，他多少有些不悦了，觉得这位年轻的少校姿态不太正。

    可是他没想到，这位少校突然毫无预警的举起晶核激光枪，连瞄准都没有就对着丧尸群中开了一枪。

    晶核机关枪射击时声音很轻，只听到“嗤”的一声。火红色的激光束正好射中一只比较瘦小的丧尸脑袋，那只丧尸应声倒地。

    现场的气氛好像突然凝固了一下，然后周围的丧尸突然一阵骚动，好像一下子有些不知所措起来。

    这准头……也不知道是真的瞄准了的，还是无意射中的。八号基地长踌躇了一秒，决定还是夸一夸这位，毕竟她是射中了。

    谁知道这位年轻的女少校一手托枪，一手一挥，然后好像变魔术一样，从她的手中飞一条银色的金属长链。

    那条长链好像在无限的伸长着，直飞向两百多米外丧尸倒地的方向，将挡住丧尸尸体的丧尸抽飞，然后卷住那只丧尸尸体快速收缩，将之带回了瞭望平台之中。

    瞭望平台上的人数不少，而且都是等级比较高的基地军官，文玉白将丧尸尸体带到瞭望平台上没有引起任何惊慌，而是立刻上前观察这一具丧尸尸体。

    文玉白没有停下来，她又举起了晶核激光枪，再次准确的射杀了一只四级丧尸，然后用同样的方法将丧尸尸体带上了瞭望平台。

    这时已经有人将第一具丧尸尸体中的晶核挖了出来。

    “基地长、文少校，这是一只精神系丧尸，而且等级已经是四级后期或者是五级了。”八号基地长的副官惊骇的说道。

    遥望平台上众人齐齐看向又举起晶核激光枪的年轻女少校，眼光中充满了敬佩与感激。

    他们都是识货的人，就算没有见过猪跑也吃过猪肉，知道精神系异能丧尸的可怕之处。

    今天如果不是这位少校一出手就解决了这只精神系的丧尸首领，他们恐怕直到基地被颠覆都不知道怎么回事。

    这些人却不知道，文玉白刚才可是被逼得无奈了。这只精神系异能丧尸确实是厉害，她在系统的引导下，用精神力悄悄锁定了它位置，想要趁着它没防备的时候射杀它。

    她的精神力异能比精神系异能丧尸等级高了两级，又有系统帮忙屏蔽精神力波动，按说这只精神系异能丧尸应该不会发现才对。

    可就在她一边摸索着晶核激光枪的时候，一边用精神力锁定那只精神系异能丧尸段位置之后，它很快就好像发现有什么不对了，然后开始往丧尸群中缩入，想要匿走。

    要知道就算是激光枪也有射击范围的，这只精神系异能丧尸要是脱离了点射范围，而隐匿于丧尸群的后面指挥丧尸群，麻烦会更大。

    文玉白自然不想放过这难得的机会，因此立刻用精神力“按住”那只精神系异能丧尸，举枪射杀。

    幸好她的操作没错，顺利的射出了激光弹。不过能够准确命中目标，那就是她精神力矫正的功劳了，否则依照她连瞄准都来不及的射击，都不知道会射歪到哪里去。

    不过在其他人看来，恐怕会觉得她是神射手。

