    第五百九十三章震惊，争风吃醋这种狗血事情居然会发生在我身上？

    厄难毒体。

    可以说是小说之中，最可怕的一种体质。

    不仅天生便可以食毒修炼，万毒不侵，而且全身的每一寸地方都是剧毒，常人触之即死！

    最重要的是，厄难毒体每一次出现，都会被视作斗气大陆的公敌。

    而小医仙拥有这样的体质……

    等于说日后必然是要成为，被人喊打喊杀的存在，甚至不会有人敢去亲近她！

    这种事情……

    放在一个惹人怜爱的小姑娘身上，着实有些残忍。

    好吧！

    说到底还是颜值决定一切。

    假如说小医仙是个浑身长满毒疮、面容可怖，如同癞蛤蟆一般的丑恶男子。

    那苏晨……

    甚至主角萧炎童鞋，都会二话不说直接将其人道毁灭！

    相信在座的各位书友，肯定也是这种想法。

    无视了周围佣兵那仿佛杀人一般的眼神，苏晨来到近前，打量着小医仙的动作，挑了挑眉道。

    “姑娘，请问你是在炼制丹药么？”

    小医仙闻言，也是放下手中的动作，轻轻擦去头上那细微的汗珠，摇头道：“不是，我只是在将这些药材研磨成粉末，然后再将它们合成药膏……”

    顺着小医仙的目光，苏晨这才注意到了，柜台之上那些被装在玉盒之中的疗伤药。

    “原来你是医师啊。”

    医师。

    也能属于炼药师的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多。

    毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果。

    不过比起炼药师的丹药，却是要差上许多。

    所以……

    每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想，不过很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛。

    追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。

    “是的。”

    小医仙点头，脸上浮现一抹好看的笑容：“我叫小医仙，是这家万药斋的医师学徒，先生你看上去有些面生，应该是第一次来到青山镇吧？”

    “没错，听说这里临近魔兽山脉，我想在这里寻找一些药材。”

    “那……敢问先生你是炼药师吗？”

    听到这话，小医仙眼前一亮，有些好奇道。

    “怎么，莫非我不像吗？”

    苏晨挑眉，也是落在了小医仙面前，那柜子上刚刚处理好的一大堆药材上面，幽幽道：“这凝血草，处理的时候若是能够……还有这清灵草，若是按照这种方式的话……另外，你这应该是做的某种治疗外伤的药膏，如果能够在放入一味金银草，应该可以使得药效提高几分。”

    听到苏晨的话，小医仙露出了若有所思之色。

    作为医师，小医仙一直梦想着成为一名受人尊敬的炼药师，但却苦于没有老师指点，自身又没有炼药师的天赋，只能凭着万药斋内的几本医书琢磨钻研。

    就连这疗伤药也是根据古籍，加上无数次的尝试，才炼制成功。

    “我去试试！”

    不知为何，哪怕是第一次见面，小医仙便是对面前之人有着一定的信任，也是鬼使神差地将处理好的药材，按照苏晨刚才所说的方式炼制。

    半个时辰后。

    一副疗伤药出炉，看着这炉新炼制出的疗伤药，再看看柜台之中自己的杰作，小医仙也是露出了激动之色。

    而后，又找来了两名受伤的佣兵。

    “果然……”

    哪怕是没有经过测试，小医仙心中也是有所预感，而在对比了两名佣兵身上的伤势恢复情况之后，却是足以证明，这新炼制的疗伤药，比原本的疗伤药要更胜一筹。

    看向萧晨的眼神之中，更多了几分敬佩。

    刹那间，万药斋内仿佛响起了一连串的心碎之声。

    这一刻，不少佣兵们仿佛预见到，自己的女神要心有所属了……

    虽是如此，但这些佣兵也是敢怒不敢言。

    毕竟苏晨刚才便表明了自己是个炼药师，而且方才的实验，也足以证明这一点。

    凭他们这种刀尖上舔血的佣兵，又怎么能跟尊贵的炼药师大人争风吃醋？

    在得知了苏晨是炼药师之后，小医仙也仿佛像是一个勤学好问的学生一般，掏出了这些年在学医的过程中所遇到的各种问题，一一向苏晨请教着。

    而苏晨呢。

    也是乐得小医仙这副态度，凭着从药老身上得到的炼药手段，随便指点一二，就足以让小医仙受用无穷，大有所获。

    短短几个小时过去，双方的关系，却是亲近了不少。

    对于小医仙。

    最初苏晨是对那特殊的厄难毒体有着几分好奇，可是这近距离接触之后，他也是发现这的确是个很努力的小丫头。

    其对医术方面的用心程度，甚至不下于修炼之时的纳兰嫣然。

    这一点。

    也是让本来便有些好为人师的苏晨，最乐意见到的。

    否则他也不会浪费这么多时间，来指点对方的医术，甚至产生了一丝收徒的想法。

    是的！

    反正在这个世界，苏晨也是收了纳兰嫣然为徒，如今又碰到了小医仙，倒是不介意再多一个徒弟。

    甚至……

    苏晨还有一个大胆的想法。

    假如说他把萧炎的那些红颜知己全都收为弟子，再赐予她们一些机缘造化。

    不知道这些女子还会不会像原著那样，和萧炎产生交集呢？

    当然……

    收徒这种事情还是要看眼缘，以及双方意愿的，苏晨自然不会做这种一厢情愿的事情。

    …………

    闲话不说。

    第二日一早，苏晨又来到了万药斋之中。

    然后也是接着在一干佣兵那羡慕嫉妒恨的眼神之中，和小医仙一起讨论医术药理。

    虽说是讨论。

    但实际上是苏晨在说，小医仙在听，双方一个有心指点，另一个也是敏而好学，倒是有着一种无形的默契。

    只是好景不长。

    万药斋不久，一名模样颇为英俊，脸上带着几分假笑的年轻男子，在不少训练有素的佣兵的簇拥下，来到了万药斋之中。

    而这些的人胸前，几乎是统一佩戴者一个青色狼头图案的徽章。

    显然……

    他们是出自同一佣兵团的人。

    “是狼头佣兵团的穆力！”

    “嘶，听说穆力少爷一直都喜欢小医仙，更是扬言若是有人胆敢接触小医仙，他便打断那个人的腿！”

    “啧啧，现在有好戏看了！”

    旁人的议论也是让苏晨明白了对方的身份和来意，却是老神在在，一副不为所动的模样。

    “小医仙。”

    看得出……

    这名叫做穆力的青年，是专门为了小医仙而来。

    几乎是一进门，便大步流星地走向了小医仙所在的位置，还从身上掏出了一方玉盒。

    “前几天，我和父亲他们去魔兽山脉狩猎的时候，遇到了一株珍贵的药材，正好今天有空带来给你。”

    “穆力少爷。”

    皱眉看着面前献殷勤的年轻男子，小医仙淡淡道：“我万药斋有专门的采药团，只能说你的好意，小医仙心领了……”

    对于小医仙的婉拒，穆力却是恍若未闻，依旧笑吟吟的说道。

    “我狼头佣兵团之中并没有炼药师，这药材放在我手里也是浪费，与其这样，倒不如用来借花献佛。”

    “那就更抱歉了，我不过是个医师，并不是什么炼药师。”

    此言一出，饶是穆力心有准备，也是露出了一丝阴霾之色。

    但他也不好因为这点小事对自己追求的人发脾气，而是将目光投向了一旁的苏晨，似笑非笑道。

    “这位朋友，看上去似乎有些眼生啊，是第一次来青山镇吗？”

    “刚好我狼头佣兵团，在青山镇之中还有几分薄名，朋友若是觉得在青山镇混不开的话，不妨来我狼头佣兵团，看在小医仙姑娘的面子上，至少让你跟着我们一同探险，捞点汤汤水水什么的，还是可以的。”

    “有趣……”

    对于自己莫名其妙便被暗讽了一通，苏晨也是心有准备，明白自己这是被殃及池鱼了，摇头道：“你喜欢小医仙，这是你的自由，但你硬是要将我扯进来的话，就有些不知所谓了！”

    “我倒要看看，大名鼎鼎的狼头佣兵团，究竟有几斤几两！”

    对于这种争风吃醋，然后冲冠一怒为红颜，装逼打脸的狗血剧情，苏晨也是有些厌恶的。

    毕竟他这个层次……

    遇到这种事情，就相当于有只苍蝇在自己面前，嗡嗡嗡的乱叫。

    “哦？”

    似乎是找到了宣泄情绪的出口，穆力的脸色更是阴冷，寒声道：“这位朋友的口气似乎不小吗，莫非是出自某个大家族子弟？只不过……这魔兽山脉，可不是你们这些家族子弟能够玩得转，每年死在魔兽山脉之中的大家族子弟，怕是不知道多少……”

    “识相点，就给我离小医仙远一点，否则你还是先担心一下自己，是不是会步入那些人的后尘吧！”

    毫无疑问。

    这已经算是红果果的威胁了！

    “穆力！”

    这一次，倒不是苏晨开口。

    而是小医仙站起来了，脸上带着几分薄怒。

    毕竟苏晨是因为她才被牵扯到这场风波之中，无论如何她也不能眼睁睁看着苏晨被穆力这般威胁。

    “你要对我的朋友怎么样？狼头佣兵团虽强，但在这青山镇之中也不是只手遮天的！”

    说着，也是朝苏晨露出了歉意之色。

    “抱歉，是我让你卷进这场争端之中，放心……我万药斋在青山镇还是有几分势力，一定会保护你平安离开这里。”

    在小医仙看来。

    苏晨应该是某位炼药师的弟子之类，才会拥有这般高明的医术。

    但这样年轻的人物，又是精通医术，修为恐怕不会很高，若是被狼头佣兵团这样的狠角色盯上，只怕会有生命危险……

    所以。

    她才主动站出来保护苏晨。

    “哼，你们这对狗男女……”

    见小医仙居然主动维护苏晨的安危，穆力怒气更甚，恨不得马上就命人，将苏晨给大卸八块。

    原本……

    他不过是听说有人接近小医仙，才会立刻赶到万药斋，来打击自己的“竞争对手。”

    可现在看来。

    面前这二人只怕早已是勾搭在了一起，否则小医仙又为何会主动维护对方？

    一瞬间……

    穆力也是感觉到周围的佣兵看向自己的眼神都变了，头顶也变得绿油油的，似乎多了一片大草原。

    有这么一种人。

    只要看到自己喜欢的异性，似乎跟其他的异性亲密，就觉得自己仿佛被绿了。

    很不幸，穆力就是这种人！

    “贱人！”

    眼中闪过一丝怒色，穆力当即高声道：“狼头佣兵团的人呢，给我将这小子大卸八块，尸体拖出去喂野狼！”

    “是，少团长！”

    一声令下，这些跟随穆力而来的狼头佣兵团的人，也是连忙冲进了万药斋。

    “哎！”

    苏晨摇头，语气之中带着几分遗憾惋惜之色。

    “穆力少团长，你知道你这辈子犯下最大的错误是什么吗？”

    “什么？”

    穆力有些不明所以。

    “那就是……在没有弄清对手的底细之前，就随便得罪，你招惹不起的存在！”

    话音落下。

    却见那些冲入万药斋的佣兵，浑身上下便是突然冒出一团火焰，然后就这样眼睁睁的被烧成了灰烬……

    “滴答，滴答……”

    一阵水滴声，忽然在万药斋内响起。

    是穆力！

    这般诡异的杀人手段，他还是头一次见，心中早已被吓破了胆子。

    自然也是感觉一阵温热之感传来，然后发现……

    自己居然被吓尿了！

    “你……你不要过来！”

    这一刻，穆力一改先前的跋扈嚣张，仿佛化身成了一个在歹徒面前，没有反抗能力的娇弱少女。

    双腿一软，也是坐在了地上那摊淡黄色的水渍上面，浑身瑟瑟发抖。

    “我爹爹是狼头佣兵团的大团长，你要是敢杀我，我爹他，一定会替我报仇的……”

    “……”

    听到这一番话，苏晨也是有些不太确定的眨了眨眼睛。

    这……

    难道就是用最怂的语气，说最狠的话吗？

    而且居然还真有人会说这种话？

    不会真以为这样威胁敌人，人家就会乖乖放过你，而不是想办法杀人灭口，斩草除根吗？

    一时间。

    苏晨也是陷入了沉思之中。

