    端木雄眼中闪过一道寒芒。

    右手伸出，握拳！

    “轰天拳！”

    轰！

    一股庞大的玄气从端木雄的拳头迸发出来。

    而后化作一个如同小山一般大小的拳头，对着施灵儿轰击而下。

    这股力量，拥有滔天神威，似乎真能把天轰出一个窟窿。

    施灵儿脸上的笑意不减，丝毫没有把这道攻击放在心上。

    “魅影，袭杀！”

    唰！

    不见施灵儿有任何动作。

    身体直接化作一道道残影，消失在了原地。

    在所有人眼中，那一道道残影仿佛仙子下凡尘，清新脱俗，魅惑无双！

    然而，在这一道道残影中，却藏匿着滔天杀机。

    轰！

    那巨大的拳头终于落下。

    顿时大地龟裂，一个无底深渊浮现在众人眼前。

    潇洒手掌一挥，挡住了轰天拳的余威。

    “老头儿，你输了！”

    不知何时。

    施灵儿已经来到了端木雄的身后。

    同时一把圣器绝影剑架在了他的脖子上，绽放着寒芒。

    此时的端木雄，全身玄气被施灵儿禁锢，根本不可能逃脱。

    “放过……我……”

    没有理会端木雄的求饶。

    施灵儿手中的绝影剑缓缓的划过了端木雄的脖颈。

    她的动作很慢，很优雅。

    仿佛在制造一件艺术品。

    只见端木雄的脖颈，如同豆腐一般，被绝影剑缓缓割断。

    而端木雄的脑袋，则如同皮球一般，滚落在地上，滚出去很远才停了下来。

    那没有任何一丝色彩的眼球，睁的大大，仰望着苍穹，似乎在表示着他的不甘和后悔。

    “好久没有杀人了，有些生疏，抱歉！”施灵儿对着端木雄的头颅缓缓说道。

    那些势力的弟子看在眼中。

    浑身不自觉的颤抖起来。

    魔鬼！她是魔鬼！

    随后施灵儿把目光看向了那些势力的高层！

    “魅影，绝舞！”

    话音落下。

    只见一道道影子从施灵儿的体内冒出。

    向着众多势力的高层冲杀而去。

    噗噗噗……

    一道道声音响起。

    那些高层瞬间被斩杀完毕！

    做完这一切之后。

    施灵儿来到了潇寒的身边。

    “老公，我做的好不好？”

    潇寒笑了笑，替施灵儿擦掉脸颊上沾的一滴血液，“魅影圣主，果然不愧有魔女之称。”

    “哼哼，再厉害的魔女，还不是被你降伏了。”

    听到潇寒的夸赞，施灵儿的美眸绽放出了喜悦。

    现在剩下的，只有那十万之余的弟子。

    他们战战兢兢，不敢发出一点声音。

    而一些有血性的弟子，手持刀剑，血红的双眼怒目圆睁。

    潇洒把目光看向了潇寒，“儿砸，这些人怎么整？”

    “杀！”

    随着潇寒的声音落下。

    烈火将军缓缓扬起了手臂。

    “众将听令，杀无赦！”

    “杀！”

    百万镇妖军齐齐冲锋。

    瞬间把这十万弟子淹没。

    这是一场没有任何悬殊的战斗。

    这也是一场让人啼笑不已的闹剧。

    至此！

    寒月皇朝彻底吞并两大皇朝的势力。

    成为了十万大山周边的霸主势力！

    ……

    帝都！

    镇妖王府！

    欢天喜地的笑声从王府内传出，让许多家丁护卫有些懵逼。

    “喝酒！”

    “林老头，一会儿喝完酒，记得请我去逛窑子……”

    “疼疼疼，夫人，我这是去拯救失足少女，你掐我耳朵做甚？？”

    潇洒被若兰夫人掐着耳朵，不停的求饶。

    让在场的众多人哈哈大笑起来。

    一顿饭很快吃完。

    潇寒，施灵儿，还有苏寒月来到了一间房屋内。

    施灵儿和苏寒月在吃饭期间，喝了一些酒，脸上露出了红润。

    “二位老婆，咱们……”

    “讨厌……”

    灯被熄灭。

    屋内的人乐此不疲。

    ……

    翌日！

    苏寒月回到了皇宫，继续处理着事务。

    在临走之前，告诉潇寒，圣宗改名大典她会到场。

    如今寒月皇朝已经稳定下来，所有事情全部办完，潇寒等人也踏上了回圣宗的路程。

    一路游山玩水。

    终于在改名大典的前三天，回到了圣宗。

    沐雪晴四女在这一趟寒月皇朝之行中，收获颇丰，所以一回到邪帝峰，便进入闭关状态。

    冷寒烟此时也已经出关。

    修为赫然达到了二品帝玄境。

    刚刚突破至一品帝玄境，这才没有多久，便达到了二品帝玄境，如果传了出去，必定震惊世人。

    当然，冷寒烟的突破有两个缘故。

    其一是潇寒在冷寒烟体内留了许多天命法则的气息。

    其二便是在剑云手中赢来的仙帝精血。

    仙帝精血中蕴含的能量何其庞大，让冷寒烟突破一个境界绰绰有余。

    邪帝峰！

    潇寒，冷寒烟，施灵儿三人相对而坐。

    “叫地主！”

    “抢地主！”

    “我抢！”

    一道道声音从三人口中响起。

    让外面的女弟子纷纷疑惑。

    地主是个什么东西。

    原来潇寒回到邪帝峰之后，无所事事，便拉来冷寒烟和施灵儿，并且教会了她们斗地主。

    不消片刻。

    施灵儿扔掉手中的纸牌。

    “不玩了不玩了，你们两个欺负人。”

    “哈哈……”

    打闹间，潇寒忽然想起了什么事情。

    “二位老婆，你们随我来。”

    不等二女多想。

    潇寒拉着二人来到了他的阁楼，并且紧紧的关上了门。

    见到这一幕。

    冷寒烟和施灵儿对视一眼。

    “老公，这可是大白天……”

    潇寒苦笑一声，摇了摇头，“你家老公有那么猴急吗？”

    “有！”

    “有！”

    冷寒烟和施灵儿一脸严肃的点了点头，异口同声的回答道。

    潇寒：“……”

    生怕他们多想。

    潇寒急忙从橱柜中拿出了两套衣服。

    “这是老公为你们设计的，穿上看看。”

    冷寒烟和施灵儿闻言，顿时一愣。

    随即把目光看向了潇寒手中的两套衣服。

    好短！

    看到那个短裙。

    施灵儿白了潇寒一眼。

    冷寒烟同样如此。

    这个混蛋，又在整什么幺蛾子。

    “你们这是什么眼神？快，穿上让老公看看。”

    不给两人反应的机会。

    潇寒直接把二人推向了屏风后面。

    一阵窸窸窣窣的声音响起。

    听到潇寒心中瘙痒难耐。

    过了片刻。

    冷寒烟和施灵儿终于换好了衣服，从屏风后面走了出来……

