    这里果然地势比较偏僻，从胡同往里面走，到处都是转口，根本就不清楚那肖红到底从哪个转口出来的。

    “皓川，这里的地势非常不好，我们现在怎么办？”

    宁芷嫣有点担忧，要是不能确定肖红到底从什么地方出来的话，根本就找不到杜云恒可能在的地方。

    而这么一来，两人来这边就没有一点意义了。

    “芷嫣你先别着急，我记得那监控当中边上正好有一根电线杆，而电线杆的话，只要……”靳皓川顿了顿，然后抬头望了望。

    “你是说站到高处就能看到电线杆了，这么一来也就能确定方位了？”宁芷嫣激动地说道，瞬间对靳皓川多了一分崇拜。

    靳皓川笑了笑，连忙双手攀着胡同两边上的墙壁，双脚同时抵着两侧的墙，一点一点往上挪。由于这胡同并不是很宽，这样的方法完全可行，还没有十分钟，靳皓川已经爬了上去。

    一米八五六的身高，再加上往上挪了这么一段距离，靳皓川一下就将这胡同的全貌收进眼底。

    “怎么样皓川？有没有找到你说的电线杆？”宁芷嫣没有上去，刚刚的时候她满是担心，就怕靳皓川一不小心出事，以致于这会儿脸色还有点苍白。

    靳皓川看出了她的担心，忙回道，“看到了，从中这边往前再走一百米，之后右拐走一段，再左拐就能看到了。”

    “那太好了，皓川你赶紧下来，我们快过去。”宁芷嫣掩藏不住的兴奋，靳皓川下来后连忙就往不远处走去。

    也幸亏这胡同里就一个电线杆，看到的时候非常的清楚，是以没一会时间两人就到了监控中出现的那个胡同口。

    “皓川，我们赶紧进去吧！”一到这，宁芷嫣就做好了往里面冲的准备。

    但她还没有动作，就被靳皓川一把拉住了。

    “芷嫣，里面比较危险，你在这边等我，我进去。”

    “可是……皓川我想……”

    “不要再说了，就这么决定！”靳皓川一副不容拒绝夫人模样。

    主要这事关宁芷嫣的安全，靳皓川是怎么也不会让宁芷嫣去冒险的。

    “皓川！”宁芷嫣还是担心，一把拉住了靳皓川的手臂。

    靳皓川一愣，回过头快速在宁芷嫣的脸上亲了一口，“芷嫣你记住了，能通往这个胡同口的路应该就是我们刚刚走的那条。你一会到那边观察，若是发现肖红回来了就给我打电话。”

    靳皓川又交代了一句，然后一脸决绝走了进去。

    宁芷嫣在外面看着靳皓川的背影消失，胸口突然剧烈地跳动起来。

    总有一种不祥的预感，不会真的出什么事情吧？

    宁芷嫣想着，按着靳皓川刚刚交代的，特地走远了一点，在一个转口那蹲下来观察着入口。

    另一边，靳皓川直接走了进去。

    原本还以为这个胡同不管什么地方都是一样的构造，谁知道越往里面走，地面就越往下倾斜。

    难道这是有个地下车库？

    这个念头刚刚闪过靳皓川的脑海，不远处就猛地传来一声金属撞击的声音。

    哐当！

    一声之后又是响亮的一声。

    靳皓川一听，连忙快速走了进去。由于地面不断地往下，这里的光线已经不是那么明亮，靳皓川不得已只能打开了手机上的灯。

    又走了几分钟，距离刚刚发出声音的地方是越来越近。

    直到走到那路尽头，往边上又拐了个弯，靳皓川才模糊看出前面有个人影。

    那人正在地上坐着，手上似乎有什么东西，而刚刚发出的声音就是他撞击所发出的。

    “杜云恒？是你吗？”靳皓川喊了一声，直觉那身影像极了杜云恒。

    这一句之后，那撞击的声音更加频繁了，就像那人要挣脱却不得一般，使劲地拉扯着手上的东西。

    靳皓川一看这，连忙快步走近。直到距离那物体不超过三米，靳皓川才确认，竟真的是杜云恒！

    “杜云恒，真的是你！”靳皓川说着，连忙上前一步，将杜云恒口中的抹布拿了出来。

    面前的杜云恒一身浅灰色的西装早已经面目全非，脸上更是增加了一道伤痕，脸色很难看，似乎已经好久没有吃东西了。

    “你真的在这里？这到底是怎么回事？”靳皓川一边询问着一边帮杜云恒解绳子。

    “这些事我之后再和你说，你先走，她来了你就走不掉了，这里都是她布置的机关。”

    杜云恒一边喘着气一边说着。虽然没有说出什么有价值的话，但靳皓川已经从杜云恒的话中明白了一半。

    不用说，面前的这一切果真和自己想的一样，就是那个叫肖红的女人做的。至于动机，不用说也知道，就是想要报复杜云恒将她开除的事情。

    “你先坚持一下！”靳皓川说着，用力解着杜云恒手上的锁链。但很可惜，那锁链明显只能用钥匙才能解开，这么粗就是用工具也不一定能有凹断。

    “靳总，你不用管我，赶紧走，再晚就……”

    “嗡嗡嗡！”

    杜云恒的话还没有说完，靳皓川的手机就响了。

    两人皆是一怔，再看屏幕上芷嫣的名字，靳皓川的脸色一下变了。

    刚刚进来的时候特地叮嘱过宁芷嫣，如果有了什么意外的情况一定要马上打电话。

    现在看来，不用说，一定就是那肖红回来了！

