    不惧生死的虫族炮灰，无自我思维的魔像军团，两者甫一交战，瞬间进入白热化状态。

    源源不断的虫族炮灰从扩大至上千米直径的两界通道中涌出，尸体很快就自动分解化成脓液融入大地，化成厚厚的肉质菌毯。

    随着战死的尸体越来越多，菌毯越来越厚，越来越深。

    这玩意除了能治疗受伤的虫族之外，本身还拥有蕴育新虫族的能力。

    在菌毯厚到一定地步后，会制造出一个个巨大的肉孢子，吸收大量的营养注入孢子中变大，从中蕴育出一个个新的虫族，能在短短几分钟了催生成熟投入战斗。

    所以菌毯这玩意不仅仅代表这片区域已经被虫族占领，本身也是虫族兵力的来源之一。

    也不知道这个虫族君王神域内有多少炮灰，从开战第一天开始，从巨大的两界通道内涌出的虫族就没有停过，一直保持着蜂涌而出的状态，特别在第二个月的时候对方再次出手将两界通道再次扩张一大圈直五公里直径左右，更加海量的虫族从中涌出。

    除了像小狗一样大小的迅猛虫外，里面还混杂了大量其他种类的虫族。

    虽然没刻意计算过，林霄也大致估算出这两个月左右时间涌入神域的虫族高达二三十亿之多。

    好在他们积累的魔像也多，上亿平均实力远比虫族炮灰强的魔像军团组成第一道防线，陆续赶来的小娜迦，大娜迦配合近百万星灵法师牢牢将这几十亿的虫族全挡在这上千公里直径的超庞大战场之中。

    林霄面无表情俯视战场，之前两个月的战场中涌入的虫族虽多，但对他们这个层次来说只是开胃小菜，连主力都未入场。

    不过虽然对方主力还未入场，但林霄反而不怎么担心了。

    泰坦娜迦与星灵这两个主眷族的表现让他非常满意，这两个月他们虽然参与了构筑防线，但并没有参战，现在仅仅是小娜迦与少量星灵法师配合，泰坦娜迦只有少量不足一千参战，主要还是观察他们在战场上的表现特意调集。

    结果让他非常满意。

    泰坦娜迦常人状态就是一个高达五米的小巨人，一旦变身为泰坦巨神状态，实力与体型全面暴涨。

    他挑选的一千泰坦娜迦包含了不同年龄层面，即有刚成年的新生泰坦娜迦，也有林霄最初调制的那一批大娜迦，化身泰坦巨神状态后刚成年的泰坦娜迦体型在一百米左右，成年许久的体型逐步增长，最高能达到两百米左右。

    最强的自然是他最初调制的第一批大娜迦，变身后体型超过了三百米。

    而这仅仅是他们的一个阶段，因为泰坦娜迦的实力是随年龄增长而不断强大，就像龙族一样活得越久实力越强，泰坦娜迦也是如此，只要他们能一直活下去，就会越来越强，最终达到堪比真神的地步。

    上百米体型在虫族中是什么表现？

    啥也不用做，就地一滚就能碾死一大片。

    战场之外，蓝万清大将与众上将紧盯着与虫族军团之间的漩涡已经有两个多月，现在暂时还没有一个组合分出胜负，他们就没有一点能轻松。

    相比其他选手，他们最紧张的还是林霄上将与对面虫族君王之战的胜负。

    实在是他身份太过于重要，本身就是身份与自己平级的战区高级将领，又是自家上司与另一位大佬的女婿，说实话现在蓝万清已经有些后悔当初不应该同意的。

    不管胜负，回去肯定会被叼一顿。

    赢了还好，如果输了.....

    晋升强大神力几千年了，蓝万清难得产生后悔与一丝后怕。

    下意识回头看了一下后面，总有些心虚。

    可惜他们没权限查看战斗结果，参战双方都是强大神力这一层次，除非双方文明中的伟大神力或主宰亲自观察，否则只能等分出胜负才能....

    “那位阁下应该在观察吧！”

    蓝万清轻叹一口气，心中沟通盖亚意志，申请对其他参战选手的观战。

    对普通真神以他的权限能直接观察，但对精英神域之子就没有这个权限，必须申请，然后对方允许才能观察。

    毕竟这个观察涉及到自身的隐私，有些精英神域之子的神域内有什么不便展示在外的秘密，一观察全暴露了。

    仅限真神级精英，真神之下除非是天骄榜正榜选手，其他都能直接观战。

    和他们一样，虫族那边也一样，所以随着时间推移，不断有选手分出胜负，或生或死，却无人知道林霄与自己对手的情况如何。

    两尊主宰除外。

    作为自身神域文明最顶尖的存在，权限自然是最高，不用经过允许就能观看任何同阶以下的神域之战，他们甚至还能投下一个投影进入他们的神域。

    林霄虽然不太懂这些，但当看到突然出现在自己神域内的老岳父时并没有太惊讶，甚至还主动打了个招呼。

    还是穿着背心大裤叉的老岳父背着手看了一圈他的神域，点头道：

    “看来我的担心是多余的，你搞得定。”

    林霄微微一笑，眼中的自信明眼人都看得出来。

    老岳父伸手虚招，一个泰坦娜迦出现在他们面前，他用颇为惊讶的目光上下打量这头已经化身泰坦巨神状态的大娜迦，问道：

    “如果我没有看错，这应该是你自己调制出来的新种族。”

    伸手又一招，星灵，赤炉族，小娜迦各一个出现在他们面前，他观察了一会挥手消失，表情颇为正式的对他说道：

    “你在造物方面的造谐令人惊讶，就凭这几个种族的表现，已经有资格以造物为主神职晋升伟大神力。”

    林霄听了连连摆手：

    “爸您别说笑了，谁不知道造物已经有主了。”

    老岳父听了哈哈笑道：

    “所以说可惜了，你生不逢时，除非你向晓伟阁下发起挑战夺取祂的权能，否则是无法靠这个法则晋升。”

    林霄笑道：

    “我有主神职了，并非造物。”

    “那就好。”

    老岳父点了点头，说道：

    “如果是这样，你必须在神格等级达到十九级之前向晓伟阁下表明你的态度，否则将默认你有挑战之心，到时候按照主世界通用规则，他有资格向你发起权能夺取之战。”

    “或许看在我的份上你不会死，但你的造物法则会被夺走，且将来永远无法再获得造物法则。”

    林霄点了点头：

    “我会抽空拜访造物之主陛下。”

    “尽量快点。”

    本来林霄就有这个想法，想着哪天抽空去拜访一下，即然岳父现在提及，提前拜访也好。

    他现在手握至高，真理，造物，生命，死亡，平衡，魔法，战争，轮回诸多神职，除至高与魔法之外，其他神职都有资格晋升伟大神力。

    其中至高不包含在其中，造物与战争已经有主，有对应的伟大神力，他无法选择，而且到时候他都需要一一拜访造物之主与战争王座两位陛下，在祂们面前立誓自己不会选择这两项法则为主神职。

    单纯口头承诺没用，必须以法则本源立下誓约。

    将来一旦违约想要靠这两项神职晋升，按照誓约两位陛下可以直接取走他的法则乃至性命。

    生命与死亡两个神职在人类主世界还没有对应的伟大神力，但有不少神格等级达到十九级的超级神力大佬正在争夺，他若是选择这两项神职必定要与祂们竞争敌对。

    如果没得选那没办法，但他现在有其他选择，所以PASS。

    那么就剩下真理，平衡，轮回这三项选择。

    事实上真理这个神职因为其无法被外人探知的特殊性，林霄也不清楚有没有大佬偷偷有，他个人猜测这个神职这么强大，可能会有，有可能还不止一个，所以真理只能备选。

    那就只剩平衡与轮回了。

    平衡肯定没有竞争者，这是古神职，主世界必定只有一位，不可能诞生两位。

    轮回神职的诞生需要满足的条件太过于苛刻，林霄觉得主世界不会有，只是没有平衡神职那么绝对。

    所以林霄最稳妥的选择就是平衡，然后是轮回，只能靠这两个神职晋升伟大神力。

    注意，是伟大神力，并不是说他只有这一条路。

    如果不愿意走这条路，他还可以靠黑洞本质晋升为不逊于伟大神力的超级混沌生命体。

    又或者凑齐所有时间本源，成为掌握时间本源的混沌魔神。

    又或者，多管齐下，同时凑齐所有时间本源，又化身为超级混沌生命体，同时晋升伟大神力......也不是不可能。

    就好像传说中的证道一样，功德加斩三尸同时还以力证道，一证永证，肯定会比普通证道者更强。

    林霄的思绪一下飞散，连眼前的战争都没在意。

    虽然这个虫族君王的积累雄厚，神域内的虫族数量远比他更多，光是炮灰怕是有两三百亿，但质量相差太远了，他最弱的小娜迦都有六十多亿了。

    小娜迦成年速度可比泰坦娜迦星灵快得多，六十多亿大半成年。

    成长速度也远比虫族更强，虽然成年只有四级，但小娜迦是传奇物种，多活几年自然而然晋升至六阶，活久一点稍微勤快点努力点晋升八阶不难。

    最有三十亿的六阶小娜迦完全可以轻易的碾压三百亿只有一二级的虫族炮灰。

    说白了，这个虫族君王的积累虽然比林霄更强，但强得有限，毕竟封神也就百年以内，并不是那种封神上千年的资深强大神力，神域面积虽然庞大但还是有限，不可能容纳无穷无尽的虫族炮灰。

    在积累没有强到质变的情况下，质量就相当关键。

    林霄没有反攻，就是被动防御，虫群来多少死多少。

    密密麻麻的法师塔联合施法，一个个覆盖面超广的大范围法术铺天盖地的轰下，虫群炮灰大片大片化成飞灰。

    在神域与法师塔的支持下，加上灵族本身天赋，基本上没有法力溃乏的担忧。

    在战死了不知道多少虫群后，位于通道后的虫族强者终于忍不住，开始派出中高级虫族主力。

    一头头体型庞大的装甲虫从两界通道中爬出，后面跟着一些喷火喷雷等远程虫族，许多像蜈蚣一样的巨虫从两界通道中钻出来就爬入地下消失不见。

    漫天飞龙涌入空中向远方悬浮于空中的法师塔扑去，一个个模样像人形一样的高级虫人飞天而起，强大的灵能连成一片化成浩瀚的灵能海洋。

    林霄见此只是微微一笑，挥了挥手，天穹缓缓浮现斯拉达那威严的面孔，恐怖的力量令空间微微下沉塌陷。

    随着林霄实力越来越强，积累越来越雄厚，作为他唯一圣徒的斯拉达力量也越来越强大。

    虽然神格等级受限于世界法则完整只是中等神力，但其真身已经超越了这个界限，拥有堪比强大神力的恐怖实力。

    说起来也是幸运。

    这些年来随着眷族越来越多，庞大的眷族基数下也诞生了不少的圣徒，但这些圣徒和斯拉达这个圣徒不一样。

    之前了不清楚，后面随着实力与地位越来越高知晓一些隐密后才知道，圣徒与圣徒之间也是有区别的。

    信徒产生的圣徒与眷族产生的信徒是不一样的。

    自己创造的眷族与普通眷族又不一样。

    而眷族产生的圣徒中，第一个和后面圣徒又不一样。

    任何神域之子在神域内眷族中诞生的第一个圣徒是最为特殊的，他们不仅仅拥有眷族的身份，还身聚神域气运，能继承一部分神域之主的力量，再加上本身实力天赋，第一个眷族中诞生的圣徒都拥有非常强大的实力，优秀的拥有堪比神域之主的力量也不出奇。

    而像斯拉达属于神域之主亲自创造的眷族就更加厉害，祂继承神域之主加造物主的力量会更多，很容易出现圣徒实力比神域之主实力更强的奇观。

    斯拉达不仅是他第一个圣徒，又是他亲手创造的神域眷族，成为圣徒后实力非常强大，之前一度比林霄本人还要叼。

    哪怕现在已经比不上林霄，那也拥有远超一般强大神力的恐怖实力。

    如果林霄不用时间法则，他都不一定能奈何得祂。

