    此时此刻，看到这一幕，霸垌自身，更是受到极大的震撼。

    牧云给人的感觉，实在是强！

    玄天士，云翼，都是他曾经得贴身护卫。

    可是万年时间过去，这些贴身护卫，依旧是忠心耿耿。

    这可以说是牧云御人有方，也可以说是牧云个人的人格魅力。

    但是无论是哪一种，足以彰显出这位太子殿下的恐怖。

    “听我的话，三岛之人，现在立刻住手，从今日之后，我霸垌身为三岛之主，新任妖王，一切如旧，我绝不会秋后算账！”

    霸垌此刻急忙道：“你们若是执迷不悟，那就休怪我霸垌，下手无情了！”

    此话一出，三道数万护卫，此刻皆是心中挣扎。

    霸垌本就是玄冥蟹王得力干将之一，数千年的积累，在玄冥蟹王属下，也拥有自己的心腹。

    一部分，立刻就开始了倒戈。

    但是，极大部分人，依旧是摇摆不定。

    许多人，还是忠心于玄冥蟹王，奋力击杀。

    但是面对云翼和玄天士，他们实在是无法依靠人数优势来占据主导。

    更多时间，是被追杀。

    玄冥蟹王此刻彻底明白，大势已去。

    牧云今日亲自到来，身为牧族太子，出战的他，岂会让自己的出战失败。

    云翼出现的一瞬间，便是代表着，此战必败无疑了。

    撤！

    此时此刻，他脑海内，只剩下了这么一个想法。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    这次，牧族是越界了，三位妖皇以及妖帝大人，不能不管。

    这件事情，必须要他亲自去和四位大人说。

    此念一出，玄冥蟹王，身影一闪，直接遁入海底。

    “想跑？”

    明月心此刻手掌掐诀，一道道水龙，此时此刻，直接破海而去。

    轰隆隆的声音，炸裂着气泡，一道高过一道，在此时此刻，不断冲入到下方内部。

    逐渐的，那水龙，一条一条，追逐到深海之间。

    看到这一幕，玄冥蟹王明白，若是不付出代价，是不可能跑得掉。

    “震！”

    一声低喝，玄冥蟹王背后，八条臂膀，同时出现。

    那八条臂膀，此时此刻，杀气腾腾。

    水龙直接杀来，玄冥蟹王以两条臂膀抵挡。

    轰轰轰轰……

    顿时，刹那间，炸裂声响起，玄冥蟹王两条臂膀，直接炸成血雾。

    可是，付出四条手臂代价，他冲向远方的速度，却是越来越快了。

    “该死！”

    明月心哼了一声。

    “焰冰凰吟！”

    而正在此刻，一道娇喝声响起，那远方海面之上，一道倩影，身着白色长裙，一步跨出，双手掐诀之间，身后一只巨大的，燃烧着冰蓝色火焰得凤凰，呼啸而出。

    火焰活灵活现，可散发着得，却是疯狂的令人窒息得冰寒气息。

    啾啾……

    一道低沉的声音响起，蓝冰色冰凰直接破水而入。

    刹那间，海面在此刻，宛若是裂开的峡谷一般，足足数千米宽大的水流间隔。

    在此刻凝聚成一道断流层，直扑海底而去。

    看到这一幕，玄冥蟹王整个人彻底吓傻了。

    速度不断加快，可是，纵然如此，再快，也没有那冰凰飞驰的速度快。

    嗡……

    陡然间，焰冰凤凰直接追逐上玄冥蟹王身体，整个冰凰，将玄冥蟹王的身体，直接吞下。

    在场众人，皆是看到，那玄冥蟹王的身体，此时此刻，直接变成了一座冰雕，被冰凰吞回。

    而此刻，那海面上，一道断层，宽有千米，足足蔓延到海底上十万米得距离，还在处于冰冻得状态。

    此等寒气，令人咋舌！

    看到这一幕，明月心却是撇了撇嘴。

    “不过是冰凰神魄觉醒，加上圣碑融合，现在比我厉害一点点！”明月心撇嘴道：“带我回到水灵族内，肯定能够超越她！”

    此话一出，牧云却是不由一笑。

    九女之中，明月心、秦梦瑶以及碧青玉三人，皆是祖神九变境界，比其他六女稍微强一些。

    但是此次看来，秦梦瑶收获，比明月心更大。

    云中雾此刻忍不住赞叹道：“殿下这位秦夫人，实力在我之上！”

    此话一出，牧云一怔。

    云中雾可是天脉者，本身属于祖神九变一流层次，神命榜位列十九位！

    秦梦瑶比他还厉害？

    不可能吧！

    牧云此刻，心中可是升起一股挫败感了。

    秦梦瑶身怀冰凰神魄不假，可是，他可是九命天子，历经九世。

    按道理，不必秦梦瑶差。

    但是现在，二人差距，有点大了……

    而此刻，玄天士将那些反叛者解决，并没有深追。

    其余一些人逃跑离开，牧云也没有派人继续追逐。

    毕竟那些家伙，实力并不算强，构不成威胁。

    霸垌此刻，折身而来。

    老对头骆东施被他和慕白联手斩杀，玄冥蟹王被封，此战，大胜。

    看着牧云，霸垌此刻心中，没有一丝不服气。

    玄天士，云翼，简直是丝毫不比牧族顶尖三大卫队差，这太恐怖了。

    要知道，牧族赫赫有名的三大卫队，可都是上万人规模，是牧族的核心力量，掌握在牧族高层手中。

    “霸垌，接下来的事情，就交给你了！”牧云此刻吩咐道。

    “牧殿下放心，三座岛屿，我一定安排好。”

    “行，具体的事宜，我会派人与你商谈！”

    牧云此刻，却是兴致勃勃得看向被封印的玄冥蟹王。

    他此刻，宛若看着一块肥肉一般。

    这可是祖神九变。

    若是能够吞噬，那实力，必定是突飞猛进。

    “你别想了！”

    秦梦瑶此刻声音冷冰冰，道：“祖神九变，就算你身怀诡异血脉之力，想要吞下，也是找死。”

    被秦梦瑶看破，牧云倒也不介意。

    “你将这尸体冰冻，肯定不是为了现在嘲讽我的吧？”

    “我施展冰凰一族的印诀，将其封印，你可以逐渐吞噬，但是切记，贪多嚼不烂。”

    “就知道秦夫人最是体贴！”

    牧云咧嘴一笑。

    听到此话，秦梦瑶俏脸之上，一抹红晕出现。

    “你倒是挺快，便是融合圣碑，她们几个呢？”

    “估计还需要时间，毕竟，我们几人修为有差别，圣碑蕴含神界天地大道，玄妙莫测，我若不是祖神九变境界，可能花费时间更多！”

    “嗯！”

    这一点，牧云倒是明白。

    祖神九变，已经是神界所能够容纳的力量巅峰了。

    就如同父亲，现在虽是君位，可是能够施展的力量，也不可以超越祖神，否则，神界空间和时间法则，无法容纳，不知道会发生什么灾难。

    搞不好整个人界崩溃，也是有可能的。

    所以，就算是力量强横，他也无法杀死九位族长，因为那需要爆发出超越祖神实力。

    而九位族长也是忌惮父亲实力，所以不敢对牧族动手。

    但是牧云更明白，他们，在等待一个契机。

    到底是什么，他现在无法明白，但终究是会有明白的一天。

    眼下当务之急，是提升修为。

    “此人交给我了！”

    牧云看向玄冥蟹王，微微一笑道。

    “交给你，你确定？”

    “这家伙可是祖神九变，虽然是二流层次，但是……”

    “放心吧！”

    牧云笑道：“我可不是托大之人！”

    “行！”

    秦梦瑶手掌一挥，玄冥蟹王冰封的身躯，此刻，顿时被牧云收服，消失不见。

    而此时此刻，战场结束，整个霸天岛之上，众人彻底懵了。

    三岛今天，终于是改天换日了。

    这将是一件轰动神界的大事！

    只是不知道，神界诸方，到底是什么态度。

    “今天若不是你来了，这家伙，说不定就跑了！”归途之中，牧云笑道。

    “不会！”

    秦梦瑶目光却是一扫，仿佛穿透万里距离，淡淡道：“他们肯定，也不会让这家伙跑了！”

    他们？

    顺着秦梦瑶目光，牧云顿时苦涩一笑。

    “老爹这是不信我啊，我身边可是高手如云啊……”

    “应该不是牧叔叔不信任你，可能是其他人担心你……”

    牧云对此，只能无奈一笑。

    他现在毕竟是祖神二变境界，在谁眼中，都是该受到保护的对象啊。

    这种被保护的感觉，虽然很让人享受，但是总归，还是有点要强心作祟，挺不舒服。

    而此刻，荒岛之上，牧洛却是苦涩一笑。

    “这下好了，被发现了！”

    牧洛无奈挥挥手道：“撤吧，这下回去，估计又要被老头子骂了！”

    牧紫烟也是无奈摇头。

    顿时，身后数千身影，此刻一道道离开，消失不见……

    牧云最终还是决定，停留在灵蛇岛之上。

    灵蛇殿还算不错，这段时间，静看各方态度即可，而且，那玄冥蟹王，可是一块肥肉，利用好了，突破到三变境界，应该无妨。

    此时此刻，碧落黄泉图内，牧云一道身影出现。

    手掌一挥，那冰块在此刻，逐渐化解。

    玄冥蟹王身影，逐渐恢复知觉。

    “小子，我杀了你！”

    看到牧云的第一眼，玄冥蟹王，直接冲杀出去。

    “我要是你，一定不会这么冲动。”

    牧云身影一闪，消失不见。

    碧落黄泉图，乃是融合了世界之树，天火异水等等数十道天地至灵。

    这里，一切都是他说的算，玄冥蟹王就算是再强大，也要趴着。

    毕竟，他是这里的一切。

