    第185章 地宫隐秘   

    “小子，你很不错！”

    

    玄痴将目光移向柳夜，却是没有了之前的狰狞杀意，反倒是多出了几分感慨。

    

    正是人之将死，其言也善。

    玄痴在临死前，似乎找回了一点人性，不再是那个杀人如麻，六亲不认的大国主。

    

    他看向柳夜道：“可惜，可惜。

    若是本座当年不走错路，今日你必不能胜我！只可惜本座一着不慎，满盘皆输。

    竟然是相信了他的鬼话！本座给你一句忠告，他的话，一句也信不得！”

    

    说完，玄痴便将目光移向周围众人，大笑一声道：“本座英雄一世，岂能死在你们这些鼠辈手上？”

    

    他仰天大笑三声，然后抬起手来，一掌拍在自己的脑门上。

    

    砰！   

    以玄痴的大力，这一掌直接拍得他自己脑浆迸裂，整个人旋即也是倒在了地上。

    

    即便是他不自尽，以他的伤势也根本撑不了多久。

    与其被这些无名鼠辈杀死，倒不如自尽，免得死前还受到羞辱。

    

    见玄痴自尽得如此痛快，就连天道盟众人，一时间都是唏嘘不已。

    

    别看天道盟和玄痴作对这么多年，恨不得生吃玄痴的肉。

    

    但见玄痴临死不惧，颇有枭雄风范，就连傅清风也是来到柳夜身边，叹气道：“这家伙也算是一代枭雄。

    盟主，要不要留他一个全尸？”

    

    “他也配一代枭雄？”

    

    柳夜发出一声冷笑。

    

    在柳夜心中，所谓枭雄，应该是李绝天那等横绝天下的人物。

    

    再不济，也应该是水天杰那种白手起家，打下一片基业的存在。

    

    而玄痴，不过是一个背叛恩师的无耻之徒。

    

    他也配被称为一代枭雄？

    

    即便是这个家伙最后有后悔之意，那也是因为被自己逼上了绝路。

    

    若是获胜的是玄痴而不是柳夜，看他还会不会后悔？

    

    “割下他的人头，拿去拜祭大师！”

    柳夜毫不犹豫道。

    

    对于这种家伙，能以人头拜祭自己曾经背叛的恩师，已经是对他的恩赐了。

    

    而更让柳夜在意的，是玄痴死前所说的“他”，到底是谁。

    

    之前玄痴发疯的时候，也曾高呼“他”欺骗了他。

    

    想来这两个“他”，应该是同一个人。

    

    或许也正是因为这个人，玄痴当年才会背叛佛门，背叛苦和尚。

    

    也正是因为这个“他”，玄痴才会久久停留在天人合一境界，没有突破到宗师境界。

    

    否则以玄痴的修为和天赋，早就可以突破到宗师境界，而不用等到被柳夜逼上绝路后，才兵行险着。

    

    而且玄痴最后凝聚的武道真丹，也十分诡异。

    

    玄痴所修炼的，是正宗少林绝技，佛门武学。

    

    按照常理来说，他所凝聚的武道真丹，也就是佛家所说的舍利子。

    应该是金光闪烁，浩然正气才是。

    

    但是之前玄痴所吐出的两股气体，却是一金一红。

    

    那金色自然是正宗佛门之气，但是那红色，却是血腥妖异得紧，似乎不是正道。

    

    这一切，也应该和玄痴口中的那个“他”有关。

    

    玄痴常年将自己关在定当中，就连手下十八国主想要见他，也得费一番力气。

    

    恐怕关于“他”的信息，就在玄痴所在地宫当中。

    

    只要进入地宫，就可以知道隐藏在玄痴身上的，究竟是什么秘密。

    

    只不过现在，却不是进入地宫的时候。

    

    地宫当中，说不定有什么危险存在。

    

    以柳夜如今的状态进入，简直就和找死没有什么两样。

    

    就算是要进入地宫当中，也得等柳夜把身上的伤势养好再说。

    

    又过了十多日时间，柳夜不仅养好了自身的伤势，而且对于佛剑魔刀的使用，也在这段时间内变得更加纯熟。

    

    他用玄痴的人头去拜祭了苦大师，完成了苦大师临死前托付的第一个心愿。

    

    又将自身的状态调整到巅峰之后，终于是打算进入到玄痴的地宫当中。

    

    自从玄痴死后，十八国主和天道盟元老们，早就已经将玄痴的地宫封锁起来，任何人不得靠近百丈之内。

    

    柳夜一个人走到地宫门口，伸手一推，地宫的大门缓缓打开。

    

    迈入地宫当中，由于十几天没有人进入，地宫当中的灯火早已熄灭，四周黑暗一片。

    

    虽然以如今柳夜的实力，即便是伸手不见五指，他也能清晰的感受到周围的一切。

    

    但眼下，他却是不想错过任何一丝细节。

    

    因此抬手一挥，以燃木刀法所化的火焰，直接点亮了地宫中的灯火。

    

    玄痴的地宫，并算不得有多么奢华，看样子他也不是个十分注重享受的人。

    

    像玄痴这样的武道奇才，不注重享受也是再平常不过的事情。

    

    只不过像他这样的奇才，这么多年以来却一直压制自己的修为，迟迟没有突破到宗师境界，却显得有些诡异了。

    

    顺着地宫往里走，一直走到地宫的尽头。

    眼前所见的景象，却是让柳夜猛然一惊。

    

    只见在地宫尽头处，有一个巨大无比的血池，里面注满了鲜血。

    

    由于血池四周有阵法封锁，因此血池中的血腥气，并没有飘散出去。

    

    柳夜也是走到地宫尽头，亲眼见到之后，才发现这个血池的存在。

    

    如此庞大的血池，不知要屠杀多少生灵才能够将其注满。

    

    而在血池的正中，则是立着一个高台，高台之上，插着一把锈迹斑斑的长剑。

    

    “这是……”   

    柳夜看着血池正中央高台上的长剑，瞳孔也是猛然一缩。

    

    这把长剑，他再熟悉不过，因为他自己的乾坤袋中，此时就有两把几乎一模一样的长剑。

    

    只不过自己那两把长剑，却是断掉了一半，已经是断剑。

    

    而眼前这把插在高台上的长剑，虽然也同样是锈迹斑斑，但却还是完整的，并不是一柄断剑。

    

    柳夜也没有想到，在这偏远的海外孤岛，竟然也能见到与自己那两把断剑一模一样的长剑。

    

    “这是第三把同样的长剑了，也不知这长剑当中，究竟有着怎样的秘密？”

    

    柳夜心中想到。

    

    就在这个时候，却忽然从柳夜身后，响起了一个阴冷的声音。

    

    “小子，谁给你的胆子，竟敢擅自闯入本座寝宫？”

    

    

    

