    app2();

            第0908章  你当然查不到

    0908

    苏轻雪“哼”了声，“老公你也太给那龙王面子了，直接杀了那个人渣不好吗……他现在性命无碍了，被带去京城了”。

    “我答应了龙魂的三件事，是男人就得言出必行，虽然有些可惜……不过，他修为被废，也没法掀起什么浪花来了”，叶帆道。

    “我会派人监视他的，对于这种卑鄙无耻的家伙，绝不能掉以轻心的。

    而且我怀疑，他们叶氏不会这么轻易地放过我们，氏族都不是什么好东西”，苏轻雪忿忿道。

    女人对于周氏不让她和外公团聚，一直耿耿于怀。

    叶帆点点头，“老婆你掌控了天眼，我也就放心了，情报的事情，可以交给你了……虽然现在看似风平浪静，但不管是氏族还是末日王权，都可能是我们的威胁”。

    叶帆心里也很“苦”，自己其实就想安生过逍遥日子，但这边国内，跟氏族结梁子，海外，又杀了末日法王的弟子，还因为利益关系，到处有敌人。

    天知道这些潜在的敌人，都在谋划什么，他真是一刻都不敢松懈。

    “老公，其实要掌控天眼，我还远远做不到呢，鬼谷内部我只是笼统地了解了一下，十几个情报部门的主管，都没接触过。

    真正熟悉目前内部的局势，掌握全局，是需要投入大量精力的，不仅仅是隔空指挥。

    包括去了解海外的那些情报，研究末日王权，也是很复杂的，越隐藏地深的组织，越难调查到情报。

    我打算，明天召开一次股东大会和内部高层会议，正式把锦绣集团交给月盈姐管理，我只担任董事长。

    这样一来，我就能去鬼谷多待一段时间，更好地帮你搜罗需要的情报，哪怕经常不在华海，也不会影响公司的运作了……老公你说好不好？”苏轻雪问道。

    叶帆理解地点点头，虽然对如今的苏轻雪而言，锦绣集团只是她资产里的九牛一毛。

    但是，这是三代人的心血，也是真正意义上，苏轻雪自己手上快速成长的“孩子”。

    所以苏轻雪还是不想放弃锦绣集团，想要好好地继续经营下去。

    “老婆，你的想法好是好，可别太忙了，到时候没时间跟我在一起，那就不好了”，叶帆说。

    苏轻雪嘀咕道：“你应该巴不得我很忙吧，这样就能跟外面那些女人天天混在一起了”。

    叶帆一巴掌打在女人臀上，“又不乖了？跟你好好说话，尽瞎扯”。

    苏轻雪嘤咛了声，夜色撩人，抬起头，闭上了双眸。

    叶帆二话不说，低头亲吻了上去……

    清晨，两人久违地吃完早饭后，一起前往锦绣集团上班。

    苏轻雪是要交接工作，叶帆则是要等着凌雨薇的治疗情况，暂时没别的事，也就陪老婆去上班了，顺便还能找个地方，研究一下地球轴心和神荒记。

    复活安琪儿，找寻有没有可能还存留的上古宝贝，都是叶帆当前的目标。

    苏轻雪回到办公室，第一时间就走到那古董大瓷盆边，拿起一袋子小鱼干，开始喂养那只小墨龟。

    “墨墨，有没有想我啊，不好意思啊……这几天忙，我助理有没有给你喂饱啊？

    哎呀，你的水好像脏了，怎么最近你身上掉下这么多脏东西啊，墨墨你不会生病了吧……”

    看着女人在那里一边丢小鱼干，一边自顾自地说话，叶帆很是无语。

    “老婆，你还跟乌龟说话？”

    苏轻雪点点头，“对啊，我觉得小墨墨好像能听懂我说的话，有时候还会眨眨眼呢”。

    “你傻啊，就算它是乌龟，当然也会眨眼啊”，叶帆摇头叹息，“让公司里其他人见着，还以为他们老总疯了呢！”

    苏轻雪撅了噘嘴，瞪了男人一眼，“你懂什么，就算是小乌龟，也要培养感情的，既然我养它，就要好好养啊”。

    叶帆走过去，瞅了眼，“哎？这小墨龟怎么长大了这么多？都比以前大了快一倍了，时间也不久啊”。

    “有吗？我没注意，不过墨墨的食量倒大了挺多的，现在每天要吃小半袋鱼干呢”，苏轻雪有些郁闷地说：“不过好像便便也很多，水总是脏[悠悠读书 www.uutxt.xyz]”。

    叶帆皱眉道：“不是拉屎，好像是它一直长大，新陈代谢加快，掉下来的死皮多了”。

    苏轻雪惊喜道：“老公，是不是我养得特别好，所以墨墨一直长大啊”。

    叶帆看了看那一袋子海鱼干，道：“你天天给它吃得比人还好，老是吃海鲜，这么有营养，当然得长大了”。

    苏轻雪颇为得意，“反正我又不是没钱，买点好吃的养我的小乌龟，又不算什么。

    再说了，我们先祖的血脉，不来自于金鳌吗，说起来也跟龟有点像呢”。

    叶帆愣了下，他想起来，好像北方之神玄冥，玄武，它的原形，就取自这种夏国的墨龟。

    这么看来，这只稀罕的小墨龟来到苏轻雪身边，也算有缘。

    两人正看着小墨龟狼吞虎咽地吃鱼干，门推开了，冯月盈和海琳娜走了进来。

    “苏总”，冯月盈见到叶帆也在，抿嘴笑了笑。

    “哦，学姐你来啦”，苏轻雪回头，把鱼干丢给叶帆，让男人继续喂，然后道：“我没在的几天，有什么情况吗？”

    “苏总，你今天不来的话，我都正打算去找你”，冯月盈蹙眉道：“公司国内业务没什么问题，但是扶桑那边分公司，这一周内连续有十四个管理人员选择了辞职，出现了比较严重的管理层空缺”。

    “什么？”苏轻雪疑惑道：“为什么这么多人辞职？我们在扶桑分公司的待遇，不是一直都很不错吗？”

    冯月盈面色凝重地说：“我有让分公司的总经理调查，但好像所有辞职的员工，都是因为他们全家老小的性命，受到了一个叫‘神隐’组织的死亡威胁”。

    “神隐”二字刚一出来，站在哪里喂小墨龟的叶帆，就身体一颤。

    苏轻雪则很纳闷，“神隐？扶桑地下帮会，我们都打点过，没这个组织啊，海琳娜你知道吗？”

    海琳娜也费解地摇头，“我也没听说过，我还特意查了赛特协会的官网，没这个组织的信息……”

    “你当然查不到……”叶帆转过身来，面色深沉地道：“神隐，是‘遁世联盟’的成员组织”。

