    “文明清扫者？”

    不会是……

    正木敬吾回忆了一下原剧情，再结合最近基地高层们热议的一件事情，心中有了一些猜测。

    他沉吟着问道：“巴巴尔，你说的文明清扫者，是不是一座巨型小岛一样的机械要塞啊？”

    “嗯，没错……”

    巴巴尔星人下意识的点点头，紧接着他惊咦一声，错愕道：“正木敬吾先生，您竟然也知道这个消息了吗？”

    同时巴巴尔星人心中一紧，原本他还想着把文明清扫者的信息“卖”给正木敬吾，然后发一笔小财。

    现在正木敬吾都已经知道了，那还玩个球……

    原来还真是机械浮空岛啊，看样子麦克斯动力系统马上就要完成了……正木敬吾心中暗道，同时他含糊其辞的说道：

    “哦，我也不知道具体情况，不过宇宙站传回来的消息说，在太空观测到类似的物体。”

    实际上，根本什么都没观测到……

    “原来如此！”

    巴巴尔星人大松了一口气。

    他现在满脑子就想着钱，压根就没有怀疑正木敬吾话的真实性……

    他继续说道：“正木敬吾先生，关于文明清扫者，我们从其他组织分部那里得到了一些情报，方便的话您明天可以过来我们这详谈。”

    “这件事情一两句话说不清楚……”

    我看你是怕电话里说清楚，我就不会给钱吧……正木敬吾心里一阵好笑，开口说道：“行，那我明天找个时间过去。”

    “好的，那我们三人就在此恭候了。”

    巴巴尔星人脸上露出狗腿子的笑容，一边挂断了电话。

    他看向旁边有些紧张兮兮的达达和芝顿星人：“成了！”

    “哦耶～”

    “干得漂亮！”

    三个外星人顿时都兴奋起来，就差把两只眼睛变成￥￥了……

    这段时间以来，他们体会到了有钱人的快乐，现在都恨不得把自己挂到正木敬吾大腿上。

    ……

    第二天，正木敬吾起了个大早。

    他和露西亚刚到司令室，泽井总监就发过来通讯，让他和居间惠一起去参谋会议室，说是有事情宣布。

    “既然人都到齐了，那么会议就开始吧。”

    泽井总监环视一圈，见所有高层和参谋都已经落座，于是站起来说道：“今天会议的主要内容，就是关于八尾博士所研发的麦克斯动力系统！”

    麦克斯动力系统？

    听到这话，在座的参谋们都低声议论起来：

    “这套动力系统终于研发成功了吗……”

    “听说还建造了一艘搭载这个系统的巨型宇宙战舰，应该也能投入使用了吧……”

    “看来我们人类的新领域计划就要实现突破了……”

    “……”

    研发麦克斯动力系统，这在整个TPC都属于绝密，所以很多高层也只是听说过一些情况，而不了解内情。

    “咳咳。”

    等众人议论了一会儿后，泽井总监咳嗽两声，参谋们的声音当即小了下来。

    “接下来，就让八尾博士跟我们介绍一下这个新的动力系统吧！”

    他一边说着，一边打开了会议室的显示屏，画面中一身白色制服的八尾博士开始讲解：

    “麦克斯动力系统，是一种利用质子和反质子相撞，从而产生巨大能量作为推进动力的飞船动力系统，这项技术……”

    “阿巴阿巴……”

    ……

    通过八尾博士的一番解说，众参谋对麦格斯动力系统的了解不断加深，众人都是不住的点头。

    泽井总监说道：“麦克斯动力系统，现在已经进入了实验阶段，相信很快就能投入使用！”

    “不过接下来还有一项最重要的测试……”

    泽井总监话锋一转，他看向居间惠沉吟道：“那就是搭载了麦克斯动力系统的测试机，需要进行真人试飞测试。”

    “时间在明天上午，而进行这项测试的人选，就定为胜利队的王牌飞行员丽娜队员。”

    “明白。”

    居间惠点点头说道，这件事总监他们已经提前跟她通过气，而且早在这之前，丽娜就已经进行过测试机的模拟操作。

    所以这个通知就是走个过场。

    麦克斯动力系统，文明清扫者，呵呵，看样子很快就会热闹起来了啊……这场会议中，正木敬吾全程“哑巴”，不过心中却是闪过种种念头。

    “正木顾问，你对这个麦克斯动力系统做出过了解吗？”

    参谋会议结束后，在返回司令室的途中，居间惠开口问道：“你说进行真人测试会不会存在危险性？”

    虽然答应总监时干脆利落，不过对于自己的队员去做这种前所未有的实验，居间惠还是很担心的。

    “对于麦克斯动力系统，我是不太了解，不过八尾博士已经研究了它将近二十年，我相信他已经把方方面面的问题都考虑到了。”

    说到这里，正木敬吾脚步一顿，定定的看向居间惠缓缓说道：“其实相对于这个系统本身，我更加担心会发生其他的不可控因素。”

    “不可控因素？”

    居间惠喃喃自语，紧接着她面色一变：“你是说，会出现怪兽？！”

    “这个现在还无法确定。”

    正木敬吾摇摇头：“不过对于那些妄图侵略地球的怪兽或者宇宙人，他们恐怕不会乐意见到我们人类能掌握麦克斯动力系统这项技术……”

    说完，正木敬吾不再多言，继续向司令室走去，而居间惠则是眉头紧皱，站在原地不断思索。

    正木敬吾已经知道机械浮空岛将要来临，不过把这件事直接告诉居间惠肯定是不行。

    但是隐晦的提及一下，让她和基地都有一个心理准备，还是没问题的。

    等居间惠也返回了司令室后，正木敬吾借故跟她说了一声，然后开车直奔外星人组织！

    “正木先生，您来了啊！”

    “欢迎，欢迎……”

    “快请进，里面坐！”

    这一次，正木敬吾在这所享受到的待遇，相比上次简直是天差地别，巴巴尔星人三人隔着老远就在门口对他笑脸相迎了。

    “好了，别说废话，直接说说关于这文明清扫者的情况吧。”

    正木敬吾一屁股坐到柔软的沙发上，大咧咧的拿起桌上的水果就啃，这感觉就像是回了自己家一样。

    当然，他还顺手掏出一张卡，在手上不停的转啊转……

    三个外星人六眼发直，还是巴巴尔星人先捋顺了舌头：“文明清扫者，它的形态就像您之前说的那样，是一座机械浮空岛。”

    “同时，它本身是一个人工智能产物，还具有高度的攻击性。”

    说到这里，巴巴尔星人语气变得郑重：“而且，据我所知，它其实来源于另一个次元的宇宙！”

    “哦？另一个次元宇宙？！”

    正木敬吾挑了挑眉，一下子来了兴趣。

    “没错。”

    巴巴尔星人点点头，接着说道：“在那一个宇宙中，曾经存在着一个文明高度发达的星球，叫做克西亚星。”

    克西亚星，听着有些耳熟啊……正木敬吾心里嘀咕一声，不过一时间没想起来。

    “生活在克西亚星的克西亚人，他们相当了解科技所带来的强大以及破坏性，他们打着为维持全宇宙和平的旗号，制造了这种文明清扫者。

    “并且将它们散布在宇宙各处，甚至是其他次元宇宙！”

    “当某一个文明制造出来一些超水平的科技时，文明清扫者就会出现，对这个科技进行强制破坏！”

    “维持全宇宙和平？”

    正木敬吾对此嗤之以鼻，不屑的说道：“他们这种行为，怎么看都像是为了自己的私利啊。”

    “自身的科技能力强大，就担心其他文明能够追赶上来。”

    “我看这克西亚人，他们自己才是宇宙的破坏者吧！”

    “谁说不是呢。”

    达达插了句嘴，他晃了晃脑袋感慨道：“不过也正是因为这个，克西亚人后来制造出了连自己都无法控制的人工智能，所以导致了整个克西亚星的灭亡！”

    我去，这既视感越来越强了啊……听着达达所说的话，正木敬吾心中吐槽。

    “是啊，听说他们制造出来的这个科技产物，叫做吉尔巴利斯！”

    芝顿星人说道：“而且这个吉尔巴利斯，已经毁灭了很多的文明星球，简直是太可怕了……”

    吉尔巴利斯！！

    正木敬吾瞳孔骤缩，他想起来了:

    这吉尔巴利斯是捷德奥特曼剧场版中的最终boss，而克西亚人，则是它的制造者！

    PS：希望大家能来qq阅读支持也是免费的，多谢了～

