    时间飞逝如流水，转眼之间，便已经是到了第二天早上。

    而此刻，炼器师分院内，临易早早地起来修炼，修炼了一会儿则是又去了锻造房，他去到了之后，发现大家都在，包括徐安。

    昨天临易可是亲眼目睹了云暮挽和长老的幽会现场，然后，今天没看见她，便是下意识地问了一句道：

    “怎么不见师妹啊？她是不是去哪了还没有回来啊？”

    徐安闻言，沉默了一下，然后，道：

    “问得正好，现在大家都到齐了，我就说一下吧，你们师妹，已经离开了学院出去历练了，归期不定，大家不要太过于想念她了。”

    “啊？！”临易风中凌乱了，这就…走了？难道不是出去幽会还没有回来么？

    众人此刻也是开始议论，一时间，大家都乱了。

    竟然走了？

    师妹居然不和他们打一声招呼，唉……

    算了，等她回来吧。

    ……

    清晨的阳光撒下，入窗，照映在了床角，彼时，却见一个少女略略挑眉，看着自己面前那熟睡的人，她微微抬手，素白修长的手指轻轻触碰到了他的额角。

    男人脸庞轮廓，棱角分明，下颚线宛如鬼斧神工，看不出一点瑕疵，云暮挽看着他的脸，有点恍惚。

    这一张脸……

    很是好看。

    差点就比过她了。

    云暮挽微微出神，未曾注意到面前的人不知在何时已经睁开了眼眸，他双眸含笑，戏谑地看着面前出神的人儿，道：

    “原来夫人还喜欢趁为夫睡觉的时候偷窥为夫。”

    “……你什么时候醒了。”云暮挽略微撇嘴，避开这个话题。

    “就是刚刚。”北冥渊欺身而上，将之压在身下，旋即，便是笑道：“夫人，你说，你刚刚偷窥了为夫这么久，我是不是该从你这里拿回一点利息？”

    “利息？”云暮挽反身将之压倒，然后，靠在他的耳畔道：“等你什么时候娶到我再说吧。”

    云暮挽说着，便是快步地跳下了床。

    这里是他的居所，昨天他将她带来了这里，然后非要和她睡，虽然什么都没做，但是这个男人可是没少吃她豆腐。

    还想要利息，那就只能等婚后吧。

    云暮挽恶劣地笑了笑，现在就是撩完了不负责。

    北冥渊从床上坐了起来，颇为无奈地扫了自己下身一下，唇角不由得浮现出了一抹苦笑。

    唉……

    看来等下，他又得去洗个澡了。

    云暮挽此刻已然是跑去换衣服了，她避开了北冥渊，旋即，又是再度易容成了北暮的模样，再换上一袭男装，那就是一个平平无奇的少年无疑。

    等他弄好这一切再出来，却是发现了北冥渊好像跑去冲澡了。

    云暮挽略略挑眉，心里大抵是明白了咋回事，彼时，便是朝着屋内看了看，彼时，才缓缓道：

    “冥河。”

    “帝妃有何吩咐？”冥河瞬息之间出现。

    “马车可是备好了？风风呢？”

    “回帝妃，马车已经备好，至于风风小姐，已经在车内等候，现在只等帝妃了。”

    “我知道了。”云暮挽闻言，摆了摆手，随后，也就是没再说什么，冥河旋即退下了。

    而彼时，北冥渊却是悄无声息地出现在了她的身后，低沉的话音落下道：

    “怎么了？”

