    “给我根烟。”张长林的眼神渐渐平静下来，他似乎做出了决定，接过烟抽了几口，然后淡定地说道，“这些药都是我从印度带回来的。”

    “你糊弄鬼呢？你以为我们不知道你是干什么的？你一卖假药赚黑心钱的，啥时候连钱都不愿意赚了？要真是你的药，你还不得卖到一两万去？”警察对张长林并非一无所知，他们一点儿也不相信他是这件事的真正主使。

    “我之前是卖过保健品，但是保健品他不是药啊。”卖假药的黑历史张长林坚决不认，这些事情已经过去很久了，警察想找证据都不好找，“哦，你要说假药，我还真打算卖过，我当时做了点假格列宁打算卖，结果还没开张呢就被人给打了。”

    “从那件事儿开始，我就对格列宁产生了好奇，稍一研究，我才发现，特么的诺瓦公司比我这卖假……卖保健品的黑多了！那本点成本的药竟然卖四万块，我一时不忿，就去印度弄仿制药打算回来卖…..”张长林义愤填膺。

    “你怕是看到印度仿制药比正版药便宜，想带回来赚差价吧？”警察完全不相信他，“可现在据我们所了解的情况，仿制药只卖五百八，印度那边的出货价是五百，算上机票住宿运输费用，这个价格根本就不赚钱，这可不像是你的作风啊。”

    “警察同志，人是会变的。”张长林露出悲天悯人的姿态，“其实刚开始的时候，我真是想赚差价来着，可看到那么多可怜的病人，我有点良心发现了，我前些年基本没干啥好事儿，这回我想做个好人了。”

    “法律没规定坏人不能做好人吧？”张长林反问道，审讯的警察瞠目结舌，有点不知道该怎么说才好，“我这段时间救的病人没有一千也有八百，我这也算积德行善吧？”

    “去问他怎么从印度进货的，又是通过什么渠道运回来的，既然他是领头的，这些事情不可能不知道。”有人通过耳机给审讯人员出主意，一般来说，这种渠道都是非常珍贵的，只有主使人才能知道，如果张长林答不出来，那他就不是主使人。

    审讯人员立刻问了出来，张长林轻松回答，“我去印度的药店里找到了这种药，在药品包装上找到了药厂的联系方式，花了一笔钱拿下了国内的代理合同，然后在港口找到一些有特殊渠道的人…….”

    这些都是沈隆提前叮嘱过他，并带着他过了一遍流程的，张长林把各种细节说得有模有样，审讯人员很难分辨真假。

    “难道这事儿真是他干的？没道理啊，他可不像是愿意做好事儿的人。”工作是工作，这些警察心里也是有一杆秤的，很多人都和曹斌一个想法，对这些病人充满同情，对销售这些药的人也不怎么反感。

    “人是会变的，这些细节如果不是主使人，肯定说不出来。”有人开始倾向于相信张长林，“继续审问吧，把各种细节都落实了，然后继续盯着，看看他进来之后仿制药还会不会在市面上扩散。”

    张长林被临时关押到了看守所里，刚进去的时候，牢头还想欺负他，但是在他的亲人探视过之后，就马上改变了态度，将张长林伺候地舒舒服服的，张长林知道这些肯定都是勇哥在外面想办法了，于是愈加觉得自己做了一个正确的决定。

    沈隆还给他请了大律师来进行辩护，同时许许多多买过仿制药的病人也在外面聚集，帮着张长林求情。

    经过一番调查，再加上张长林的口供，警方和诺瓦公司都确定张长林是这起销售假药案的主使，接下来就是开庭审判了。

    等到法庭开庭那天，审判庭里坐得满满当当，诺瓦公司的律师慷慨陈词，“我要证明是诺瓦公司救了这些白血病人，而不是印度仿制药，更不是被告，被告的行为，导致了全国性的假药泛滥，严重违法了国际版权法，被告人必须予以严惩，我的陈述完了。”

    “我想说的是拯救白血病人同样不是诺瓦公司，诚然是诺瓦公司生产了这种药，但成功开发格列宁的却是布莱恩-德鲁克等一大批利用公共资金进行研究的科学家，诺瓦公司获取专利之后进行高价销售是不道德的。”张长林义正言辞的批判着诺瓦公司。

    “而且在中国这样的发展中国家，格列宁的价格竟然是全球最高，诺瓦公司的这种行为妥当么……”张长林在法庭上不断爆出诺瓦公司的黑料，病人们议论纷纷，许多信息都是他们第一次听到，而赵立忠的脸色愈加难看，他知道，这这些话将会对诺瓦公司的形象造成巨大的负面影响。

    “我的被告虽然触犯了法律，但是他也挽救了上千名白血病人的性命，诺瓦公司如此高昂的定价让许多病人只能等死，张先生的主管意愿是救人，而且他也没有从中获取利润……”张长林的律师为他做着辩护。

    经过几次开庭，法院最终做出宣判，被告人张长林犯走私罪、销售假药罪，证据确凿，同时对他帮助病人的行为予以一定理解，从轻判处四年有期徒刑。

    张长林入狱当天，病人们纷纷来为他送行，看到这一幕，连张长林这种不剩下多少良心的人都有点想哭。

    从看守所转到监狱，张长林依旧受到了良好的待遇，牢头对他很是照顾，监狱管理或许处于同情，给他安排的也是一些比较轻松的活儿，沈隆也让人给他传话，让他在里面好好表现，争取早点出来。

    赵立忠和诺瓦公司的注意力暂时被转移到张长林身上，再加上马蔺教授等人发挥了自己的影响力，这种新药的临床试验报告终于获得了有关部门的通过，接下来他们可以开始中成药的生产了。

    在大家伙正在为此事庆祝的时候，沈隆却没有放松警惕，诺瓦公司肯定不会这么容易认输。

