    姜小凡察觉到她们的目光，不知为何感觉有些心虚。

    他正在想怎么脱身时，一个奶声奶气的声音响起来。

    “奶奶，我叫小汤圆，这是我送给你的牛奶，多喝牛奶会变白的。”小汤圆吃力地提着一箱牛奶，吭哧吭哧走到刘玉莲面前。

    “哎呦，小汤圆真乖，奶奶谢谢你。”

    刘玉莲赶紧接过牛奶，高兴得脸都笑成了菊花。她第一次被人叫奶奶，看着小汤圆粉嘟嘟的小脸，恨不得把她抱起来亲两口。

    众女目光不断看向姜小凡，让姜小凡感觉浑身不自在。他挠了挠头说道：“那个，我去药田看看。”

    裴琳似笑非笑道：“小凡，药材苗都搬到山上了，我也教会她们移栽了，你去干什么？”

    姜小凡有些尴尬，又说道：“那我去西红柿地看看，采摘装车都需要人手。”

    苏云禾喝了一口茶：“熊叔他们已经摘完了，现在正在装车，等你到地里吴斌就开车走了。”

    姜小凡额头有点冒汗，转头对白素素说道：“嫂子，我去镇上买点菜，中午准备做什么？”

    “不用了。”

    白素素给俞清若和俞林蝉倒了两杯茶，抬起头说道：“东海已经买过了，够吃了。”

    姜小凡：“……”

    为啥都不给我面子？

    “要不去外面转转？说不定以后这里就是名人故居了。”姜小凡打着哈哈说道。

    “呸，自恋狂。”俞林蝉小声骂了一句，站起身往外面走去。

    苏云禾等人也纷纷起身，陆陆续续走到院子里。每个女人经过姜小凡时，都深深看了他一眼。

    来到院子里，俞清若吸了一口气，有些疑惑地问道：“小凡，你家的空气好像不太一样。”

    姜小凡心里一动，家里挂着铭刻聚灵阵的龟甲，空气当然和其他地方不一样。

    姜小凡憨厚地说道：“可能是离龙头山比较近吧。”

    “是吗？”俞清若皱了皱眉头。

    “是的。”

    姜小凡坚定点点头。他转头看到母亲牵着小汤圆，一边在院子里转一边逗她笑。

    小汤圆以前没来过农村，看见什么东西都感到新奇。她转悠到葡萄藤下水槽旁边，一眼就看到姜小凡昨天从黑龙潭里抓的大黑鱼了。

    小汤圆咽了口口水：“哇，奶奶，这条黑鱼好大啊，做成烤鱼肯定很好吃。”

    刘玉莲眉开眼笑道：“好，今天中午就把它做成烤鱼好不好？”

    “哇，太好了，奶奶你好棒！”小汤圆兴奋地拍着手叫道。

    刘玉莲觉得骨头都轻了，被这声奶奶叫得浑身熨帖。她不断张罗着给姜小凡相亲，就是想早点抱到孙子孙女。

    现在看到小汤圆这么可爱，还一口一个奶奶地叫着，心里更加觉得姜小凡不争气了。

    明明身边这么多女人，却一个也没有追到手。

    想着想着，刘玉莲狠狠瞪了姜小凡一眼。

    姜小凡一脸无辜，闷闷地开口：“妈，这条鱼不能吃，我要留着做实验。”

    小汤圆一听不能吃鱼，小嘴顿时瘪了下来，嘟囔道：“叔叔，你太小气了，你都脱过我妈的衣服了，还不让我吃鱼。”

    嘎！

    姜小凡猛地瞪大眼睛，盯着母亲身边的小不点，只觉得脑袋瓜子嗡嗡乱叫。

    “刷！”

    在场众人震惊万分，目光纷纷投向姜小凡。

    姜小凡感觉后背发毛，似乎随时会被人给凌迟。

    俞林蝉一脚踹向姜小凡，气呼呼道：“你什么时候搞到我姐的？”

    姜小凡闪身躲开，一脸郁闷道：“绝对没有，我没干过这种事啊。”

    俞清若耳根子都红了，对俞林蝉呵斥道：“小蝉，你别在这胡说八道。”

    “姐，你别管，我给你讨个公道。”

    俞林蝉双手叉着腰，狠狠盯着姜小凡：“没有干过小汤圆会这么说？小孩子没有见过的场景，绝对胡编乱造不出来，你给我老实交代！”

    一旁的姜宝森竖起耳朵，一副不放过一个字的架势。

    姜小凡刚要准备说话，就被刘玉莲抓住胳膊拽到一边。刘玉莲眼睛发亮小声问道：“小凡，你老实给我说，小汤圆是不是你在外面的孩子？”

    姜小凡顿时一头黑线，没好气道：“你别瞎胡说，这都哪儿跟哪儿啊。”

    说完挣脱刘玉莲的手，转身走到小汤圆面前，装出衣服凶恶的表情：“小朋友不能撒谎，撒谎的话，我让老鹰把你抓到天上去。”

    小汤圆一头扑进俞清若怀里，委屈道：“妈，坏叔叔要让老鹰给我抓走。”

    俞清若斥了一声，说道：“谁让你乱说话的，上次叔叔只是给妈妈治病，小姨也在房间里。”

    说完俞清若红着脸把姜小凡给她治病的事说了一遍。

    众人这才半信半疑看向姜小凡。苏云禾径直走到水槽边，笑着对刘玉莲说：“干妈，我突然也想吃鱼了。”

    “苏总，我来帮你。”白素素柔柔弱弱地说道。她拎起地上的一根木棒，照着黑鱼脑袋狠狠敲了下去。

    不料这条黑鱼生命力顽强，不仅没有被一棒子敲死，反而一甩尾溅出去一大片水花。

    姜小凡看向白素素眼神都变了，这还是那个被人欺负的嫂子吗？

    “我来帮你们。”俞林蝉一撸袖子，兴奋地朝大黑鱼跑去。裴琳笑吟吟看姜小凡一眼，也跟着过去凑齐了热闹。

    姜小凡无力道：“这条大黑鱼有点特殊，让我留着研究研究，说不定可以……”

    “砰砰砰砰！”乱棍打向水槽里的大黑鱼。

    姜小凡：“……”

    俞清若一脸歉意看着姜小凡：“不好意思啊，给你添麻烦了。小汤圆不懂事，喜欢乱说话。”

    “没事。”

    姜小凡擦了一把脸上水花，问道：“你现在身体没事了吧？”

    俞清若微微一笑：“没事了。吃过药以后就好了，现在恢复的还不错。”

    “嗯嗯，那就好。”姜小凡感觉有些尴尬，他和俞清若本来不太熟，全都因为俞林蝉在中间牵线。

    而且如果仔细说起来，他好像看过俞清若的身体，这让他有些手足无措。

