    也许是看到我们四人脸上不解的神色，这个医护人员意识到我们应该是第一次来，再次悄声给了我们一个提醒：

    “我看你们的样子，应该是第一次来我们医院，这样跟你们说，你们可能认为医院里面最恐怖的是太平间，但是我可以给你打包票说，我们医院的那种急诊楼比太平间都恐怖，不知道多少倍！”

    我心中一笑，有什么东西能让我们害怕的？随即我好奇的问道：

    “医生，难道是有什么怪异的事情吗？”

    医护人员小心的看了一下四周的情况，语气猛然拔高，一脸恐惧的说道：“何止是怪异呀，可以说真的是阴森恐怖。让你去一过一趟之后就再也不想去了！”

    “医生，那你给我们说说看！”

    “有一次呀我值夜班，刚好那栋楼也在我的巡查范围之内，以前就有老医生提醒过我巡查的时候忽视掉那个栋楼，不用管就行。”

    “但是我那个时候年轻呀，胆子大，什么都不怕，便进去那一次，你们根本就想不到我刚进去就感觉有什么东西一直在我身后跟着，还时不时的听到一些小孩子的笑声，那里面的灯还一闪一闪的。”

    “我根本就不敢久留，不到十秒钟，我就坚持不住蹿了出来，第二天我就大病一场，从此之后我就再也不敢靠近那栋楼了。”

    听完这个医生的故事，我们四人相视一笑，这有什么恐怖的地方呀？对于我们来说，不就是过家家一样吗？

    我对着这个医护人员轻笑道：“行，谢谢您的提醒，我们会注意的，那现在我们白天是不能进去是吧？”

    医护人员脸上全部都是惊讶的神色，愣愣的说道：“不是？你们是没有听懂我的意思吗？我的意思是你们不要去了，那个地方太邪门。”

    胖子直接笑了出来。

    “医生呀，不瞒您说，我们最不害怕的就是那些恐怖诡异的地方，越恐怖，我们越喜欢！”

    医护人员用看神经病的神色看着我们，无奈摇摇头说道：“这是我们医护人员圈子里面流传的一个规矩，反正是白天可以进，但是进去之后就得出事，所以说只能晚上进，当然，你们相信我们也拦不住。”

    告别医护人员之后，我们几个人朝着所谓的那栋急诊楼走去。

    但是绕了好大一圈，我们还是没有发现那栋急诊楼，我不禁疑惑，医护人员口中的那栋急诊楼到底有没有呀？

    尹志高直接盘膝坐地，口中默念：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。中山神咒，凶秽消散，道炁长存。”

    胖子则在我耳边轻轻说道：“宁远，这个是净天地神咒，道门八大神咒之一。”

    我点点头，这道门八大神咒分为净心神咒，净口神咒，净身神咒，安土地神咒，金光神咒，不香神咒，净天地神咒，北斗大神咒。

    这八大神咒每一个咒语都蕴含着大道，乃是上乘道法，修炼其一就是极不容易，如果能将八大神咒全部掌握，便能直接站在修道界的顶端。

    而尹志高目前使用的这个是净天地神咒，对于天地间邪祟气息非常的敏感，只要使用便能察觉到邪祟的位置。

    尹志高应该是认为那栋急诊楼室友邪祟作怪，所以说我们找不到那栋楼在哪，所以就想要借助这个净天地神咒，找到急诊楼的位置。

    突然，尹志高紧闭的眼睛猛然睁开，其中精光一闪，随后从地上站起来之后，对着我们说道：“我知道位置在哪里，跟我来！”

    我轻轻地点点头，我说怎么那个医护人员说急诊楼的规矩是只能晚上进不准白天进，原来这白天根本就找不到那栋急诊楼的位置在哪，肯定进不去呀。

    跟着尹志高左拐右拐，我们来到了一处之前去过的那个位置。

    当时的时候我们来到这里的时候，并没有发现有一栋建筑，但是现在我们再来的时候竟然发现，一栋破旧的，泛黄的建筑出现在了我们的眼前，上面歪歪扭扭的竖着三个：急诊楼！

    而且这栋楼散发出一丝丝的阴凉恐怖的气息，尽管我们还没有进入这栋机电楼里面，但是我们已经能感觉到寒意，甚至这股寒意比我们在古墓里面还要更加的厉害。

    我不禁疑问，为什么赵老板要把工人安置到这栋楼里面是什么情况？

    很显然，这栋急诊楼里面一定有邪祟作怪，把病人安置在这栋楼里面，非死即伤，能保住性命就不错了，怎么可能还能把病治好。

    于是我给赵老板打了个电话，说明了这栋楼的情况，没想到赵老板那边也是十分的气愤和不满，很显然这是院方在赵老板不知情的情况下，私自把病人挪到这栋楼里面的。

    挂掉电话之后，我再次把注意力放到了这栋急诊楼上面。

    似乎是察觉到了我们的到来，一股强烈的晕风从里面吹了出来，将四周的树木吹得啪啪作响，不知是在欢迎我们，还是在驱赶我们。

    感受着这里面散发出来的气息，我的脑海里面出现了三个大字：

    “不简单！”

    本以为应该也就是一个简简单单的小邪祟作怪，但是现在看来恐怕这整栋楼就是一个邪祟窝，其中的寒意既然能够影响到外面的我们，这绝对不是一般的邪祟能够办到的。

    外面的太阳明明非常的好，但是阳光仿佛根本就照射不进这栋楼里面一样，整个楼看起来都是非常的阴暗，从外面往里面看根本看不到里面的情况，它透明的窗户也像糊了一层纸一样，将我们的视线隔绝在外。

    洛樱等人也自然是察觉到了这个情况，一脸严肃的说道：“既然能够将阳光都吞噬掉，这个地方称之为阴煞之地，里面极有可能有十分可怕的存在。”

    胖子也罕见的没有嘻嘻哈哈，也是满脸凝重的看着这栋急诊楼，喃喃说道：“奇怪，为什么之前没有察觉到这栋楼呢，奇怪，奇怪！”

