    第147章 对来信的讨论（3）

    旋转其实是自然界里一种陌生的力量。不过，对于机器来说，它就是血液。在生物学中，唯一已知的轴承存在于精子那转动着的鞭毛螺旋桨的连接处。事实上，除了这个微型马达之外，所有带着基因的东西都不会有转轴和轮子这些东西。可是，对于那些没有基因的机器来说，旋转的轮子和转动的轴承，却是它们生存的理由。瓦特所给予这些机器的，是那种让它们能够对自身的革命形成控制的秘笈，而这，恰恰就是瓦特的革命。他的发明广泛而迅速地传播开来。也正是因为他的发明，工业时代的工厂才能够以蒸汽作为动力，引擎才能够规规矩矩地进行自我调节，而所采用的，恰恰是这种万能式的自我控制：瓦特的飞球调控器。自供应的蒸汽动力催生了机器厂，机器厂生产出新型的发动机，新型发动机催生了新型的机床。它们都有自我调节装置，给滚雪球式的优势累积法则提供着动力。工厂里每一个可见的工人，都被上千个不可见的调控装置所围绕。今天，一个现代工厂里同时工作的可能有成千上万的隐蔽的调节装置。而它们的工作伙伴，可能就只有一个人。

    瓦特获取了蒸汽在膨胀时如同火山般爆烈的力量，然后用信息来驯服它。他的飞球调控器是一种原汁原味的信息控制，是最初出现的非生物的控制回路之一。一辆汽车和一个爆炸的汽油罐之间的区别就在于，汽车的信息——也就是它的设计——驯服了汽油那种残暴粗野的能量。暴乱中燃烧的汽车与印地500车赛中超速行驶的赛车的能量与器质相当。而赛车的系统受到临界量的信息控制，从而驯服了喷火的巨龙。一点点的自我认知，就可以把火所带有的全部热量和野性驯化得服服帖帖。人们驯服狂暴的能量，把它从荒蛮之中引入自家后院、地下室、厨房乃至在客厅，服务于我。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    会议依然在进行着，660的脑子却走神了。不过当他完全回过神来的时候，会议已经进行了一个小时。

     660看了一眼书记员，书记员的电脑上已经写了很多东西。

    “我定个调吧。传送金属氢技术。然后把我们华夏这么多年工业化的历史整理一下，也一并发给他们。嗯就这样。”

    “领导，您是不是又想到了什么？”623问道。

    “苏联老大哥，磨面做馍馍，馍馍香，馍馍甜，一个馍馍两分钱。”660笑着解释道。

    “那是很古老的故事了。现在整理的资料和当时的真实情况其实是有出入的。”590叹道。

    “所以就更要好好传播，然后好好讨论呀！欲灭其国，先灭其史。他们如果真当我们是长官，那学习这些历史就是必要的。忘记过去就意味着背叛，我们还是希望忠诚的。因为相比于奸诈的人，忠诚的人更好打交道，不是吗？另外，我要看看这个李司令的反馈，我要根据他的反馈，来确定下一步传送给他们什么技术。”

    这时候660顿了一下，然后加了一道命令。

    “这些资料整理完毕后，向我们目前能联系到的所有子文明，全部都发一遍!”

    “这是为啥？”书记官有些发愣。

    “你给别人的越多，你获得的也越多。这是一个叫凯文凯利的老大爷说的。”

    (本章完)

