    睡觉睡到自然醒。张君浩一觉醒来，已是上午10点。

    由于张君浩率领的特混战队直接隶属第三战区司令部和戴老板指挥，张君浩没有义务事无巨细向第25集团军司令部报告，为了保密起见，以出奇不移姿态出现在遂昌，张君浩从丽水到遂昌来前，并没有通报25集团军司令部。

    就在第25集团军司令部向第三战区请求，想把张君浩紧急调往松阳，支援第25集团军之时，张君浩率领的特混战队已埋伏在了遂昌至松阳之间最为险要之处，做着伏击日军运输车队，通过慢打运输车队，吸引遂昌城中日军前来救援，从而消灭掉遂昌城中日军准备。

    这种战术，叫围点打援，新四军最擅长。

    直接进攻遂昌，难度太大。遂昌的地理位置决定了，特混战队假如直接前往攻打，有可能会被日军抄后路。特混战队总人数毕竟有限，队伍不宜分散把守各个重要战术要地。把战场转移到对特混战队最有利之处，三个分队加警卫队，就能集中兵力，凭借火力和地理优势，把守遂昌日军全歼了，至少能把守遂昌日军主力全都消灭了。

    至于要不要把遂昌攻下来，这是后话，消灭守城日军是最主要目标。

    罗忠参谋长、张伯良副队长、李莉三人都在一旁看着张君浩。

    张君浩呵呵笑问：“大家刚才都休息了吗？”

    张伯良中校点头说：“全都休息了，官兵们正摩拳擦掌盼着日军出现。”

    张君浩点头说：“大家赶紧吃罐头，到中午12点时，假如还没有日军运输车队前来，就不等了，直接从收拾守桥鬼子开打，火力必须控制住度，不能打得过猛，三下五除二把之全歼，守遂昌日军就不敢出来增援。”

    罗忠中校点头说：“我们设计了三套战术，根据不同情况使用，这一点您只管放心。”

    就在这时，步话机响，张君浩抓起话筒，所以人立即围拢过来。

    “报告，有五辆日军摩托车正缓慢驶过濂溪桥向松阴溪桥方向开来，后面跟着五辆有蓬子的大卡车，摩托车上全都架着重机枪。”

    张君浩点头说：“继续监视！”

    张君浩挂了话筒后，对罗忠中校大声说：“听到了吧？日军终于来了。通知各分队和警卫队，准备动手。”

    罗忠中校大声说是后，抓起话筒，与杰克少校通电话。

    罗忠中校大声说：“杰克少校，按计划行动！”

    罗忠挂了电话后，用望远镜观察峡谷中松阴溪畔道路。

    张君浩用望远镜观察日军摩托车，翻斗摩托轩，驾驶员开车，翻斗中坐一日军，翻斗上架着重机枪。

    用五辆武装了重机枪摩托车保护，看来日军对运输车队还是挺重视的。

    只是日军做梦都不会想到，就在他们的头顶上，正埋伏着日军克星特混战队。

    作为日军来说，也确实做梦都不会想到，在如此险要之处会有中国军队前来设伏。

    因为在日军看来，中国军队已经被日军全都驱赶往了松阳以南，在这一带没有一个国军，所以，日军对这一带的防护相对比较松。

    毕竟兵力有限，从遂昌到松阳到处是可以设伏地点，日军不可能把所有要地全都控制住。

    尽管防护相对比较松，但日军却派了接近一个小队守卫这两座桥梁，而且还建了两个重机枪工事。

    所谓的防护较松是相对的，日军用这么重的兵力看守两座桥梁，说明对这两座桥梁已非常重视了。

    负责守卫遂昌的日军指挥官是竹下大尉，此人在第17旅团属于最能打的中队长之一，战功赫赫，旅团长原田次郎少将把他安排在遂昌，是看重他的独立指挥才能。只要不出意外，必然能当大队长。

    竹下大尉在遂昌烧杀抢掠无恶不作，死在他手下的百姓数以千计。

    竹下大尉以为遂昌地区已无任何反抗力量，对遂昌采用白色恐怖政策，遂昌百姓能拿他怎么着？

    竹下大尉狂妄而凶残，遂昌处于血雨腥风之中。百姓盼国军前来解放，犹如盼星星和月亮。

    就在特混战队准备对运输车队和守桥队伍进行打击之时，竹下大尉正在他的司令部蹂躏一位中国年轻妇女。

    特混战队发射出的第一轮迫击炮弹就把守桥重机枪阵地和护送运输车队的摩托车全都炸毁，惊天爆炸巨响把在遂昌城中正在作恶的竹下大尉吓得从床上滚翻落地。

    竹下大尉边慌忙穿衣，边吼叫。

    一个日军兵跑进来，报告说，运输车队遭遇不明军队武装袭击。

    竹下大尉吼叫：“不明军队有多少人？损失怎么样？”

    日本兵大声说：“具体情况不明。”

    竹下大尉穿戴好后，抓起挂在墙上的指挥刀，吼叫：“通知全中队紧急集合，增援运输车队。”

    军情紧急，竹下大尉来不及派人继续了解情况，得知运输车队遭袭立即就下达全中队增援命令。

    竹下大尉的反应不可谓不正确，假如派人了解清楚情况后，再下达增援命令，肯定来不及。距离非常近，枪炮声都能听得见，竹下大尉率领他的中队全速行军，一个小时不到，就赶到了濂溪桥。

    谢天谢地，濂溪桥重机枪工事还完好。

    竹下大尉在濂溪桥北侧用望远镜观察南侧情况，一辆辆卡车在硝烟中若隐若现，几十个日军借助卡车掩护，用三八大盖和轻机枪向东侧山上开着枪。东侧山上，向运输车队也在开着枪，偶尔会开两炮，火力并不强大。

    竹下大尉突然豪气勃发，心想，我能不能把袭击运输车队之不明军队歼灭了？

    一旦发现山上火力并不强大，换了其他日军指挥官必然都会产生同样念头。

    日军打仗一向非常顺利，即使遇到国军建立的紧固工事，仍然能够轻松攻克。国军和日军的武器装备和官兵素质不在一个层次上，就拿现在日军正在全力进攻的方山岭来说，88军副军长兼21师师长罗君彤中将命令21师守卫方山岭，事先构建了紧固工事，当日军发动进攻后，21师遭遇到的伤亡和日军相比是20比1，假如不依托事先构建好的工事和日军打遭遇战，不要说21师，就是整个88军都抵挡不住日军一个联队的攻击。真实历史上，战役结束后，日军直接战死的仅只有33人(其中军官2人)，负伤的53人(其中军官8人)，战病的219人，战死马37匹，战病马26匹。

    关键是21师是88军甚至25集团军主力，就连21师和日军的交战情况都如此，其他军队当然就更不是日军的对手了。

    国军分五个层次，重庆直接控制的军队是第一层次，象74军，使用的全都是苏式装备，战斗力最强大。第49军来自东北军，是第二层次，武器装备全都是国产的，弹药和其他补充能够得到保障，战斗力属于强大军队之列。第三层次是新编军队，为应对日军侵略而编组出来的，根基不深，官兵素质参差不齐。第四层次是暂编军队，是地方军队临时编组而成，官兵素质较差，武器装备得不到保障。第五层次是保安团，纯粹属于地方武装，战斗力极弱。和保安团属于同一层次的还有游击军和民团，他们也在和日军进行着英勇战斗。

    竹下大尉拥有自信心是有充分依据的，一个中队日军在正常情况下，完全可以把上千国军队伍打败。

    竹下大尉挺举指挥刀，大叫：“前进！把所有中国军人全都杀死！”

