    散值之后，蔡瑁找到蒯越商议对策。

    蔡瑁：“异度，姐夫冒然给大公子兵权，这其中莫非有什么深意？”

    蒯越分析道：“大公子待人宽厚孝顺，素来为主公所喜爱，我们这两年对琮公子夸得有些过头，现可能是主公于心不忍吧...”

    “刘琦沉湎酒色，哪里有个明主的样子？”蔡瑁冷哼。

    “长幼尊卑，自古使然...”蒯越叹道。

    “他本就是个无能之辈，姐夫这样做只能留下祸患。”蔡瑁一脸不屑。

    “所谓虎毒不食子，况且主公多年沉疴难愈，我估计已没有多少时日，德珪你执掌襄阳军权，大公子根本就不是威胁。”蒯越道。

    蔡瑁捋着胡须点着头，“嗯，孟德已经收复河北，南下也只是时间问题，那个时候荆州就不是姐夫说了算。”

    “到时候还需德珪引荐一番。”蒯越拱手道。

    “自当如此。”

    蒯越善意提醒道：“德珪拨与大公子之兵，可以提前‘甄选’一番。”

    蔡瑁心领神会，刘琦没有带兵经验，正好给他安排点老兵（老弱病残），加上长沙郡水道狭窄，吃水深的战船也不便通行。

    刘表身边有太多暗桩，以至于刘琦离开襄阳前，也没能好好交待一番，反正都是从水路离开襄阳，无论是去江夏还是去长沙，不是全凭自己意愿？

    刘琦为人老实又恭顺，刘表让他去攸县帮刘磐，所以就只能遵从父命，老实地乘船来到长沙。

    刘磐到临湘与太守韩玄一同迎接，看到他带来的一万水军后不禁摇头，心说这群家伙能跟我去对抗太史慈？

    攸县并无水道和湘水相通，刘磐建议其在临湘屯驻，刘琦既无雄心壮志也无主见，统御兵马更是个门外汉，所以就听从刘磐之言屯驻临湘。

    韩玄听后瞬间就坐蜡，刘磐虽然有两万兵马但远在攸县，让刘琦一万水军驻扎在自己身边？

    韩玄不是刘表心腹，他不禁担心刘琦是来夺权的，这让韩玄几乎是夜不能寐，害怕哪天就掉了脑袋，对这位大公子很是防范。

    在临湘待了十数日，刘琦想起离开襄阳前伊籍所言：桂阳虽然地处荒僻，但在刘备和赵范的治理下已经颇为繁华，还特别提到了当地美食。

    伊籍在郴县停留两日，刘备以上宾之礼待之，不但车马住宿安排得贴切，还从蓝田那里抽调了几名农家厨师，这段经历让伊籍终身难忘。

    刘备收到刘琦书信后，立刻找来诸葛亮商议，“大公子竟然来了长沙，似乎还想来桂阳小住些日子，军师以为如何？”

    孔明大喜道：“我原以为刘琦会去江夏，今番来到长沙正是天赐主公也。”

    “此话何解？”刘备疑惑。

    “我近来夜观天象，刘表将不久于人世，蔡瑁、蒯越等人支持幼子刘琮，将来荆州必定大乱，主公若拥立大公子，则可以名正言顺取荆州。”诸葛亮分析道。

    “名正言顺？”

    “难道忘了曹操挟天子以令不臣？主公通过大公子拿下荆州，便真正能够三分天下。”

    刘备听得心潮澎湃，他搓着手说道：“既如此，咱们尽快启程去临湘迎接。”

    “主公速着人去将云长唤回，咱们一起去临湘接大公子。”诸葛亮意味深长地说道。

    “这是为何？二弟和大公子并没有交情。”刘备不解。

    “主公到了临湘便知。”诸葛亮神秘地说道。

    韩玄在临湘已经等半日，才看到十数匹快马自南边来，心说刘玄德你可算来了，早点把这位请到桂阳去，我太想睡个安稳觉。

    众人寒暄问礼之后，刘备问道：“听说公子要去攸县监军，为何一直在临湘盘桓？”

    刘琦苦笑道：“我从襄阳带来的都是水军，这里又没有水道可通攸县，所以只能留在此地...”

    “公子南来可还适应？”刘备又问。

    刘琦摇头道：“就是有些不习惯，听说名医张仲景仍在桂阳，所以想去叨扰叔父几日。”

    刘备笑道：“荆州乃汝父之地，何来叨扰之说？公子想住多久都行。”

    旁边的韩玄听得欢喜，心说你去住一辈子最好。

    刘琦在襄阳衣食无忧，天天有美酒佳人相伴，但来到临湘后只能整日在军营中喝喝湘江水，吹吹湘江上的风，日子过得枯燥乏味。

    由俭入奢易，由奢入俭难，刘琦这样的贵公子也是如此。

    刘琦本想立刻同意，突然又犹豫问道：“不知南下的河道宽阔与否？我这一万水军...”

    刘备还未答话，诸葛亮连忙说道：“耒水久未疏浚，小小渔船倒是能过，公子这艨艟估计不行...”

    “如之奈何？”刘琦听后有些失望，毕竟蔡瑁拨的战船也不大。

    “张仲景在医馆不便远行，公子身体要紧可先往诊治，这些兵马战船，可令心腹之人暂时统领。”诸葛亮建议道。

    “琦初次统兵，哪有什么心腹之将...”刘琦摇了摇头。

    这时候关羽走到前方抱拳说道：“关某不才，愿为公子分忧。”

    刘琦见之大喜，“有关将军相助我无忧亦...”

    韩玄差点石化当场，他恨不得抽自己一巴掌，关羽统领的一万水军比刘琦恐怖十倍。

    诸葛亮见韩玄神色有异，马上建议道：“关将军可带他们去洞庭屯驻，听说那一带多有水匪作乱，可顺带帮韩太守平之。”

    “如此甚好，一应军资我来承担。”韩玄听得大喜，心说只要你不在我眼前就行。

    刘琦交接完军务，就跟刘备等人乘马去郴县，关羽则统帅水军北上洞庭湖。

    刘备当初在襄阳期间，曾在刘表面前多次夸赞刘琦。

    所以刘琦对刘备非常有好感，回郴县的路上，他感觉马蹄都轻快很多。

    平白无故得了一万水军，刘备脸上都笑出了褶子。

    此时在南边的九嶷山，邢道荣率军千人正在向桂阳县进军，路过营道县时，发现已十室九空，心中感叹这甘宁还真是强盗作风。

    此时正值夏收时节，全县上下都在忙碌，这时候斥候来报，说零陵方向有军队攻来。

    副将提醒道：“将军，这是零陵必是来寻仇的人，咱们要不要向临武高将军求援？”

    “才千余人就求援？有这五百生死弟兄足矣。”

    敢来打扰本将军收粮？我甘兴霸灭了你们。

