    就在陈飞在青木殿中叙旧之时，整个京城，随着陈飞的失踪离开，陷入了一种有些混乱的激动之中。

    巾帼女校校长慕云曦和第一军校校长李振天，得知了陈飞离开的消息，马上冲到了华夏安全部，要求官方发布通缉令，对陈锋进行全球通缉。

    在会议上，武委会的钟旭极力反对，但最终还是没有什么效果。

    于是，在大法官的同意下，武道联盟公开宣布将陈锋开除代表队，同时宣布了对陈锋的通缉令。

    当然，和陈飞一起离开的卫玲，也遭到了调查和打压。

    秋天集团直接被官方接管控制，各种生意也全都被掌控了起来。

    就连卫天、黄伟这些和事件没什么关系的人，也被列入了重点监控名单，进行监控和审查。

    要不是钟旭力保他们，恐怕他们已经被华夏安全部的人带走，进行秘密审讯了。

    随着武道联盟这则消息的公开，陈锋在网络上的名声，彻底落入了谷底，各种骂声纷至杳来。

    如果说刚开始的时候，大家还只是怀疑他杀了君莫舞和朱旭，还有一些人为他辩解。

    但现在，已经无人替他说话了，所有人都在网上怒斥陈锋，要求捉拿他，进行审判。

    甚至更有激进的人，要求对陈锋下达必杀令，进行追杀。

    一时间，可谓群情激奋。

    这种激愤，一直在网络上持续了十多天的时间。

    最终随着其他各国青年武者交流大会代表队的抵达，而逐渐转移到了交流大会之上。

    随着交流大会越来越近，有关其他各国代表队的介绍也变得多了起来。

    这些代表队，虽然说是代表着各自的国家，但主要还是以五大势力的形势来进行划分的。

    就比如，欧洲那边，虽然英吉利、法兰西等国，都派出了各自的代表队。

    但那些代表队成员，充其量只能算是二队。

    他们国内真正的顶级青年强者，直接由神罗殿选拔，统一逐渐了一支代表神罗殿的代表队。

    其他各自代表队，也都如此。

    这种情况下，虽然各种代表有有着数十支之多，但最受人关注的存在，当然还是由各大势力亲自组建的代表队。

    雷霆殿代表队，神罗殿代表队，灵云殿代表队和群龙殿代表队。

    而这四支代表队中，最耀眼的存在，当然是属于各队的实力最强的头牌。

    这四位头牌，就是：雷霆殿的队长亚伯拉罕，被誉为武道新时代重新壮大米国的“天选者”。

    神罗殿的队长海姆达尔，与传说中的众神之主奥丁的儿子同名，被誉为欧洲新时代的“守护神”。

    灵云殿的队长乔普拉，传说出自于天竺最高阶层的婆罗门，被誉为天竺教的“圣子”。

    群龙殿的队长安倍铃子，传闻身上有着岛国知名阴阳师安倍晴明的血统，绰号“白狐女”。

    有关这四人的信息，也迅速在华夏互联网上传播开来。

    最开始的时候，大家对这些共同的“敌人”还一阵义愤填膺，在网上喊打喊杀的。

    但随着各种信息的披露，四人的种种事迹不断的公布在华夏网民面前，反倒是让一部分年轻的华夏网民，成了四人的粉丝。

    特别是其中的亚伯拉罕，因为长相俊美，更是人气爆棚。

    短短几天时间，网上的粉丝后援会，人数竟然高达百万。

    其他几位头牌，虽然粉丝人数没有亚伯拉罕那么多，但也有几十万之多。

    一时间，这几位偷拍，俨然成为华夏互联网上迅速崛起的新星。

    当然，对于敌人头牌的疯狂吹捧，也让更多的华夏网民产生了厌恶，在网上对这些粉丝进行了批判和怒骂。

    一时间，网络上吵得不可开交。

    吵到最为激烈的时候，甚至还发生过线下约架的事情。

    一名退伍的老兵，不满亚伯拉罕的粉丝在网上各种风言风语，留言和对方约架。

    本来，这种网络约架，一般也就是打打口水战，没人会真的去。

    退伍老兵最开始也没准备去赴约。

    但让他没想到的是，那几名亚伯拉罕竟然是本地一个小武校的女学生。

    她们宿舍四人，在这几天，集体被亚伯拉罕迷住了，成了他的粉丝，疯狂的在网络上发表各种支持亚伯拉罕的言论，于是就有了刚才的网络约架。

    这四位女生自认为自己是武校学生，实力不俗，因此竟然真的去了现场。

    结果，却发现对方没来赴约。

    于是四人将这件事拍了出来，又发到了网上，嘲讽了一番对方，还讽刺对方是网上键盘侠，不敢动真格。

    这种情况下，那名退伍老兵真的怒了，再次和对方约架，和对方大战了一场。

    这四名女生虽然是武校学生，但属于那种刚入校的新生，武道根本还没学多少。

    再加上她们所在的武校，也只是本地一个不知名的小武校而已，自然不会有多强的实力。

    所以，纵使是以四敌一，但退伍老兵最终还是获胜，将四人暴揍了一顿。

    四位女生被打了，自然不甘，将事情闹大，捅到了网上，要求处罚那名退伍老兵，对她们进行赔偿。

    但让她们没想到的是，愤怒的网民没有支持她们，反而支持起退伍老兵来了。

    随后，有数百万网民，将事情闹到了教育部，要求国家严惩这种吃里扒外的行为。

    最终，官方教育部在压力之下，终于回应要严查此事。

    那所武校，虽然很小，实力也很弱，但的确是官方教育系统内的学校。

    一番调查之后，四名女生不仅没有得到赔偿，反而被学校开除了。

    随后，网络上一片欢呼声，无数网民热烈的庆祝对这种“投敌者”的成功惩罚。

    一时间，对几位头牌的敌意，将他们粉丝的声音逐渐压了下去。

    就在这件事在网络上发酵的时候，京城北郊某座独立庄园内，各自代表队就住在这里，准备着一周后即将举行的交流大会。

    宽大豪华的卧室内，一头金发的雷霆殿代表队队长，天选者——亚伯兰罕，此刻斜躺在沙发上，刷着手中的平板电脑，嘴角不时的扬起笑容。

    

