    张太后并非是墙头草，她在宫中这么多年，已经习惯了审时度势。

　　现在的情况是徐谦的态度几乎无比的坚决，又得到王太后的支持，生死未卜的天子也必定是站在他这一边，更不必说，宫里的禁卫也握在徐谦手中。

　　还有张家和徐家之间的关系，这一些，当然要好好的衡量。

　　正在这时，有太监急匆匆的过来，冒冒失失的道：“陛下相召。”

　　陛下醒了……

　　所有人又都打起精神。

　　宫中的气氛十分诡谲，不过有一点却是可以肯定，天子的态度很重要。

　　虽然天子的态度已经十分明白，不过明白是一回事，实际又是另一回事。

　　一群大臣毫不犹豫，朝向暖阁而去。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　张皇后的寝殿里。

　　冷若寒霜的张皇后不安的在殿中来回踱步。

　　当暖阁的消息传来，她便知道，决定自己命运的时候到了。

　　刘贵人和自己多有不睦，事实上张皇后的出身并不好，一个出身不好的皇后，平时也不过是仗着天子的宠幸，这才取而代之，将陈皇后取代。在这种背景之下，几乎所有的贵妃几乎都在虎视眈眈。

　　道理很简单，你能做皇后，只是因为天子宠幸。可是天子的宠幸只是一时，你能做皇后。那么我为何不能？

　　这里头，就关系到了名正言顺的问题。假若是陈皇后，大家或许会服气，因为陈皇后乃是嘉靖发妻，嘉靖在安陆时，她便已是王妃，而且娘家也有一点势力，家境不错。可是张皇后呢，张皇后的后位却是从陈皇后手里夺来的，这就好像一个弑父弑兄的皇子。登上了皇帝的宝座，自然会滋长更多人的野心。

　　面对宫里这些虎视眈眈的人，张皇后的态度自然好不到哪里去，最大的竞争者就是刘贵人，其中最重要的就是张皇后没有儿子，而刘贵人却有，母凭子贵，嘉靖对朱载基爱护有加，自然而然。也对刘贵人颇为宠幸。

　　张皇后恨透了刘贵人，对刘贵人没少使绊子，刘贵人也绝不好招惹，自然是针锋相对。宫里是不知道，这皇后和贵妃二人势同水火。将来若是让朱载基做了皇帝，张皇后有好果子吃吗？

　　张皇后一双美眸闪烁不定。终于，似是下定了决心。叫来自己的随侍太监，慢悠悠的道：“朱载基近来怎么样？”

　　这太监道：“殿下近来还算安好。只是人在慈宁宫，奴婢也打听不出什么来。”

　　张皇后淡淡道：“你去拿笔墨来。”

　　这太监也不敢迟疑，连忙拿了笔墨，张皇后握笔沉吟片刻，最后写了一份懿旨，随即呼出一口气，待墨迹干了，交给这太监道：“盖上本宫的印玺，你小心收好，一旦陛下大行，就立即交给杨公。”

　　张皇后自然没有拟定懿旨的权利，不过有一点却是不能否认，一旦皇帝大行，那么她就是名正言顺的太后，天子大行，太后的地位最是崇高，便是两个太皇太后，只怕也及不上。

　　所以这份懿旨，颇有效应。

　　这太监当然知道张皇后的意图，他早和张皇后在一条船上，一旦张皇后失势，他离去中都守陵的日子也不远了。因此十分谨慎的将懿旨贴身藏起，道：“奴婢出去看看。”

　　“好。”一切尽在不言中，张皇后没有多说什么，很是干脆的点了点头。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“正宫那边有什么动静？”

　　刘贵人急切的看向风尘仆仆赶来的太监春生，如今春生已经是御马监掌印太监，可是在刘贵人面前，却依旧是小心翼翼。

　　他心里清楚，自己能有今日，靠的既是徐谦，也是刘贵人，只有巴结着他们，春生的位置才能稳固。在宫里混着，你可以不知道自己是谁，但是必须知道自己的主子是谁。

　　“没什么动静，倒是那刘公公似乎往暖阁那边去了。”

　　刘贵人冷若寒霜，眼眸微眯，叹道：“幸亏了徐谦及时出面，否则在慈宁宫里，那些个大臣一怂恿，两个太后还真未必把持的住，本宫早就知道，这些人，肯定会玩花样，也肯定有人要拆台，这是真真多亏了徐部堂啊，若非是他，又是掀桌子又是要杀气腾腾，否则一切都完了。”

　　说到这里，她抚着案子，良久才道：“可是单凭徐部堂尽心尽力可不成，这么多大臣反对，这里头牵涉的利益可就大了，历朝历代，但凡是旗帜鲜明跳出来牵涉进储位之争的人，就没看到一个肯给自己留后路的，人家既然撕破了脸，怕是要狗急跳墙了。”

　　刘贵人能在宫中混下来，自然也是个杀伐果断的女人，她的一句话很有道理，任何人牵涉进了储位之争，而且还是如此肆无忌惮的跳出来，那么，人家压根就没有给自己留后路，既然没有留后路，那么这些人显然是压根就打算破釜沉舟。

　　刘贵人不傻，这里头没有转圜的余地，看的就是谁更狠，谁更主动。

　　她森然一笑，咬牙切齿的道：“有什么消息，随时来传报，你们勇士营的，也要随时做好准备，以防不测，万不得已时，谁敢拦徐部堂，勇士营不必客气，该杀就杀，到时候，就说是太后懿旨。”

　　刘贵人可是有恃无恐，假如自己的儿子当不成皇帝，那么她肯定不会有什么好下场，可一旦儿子登基，那么她便是做出任何事，都绝不会有人来追究，因此，一些徐谦都不敢做的事，她却是敢做，甚至于张太后不便说的话，她却敢说，因为她是牵涉最深的人，逆水行舟，不进则退，她没有后路，但是只要迈过了这个坎，就算她现在去将杨廷和杀了，也无大碍。

　　春生知道事情紧急，连忙拜倒，道：“奴婢这就去办，勇士营那边，奴婢已经打好了招呼，平时也没少给他们好处，许多武官都说了，愿为中山王殿下赴汤蹈火。”

　　这句话，是给刘贵人一个定心丸，刘贵人却是冷冷道：“这世上，真肯为咱们孤儿寡母赴汤蹈火的人有几个，那些人说的话，本宫一句都不要信，能信得过的，王太后是一个，徐部堂是一个，你这奴婢，是半个。去吧，一切便宜行事，出了事，本宫都担着。”

　　春生二话不说，撂着袍子便走，急匆匆的从这殿里出来，迎面却是看到了黄锦，一见黄锦，春生连忙上前，道：“黄公公要寻娘娘？”

　　黄锦正色道：“寻你！”

　　对黄锦，春生虽然有几分非分之想，可是他知道，黄锦在宫中的势力极大，绝不是他所能企及，表面上他这御马监掌印，可以和司礼监的黄锦平分秋色，其实却是差的远了，春生忙道：“不知黄公公有什么吩咐。”态度客气至极。

　　黄锦正色道：“内阁那边，还有人吗？”

　　“不是都去了暖阁？”

　　黄锦淡淡道：“有没有人，都得有人守着，不能出差错，新军现在拱卫各门，皇家校尉呢，又在卫戍后宫和暖阁，这内阁，也得看管起来，宫里的一些亲军靠不住，要小心他们，这些人成事不足败事却是有余的，还有宫中的太监，也都要约束好，眼下是多事之秋，多事之秋知道吗？出了一丁点的差错，就是满盘皆输。”

　　春生吓出了一身的汗，道：“杂家这就去办。”

　　黄锦嘻嘻一笑：“其实也不必急，不过招呼却是要打，还有，你们勇士营有几个武官，暂时打发他们出宫去，这几个人，未必靠的住。娘娘那边，无碍吧？”

　　春生沉默了一下，道：“娘娘让杂家去暖阁那儿盯着。”

　　黄锦道：“暖阁那儿，杂家会去，你管顾好你的勇士营就是了。”

　　春生也笑了，道：“是，是，那就劳烦黄公公了。”

　　打发走了春生，黄锦眼眸眯起，他却并不急着去暖阁，而是飞快往慈宁宫去，其实所有人都在忙活，又是太后又是皇后又是天子，可是眼下最最关键的，却是中山王，而且，还有一件事他得去张罗，那就是益王，益王招进了京，现在也不知到了没有，不过陛下居然没拖过去，眼下这好事就成了坏事，因为一个进京的藩王，却是最棘手的，现在毕竟是群龙无首，若是益王不进宫，在宫外待变伺机行动，这才是最可怕的，一旦这个人不能掌握在手里，那么还真有翻盘的可能。（未完待续）