    林二狗以及李长峰几人，一一退去，偌大的一间偏房之内，已经只剩陆云一人。

    炼丹这种事情，最忌讳被人打扰，稍微一点失误，便会导致炼丹失败。

    所谓细节决定成败，丹炉木柴，以及各种药材，陆云再度仔细检查了一遍。

    待确定没有任何问题之后，他方才点燃柴火。

    木柴焚烧产生的火焰，仅仅只是最低等级的凡火。

    现在的陆云，也就这样的条件，地火灵火什么的，对于他来说，根本就仅仅只是一种奢望。

    想凭借凡火之力，炼制灵丹，那是想都不用去想。

    陆云如今炼制的，是精元丹。

    这是凡品丹药之中，最低等级的一种普通丹药。

    这种丹药，没什么其他的作用，仅仅只是在修炼之时，用来补充身体消耗而已。

    接收了一名炼丹师关于炼丹方面的所有经验，理论上来说，陆云已经可以炼制出灵级丹药。

    但是现在，他根本就没有那样的炼丹条件。

    初次尝试炼丹的他，只能从精元丹这种最简单的凡品丹药开始炼起。

    深吸了一口气，他盘坐在丹炉之前，手中结出一个个印决。

    这是控火决，可以控制火焰的高低强弱。

    那位无名炼丹师，曾经做过五年的烧火童子，关于控火的各种经验，早已经融入了陆云的脑海。

    刚开始借助控火决，控制炉中火焰的时候，他还有些生疏，但仅仅只是过去了一两个呼吸间的功夫，他好似找到了感觉一般，控制火焰，他已经是轻车熟路，得心应手。

    三十年份野山参、地藏花、寒心草……

    炼制精元丹所需的三十几种药材，陆云以一种特殊的平率，一一投入炼丹炉之内。

    一份精元丹的炼制材料，价值大概在一百五十两左右。

    除了人参稍微昂贵一点之外，其他那些药材，价值非常一般，加起来也就值个几十两银子。

    一名正式炼丹师，炼制精元丹这种最低等级的凡品丹药，无异于杀鸡用牛刀。

    控制不同药材之间的药力融合，这是炼丹之时最不容易把握的一个难点。

    而陆云，除了本就拥有丰富的炼丹经验之外，在药力进行融合的时候，他还直接动用了真实之眼。

    正常人的眼中，药力这东西，那是无影无形。

    在真实之眼的辅助之下，陆云却能清楚的看到药力的存在。

    作为主药的三十年份野山参，其药力表现，那是金芒点点，而地藏花的药力，看在他的眼中，那便是一个个黄色光点。

    有着真实之眼的辅助，本就拥有丰富炼丹经验的他，炼制起这精元丹来，更要轻松了许多。

    每一个印决从他手中结出，那都如同行云流水，看起来如此的流畅，如此的赏心悦目。

    一个多小时之后，药香味沁人心脾，直冲陆云的脑际。

    “成了！”

    打开炉盖，看着其内那已经完全融合在一起的那一小团褐色药液，陆云一连结出十几道法印，紧接着，他轻轻一指，点在这团药液之上。

    整团药液，自动崩裂成十几分，在炼丹内滴溜溜的转了几圈之后，化为十几颗小指头大小的药丸，然后被他一把抄入手中。

    “第一次炼丹，能一次成功，并出丹十三颗，已经算很不错了！”

    “论品质，我炼制出来的这种精元丹，只能算是下品。”

    “丹炉也好，丹火也好，层次都太低，刚开始炼制丹药的时候，手法上面，还有着不少瑕疵，再让我炼制一炉精元丹的话，品质肯定会提升不少！”

    心中嘀咕的同时，陆云拿出自己事先准备好的小玉瓶，小心翼翼，将这些精元丹收好。

    李长峰吴奎山几人，之前准备的药材，房间内那张长条桌上，还剩余了不少。

    炼制精元丹，陆云仅仅只是试手而已，他真正想要炼制的，还是淬骨丹。

    如今的他，论起武道境界来，正处在淬骨中期之境。

    淬骨丹这种丹药，仅从名字来看，便知道对于武者淬骨，肯定有着不小的帮助。

    购买这些药材，总共花费了五百两银子。

    精元丹的炼制材料，其价值也就一百五十两左右。

    剩下的几十种药材，价值大概三百五十两左右，本就是淬骨丹的炼制材料。

    看了一下房间之内，运送进来的那两百斤油松木柴，依旧还有着大半剩余。

    炼制一炉淬骨丹而已，这些木柴，已经是绰绰有余。

    深吸了一口气，调整了一下状态之后，陆云再次开始了淬骨丹的炼制。

    ……

    被当做炼丹房的那间偏房之外，林二狗以及李长峰他们这三大头目，来回巡弋，守护在四周。

    帮内那些普通帮众，根本就没资格踏入这边。

    偶尔有人因为心中好奇，试图过来这边看上两眼，林二狗以及三大头目看到之后，便会立马上前，将其喝退开来。

    “李头目，你说帮主说的那开炉炼丹，他这炼的到底什么东西！”

    守在这附近已经好几个小时，几大头目同样也是无聊至极，闲的有些发慌。

    凑到李长峰附近，杜猛一副鬼鬼祟祟的模样，他刻意压低声音，小声询问道。

    这家伙，之所以会问出这个问题来，倒不是有什么不轨之心，他仅仅只是纯粹的因为好奇而已。

    以前的帮主郎六爷，好像也有偷偷炼制丹药，但是他炼丹，却都是在女人的肚子里面炼的。

    像陆云这样，用个炉子，烧点柴火，再加一些药材，这是熬药还是炼丹？

    杜猛对此，真的有些怀疑。

    “杜头目，你应该知道，在黑狼帮内，我已经呆了二十年！”

    “这二十年来，黑狼帮帮主换了几任，和我一样的大头目，同样也是换了一茬又一茬。”

    “你可否知道，为何直到现在，我依旧还活的好好的吗？”

    并未直接回应杜猛的问题，李长峰呵呵一笑，说道。

    “因为什么？这与我问你的问题，好像没有关系吧？”杜猛一愣，他一脸茫然，询问道。

    “不该我知道的东西，我从不多问，不该我管的事情，我从不多管，这便是我能活这么久的最大秘诀啊！”

    长叹了口气，李长峰轻声说道。

