
　　“你招娣姐平常待你也不错，回去就多照应一下。”李和感觉良心蒙了一层厚厚的污垢，他很想去帮衬招娣，可是真的找不到信任的人。他害怕让别人晓得，要知道他一直是站在道德高地上俯视众生的人。

　　他不愿意受任何人的鄙视，任何人瞧不起，甚至一个乞丐都不行。

　　李隆急忙摆手，“我不行，不行。”

　　躲都来不及呢。

　　李和眼一横，“为什么不行？”

　　“哥，你是没瞧见那赵春芳的架势，现在瞅着谁都像！我哪里敢露头！再说，段梅那性子你不是不清楚，还不跟我死劲撕巴。”李隆说死都不能应，瓜田李下，百十张嘴都说不清。

　　“行了，行了。”李和烦躁的不行，“瞧你那点出息。”

　　“我们明天就去买股票，这里住估计不方便，晚上腾个离证交所近的地吧。”李隆果断的放弃原先的话题。

　　李和问，“你带多少钱？”

　　“你猜？”李隆贼兮兮的从裤口袋掏出一张银行卡在李和眼前晃来晃去，虽然他知道他哥不稀罕他这点钱。

　　“二百万有没有？”李和算算也是差不多，虽然废品也赚了点钱，但是他知道李隆在县里和市里搞酒店花了不少钱

　　“这些！”李隆敞开三根手指，然后又比划出一根食指，“我跟姐夫在浦江挣了有这些！”

　　从浦江做国库券开始，不管是他还是杨学文、李老四以及李辉，每个人少数都挣了五六十万，在浦江的新股申购中，更是大赚特赚。

　　这也更是触发了他们的野心，连一向稳重的杨学文都要忍不住躺深圳这个浑水。

　　六七十年代缺吃少喝，八十年代缺家用电器，冰箱彩电，九十年代大家都缺股票，股票才是钱。

　　“我明天再拿点给你吧。”李和想想弟弟终归大了，近三十的人了，不能再拿当孩子对待了，不妨往高处拱拱。

　　“不用，哥，我自己能挣到钱。”虽然他以他哥为骄傲，可李隆有自己的原则，他不能拿他哥的钱，靠老大补助，不光在外面没底气，就是她媳妇都会嫌弃他没本事，哪怕他媳妇非常喜欢钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　何况现在他也不差，不管他在市里还是在县里的关系都是他哥给介绍的，只要有关系，就不怕没钱，在县里的一亩三分地，他李隆怎么都是一个人物！

　　提起李老板，人家都会知道是他李隆，绝对想不起第二个人！

　　畅快，何等畅快！

　　不要明年，他还有机会进县政协，甚至市政协呢！

　　“先不用去证交所，明天是休息，去没用。趁着休息，我把三个孩子接过来，带他们玩玩。”李隆和杨学文没有入港通行证，只能把三个孩子接过来。

　　李和想想三个孩子挺可怜的，睡觉的时候都喊妈妈，虽然爷爷奶奶一样亲。

　　“哎。”李隆高兴的嘴都裂开花。

　　及至他赶忙去把杨学文给喊醒，杨学文更是兴奋的不得了。两个人当即商议打车去给孩子买点东西，两个人腰包鼓鼓，最不差的就是钱。

　　他们挣钱的目的都是为了给孩子，自己是舍不得一点花费的。

　　从玩具到衣服，两个人不怕花钱，可劲的买了一大堆。

　　甚至晚上都失眠。

　　在旅馆住，李和感觉大家住的都不自在，让付彪找了一处收购的老宅子，一早就让大家搬了进去。

　　一溜排的宅子随便选着住，不要说十几个人，就是住几百人都没问题。而且有锅有灶，至于没床算什么，一床席子就比什么都安生。

　　李隆和杨学文两个人都是一直焦躁不安的，等在宅子门口，一个劲的催问在旁边抽烟的李和，到底车子什么时候来。

　　谁的闺女，谁的儿子，谁不疼？

　　李和坐在门口的石凳上，被他俩烦的一声不吭，一个劲的抽自己的烟。

　　直到看见自己的车子之后，才瘪瘪嘴，“来了。”

　　哪里还需要他提醒，两个人早就看见了坐在副驾驶上的李兆坤，赶紧的一阵小跑过去。

　　李沛是先下车的，先跳到李隆怀里，被李隆一阵猛啃。

　　后下车的李柯不愿意了，哇哇的就哭起来了。

　　至于杨淮就没这个顾虑，被老子搂在怀里，一个劲的咯咯笑。

　　李隆一下子抱着两个有点吃力，孩子长重了不少。他把两个孩子放在地上，他自己蹲着问，“想老子没有？”

　　李柯嘴巴自始都是甜的，朝着李隆的脸上就是一口，“爸爸，我好想你哦。”

　　“想。”李沛只有这一个字。

　　“怎么想的？”李隆继续问。

　　“想的都睡不着觉了。”李柯钻进了撒娇似得钻进爸爸的怀里。

　　李隆又看看李沛。李沛好半会才道，“想的脑子都进水了。”

　　旁边的人都忍不住哈哈大笑。

　　李和再一次感觉到，生儿子没卵用，还是生闺女实在。

　　要是运气不好的，说不定就是娶了个祖宗生了个爹！

　　王玉兰从车上下来后，先没对儿子女婿招呼，对村里来了这么多老少爷们高兴的不得了，总要逮着几个问问，他家里的牲口怎么样了，她媳妇有没有给她喂丢膘。

　　潘广才是最熟悉的，两家是邻居，他笑着道，“我来的时候，才看呢，你家那猪膘好着呢，不带差，很排场。”

　　还有人夸她有福气，这么点时间没见，都变得像城里人了，皮肤都白了，人也胖了。

　　王玉兰顿时眉开眼笑。

　　她也自认为自己是有福气的，儿子出息，闺女争气，她简直没有一点不满意的。千里迢迢，背井离乡出来带孙子读书的那点怨气，早就没了。

　　李兆坤拿着一包烟和刘传奇推来推去，到底抽谁的烟，两个人争持不下。

　　村书记在大门口迎接，已经让他很有面子了。

　　“中午好好喝，车上我带了好酒。”

　　最终他还是把烟给了刘传奇，然后又挨个散了一圈。

　　付彪骑着三轮车从菜场买了一大堆菜回来，这回没有人客气，让大家有上门做客的感觉，待客的菜自然不能差。

　　王玉兰自己下厨，女婿在旁边打下手。

　　至于三个孩子，一人手里拿着西红柿在抱着啃。

　　李柯趴着李隆的肩膀低声说，“爸爸，我要吃肯德基。”

　　几个孩子都喜欢吃，但是李和总是不准他们多吃，还总是吃不够，这次有她老子在，这个机会她自然不能放过。

　　李沛和杨淮耳朵也尖，李沛也跟着喊，“我也吃。”

　　杨淮看看，这是别人的爸爸，他自然不能朝着要东西，只能小跑进厨房，冲杨学文喊，“爸，我要吃肯德基。”

　　“晚点带你去买。”杨学文没有不同意的。

　　“我还要喝汽水！”杨淮又欣喜的补充了一句。

　　王玉兰生怕女婿误会虐待不给孩子吃，在旁边解释道，“你说也是的，这几个孩子好好的饭不吃，偏偏喜欢吃那种死面兜子，都没发酵。还有那种炸的土豆串子，油大。二和说不能给他们多吃，就不给他们买。他家那李览，认着死哭，他两口子都很少给买。”

　　“小孩子就该好好吃饭。”杨学文与其说是认同丈母娘的话，其实是认同大舅子的话。只要是大舅子的话，他总是信服的很。

　　吃午饭的时候，三个孩子都是机灵的，只是草草的吃了点菜，一口饭没扒，只为留着肚子去吃肯德基。

　　ps：原本以为60万字顶天了，想不到已经撑到近170万字了，从来没写过这种长篇废文，希望能给自己做个突破。谢谢大家理解支持，再厚脸求个票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，530、谁娃谁疼免费阅读。https://xs.23sk.com 