    打量了一眼四周，他的目光最后落在了灵堂之上。

    他早就推测过，青松上人实力不俗，就算是被人杀了，多半也和那人同归于尽。

    偏又那么巧，这里有人办丧事，多半与此有关。

    “你是何人!”

    北堂雁厉声道：“死者为大，你竟然敢大闹灵堂，难道就没有一点教养吗？”

    “教养？你有什么资格跟我谈教养？”

    古槐撇了撇嘴，两道精光射在了北堂雁的脸上，不禁轻咦了一声，随即又看向了南宫雀“没想到啊，凡俗界中竟然也有高手，看你们两个的样子，已经当世无敌了吧？只是可惜啊，在我眼里，你们依旧不够看。”

    说着，他抬起了头，一副高高在上的样子。

    至于其他人，他根本就没放在眼里。

    “话不要说得太满了。”

    北堂雁站了出来。

    “我劝你不要螳臂当车！”

    古槐道：“我今天是来办事的，不是来大开杀戒的，只要你们把拳谱交出来，再让我个这个死人验验尸，我就饶你们。”

    话音刚落，便有十几人走进了灵台。

    这十几个人的衣服都很古怪，看起来像是某种古装，不过衣服的料子不错。

    唯一例外，每个人都十分精装，就像是摔跤手一样。

    没跟任何人打招呼，他们便向灵位走了过去。

    “大胆！”

    萧南天怒喝一声，直接冲了出来，如同蛮牛一般，直接将最前面的两个人拎了起来，扔进了人群中。

    一时间，哀嚎之声不绝于耳，至少有五人受了伤。

    被他抓到的两个人，甚至已经失去了呼吸。

    “今天，谁也别想活着离开。”

    冷漠的声音，仿佛来自于九幽之下。

    他就这样往那里一站，顿时杀意凛然，让人不敢逼视。

    甚至就连古槐也被吓一跳。

    他开始打量眼前这个年轻人。

    还难想象，一个如此年轻的人，竟然会有如此气势，更没想到，他举手之间，便让自己一半的手下失去了战斗力。

    要知道，他所带来的几个人，可全都是李家年轻一代的精英啊。

    如果离开隐秘世家，不管放到哪里，都可以独霸一方，可是如今，在这个年轻人的手下，却如此不堪一击！这种震撼，简直难以用语言来形容。

    但也仅此而已。

    区区一个凡俗界的人，还不至于让他害怕。

    “有点意思。”

    他打量了萧南天一眼，同时也涌起了杀意。

    “云汐，外边风景不错，你出去走走。”

    萧南天淡淡的说道。

    “不，我要跟你在一起！”

    楚云汐很固执。

    萧南天也没有坚持，直接锁定了古槐，向他俯冲而去，与此同时，北堂雁、男宫雀、井大庆、谭明……

    灵台中所有的强者都已经选择好了对手，一道道强横的气息继续要把房顶给掀开。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    萧南天速度极快，所到之处，人仰马翻，转眼间，能站着的人就已经没有几个了。

    “你……极道拳法？”

    古槐瞳孔一缩。

    他万万想不到，眼前对个年轻人竟然懂得拳谱上的拳法，几乎脱口而出道：“青松上人，是不是你杀的？”

    “我杀得人太多了，记不清了，你说是就是吧！”

    萧南天道。

    古槐还要发问，可萧南天已经到了眼前，他没有办法，只好招架。

    只见他双手合十，衣袖随风激荡，一股气势蔓延开来，让一些修为较低的人呼吸都是一窒。

    如果你仔细看的话，甚至能够看到在他的面前布起了一道屏障。

    而萧南天，却像是没有看到似的，一拳狠狠的砸了下去。

    如同盘古开天一般。

    “小子，你真是自不量力，你可知道……”

    古槐的话只说到一半，突然脸色大变，因为他所布起的拳风，竟然丝毫没有阻碍萧南天，甚至连他的速度都没有丝毫减缓。

    萧南天的拳头，直接向他的天灵盖砸了过来。

    看这拳风，这拳如果把打中，他不死也得重伤啊！死！想到这个字，古槐也是打了个寒颤，连忙躲避。

    只见他向前一趴，就地一滚，一个标准的恶狗吃屎。

    这招看起来不雅观，不过却恰好躲了过去。

    等他站起来的时候，已经狼狈不堪，额头甚至冒出了冷汗。

    此时，井大庆等人已经把那些喽啰收拾掉，纷纷围在了古槐四周。

    “敢来滨海禁地闹事，看来你是真的活腻了！”

    萧南天双目通红。

    这是他少有的失态。

    因为这里是徐禅师的灵堂，那是养他长长的师父。

    他不允许任何人在这里撒野。

    谁都不行！

    这仅仅是灵堂中而已，院外早就已经聚满了人，有司机、有小贩，还有路上的行人。

    长久以来，他们早就已经形成了一种观念：滨海，不容他人放肆！古槐退后了几步，他倒不在乎对方人多势众，真正让他忌惮的还是萧南天。

    刚刚一个照面，他就已经落入了下风，恐怕就算打下去，也未必能够占到什么便宜。

    尤其是萧南天那霸道的拳风，简直是他闻所未闻，见所未见。

    而井大庆、谭明、北堂雁、南宫雀等又个个是顶尖高手，不管哪一个单独占出来，都未必会输给古槐。

    他很诧异，小小一个滨海竟然这样藏龙卧虎！“我是李家的长老!”

    古槐环顾了一眼众人，“我承认，你们的确有两把刷子，但在隐秘世家的眼中，依旧狗屁不是！”

    说着，他得意之色溢于言表。

    他也的确有本钱得意。

    只要是李家的人，随便拿出来一个，就足以在外边的世界扬名立万，甚至独霸一方。

    而萧南天，却跟本就没有理会他的警告，默不作声的向他走了过去。

    他每一步都走得很慢，可不知道为什么，古槐却感受到了一股前所未有的压力在扑面而来。

    “李家是吗？”

    萧南天直视着古槐，“我师父就是被你们害死的吧？”

    他的语气很平静，但每一个字都充满了杀意。

    见此一幕，一旁的“修罗”陈涛瞬间热血沸腾。

    这才是他熟悉的那个东方战神啊！

    古槐却还没有意识到问题的严重性，硬着头皮说道：“什么师父？你是说你们祭拜的这个死人吗？我怎么知道……”

    他的话还没说完，萧南天已经动了，脚下一踩，地面瞬间凹陷了下去，与此同时，他整个人都消失了。

    太快了!即便是古槐，都没有看清。

    不过，毕竟是隐世世家的高手，他很快就冷静了下来，立马靠墙而立，目光四下搜索。

    “在这里！”

    当看到萧南天的身形出现在眼前后，他立马横臂在胸，准备躲过这一拳。

    然而……

    眼看着拳头距离自己已经不足数寸，却又在转身之间消失了。

    古槐一愣，还不知道发生了什么，便感觉到小腹一阵剧痛，整个人都飞了起来。

    “可恶啊！”

    他捂着肚子，心中却是一片迷茫，萧南天所使的招数，出自于拳谱，他也见过，可他万万想不到，这平平无奇的招数，在萧南天那里，竟然能发挥出这样的威力。

    “打架呢，能不能专心点！”

    就在他胡思乱想的时候，萧南天的声音在他耳边响起。

    他回头一看，不知道什么时候，萧南天已经跳到了他的上方，双脚一瞪，直接踩在了他的腰上。

