    “不值得？”

    朱由校轻轻一笑，说道：

    “那朕来告诉你什么是值得，朝鲜李氏，是大明最忠诚的番国，国号是太祖皇帝御赐，寓意‘朝日鲜明’。”

    “朕不仅要帮助朝鲜稳定国政，还要帮他们修路铺桥。”

    “这次签订贸易协定，大明会继续恪守祖宗之法，对于朝鲜，不加征任何赋税。”

    “说的够不够清楚？”

    朱由校说完，看了一眼汤若望。

    后者心中惊讶于大明与朝鲜之间的情谊，将原话原封不动地翻译过去，听到这些的迪尔库沙也很是吃惊。

    “没想到大明这么大的帝国，居然还会对这种番邦小国如此照顾，在这一点，我大莫卧儿不如大明。”

    听了他说的，朱由校神色缓和许多，道：

    “大明自古便是这天下间的天朝，地大物博，物产丰富，对待真正忠诚的番邦，一向是礼敬有之。”

    迪尔库沙说道：“我明白陛下的意思，这次来，也是代表大莫卧儿的皇帝，向大明皇帝纳贡。”

    “纳贡？”一旁，魏忠贤笑了：

    “莫卧儿在万历一朝，来大明纳贡六次，却实无称臣之名。”说着，他转头过来，毕恭毕敬地道：

    “爷，我看这莫卧儿，是在贪图大明厚赠的礼金。”

    的确，大明对待来纳贡之国的规矩，是从永乐年间定下的，说白了一句话，无论对方送了些什么，都要千倍、百倍的送回去。

    这样做，就是为了显示身为宗主国的大方。

    还不仅如此，各个国家使臣来大明京师的往返路费、日常开销，以及居住场所，也都是由大明提供。

    这就导致一个问题，无论什么样的国家，都乐意来大明朝贡，因为你沿途是不花钱的，送的东西，也都能得到价值多出数倍的回赠。

    而且你来的人越多，大明那边的花销也就越多，可自己得到的却也是越多，就像一场免费的豪华旅行团。

    这种拼团游，不来白不来。

    对于他们来说，朝贡是一码事，称不称臣，这又是另外一码事。

    我来朝贡了，你大明可以把我当做是你的藩国，可在自己国内甚至是国际上，这种说法是没有有力依据的。

    自万历十五年后，大明在亚洲地位仍在，可是朝贡体系却已经趋于崩溃，朝廷的财政已经破产，根本没有那么多东西可以回赠了。

    至于眼前的莫卧儿使团，更是来蹭吃蹭喝的常客。

    据说在万历一朝，莫卧儿使团不请自来“朝贡”了六次，每一次都是几千人的队伍，浩浩荡荡，而且人数还越来越多。

    如今这天启六年，朱由校邀请周边各番邦朝贡，着意重建大明在亚洲的朝贡体系，这个莫卧儿又是不请自来。

    看这个使臣的样子，简直是软饭硬吃的典型。

    莫卧儿美其名曰是来进贡东方之朝，实际上，他们进贡的那点东西和大明动辄近万两的开销相比，简直是不值一提。

    谁能想到，莫卧儿的使团这次居然来了六千多人？

    莫卧儿使团来到京师以后，那开销也是多的惊人，什么都买，什么都用，还全得用上好的，稍微一般点儿的，人家还看不上。

    昨天晚上鸿胪寺官员和户部官员来诉苦，说这次各国使团停留在京不过半月，开销已经高达近三万两！

    这还只是这半月的开销，还没算等他们在待几个月走了以后大明按例要给的回赠！

    这是什么概念？

    大明水师累死累活打赢一场澎湖海战，所得荷兰东印度公司的赔款不过三十万两。

    起初听见这个消息的朱由校，实在是气的不行，这群阿三们是白吃白喝惯了，来这免费旅游来了。

    看起来不把阿三白嫖这事给解决了，朝贡体系还真就不好恢复。

    莫卧儿作为几乎主导整个南亚次大陆的帝国，这次能把丫给镇住，其余的番邦也就都好说了。

    得让莫卧儿意识到，大明比他们强得多，而且正在致力于恢复在亚洲的绝对强权地位。

    想到这里，朱由校微微一笑，问道：

    “贵使从国中带来六千多人出使大明，在京师一顿胡吃海喝，这事儿，你们的那位世界征服者知道吗？”

    “还是说，就是他给你授的意，让你这么干的？”

    熟悉天启皇帝的都知道，一般他露出这种笑容的时候，就很容易出事了，魏忠贤反应依旧快，话音刚落便立即向后撤了几步。

    不等迪尔库沙回话，朱由校又说道：“哦，朕明白了。”

    “大明是天朝上国、礼仪之邦，对待来朝的番邦，一向都是加倍赏之，是不是这点让你们产生了什么误会？”

    说到这里，朱由校脸上的笑容渐渐僵了下去：

    “那朕今天就和你说清楚，大明给你们的赏赐，是看你们可怜，是看你们忠诚，而不是什么人过来都能讨赏的。”

    “你明白了？”

    迪尔库沙听着翻译，脸色逐渐变幻，阴晴不定，随后勃然大怒，抬脚便走，大声说道：

    “既然大明不愿接受莫卧儿朝贡，那还有什么好谈的？！”

    “是没什么好谈的。”朱由校倒也不吩咐人硬留他，踏踏实实坐在龙椅上，冷笑：

    “走出这个门，朕保证你莫卧儿从今以后得不到我大明任何一件商品，朕有生之年，必定亲征莫卧儿！”

    这话，的确是让迪尔库沙的脚步硬生生停了下来。

    尽管他觉得莫卧儿如今十分强大，可他同样知道，刚刚击败荷兰人的大明，一定比他们更强大。

    朱由校是大明的皇帝，这话在这种场合放出来，那就不是开玩笑的。

    作为一个使臣，无缘无故给莫卧儿招了这样一个对手，回去只怕也讨不了什么好儿。

    毕竟莫卧儿皇帝贾汗吉尔的意思很明白，是让他利用朝贡的借口来大明白嫖，而不是过来宣战的。

    况且，现在贾汗吉尔已经卧病，莫卧儿宫廷明争暗斗，长子沙贾汗在北部正在闹独立，地方上几个小邦也在虎视眈眈。

    相比之下，经过“天启革武”之后的大明在北疆和南海一连打了几场胜仗，十分稳定。

    一旦变成不死不休的局面，莫卧儿很可能直接从强盛走向衰落。

