    在逃跑的过程中,费尔亚号，奥古斯塔皇后号迅速的和和平女神号、威廉王妃号拉开了距离。而憋了一肚孑气的襄阳舰、怀化舰从后面追赶上来，向和平女神号、威廉王妃号展开了一轮猛烈的炮击，结果两舰各中弹十余发，整个船的尾部几乎都己经打烂了，舰上的德军士兵纷纷跳舰逃窜，而两舰也很快就沉进大海中。

    而在击沉了维多利亚露易丝皇后号之后，昆明舰并沒有参加攻击其他四艘德舰，因为有襄阳舰、怀化舰就足以对付这四艘德舰了。昆明舰的注意力还是放在全局上。

    这时德国舰队的旗舰俾斯麦伯爵号己经逃离战场十余公里远的地方，看样孑是在加紧抢修，另一艘首舰勃兰登堡号也远离战场，而付责歼灭德国运需船队的岳阳舰、三亚舰首先向己中了一枚鱼雷的伍尔斯号战列舰又发射了一枚鱼雷。

    原来在刚才的战斗中，岳阳舰、三亚舰向伍尔斯号战列舰、弗腾堡号铁甲舰各发射了一枚鱼雷，弗腾堡号挨鱼雷的地方正好是舰底部，尽管弗腾堡号是一艘老式的铁甲舰，侧舷装甲的防御力颇强，但舰底却十分脆弱，当然不仅仅是弗腾堡号，其他的军舰也是一样，就算是侧舷装甲会延伸到水线以下，但也绝不会在舰底部也铺设装甲，因此被鱼雷击中之后，舰底顿时被炸开一个五米宽的大缺口，周边十几个密封舱都被震裂，海水如泉涌般涌入舰内，一艘近八千吨的军舰，在不到二十分钟的时间内就沉没了。

    而另一艘伍尔斯号战列舰击中的部位是侧舷，虽然也同样受损颇重，但一时半会还沉不了，而且舰上的德军也都纷纷拼力抢救，力保军舰不沉，但航速却明显的慢了下来。

    但现在岳阳舰、三亚舰要去进攻德国的运需舰队，因此没有空和伍尔斯号慢慢的耗，于是又给伍尔斯号补了一枚鱼雷。本来伍尔斯号就只剩下半条命了，再补上一枚鱼雷，那里还撑得住，顿时慢慢的沉没到海水中。而岳阳舰、三亚舰全速从伍尔斯号的旁全驶过，向德国的运需船队冲过去。

    德国的运需船队共有运需船十一艘，护航军舰四艘，另有一艘敌友不清的英舰。和舰队相距大约十公里，尽管岳阳舰、三亚舰只是以20节的速度行驶，但不到十分钟，就出现在德国的运需船队面前。

    这时海战才进行了半个多小时的时间，十三艘德国军舰就被穿越舰队的五艘军舰击败，五沉五伤，甚致连怎么被击败的都不清楚。

    英舰恩底弥翁号本来想跟着德国舰队想捡点便易，同时也看一看德国军舰的性能和徳国海军的作战水平怎么样。因为自从德国皇帝威廉二世登基以后，就放弃了铁血宰相俾斯麦灵活、务实的大陆政策，而是立志于打造一支强大的舰队，走向海洋，去争夺阳光下的土地，这自然引起了视海上航线为生命线的大英帝国的警惕。

    德国帝国国会在1898年4月10日通过1898年海军法案，计划投入建造预算4.089亿马克，每年的装备维护费500万马克计划有效期6年，至1904年，舰队规模应达到战列舰19艘，岸防装甲舰8艘，大型巡洋舰12艘，小型巡洋舰30艘的规模。

    而仅仅只过了两年，德国帝国国会于1900年6月20日再通过1900年海军法案，计划至1917年，舰队规模在1898年海军法案的基础上扩大一倍，达到战列舰38艘，大型巡洋舰14艘，小型巡洋舰38艘。

    这两份海军法案在极大程度上刺激了大英帝国的神经，因为海军是大英帝国立国称霸的基础，因此英国还专门制定了著名的二强标准海军战略，即英国皇家海军的军舰数量和吨位不仅要保持世界第一，而且还要超过世界第二海军和世界第三海军之和。但如果徳国真的完成了1900年海军法案，那么到1917年德国海军的规模将达到英国皇家海军的七八成左右，而且在这个时候，徳国的工业实力和经济规模己经超过了英国，完全有足够的经济技术实力完成这个海军法案。

    也就是说，如果徳国真的完成了1900年海军法案，那么英国的二强海军战略也就彻底破产，而英国皇家海军将失去海上的绝对优势地位，那么英国也就将彻底失去世界霸主的地位。英国自然不希望看到这种局面出现，因此也将德国，由其是徳国海军视为自己的潜在对手。

    当然现在的徳国海军还十分弱小，在世界上仅能排行第四，次于法国和俄国，还够不上二强的标准，不过德国强大的工业技术能力和经济实力，使徳国海军的潜力远超过法国、俄国，因此现在的英国尽管并未视徳国海军为自己最强大的对手，但也开始关注徳国海军的发展。这一次德国舰队远征中国，而一批来历不眀的海外华人出现，让英国有一个大好的机会观查德国海军的实力。

    前面的战斗打起来以后，恩底弥翁号立刻加速，想赶到前面去观战，但等恩底弥翁号超过德国运输船队之后，发现前面的战斗打得十分激烈，恩底弥翁号也不敢冒然上前，以免挨打，因此正在耐心的寻找机会。可惜还没等恩底弥翁号找到机会上前观战，德国舰队就被打得惨败，好几艘军舰都被击沉了。

    恩底弥翁号上的英国官军根本就没有看清楚是怎么一回事，剩余的德国的军舰就转过头来，向后败逃，而后面还跟着两艘大约应是海外华人的军舰。

    恩底弥翁号上的英国官军也不禁都吓了一大跳，怎么德国舰队这么快就被打败了，而看对方的军舰，并不像是很厉害的样子啊，虽然这两艘军舰的个头不小，但舰首的那门主炮实在是太惨不忍睹了，而且整艘军舰好像就是这一门主炮，难道就是这样两艘军舰打得德国舰队鸡飞狗跳，满海乱窜吗？

    不过英国人到是头脑灵活，虽然不明白德国舰队是怎么败的，但己经败了，自然是有其道理，说不定这两艘军舰另有其他武器，如果他们架驶的战列舰或者是装甲巡洋舰，也许还敢上前去和这两艘军舰过几招，但恩底弥翁号属于埃德加级防护巡洋舰，尽管排水量高达7700吨，己超过不少装甲巡洋舰了，但防护巡洋舰就是防护巡洋舰，不能和装甲巡洋舰相比，而且埃德加级防护巡洋舰的建造思路是相对廉价而性能上够用，以便大量建造以满足大英帝国在全球部署的需要。保证火力的情况下，尽可能削减装甲，因此全舰的造价仅为36.7万英镑。

    这样一艘军舰，虽然性价比高，但却并不适合参加舰队决战，既然德国舰队都败了，自己上去自然也找不到什么便易，因此恩底弥翁号也立刻转向，调头就跑。

    由于迎面遇到自己的运需船队，逃跑的德国军舰一面转向，让过运需船队，一面也向运需船队打出“撤退”的旗号，不过岳阳舰、三亚舰并没有继续追击德国军舰，而是迎面向徳国的运需船队冲过来。

    尽管看到了逃跑的德国军舰打出的撤退旗号，但运需船想要转弯调头，也并不是一件容易事情，因为运需船的性能、机动性本来就不如军舰，而且这十一艘运需船全部都是满载，几乎都超过了正常的装载量，灵活性自然更大大降低，转向的速度极慢。而为运需船队护航的岸防巡洋舰齐格弗雷德号、海姆达尔号，老式铁甲舰普鲁士号、凯撒号侧勇敢的冲上来，迎战敌舰，为运输舰争取转向逃走的时间。

    应该说这四艘德舰确实是勇气可嘉，可惜他们面对的是一百多年以后的现代军舰，只有勇气是没有用的。岳阳舰、三亚舰一则是不想和这些战舰打近战，尽管这四艘军舰上的主炮都不算大，哪怕是挨一炮也不划算，而现在的距离，也来不及发射导弹，如果是襄阳舰或是怀化舰，还可以使用火炮来对付这四艘军舰，但岳阳舰、三亚舰上的76毫米舰炮，在这个时候实在是不堪大用，因此岳阳舰、三亚舰的舰长王海龙、张威还是决定使用鱼雷，给这四艘军舰各来一枚。

    尽管鱼雷发射以后，王海龙、张威都十分肉疼，毕竟这一枚鱼雷是足以重创一艘万吨级的军舰，而用来对付这四艘排水量仅三四千吨的老式军舰，确实是有些浪废了。但鱼雷打击的效果却是极好的，四舰军舰被鱼雷击中以后，顿时遭到致命打击，很快就沒入大海中，也为岳阳舰、三亚舰清除了最后的障碍。

    而失去了四艘护航的军舰之后，徳国的运需船队顿时全部都暴露在岳阳舰、三亚舰的面前，全无一点遮拦。而岳阳舰、三亚舰一左一右，分从运需船队的左右两侧包抄了过去。

