
    第1311章胜负棋，生死子

    叶天龙对鳄鱼银行再清楚不过了，那是韩地日进斗金的钱庄之一。

    它明面是开发扶助非洲基建银行，给想要在非洲打天下的人抵押贷款，必要的时候，还能信用贷款。

    本质上，它是把很多见不得人的钱广泛撒出去，然后在无数客户手中转一圈以实物方式收回来。

    要么房子，要么土地，要么矿产……都是等客户筹备妥当或者收获时下手，这些年可谓富得流油。

    见到叶天龙思索样子，孔子雄玩味一笑，却没有追根究底问下去，似乎他这个问题更多是一个提醒。

    三十分钟后，车子停在一处古老府邸的停车场，周围车子不多，但全都显得很奢华。

    叶天龙散去金学军跟韩地牵扯的念头，从车门钻出跟孔子雄向府邸走了进去，十余名跟随贴身保护。

    “孔少，叶少，晚上好。”

    贞撑着雨伞走了过来，毕恭毕敬向叶天龙和孔子雄问候：“齐霸十分钟后会到，他全权代表朴家。”

    叶天龙点点头：“好，知道了。”

    贞低声一句：“叶少，对不起，这次没有完成你布置的任务，贞愿意接受任何惩罚。”

    叶天龙轻轻搂住女人，温柔一笑：“这事不怪你，是港城局势使然，你已经做得很不错了。”

    对于贞这一把双刃剑，叶天龙向来是一刚一柔，让贞心里惧怕和感激交织。

    孔子雄也笑着出声：“没错，你至少让我们知道，五百亿是可以拿到的。”

    贞很是感激：“谢谢叶少，谢谢孔少。”

    叶天龙微微偏头：“走吧，肚子有点饿了。”

    一行人笑着走向府邸入口。

    这个府邸很是恢宏大气，经营者也很有头脑，不仅保持着原有的建筑风貌，还绿化的相当有水准。

    进入府邸先是一条三十米长金色道路，两边是松柏、青竹，郁郁葱葱、高大挺立。

    风雨吹过，松涛、竹海，看上去却有一种另类的壮观之美。

    走过金色道路，一道拱门过后，却是眼前一亮，景致早已大变。

    一道极其高大壮观的水墨画山水屏风，将内外隔绝成了两个世界一般。

    只见屏风后面红毯铺地，美女两旁林立，身着高开叉的旗袍，手里拿着苏绣丝帕，彬彬有礼问候。

    叶天龙由衷感慨一句：“这地方，还真是人间天堂啊。”

    孔子雄大笑一声，搂着叶天龙肩膀前行：“我还以为你会说腐败呢。”

    他原本想要告诉叶天龙，这座府邸的真正作用，但想了一会还是算了，暂时不是时候。

    随后，两人就在孔子雄打前站的亲信引领之下，来到一个极为宽敞的大厅，足足可以容纳五十人。

    叶天龙和孔子雄刚刚落座，门口又想起了一阵脚步声，两人抬头望去，只见视线一暗，气氛一滞。

    接着，一个满脸笑容的中年男子像是山丘一样，把整个入口都堵住了，让人莫名感觉到一股窒息。

    孔子雄和叶天龙同时认出对方，齐霸。

    尽管两人对他早有认识，可是见到真人还是微微眯眼，这家伙实在太庞大，太魁梧了，野兽一样。

    “孔少，叶少，晚上好！”

    中年男子踏入了进来，人畜无害靠近叶天龙和孔子雄：“风大雨大，慢了点，还请两位恕罪。”

    几名孔氏精锐本能上前阻拦，想要拦住齐霸搜身，但被孔子雄微微偏头制止，任由齐霸走了过来。

    齐霸这种人，杀人根本不需要武器了，他本身就是一个杀人利器。

    “齐先生，你好，久仰大名。”

    叶天龙最先迎接了上去，握住齐霸伸出来的手：“很高兴见到你。”

    握上齐霸的手，并没有狗血的较量，相反，叶天龙感觉到一股温暖，厚实，自己被受到了重视。

    “哈哈哈，叶少说笑了，我就是老朽之躯，哪里有什么大名？”

    齐霸一语破的：“倒是叶少，深藏功与名啊，如非有心人，只怕不识叶少这颗金子。”

    简单一句，却昭示出齐霸的强大，虽然叶天龙努力低调，但齐霸还是能挖出他在事件中的重要性。

    在叶天龙谦卑一笑时，齐霸又松开手，走向孔子雄笑道：“孔少，见到你真是我的荣幸。”

    “在新国的时候，我就听过孔少威名，是五大家子侄中屈指可数的精英。”

    “我发自内心的一直想要结交，无奈始终找不到合适机会，今天这样场合见面，既无奈又高兴啊。”

    齐霸跟孔子雄握手，还重重摇晃了几下：“无奈的是我们立场不同，高兴的是，终于见到孔少了。”

    在齐霸的热情中，孔子雄绽放一抹笑容道：“齐先生客气了，你才是我们要敬仰的楷模啊。”

    “你不出手则已，一出手，不仅毁掉了我们五百亿，还逼得我们两个来见你。”

    齐霸哈哈大笑一声，松开手回道：“我知道不小心断了两位财路，所以想要见面亲自赔罪。”

    “今晚这一顿，我请。”

    齐霸拍着胸膛：“算是我一点心意，两位千万不要跟我抢。”

    叶天龙笑着接过话题：“齐先生这么热情，我们也不能太差啊，孔少，这样，我做个主吧。”

    “朴家的一千二百亿，看在齐先生的份上，零头不要了，收个一千亿吧。”

    孔子雄很痛快回道：“那当然，齐先生这么豪爽，咱们少两百多亿，算是交个朋友。”

    叶天龙望着齐霸一笑：“齐先生，你看，我们眼都不眨就让出两百多亿，是不是很够朋友呢？”

    齐霸玩味看了叶天龙一眼，算是知道叶天龙的难缠，当下笑了笑：“叶少，孔少，咱们不兜圈子。”

    “开门见山吧。”

    齐霸拉开一张椅子坐下，目光真挚看着叶天龙和孔子雄：“朴家请我帮忙谈判，底线就是五百亿。”

    “而我的酬劳，就是五百亿跟你们拿走的差价。”

    “别说你们要一千亿，就是五百亿，我也不可能答应，毕竟我忙活这么久，也需一点酬劳对不？”

    齐霸掏心掏肺的态势：“我修桥、铺路，救济老人、孤儿，全都需要钱啊。”

    叶天龙毫不客气出声：“五百亿太少了一点。”

    “这钱是光明正大的赌注，经得起各方推敲，我们现在只要一千亿，已经很大方了。”

    “何况还附送你们一个朴时元，他怎么也值两百亿吧？也就是说一千四百亿，我们只要一千亿。”

    叶天龙轻笑一声：“齐先生做善事，我们当然感动，但是不能拿我们的钱去挥霍啊。”

    齐霸一记轻叹：“一千亿没有，五百亿也不可能，最多三百亿，包括你们已经收下的一百亿。”

    孔子雄闻言眼神一冷：“齐先生，我们是来解决问题的，拿点诚意好不好？”

    “要诚意也行，那就是让我心服口服。”

    齐霸绽放一抹笑容：“这笔账，因为赌棋而生，那么结果也来个赌棋而定。”

    “咱们也赌一场棋。”

    “如果你们赢了，我不仅把朴家的五百亿奉上，还自掏腰包再送五百亿，凑够一千亿给两位。”

    他眼里有着一抹老奸巨猾：

    “如果你们输了，不用吐一百亿，但要交出朴时元，这笔账也算过去，如何？”

    “当然，如果叶少和孔少不想的话，那这谈判只能钉死在三百亿了，你们不满，那就杀了朴时元。”

    孔子雄一拍桌子喝道：“好，就跟你赌。”

    三百亿和一千亿相差太大了，孔子雄宁愿不要剩下的两百亿，也要放手一搏。

    何况叶天龙连南悍国手都毙了，齐霸棋艺再高能胜过叶天龙？

    叶天龙却嗅到一抹危险气息，出声问道：“这一局，怎么赌？”

    “你我为帅，以人为子。”

    齐霸淡淡一笑：“下的是胜负棋，赌的是生死子。”

    “两位，可敢一战？”
