    另一边，萧岚正在和秦风不紧不慢地走在外面。

    他们来到了一家商场门口，此时正好是午饭时间，商场内外人声鼎沸。

    看到妈妈易淑琴的电话，萧岚没多想就接了起来。

    “妈，什么事啊？”

    萧岚开口问道。

    同时。

    她的心里有些紧张了起来，家里这个时候打电话过来，难道是爷爷他出什么事情了？

    果然。

    下一秒。

    “岚岚，你那个朋友秦风，还在你身边么？”

    易淑琴的声音传了过来。

    “他在。”

    萧岚下意识地说道。

    “你能不能跟他说一下，请他来一趟家里？”

    易淑琴的语气出奇地客气。

    “妈，爷爷他怎么了？”

    萧岚问道。

    “刚才老爷子他吐血了，情况很不乐观啊！”

    “晨阳他们已经没办法了，现在老爷子的身体非常危险，你请秦风过来看看，好么？”

    “要快啊！”

    易淑琴叹了口气，语气焦急地说道。

    “啊……”

    萧岚呆住了。

    一方面，她是紧张爷爷的病情。

    另一方面，她没想到最后真的被秦风说中了，家里真的来找他们回去。

    想到这里。

    萧岚下意识地看向秦风，只见秦风的表情还是一如既往的平淡，似乎什么事都掌握在他的手里一样。

    看到萧岚的眼神，秦风微微一笑，对她眨了眨眼。

    “岚岚，你在听么？”

    萧岚只是啊了一声，就没有声音了，易淑琴在电话里焦急地喊道。

    “我在……”

    “妈，刚才大伯那些人可是让秦风滚出去的，现在又让他回去，你们把他当成什么了？”

    “刚才秦风和我说了，他不会回去的。”

    萧岚咬了咬嘴唇，说道。

    虽然她也非常紧张萧老爷子的病情，但之前萧家所有人都让秦风滚出去，这一点她是看在眼里的。

    再加上，秦风既然能看出萧老爷子只有半个小时好活这种话，就说明他不会做没有把握的事情。

    所以，萧岚并没有直接答应易淑琴。

    萧岚的话，也让秦风不由得在心里赞赏着。

    显然，对她的表现非常满意。

    “哎哟，岚岚啊！现在都什么时候了，你就请秦风大人有大量，不要我们计较，好么？”

    易淑琴的语气更加焦急了。

    “想让秦风回去也可以，大伯他们必须得向他郑重地道歉，否则他是不会出手救爷爷的。”

    萧岚说出了自己的条件。

    “好好好，妈答应你，等秦风来了，妈就让你爸给他道歉，至于你大伯，我做不了他的主……”

    易淑琴没有任何犹豫，直接答应了下来。

    挂断电话。

    萧岚看向秦风，征求着他的意见。

    “回去吧！”

    秦风开口了。

    他听力过人，虽然易淑琴在电话里说，不能保证让萧淳、萧蓉和萧易他们几个道歉，但至少萧炜一家表明了态度。

    萧方好歹也是萧岚的亲爷爷，秦风从始至终也没打算见死不救。

    所以，他没有再多说什么，和萧岚一起回到了别墅。

    一楼，萧炜和易淑琴夫妇早已站在了门口等候。

    见秦风和萧岚走进来，萧炜连忙热情地想拉着秦风的手，说几句客气话。

    然而。

    秦风并没有给他这个机会，不着痕迹地侧了侧身。

    “这个……秦风啊！”

    “之前呢，是叔叔不对，叔叔向你道歉了！”

    “叔叔在这里向你保证，只要你能治好老爷子，哪怕是让他苏醒过来，想要什么叔叔都可以答应你，怎么样？”

    萧炜的脸色微微一僵，但很快恢复了正常，依旧热情地说着。

    在他眼里，秦风如果真的能让老爷子醒过来，就算给点好处也是正常的。

    他看到秦风穿着都比较普通，还以为就是一个普通的学生，稍微许诺一点好处就能让对方高兴得找不着头脑。

    果然。

    只听到秦风淡淡地说了一句：“带路吧！”

    “这边请！”

    萧炜迫不及待地作了一个手势。

    几人上楼，再次回到了二楼萧老爷子的房间门口。

    “萧炜、淑琴，你们这是干什么？”

    萧淳早已堵在门口，他根本就不愿意让秦风回来，语气极为不善。

    “大哥，让秦风试试吧？”

    萧炜开口道。

    “胡闹！”

    “萧炜，这都什么时候了，你还相信一个毛头小子的话？他一个连职业资格证都没有的废物，也能治好咱爸？”

    “我看你真是越来越糊涂了，是不是巴不得爸早点死？”

    萧淳的语气非常不客气，指着萧淳的鼻子骂道。

    “大伯，你说话别太难听了，不是你们把秦风叫回来的么？”

    萧岚看不下去了，站起来反驳道。

    “放屁！他一个毛头小子，算什么东西？”

    萧淳不爽道。

    “就是，连晨阳都对爷爷的病束手无策，那小子能有什么办法？萧岚，爷爷现在危在旦夕，你他妈要是再敢在这里添乱，就给我滚出萧家！”

    杨洁上前一步，步步紧逼，手指差点戳到了萧岚的额头。

    “是啊！”

    “你们来添什么乱？你爸自作主张，让这小子过来，我看真是糊涂透顶了……”

    “要是老爷子有个三长两短，你们负得起这个责任么？”

    “……”

    其他萧家人，也都纷纷站出来，再次指责道。

    “大伯、三姑还有四叔，你们口口声声说秦风不行。”

    “可你们别忘了，刚才秦风已经提醒过你们，爷爷他活不过半个小时了！”

    “你们好好算算，现在还有几分钟可以争的？”

    萧岚气得俏脸通红，指着在场的许多萧家人，义愤填膺地大声道。

    话音落下。

    顿时。

    所有人就像是被掐住了喉咙的鸭子一样，所有质疑的声音戛然而止。

    正如萧岚所说的一样，他们质疑秦风的能力，认为连孙晨阳都解决不了的绝症，秦风又能有什么办法？

    可，谁都清楚在孙晨阳施针以后，只有秦风说萧老爷子只有半个小时可活了。

    刚才萧老爷子的反应，不是正好应验了秦风的话么？

    “还有两分钟。”

    这时。

    秦风平淡的声音，响了起来。

    “小子，你他妈还敢说话？”

    闻言。

    萧淳脸色阴沉得像是滴水，恼羞成怒，狠狠地瞪了秦风一眼。

    不过。

    就在这时。

    孙晨阳忽然在他耳边亲声低语了几句：“爸，我觉得倒是可以让这小子试一试。”

    “你想啊！老爷子就剩半口气了，随时都有可能断气，那我们可就说不清楚了，还会影响遗产分配。”

    “不如就让这小子试一下。要是这中途老爷子撒手西去，我们正好可以把所有的错都归结到他身上……”

