    阳春华说到这里，意思已经很明显了，以前那个龙骨是有主的东西，而且主人背景还非常强硬，人家的东西自然是不好拿，而且拿了有隐患。

    现在原有的隐患已经被解决，出现的是新的问题，龙骨也变成了无主之物，现在出手这叫解决问题，就算把龙骨端回去放建一个博物馆，于情于理也是找不出茬的。

    想通了这个关节，周子航对于整个事情就明白了大半，剩下的疑惑就只有阳春华为什么会出现在康城，龙骨不是在虞城吗？还有，他为什么要和自己说这个事呢？莫非是看自己刚才搞定了僵尸就想拉自己屠龙吧？

    周子航猛的后退几步，拉开了和阳春华的距离，自家人知道自家事，自己无非就力气大一点，身体强壮一点罢了，和狮子、熊来一场肉搏，在异界帮前世隔壁的毛子弘扬一下战斗精神那是一点问题也没有。

    但让他去屠龙？哪怕是一条只剩下骨架子的骨龙……别开玩笑了，小说、电影里哪个龙是不会法术的，真以为自己是小说主角啊！这年头谁家主角不带系统的？

    “你不会想我和你一起去找龙骨吧？”

    “嗯……”阳春华竟像一个小姑娘一样害羞的垂下了头，小声的应了一句。

    “大……”周子航想管阳春华叫大佬，却忽然觉得这样可能不太尊重对方，毕竟两人的关系也就两面之缘，也没到那么熟的地步，于是便改口道。

    “阳会长，寻找龙骨这事请原谅我的无能为力，我能力有限，只是一个力气大一点的普通人，龙骨，龙脉之类的东西真不是我能参和的，您还是另请高明吧。”

    【艹！】一句经典国骂从高柱的肚子酝酿到了嘴边，又被生生的吞了回去，站在一旁听了良久的高柱一张脸愣憋成茄子色。

    这两个人怎么一个比一个凡尔赛？会长就不说了，在艺术家协会能做上分会会长的，那不光是实力高就行的，在艺术方面也一定要达到大师级的造诣，甚至艺术方面的造诣还要在实力之上，靠着书画成为分会会长的人，说自己画画不咋地？

    好吧，阳会长是谦虚，也就不和他计较，但你周子航当着我的面把我半天没搞定的僵尸给锤成肉泥，你最后和我说你只是个普通人？那我高柱是什么？

    高柱觉得自己受到一万点暴击伤害，瞬间破了大防。

    但两人似乎都没有将关注点放在高柱身上，听见周子航的回答，阳春华只是遗憾的点了点头。

    “我也知道我的要求有些强人所难了，周先生既然不愿意，那就算了，此事就到此为止，只是我要是真在此事中遇到了危险，还请周先生能拉我一把，您放心，一应酬劳，一定能让周先生满意！”

    “……”

    拉一把？大佬你不会真以为我捶死一只僵尸就也是大佬了吧？我就是混进狼群的哈士奇啊！周子航默默吐着槽，不过这大佬没有继续勉强自己，这令周子航松了一口气，要是大佬一定要让自己去，自己也没办法不是。

    “到时候我会帮你通知调查署或者艺术家协会的。”周子航思索一会后点头应道。

    阳春华深深的看了周子航一眼，一鞠躬道。“那就拜托周先生了，此间任务已经完成，我们就先行一步，若是周先生有发现龙骨的消息，还请务必通知我。”

    阳春华说完便带着已经成猪肝脸的高柱离开了，只留下一脸石化的周子航。

    在阳春华的描述里，周子航忽然想到一个可怕的事情，在康城得到龙骨的消息……阳春华和高柱为了龙骨来到康城……这是不是意味着，那个可能变成骨龙的龙骨现在就在康城？

    周子航被自己的这个想法吓了一跳，连忙拨通了长宁大师的电话，开口的第一句话就是。

    “长宁大师不好了！龙骨可能来康城了！”

    “……”长宁听见周子航的声音顿时心肌一阵梗塞，在周子航被警察带走后，长宁东想西想怀疑一切可能出现的状况，结果周子航忽然打电话过来说自己没事，还说了另一个自己正在头疼的消息，就知道这家伙来康城的目的不单纯！

    “警察没把你怎么样吧？”因为龙骨的事情1024那边已经有了安排，长宁便没有更多的去关注，对他而言，最要紧的反而是找到周子航。

    “警察倒是没把我怎么样，但我在这边碰见一个僵尸，现在已经……被我打死了，我没吹牛，刚才不知道怎么的，我打死了一只僵尸……”

    周子航生怕长宁不信，又将僵尸重复了一遍，顺带说了一阵和僵尸大战五百回合的惊险经过……

    之所以会说这些，周子航是有自己的小算盘的，来这个世界才多少天就遇到这么多的事，以后还不知道会怎么样呢！为了今后的安全，自己向长宁大师吹逼一阵刚才自己以普通人身份弄死一头僵尸，长宁大师也许一震惊就觉得自己是万中无一的天才收自己为徒了呢？

    到时候自己纳头就拜，学他几手驱魔术，向这么一位大师学习有成的话，怎么也应该能在这个危险的世界有一点自保的力量了吧？

    周子航的算盘打的很好，但那边的长宁似乎一点都没get到“周子航以普通人身份干掉一头僵尸，是一个非常有天赋的驱魔人。”这个点，反而非常平静的关心起其他问题。

    “周先生，警察为什么要将你带走？”

    “他们说一个叫赵子文的炬火成员说我是他的接头人，非要我过去协助调查，长宁大师你是知道我的，我怎么可能是炬火的接头人嘛，对了，长宁大师，我刚才打死了一只僵尸！”

    周子航不死心的又重复了一遍。

    “嗯，我知道了，警察找你还说了什么吗？”

    “没有，就是简单的一些问话，应该没有什么问题，毕竟我又没做过坏事，长宁大师，我刚才真的打死了一只僵尸！”

    “嗯，我知道了，警察……”

    “那僵尸老凶了！我刚才……”

    “你刚才打死了一只僵尸，我知道了。”

    长宁一脸的莫名奇妙，不知道周子航为什么总强调他打死一只僵尸的事，这有什么大惊小怪的地方吗？

    “……”

    周子航满腔的热情被浇了一盆冷水，好吧，长宁大师看起来并不想收自己为徒。

    随便找了个由头将话题转开，周子航和长宁简单的叙述了警察局中发生的事以后，被长宁要求待在原地不要离开，长宁这就过来接他。

