    夏风现在的样子看起来着实有些惨烈，咽喉处的伤口外翻，流出的鲜血部分已经凝固在了脖子和衣领处，并且因为伤到了气管，这令他的呼吸时而会不顺畅，脖子只要抬的太高就会漏气。

    南风光是看着他都感觉疼。

    “夏风，你....该不会马上就要挂了吧。”

    “哎，挂不了。”

    夏风虽然疼的龇牙咧嘴，但他自己的身体还是很清楚的，白色力量正在发挥作用，尽全力的止血，咽喉的刀伤并不影响四肢的行动，除了因为失血有点头晕外，没什么太大的妨碍。

    因为源石兽的出现，阴差阳错的帮他完成了天灾区域的第一批清场，否则他可能要花很大的精力，就像一场比武大会，只要你干掉了第一那你就是第一。

    而且森林中还有塔露拉，如果没有源石兽出来搅局，他和塔露拉的遭遇会不会和平解决都是个未知数。

    夏风从坐位下抽出一瓶水，一口气干掉。

    “我们没时间磨蹭，很快还会有人来，搞快点。”

    这是事实，虽然源石兽把第一批赶到的势力都吓跑了，但随着时间的推移，还会有偷腥的野猫陆续赶到，现在是一个空档期，只有夏风知道，此时的森林里空无一人。

    南风有些不解的问道。

    “夏风，你到底做了什么？”

    夏风钻出副驾驶，一边把行李箱往外搬一边说道。

    “一句两句也解释不清楚，你可以理解为我把所有前来抢源石的势力都搞定了，在短时间内，这座天灾区域就只属于我们俩，能拿多少拿多少。”

    南风难以置信的愣在原地。

    “你.....真的做到了？”

    夏风停住走中的动作，回头朝他竖起大拇指，并挤出一个笑容，只不过因为伤痛，这个笑容有些勉强。

    “我不是说了，奇迹不会平白无故发生，它只会眷顾那些为之努力的人。”

    夏风认真的看着南风的双眼，郑重的说道。

    “或许有些东西就算你努力了也不会改变，但如果你什么都不做，那就永远不会改变。”

    南风想要反驳的言语没有说出口，取而代之的一抹恍然。

    夏风说的没错，如果什么都不做就什么都不会改变，同时，有些东西就算做了也不会改变，但是，如果过程中有和你齐心协力的兄弟一起努力，那对南风来说结果就已经不重要了，

    夏风的笑容就像一道光，照进了南风刻意压制本能的内心，这一刻，沉睡的狮王仿佛才真正觉醒。

    “夏风，你是对的。”

    ...............

    随后，二人开始了采集和运输源石的伟大工程。

    计划是这样的。

    因为路况开不了车，二人只能徒步再次返回天灾森林。

    南风不是感染者，虽然来的时候准备了面罩，但佛里多给的这种面罩明显不是很高级的样子，所以夏风不想让他冒险进入天灾的核心区域，最多只到刚才那片森林外围的空地就可以了。

    采集的工作由他自己负责，分离出的源石丛由他分批带出森林，南风在外面装箱和整理，所有箱子装满后二人再一起运回面包车。

    他们停车的位置很隐蔽，并且临走时做了伪装，应该不会被人发现，那箱成品源石也就没有带出来，夏风为了以防万一，只带了一颗在身上防身。

    ............

    再次返回天灾森林的外围，这片空旷区域只剩下零散的几队人在撤退以及救治伤员，军队已经都撤走，剩下的都是一些还没来得离开的小组织。

    夏风和南风一人拎了两个超大号行李箱，模样就像去快要倒闭的温州皮革厂进货的商贩。

    正在这时，夏风突然在不远处的一伙人中发现了一个令他有些在意的身影。

    他眯起眼睛，认真的凝视着那个方想，脑中像是在确认着什么。

    旁边的南风有些疑惑。

    “怎么了？那伙人有什么不对吗？”

    “你等我一下。”

    夏风放下行李箱，径直的走向了不远处的那伙人。

    走近后，夏风伸出手臂，一把揪住了一名背对着他的白发少年。

    “你给我过来。”

    这名少年身高一米六，并且身材十分瘦弱，看起来就像个营养不良的高中生，只不过，他身上散发的血腥味却是在杀戮中沉淀下来的，这个家伙杀过很多人，并且，他是一名感染者。

    突然被夏风揪住衣领，这名少年马上回过头。

    “你TM谁呀？哎哟！”

    夏风手臂用力，直接将这个瘦弱的少年在半空中抡了一圈，屁股与地面亲密接触，体验了一圈环游世界的他重重的摔了一个屁墩。

    看到夏风的举动，旁边几个明显是那名少年同伴的人马上警惕起来，这可能算不上什么偷袭，但无疑有找茬的意思。

    “你这人怎么回事，活腻了？”

    “给你一秒钟滚开，如果你不想死的话。”

    夏风抬起头扫向这些人，看到他脖子上触目惊心的伤口，这些人明显一愣。

    下一秒，黑色的雾气从伤口中蔓延而出，看起来诡异又恐怖，夏风握着源石，在伤痛的刺激下轻松引出了黑色力量。

    这一刻，这群被夏风凝视的家伙同时浑身一颤，直达内心的恐惧让他们瞬间失去了反抗的想法，他们感觉到，自己好像正被恶魔凝视。

    那名坐在地上，仍旧被夏风抓住衣领的少年挣扎了几下，但发现那只抓住他的手像铁钳一样无法撼动。

    挣扎了几下后，这名白发少年又气愤又有些胆怯。

    “你到底是谁呀，我不认识你，你抓我干嘛？”

    这时后面的南风也靠了过来，看到夏风的样子，南风也有些不解。

    “夏风你怎么了，你和这个人有仇吗？”

    没等夏风出声，被抓住的白发少年马上说道。

    “我都不认识他，怎么可能有仇，你们两个怎么回事，大家都是为了源石来的，你们还要抢人不成？”

    随后，他又朝身后的同伴质问道。

    “你们认识他吗？”

    他的同伴马上把头摇的像拨浪鼓一样。

    不知道夏风这是突然抽的什么风，南风只能上手一边把夏风拉开一边劝道。

    “夏风，你是不是认错人了，你先松开，他还是个孩子，有话好好说。”

    夏风死死的抓住这名白发少年的衣领，从牙缝里挤出一句话。

    “他是个屁的孩子！”

