    转生之海上空传荡着庞云得意的笑声，然而苏东皇站在那里就是一脸淡漠的看着他。

    那表情就像是在看傻子一样。

    庞云的笑容陡然间收住了，脸色阴沉，这小子似乎还不知道现在的处境。

    “苏东皇，你倒是很勇敢。”

    “都现在了，竟然还这么冷静。”

    “不过很奇怪，连转生之海，你都知道。”

    “也不虚你这身体。”

    此时庞云看着苏东皇的眼神带着阴森的光芒。

    “本座要夺舍了。”

    此时在庞云和苏东皇中间，依旧可以看到那细长的血红色线条，这就是转生的介质。

    他的双眼开阖着神光，欲要张开巨大之口，要将苏东皇吞没了一样。

    “呵。”

    苏东皇神色平静，双眼之中，有着淡漠的光芒爆射着。

    他的嘴角挂着一道轻蔑的笑容。

    以为这样就想要借助着他的身体，借体转生了吗？

    可笑。

    “烈阳焰！”

    淡漠的声音从苏东皇的口中吐出，这一刻他手中有着一道火焰燃烧着，升腾的火焰，像是化作了惊人的焚烧之状似得。

    让得空间都出现了扭曲的症状。

    烈阳焰是一种特殊的火焰，也是他掌握了一种特殊的手段。

    当然这样的火焰，还并不是特别强大，当这烈阳焰升级到某一个高度的话，足以吐火化海。

    “咔嚓。”

    随着一道清脆的声音响彻而起，庞云的神色骤然间僵硬了开来、那瞳孔有着难以言喻的颤抖。

    他们二人中间转生的介质之线竟然碎裂了。

    被这苏东皇给使用手段给强行解除了。

    “没有想到，你小子还能焚烧你我二人的转生介质！”

    庞云的声音带着浓浓的震惊。

    这可是相当了不得的！

    他的呼吸愈发的急促了起来，苏东皇展现越强的手段，这证明这小子的身体就是个宝物。

    “呵呵。”

    苏东皇负手而立，神色淡漠，并没有因为庞云的震惊，而有所自豪。

    他的双眼平淡无比，一双眸子，像是化作了星空一样，夺目无比。

    “嗯？”

    庞云看到苏东皇的样子，隐隐的有些不喜。

    身为这个转生之海的主人，此时这小子的表现，就像是他才是这里的主人一样。

    让他的双瞳有些冰冷。

    不过想到苏东皇的天赋和手段，他的不喜还是压下来了。

    不论哪一个时代，任何有大天赋的天骄，都会心高气傲，有着足够的傲骨。

    这一个他完全是可以理解的，毕竟他曾经也是一个这样的人物。

    若不是那件事情，他怎么可能会成为一道魂体。

    “轰。”

    他的双瞳深处有着恐惧，如若不然的话，他早就突破人皇之境，甚至达到了人皇之上的境界。

    庞云的眼神，和身躯都滚滚的幽幽之火。

    一刹那间，转生之海中，便是传荡着恐怖的呼啸声，犹如海啸一样，滚滚而来！

    “小子，你最好老实一点。”

    “否则我会瞬间抹除你的神魂，让你尝受钻心之痛！”

    “虽然对你这具身体有些伤害，但是没有办法了。”

    “本座已经等不了那么长时间。”

    庞云威胁的说道。

    “庞云，万年没见，你还是老样子。”

    苏东皇抬起双眼，在他的双眼之中，顿时爆发出了恐怖的神光，吞噬着一切。

    整个转生之海，再度归于平静了下来。

    “轰！”

    庞云闻言，整个人呆若木鸡。

    万年没见？

    他的双眼有着震惊的光芒，随后凝视着庞云，万年岁月过去，光阴不再，曾经很多人的面容，他都忘记了。

    更别说面前的小子。

    而且就他这岁数怎么可能认识他。

    他怎么可能活了万年。

    “你是谁？”

    庞云沉声道，这个时候，他终于感受到了一种诡异。

    这小子认识他，而且还是和他在一个时代的。

    “苏东皇，一万年前，大荒圣域一个散修。”

    “遭受你的欺压，朋友被你无情杀害，在大荒圣域之中，没有我苏东皇能够容身的地方。”

    “因为你，我可以说是孤立无援，原因是因为你庞云喜欢的人，是我苏东皇的朋友。”

    “我们只是单纯的朋友，你却将她残忍伤害，但是没有对我下杀手，而是折磨我无数日月。”

    苏东皇看着庞云淡淡的说道，神色冰冷无比，眼中有着一道冰寒光芒。

    “呵呵。”

    “我喜欢的女人成千上百，杀害的女人也不知道多少。”

    “更不好意思的是，我庞云一万年前欺压的人物不知道不知凡几。”

    “我还真的不知道你究竟是哪一位。”

    庞云阴冷一笑，眼中带着狠辣之意。

    怪不得先前听到苏东皇的名字，感觉到有些耳熟。

    原来是这小子啊。

    没有想到一万年前被本座欺压，这一万年后，竟然又要被本座夺舍。

    可怜的娃啊。

    “不知道？”

    “没关系！”

    “接下来，我便会炼化你的阴魂，踏入阴阳境！”

    苏东皇嘴角挂着冷冷的笑容，随后他双眼释放着冰冷的光芒，整个人身躯瞬间笼罩着一层华光而下。

    不知道，他会让庞云知道的。

    不过，他能够感受到庞云已经知道他是谁了。

    “魂体依旧是魂体，就算是你前世有着人皇境，回归魂体，你的所有手段，也不过是阴魂手段。”

    苏东皇笑容依旧的说道，此刻他身躯的光束夺目无比。

    “神法：苍龙震天魂！”

    少年站在转生之海之上，双眼平淡的吐声道，随后在庞云冰冷的目光紫霞，整个转生之海的空间，瞬间被扭曲了开来。

    “轰！”

    在苏东皇头顶之上，出现了一尊尊狰狞可怖的巨兽。

    每一尊巨兽释放着极为可怕的狂暴之意，转生之海，开始暴动了开来。

    “这是。”

    庞云的脸色终于出现了动容之意，这是魂兽，而且这手段，让他都感受到了一股恐怖的气势。

    他脸色一沉。

    这小子。

    他前世虽然强大，但是现在毕竟是阴魂，只有阴魂的手段，然而没有想到这小子魂力竟然也这么强。

    “嗤啦。”

    伴随着一道道撕裂之声，苏东皇身后出现了一尊巨大的头颅。

    是一尊龙首。

    龙首狰狞无比，双瞳之中，透漏着绝对的凶狠之意，在这龙首凝聚的时候。

    “这是什么神法！”

    庞云脸色有些难看，这个时候，他不淡定了，面前的龙首，让他察觉到了危险的气息！

    仿佛他的阴魂之体，都要泯灭了一样！

    “出！”

    苏东皇淡淡睨了眼庞云，眼中有着一道狠辣之意。

    这一次过后，庞云不会在出现，永远永远的消失，再也不会出现他的轮回转世之人。

    “混蛋。”

    “就凭你，还想要对付我混魔庞云！”

    “万年前我能够打压你，欺凌你，万年后的今天，必然也能欺你，压你！”

    庞云阴冷的说道，他的气息开始变得厚重了起来，身上呈现了无数的黑色神光，一道道神光刺破空间！！

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声音，在整个转生之海中爆炸了开来。

    可怕的余威激荡了起来，苏东皇背后的龙首，双瞳睁开，化作了血红光芒，张开獠牙血口，释放着古老而恐怖的龙威！

