    李南感觉到身体恢复的越来越快，原本丢失的精血，在快速的补充着。

    也感觉到了林素素的身材皮肤比自己之前接触到的还要好很多倍。

    一直到伴随着一道龙吟，两人纷纷回归到了现实。

    缓缓睁开眼睛的林素素，回头看了一眼李南。

    依旧英俊帅气的面庞，只是此时已经没了上衣。

    想象着刚刚发生的一幕，她有些羞涩，可更多的是惊喜。

    她自己的境界，不仅停留在了宗师第二步巅峰，就是李南，她也从他身上感受到了武者的气息。

    虽然没有神识，可她毕竟有了宗师第二步的感知。

    李南身上武者的气息很微弱，大概有化劲的样子。

    其实主要是因为李南体内法力被完全耗尽，一滴都不剩了。

    如果林素素达到了宗师第三步，一定能够发现他身体的异常，因为此时他根本没能力遮掩自身的气息。

    李南也睁开了眼睛，看向林素素。

    “你的丹田恢复了？”

    林素素马上问了一句。

    李南：“……”

    被看穿了？

    “嗯！”

    被看穿了，就没必要隐瞒了。

    “我就说刚才感应到你身上有了化劲的气息，看来没错，这次多谢你的帮助，我也帮你恢复了丹田，我们……好吧，就当我还欠你。”

    林素素本来想着互不相欠，结果发现李南给自己付出了太多，自己实在没勇气说出这种话。

    李南：“？？？”

    搞了半天，林素素以为是两人在那啥的时候，被一股强大的力量恢复了丹田？

    也行吧，当个化劲似乎也不错。

    反正他这辈子不想去当什么英雄了，毕竟英雄的下场往往都很惨。

    “喂，你身材真好，刚刚没过瘾！”

    李南真的是没过瘾。

    而且只是在意念世界里面，缺了点现实中的感觉。

    最主要的一点，他后悔了。

    好家伙，之前只是觉得林素素这个女人长得贼漂亮，身材贼好。

    这种女人很罕见，自己睡一次绝对不亏。

    可经历了之前的一幕他才发现，这个女人身上到处都是宝藏，跟这样的女人在一块，恐怕一万年都不会觉得腻。

    这绝对是一个男人对一个女人的至高评价，没有之一！

    毕竟哪怕再漂亮，整天在一起，用不了几年也就腻了。

    哪怕漂亮到极致，身材到极致，感情到了极致，顶多也就几十年的时间，肯定也会腻。

    但林素素，完全向他敞开了另一个世界的大门。

    这样的女人，不养在身边，自己得亏死！

    本来不想骗林素素的，可是现在，他想骗了！

    先骗上床再说！

    之前，他被骗了！

    跟林素素刚认识的那天晚上，对两人来说都不算是享受，完全没有让李南有太好的体验，自然而然，就对林素素没有那么馋。

    现在，馋的要死！

    “你……”

    林素素没想到，李南醒来第一时间就调戏自己。

    可眨眼一看，发现自己竟然没穿衣服。

    下意识的，她就想用被子挡住。

    结果李南比她的动作更快，直接把她压在了身下。

    “喂，你再这样，我动手了，我可是宗师第二步，你知道我一巴掌下去的力量有多大吗？”

    林素素双手挡在面前说了一句。

    “我们结婚吧！”

    李南很认真的说了一句。

    林素素懵了。

    之前李南这个家伙，可不是这样说的。

    甚至自己都说了那么卑微的话，都没办法让他改变心意。

    现在突然表白？

    林素素本能的就想拒绝，毕竟自己卑微了好几次，这个家伙一点都没改变心意，现在他表白，自己肯定也得拒绝一下才行。

    可她又怕，万一自己拒绝之后，李南头也不回的走呢？

    李南这个家伙，有时候倔的跟一头驴一样。

    唔……别的时候，也好像是一头驴。

    自己都快被折磨死了。

    还好，只是在意念世界，要是在现实中，她现在都不知道该怎么去面对李南。

    毕竟自己的表现，好像有点夸张。

    “你能答应我之前提的要求？”

    林素素最终决定，还是先把一些事情说清楚比较好。

    说出这句话的时候，就代表着她已经答应了。

    只是不能说的那么直白，好像自己拼命往上凑一样。

    “答应了，全部都答应了！”

    李南马上说了一句。

    “不准再有别的女人！”

    “可以，以后只有你一个。”

    “不准出现夜不归宿的情况！”

    “没问题，天天都抱着你睡！”

    “不准骗我！”

    “没问题！”

    李南毫不犹豫的全部答应了下来。

    就跟林素素自己说的一样，她太笨了，很好骗的。

    “那卢新月呢？”

    “以后绝对不主动去找她！”

    “陆狸呢？”

    “我跟她真的没那种关系，她一直把我当哥哥呢。”

    反正情哥哥也算哥哥……

    “还有没有别人？”

    “没了！”

    “那好吧，我答应你，不过我要观察几天。”

    “啊？还要观察？”

    “那当然，谁知道你有没有骗我。”

    林素素语气十分坚决的说道。

    这是她的底线了。

    “好吧，想观察多久就观察多久，不过现在……老婆，你必须得让我亲一个！”

    李南说完，直接朝着林素素的脸上就亲了下去。

    那种感觉，他真恨不得把林素素整个人给吃下去。

    皮肤细腻，嫩滑……

    这种女人，揉到身体里面，恐怕都还不满足。

    他这辈子，从来都没恶意去骗过人，因为没必要。

    但是现在，有必要了……

    “二师兄……嫂子……”

    温仙儿站在门口，看着两人，终于忍不住喊了一句。

    她已经睡醒一觉了。

    此时已经早上九点多了。

    她没想到，自己师兄做坏事竟然能做这么久。

    一看见温仙儿，两人立马都严肃了起来，尤其是林素素，赶忙把全身都给挡住。

    李南则是从衣柜里面找到了一件新衣服穿上。

    “仙儿，以后就叫我师兄，别一直喊二师兄了，搞得我很像猪八戒一样！”

    李南早就对这个称呼颇有微词了，只是之前没有跟林素素真的在一起，所以也就没说什么。

    可现在在一起了，顿时就显得自己很像一头猪。

    虽然跟林素素这种逆天颜值的比起来，任何男人都像猪，可他绝对不会承认的。

    “哦，师兄，我饿了。”

    温仙儿委屈的说了一句。

    自己这个师兄太不像话了，只顾着自己开心，把师妹给忘了。

    “怎么又饿了，不是才吃没多久吗？”

    温仙儿：“……”

    “已经早上九点多了！”

    林素素提醒了李南一句。

    ……

    好吧，李南没注意时间，不知不觉，都折腾了这么长时间。

    仔细想想也是，自己贡献了全身的法力，大概支撑了一个小时，然后一滴精血支撑一个小时，总共五滴精血，加起来就是六个小时。

    他们回来的时候，是夜里十二点。

    然后又在那个绸缎里面……

    有两三个小时那么久吗？

    太投入了，没在意。

    “行吧，我带你去吃，你先出去，等你嫂子换一身衣服，洗个澡，咱们三个一起吃。”

    李南说完，发现林素素跟温仙儿的眼神有点不对劲。

    最终，还是林素素开口说道：“要出去也是该你出去好吧！”

    不管什么时候，她对于在李南面前不穿衣服，都有一些不自然。

    哪怕两人不管身体还是灵魂都交流过了。

    “喂，你现在是我老婆，看两眼怎么了？”

    李南一点都不自觉。

    林素素给了他一个白眼，然后朝着温仙儿打了个眼色。

    温仙儿领悟之后，立马就跑过去拽着李南往外走。

    一直到卧室的门被反锁上，林素素才拿开被子，快速的跑进浴室。

    ……

    李南只能去自己的房间，洗了个澡。

    十点多，三人全部收拾整齐，林素素今天也不去公司了，一起出去找吃的。

    只是走到门口的时候，对面房间的龙耀祖突然间冲了出来。

    因为他感受到了一个强大的气息，比他还要强大。

    他已经是宗师第二步多年的高手，比他强大的，只有宗师第二步巅峰。

    毕竟第三步，仅仅是传说而已，屠龙家族都没培养出来，别的家族更加没戏了。

    第一时间，他就以为是敌人上门了。

    可打开门一看，竟然是李南三人。

    然后，林素素身上散发出来的气势就吸引住了他。

    不，严格来说是震撼！

    震撼到了无以复加的地步。

    宗师第二步巅峰的气息！

    竟然是从林素素身上散发出来的。

    “素素，你身上到底发生了什么，你怎么会突然……”

    龙耀祖全身都有些颤抖。

    这是前所未有的事情，完全颠覆了他对这个世界的认知。

    他这辈子都不会想到，一个化劲的武者，一夜之间能达到宗师第二步巅峰！

    那可是四口真气！

    哪怕一天一夜，不间断的吃天材地宝，都不可能炼化出来四口真气！

    “我……觉醒了血脉，所以就变成这样了。”

    林素素本来也想找机会跟龙耀祖解释的，毕竟这么多天来，龙耀祖对她照顾的很不错，对整个屠龙家族，她也是很有好感。

    “什么！觉醒了血脉？不是到了宗师才能觉醒吗？”

    “我……本来就该到宗师了啊。”

    “这不可能，你距离宗师还差得远呢！你的修炼情况，我很清楚，最少也要一年，才可能达到化劲巅峰，然后打磨一两年，才可能突破到宗师！”

    【作者有话说】

    今天第三更到！

    本来实在是不想写了，毕竟大过年的，我也得有点自己的生活。

    加上连续一个多月，每天更新万字，身体实在是扛不住了。

    可是看见数据很差，心里就不是滋味，真的已经尽力了。

    全网都找不到，大过年的还在拼命写十几个小时更新的。

