    观看的众人听到评审的宣布，也都是满脸震惊。

    “这，这也太夸张了吧，竟然炼制出了七品七成的丹药！”

    “说他能夺得第一，我倒是也能想象的到，但是以如此领先的差距，夺得第一，这简直不可想象啊。三年时间李于雷怎么进步的那么快，完全超越他哥哥了。”

    “他不是六品炼丹师吗？还是说悄悄已经突破七品了，怎么能炼制出七品七成的丹药，简直不敢相信！”

    “评审不会搞错了吧，这真是七品七成的增力丹？太可怕了，李家的人都是妖孽啊，天赋强的吓人。”

    “我就说，肯定是李家二公子夺得第一，你们还不信！”

    “谁能想到，他能炼制出这样的丹药啊，你猜他第一，也猜不到能炼制出七品七成吧？”

    观看众人都是惊叹连连，不可置信。

    “姐姐……那个李于雷好像很厉害啊，七品七成的丹药。”卓茜茜惊讶好奇的说道。

    看了那么久，她们两人虽然不懂丹药，但耳濡目染之下，品质成色也是听懂了一点，反正就是品质越高越好，成色越高越好。

    卓詹璇点点头：“是啊，看来应该是第一名了，就是不知道小凡会有怎样的品质成色。”

    卓茜茜看了一眼林凡，只见林凡稀奇古怪的还在整蛊那一碗药材，一点丹药的样子都还没有。顿时一脸黑线，失望至极。

    “姐，你还是别期望他了，他能炼制个丹药出来就不错了，到时候说不定是二品甚至一品，有的丢脸了。”

    “呃……”卓詹璇想替林凡说几句话，但却无力反驳。

    李于雷得意的看向李于晴，“呵呵，哥哥，这一回知道我的厉害了吧，让你再小看我。这还是我的第一步，今后我就要翻身，在你之上！”

    李于晴此时脸色有些难看，没想到那个不入自己眼的弟弟突然变的这么强。竟然炼制出了远超自己的丹药，简直不可思议。

    “可恶！”李于晴心中暗骂，“你别得意，说不定你也拿不了第一！”

    他看向正苦苦支撑着炼丹的一名炼丹师，正是俞莲舟。

    俞莲舟炼制的可是八品丹药，只要他能顺利炼成，并且品质不要太差的话，必然将超越李于雷的七品七成！

    此时俞莲舟浑身是汗，神情憔悴，显然是极为费力。以六品炼丹师境界强行炼制八品，损耗心神极大，情况严重甚至会落下病根。

    “我一定要坚持到炼制完成！”俞莲舟咬牙心中暗道。

    他的化雪丹已经基本完成，马上就要进入到最关键的成丹部分。

    此时还在场中炼丹的炼丹师也已经很少，只剩下十分之一人数，俞莲舟显然是全场的焦点。

    “马上就要成丹了啊，不知道他能不能炼成。”众人紧张的注视着。

    林凡此时也到了最后关头，他的丹药已经凝成了丹胚，只要最后一步，就可成丹。

    此时，一股浓厚无比的药香，从林凡的炼丹炉中散发而出，弥漫全场。

    “好浓厚的药香啊！这难道是化雪丹的药香？”

    “必然是化雪丹无疑了，不然场中还有谁能炼制出这样浓厚的药香。不愧是八品丹药啊，这药香都把之前所有丹药的药香给掩盖了，浓厚至此！”

    “不愧是天山雪莲炼制的丹药啊，这样的药香，真是少有，即使是超品炼丹师的丹药，也都如此了吧。”

    “看来俞莲舟成丹在即，难道这一次还会翻转，是他夺得第一吗？”

    “这一届真是太精彩了，人才辈出，我这一趟没有白来啊！”

    众人纷纷惊叹道。

    “如此浓厚的药香，狄门主，看来这一次丹王要落入你们天山门了啊。没想到俞莲舟竟然能炼制出八品丹药，他的炼丹天赋真是妖孽一般，我巩家不得不服啊！”巩奇珍神情惊讶的赞道。

    “嗯……俞莲舟真是出乎意料，到头来还是狄门主你胜一筹啊。上一届怎么没有让这样的弟子前来，否则我李家上一届就拿不到丹王了。此子如此造诣，未来必然是炼丹界的风云人物，狄门主有福。”李承极也是真心赞道。

    狄山海好不谦虚的大笑一声：“哈哈哈，俞莲舟得我真传，自然不俗，这一次丹王无疑了。”

    不过他心中却是有些纳闷，这药香，跟门中的化雪丹似乎不像啊？别人不知道，他身为天山门的门主，自然对化雪丹极为熟悉，光靠未成品的药香就察觉到了异样。

    “估计是莲舟添加的药材有一些变化吧……可能也是为了降低难度。”狄山海心中猜测道。

    不久，又有数名炼丹师紧接着炼丹完成。

    “第十八号炼丹师炼丹完成！”

    “第一百九十一号炼丹师炼丹完成！”

    “第三百零一号炼丹师炼丹完成！”

    “第二百七十号炼丹师炼丹完成！”

    “……”

    此时场中已经只剩下了寥寥数人。

    “咦，那个用普通药材的炼丹师还在啊，我还以为他早退场了呢。”

    “他在搞什么玩意啊，这么大的火，药材都烧没了，还炼什么啊？”

    “故弄玄虚，没有一处炼丹手法、过程是标准的。炼了那么久，药材都炼光了，哪还能炼制出丹药来啊？”

    “胡闹，这种人也能来参加丹王大会！不知道怎么通过的李清风堂主的测试。”

    场中人数稀少，众人都开始关注起了林凡来，但对林凡的炼丹却是纷纷摇头，大都批评嘲讽。

    林凡却是不为所动，依旧自顾自炼制着。

    他的丹胚吸收药力，在大火的洗涤下，凝成精华，去除糟粕，离成丹越来越近，药香也越来越浓。

    在他不远处的俞莲舟，此时脸色惨白，虚汗不止，感觉浑身每一寸骨头，每一寸肌肉都在颤抖，心神更是有些摇晃模糊起来。

    不过他嘴角却是勾起一丝胜利的微笑。

    “成了！”

    他猛然一拍炼丹炉，一颗土黄色的丹药从中飞出，落在了他的手中。他也同时，心神放松之下，眼前一黑，晕倒了过去。

    八品丹药炼成！