
外人不知道内情，何甜甜却心知肚明。

当初被赵永康偷走的笔记本，确实有全息技术的资料，但严重残缺不全。

正常情况下，凭借这份资料，根本无法还原出完整的全息技术。

然而，冷墨的情况明显不正常。

他是男主，拥有无敌的男主光环。

而这本小说的设定，也是男主能力出众，家世一流。

何甜甜一个注定要炮灰的反派却拥有了超越男主的金手指，世界意识肯定不答应啊。

这不，何甜甜不过是给了一份残缺的资料，男主就能得到完整版的技术。

何甜甜严重怀疑，即便没有赵永康偷盗资料这一节，天道粑粑也会给男主安排一个“奇迹”。

比如冷氏旗下资助的科研团队有了新发现。

再比如，直接COPY何甜甜，也来男主来个神奇聊天群。

只不过何甜甜的聊天群是虚构出来的，真正的大佬就是她自己。

而天道给男主冷墨开启的金手指则是实打实的，兴许还会给他弄一些超越这个时空的高精尖科技。

至少要做到，能够吊打“何思甜”这个反派小BOSS。

何甜甜：……好吧，你是这方小世界的天道，你说了算。

其实，在最开始的时候，何甜甜故意露出破绽，让赵永康往坑里跳，也有试探的意思。

她知道剧情的威力，也知道世界意识的霸道。

但，她想知道“底线”在哪里。

现在何甜甜探知到了，特么的，简直就是没有底线、丧心病狂啊。

这个小世界的意识这般偏袒主角，为了让主角变得强大，连起码的道理和原则都不讲。

何甜甜这个已经得罪了男主、并一直在挑衅他的炮灰，似乎也抵抗不了强大的剧情力量。

她，注定要凉凉了吗？

没门儿！

何甜甜是个走一步看三步的人，早在决定跟男主作对的时候，她就想到了一个对策。

主角确实是天道的宠儿，拥有庞大的主角光环。

但问题是，这个小世界，不是只有男主，还有女主。

而且，这是一篇女频现言网文，在某种意义上说，算是大女主戏。

也就是说，女主的番位比男主要高一些。

女主所拥有的主角光环也比男主更强大。

何甜甜提前交好了女主，并且不着痕迹的引导着女主的恋爱观，还给她悄悄提供了武功秘籍。

虐恋情深。

虐，不一定非要男主虐女主，也可以女主虐男主啊。

情深，不一定非要长相厮守，爱而不得，苦苦单相思也是一种深情。

何甜甜还积极培养女主，想让她成为真正的女强人。

她这么做，固然是因为她喜欢女主、欣赏女主，不忍心看到这么一个美好的女孩儿遭受悲惨的命运。

但也有她自己的考量，在剧情的压制下，“何思甜”一个炮灰是不可能战胜男主的。

但，女主可以！

何甜甜就是要让女主站出来，直接对抗男主。

女主赢了，不但能够可以改变她被虐的悲惨命运，还能让何甜甜一个炮灰过得风生水起。

在某种意义上来说，何甜甜也算是利用了女主。

不过，何甜甜没有隐瞒。

她把苏慕雪带到公司，极力培养、支持她当个商场女皇的时候，何甜甜就曾经直言不讳：

“慕雪，你不用觉得不好意思，或是觉得亏欠我。”

“我帮你，其实也是在帮我自己！”

“我不知道你有没有这样的预感，仿佛我们的命运都是注定好的。某些时候，不管怎么努力，都仿佛挣脱不开！”

“但，你是最大的变数，只要你有所改变，我、我的父母，还有你的外婆，大家的命运才能被扭转。”

“我想让你成为能够掌握自己命运的人，只有你站起来了，我们这些人，才会过得更好！”

苏慕雪果然没有听懂，毕竟换做是任何人，都不会主动去想：我所生活的世界不是真实的世界，而是一本被和谐掉的现言网文。

但，苏慕雪却能理解，因为她本人确实有种莫名的直觉。

虽然还没有玄幻到命运如何如何，但她就是觉得，她若不变得强大，她一定会遭遇不好的事情。

“思甜姐，不管是为了谁，但你帮我成长，帮我变强，我还是非常感谢你！”

苏慕雪非常清醒，她更是一个注重结果的人。

还是那句话，不管别人为什么帮她，只要她得到了红利，那么她就应该感谢人家。

“你不觉得我在利用你就好！”

何甜甜坦然的说道，“当然，要说利用，也不算太冤枉。毕竟，我不是无欲无求。我这人啊，最自私了！”

苏慕雪：……

“思甜姐，我知道你的好，你不用这么自黑！”

她不是第一天认识思甜姐，她对思甜姐难道还有什么不了解？

毫不夸张的话，现在在苏慕雪的心目中，“何思甜”这个姐姐兼闺蜜才是最重要的人。

其重要性，甚至超过了亲舅舅赵永康。

提到赵永康，苏慕雪又求了何甜甜一回。

那还是来到南山别墅的第一天，苏慕雪制服冷墨后，暂时关闭了冷墨命人设置的信号屏蔽器。

她给何甜甜打了个电话：“……事情就是这样，思甜姐，我、我真是没有想到，舅舅居然能做出这样的事儿。”

苏慕雪不是圣母，但她也做不到无原则的帮亲不帮理。

她的善良和正直告诉她，小舅舅即便是她仅剩的亲人，她也不能包庇纵容。

苏慕雪还想到，把当年的事情曝光，并不是伤害赵永康。

相反，苏慕雪这是在救他啊。

冷墨已经把这件事当成了一个可以随时威胁赵永康的把柄，也已经逼着他做了自己不想做、也不应该做的事儿。

现在还只是偷盗何氏集团的商业机密、把亲外甥女儿出卖给一个色批，万一这件事不彻底根除，冷墨还会继续要挟。

将来赵永康被逼着杀人放火，也不是不可能啊。

为了避免舅舅犯下更大的、不可挽回的罪过，也为了给受害人一个公道，苏慕雪觉得，她必须把这件事揭发出来。

“好，我知道你的意思了！我这就命人去调查！”

何甜甜听完苏慕雪的话，愈发赞叹这个孩子的品格和心性。

“偷来的荣誉，再大也沾染着污点。那个新人奖的奖杯，该是谁的就是谁的，我不能因为他是我舅舅就包庇他。”

苏慕雪认真的说道。

说着说着，她似是想到了什么，又自嘲的笑了笑，“当然，我不全是为了救他。我也想报复他！”

何甜甜愣了一下，旋即说道：“当然应该报复。他都把你卖给冷墨了，十几年的感情，血脉亲缘，也早已被他一手斩断！”

当下的社会，清白对于一个女孩儿来说，已经不是最最重要的事。

但，亲舅舅把亲外甥女儿送到一个色批的床上，这件事本身对于苏慕雪的伤害是极大的。

它击碎了赵永康在苏慕雪心目中的形象，打烂了苏慕雪对于亲人的信任与感情。

幸亏苏慕雪内心足够强大，幸亏她提前学会了防身的武功，否则……苏慕雪的人生都会被赵永康给毁了。

现在不过是把赵永康曾经办过的错事揭发出来，又不是造谣诬陷，苏慕雪还说自己是在报仇。

唉，这个女孩儿啊，何甜甜真是越来越喜欢了。

这么喜欢她，且她还是唯一能够对抗男主，让何甜甜能够扭转自己和家人命运的贵人。

何甜甜只会跟她更加亲密，成为没有血缘关系的家人。

既然是家人了，那就竭尽所能的帮助她吧。

当然，顺便收拾收拾赵永康，也算给原主出口恶气。

何甜甜有钱有人脉，当她努力想调查一件事的时候，哪怕时隔四五年，许多证据早已湮灭，也让她查出了些许端倪。

然后，顺藤摸瓜，仔细查证，还真找到了赵永康盗用他人作品的实锤。

还有那个叫程晨的天才画家，他的自杀确实跟赵永康有关系。

程晨出身于单亲家庭，他爸嫌弃他是个“小傻子”，直接抛弃了他和妈妈。

程妈妈一个人带着程晨，一边努力打工，一边给孩子看病。

总算病情有所缓和，并且发掘出他有绘画的天赋，随后更是考入了美术学院。

程妈妈以为苦尽甘来，没想到，却等到了程晨跳楼的噩耗。

程妈妈一夜白发，整个人仿佛都苍老了十几岁。

苏慕雪找到程妈妈的时候，看到这么一个从骨子里透着暮气的中年妇女，心里很是不忍。

她把事实全都告诉了程妈妈，代赵永康诚挚道歉，并且表示，她会补偿、赡养程妈妈。

与此同时，网络上大肆曝光了这件事。

何甜甜把真正的天才画家程晨介绍给所有的网友。

看到网友们可怜程晨的遭遇，赞叹他的才华，惋惜他的离世，程妈妈终于痛哭出声。

“晨晨走了，不只是我还记得他，还有更多人知道他是绘画天才，是个小画家！”

哭完这一场，程妈妈仿佛卸下了心底的重担。

往后余生，她依然会记着自己的晨晨，但她也开始慢慢走出来，开启新的人生。

程妈妈拒绝了苏慕雪的金钱赔偿，并对她表示感谢，感谢她能够把真相披露出来，感谢她给程晨正名。

程晨不是个病人，他是个非常有才华的画家！

这，就足够了。

有时候，受害人或是家属的要求并不多，他们只想要一个公道！

何甜甜和苏慕雪给了程晨母子公道，程妈妈释怀了。

赵永康的名声却彻底臭了。

之前他偷盗何氏的机密，已经够跌破三观了，却还有少数的脑残网友帮忙洗白——人品虽然差了些，但人家是有才华啊。

结果呢，话音犹在耳边回荡，就被事实打了脸。

“踏马的，姓赵的简直就是个惯偷啊。比赛的时候，偷好兄弟的画作；结了婚，偷老婆家的技术。这厮平常是不是还会偷人、偷情？”

“就是就是，之前还有脑残粉洗地，说什么他有才华！我呸，合着这才华也是偷来的啊！”

“啧啧，何太女及时止损啊。要知道，当初这位偷作品的时候，可是生生逼死了好兄弟啊！”

“没错，早些离婚，何太女以后也不会被他给坑害。对了，冷氏也发布全息影像了，还表示要研发全息游戏……”

“冷氏……虽然怀疑他盗用了人家何氏的技术，但全息游戏是真香啊。”

“对！翘首以待冷氏的全息游戏！”

“等待+1！”

网友们的讨论很快就偏移了中心。

大家心里都明白，冷氏的技术很有可能就是剽窃自何氏。

但，冷氏更有实力，同样的技术在冷氏手中，或许会有更大的发展空间。

不过，很快，网友就发现，何氏才是YYDS。

虽然集团规模远不如冷氏，但首创者就是首创者。

哪怕技术被冷氏窃取了，何氏还是抢在冷氏前头，研制出了全息游戏、全息电影等一系列技术。

何氏的市值再度飙升，直接从地方冲向全国，俨然成了国内有名的黑科技企业。

在全息领域，何氏和冷氏明争暗斗、你追我赶，间接推动了全民全息化。

而就在冷氏借用庞大的关系网络，抢先何氏一步占据国内大部分市场的时候，何氏又推出了大白。

真智能机器人，能够充当人类贴心好伙伴、好医生、好管家的存在。

全民沸腾啊，尤其是那些被催婚催育的年轻人，大白给了他们最完美的拒绝理由。

“你不结婚？不生孩子？将来老了、病了怎么办？”

“有大白啊。我病了，大白可以帮我预约门诊，可以送我去医院，还能照顾我。老了，大白能陪着我。比儿女都贴心，二十小时随叫随到。”

“大白还有保镖程序，就算独居在家，也不怕坏人上门。”

“大白不会背叛我，不会弄一些乱七八糟的事儿恶心我，有它在，我永远都不会孤独！”

何氏靠着大白，直接从国内最好的高科技企业成为全球知名企业。

冷氏不甘落后，很快也推出了不亚于大白的智能机器人。

何氏、冷氏，冷氏、何氏。

他们仿佛一对欢喜冤家，你争我夺，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

追追赶赶，输输赢赢，但总的来说，还是何氏略胜一筹。

何甜甜：……当然了，这可是女主向的现言网文呢。

有些网友，不知道真正的内幕，却根据两个集团多年来的争斗，脑补出了不少于八百章的言情小说。

还嗑起了冷氏、何氏这对冷门CP。

何甜甜＆苏慕雪：……

冷墨倒是知道些许内幕：何氏说是被“何思甜”继承了，但真正负责管理的人居然是还在上大学的苏慕雪。

一想到苏慕雪，冷墨浑身就觉得疼。

但不知为何，他心底对苏慕雪还是有种异样的情愫，那时一种莫名的偶像崇拜、慕强心理……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68941839"  chaptername="第179章  虐文女主舅妈（十七）">加入书签</a>
</div>
