    陈青云的神智受到深层次影响，他感到无边的疼痛，本能的想要发泄，减轻痛苦。

    “青云少爷，你没事吧？”

    王风与金苟闹出的动静，就是从陈青云书房这边开始的，那些侍卫自然过来问候。

    陈青云没有答话，虽然神智受到影响，但他心中还是不由自主的浮现出一个极好的发泄方法。

    仿佛以前经常使用。

    看到眼前的路被侍卫挡住，他皱眉一推。

    噗！

    明明只是轻飘飘的一个动作，却造成了惊人效果，血气与幽芒混合，竟直接将跟前之人打飞了出去

    他迈动脚步，神色僵硬地走向某个方向，要去寻找发泄的载体。

    “这……”

    剩下的侍卫你看看我，我看看你，不知所措。

    “看样子是动怒了。”

    有人叹息。

    他们警惕不够，让少爷受到冒犯，一旦问责，接下来有的他们受的。

    “不对！”

    有人忽的开口。

    “青云少爷不是废了吗？那他刚才……”

    “慎言！不该管的咱们别管！”

    有人厉声呵斥。

    家族里有勾心斗角什么的是很正常的，他认为青云少爷只是故意隐藏，想要达成什么目的。

    “刚刚少爷是不是有些奇怪？”

    “正常，毕竟才刚被退婚就又遇到这档子事……必须想办法将那两个家伙抓回来，否则咱们……”

    几个侍卫闻言顿时一颤，赶紧与其他同僚展开追踪。

    陈青云一路前行，眼中幽芒闪烁，特别显眼，但那些碰到的人却似乎受到了某种莫名影响，并没有对此感到异样。

    他们仅仅只是觉得，今天的陈青云有些奇怪，整个人给人一种木木的感觉，走路姿势也很僵硬。

    不过，好事不出门，坏事传千里，被退婚的事已经渐渐传开，再加上现在又遇到毛贼冒犯，心情不好，奇怪一点也是正常。

    陈青云需要女性载体，但一路上，接连几次遇到的都是男性，直到……

    “青云哥哥！”

    一道悦耳的声音传来，陈婧小跑着来到他身边。

    “婧儿担心你！”

    精致的面孔上显露出关怀的神色，显然也是知道退婚的事了。

    她身着月白色长裙，纤细的腰肢盈盈一握，如墨的长发垂至腰间，刚好停在那一抹优美的弧线上，美丽而诱人。

    她伸出双臂，轻轻的将陈青云抱住，想要给他安慰。

    但此时的陈青云已然神志不清，只凭本能行事。

    嗅着鼻尖淡淡的清香，他一把将陈婧推靠在背后的假山上。

    “啊～”

    陈婧惊呼，似乎是被咯着了。

    她微微皱眉，正要说话，陈青云却直接扑了上来。

    他呼吸粗重，如同野兽，隐隐的让陈婧感觉似乎是在压抑着某种痛苦。

    “青云哥哥……”

    陈婧心疼不已，不知具体的她，心里对那个退婚的人憎恨到极点。

    忽然，她感到胸口一紧。

    “不要！”

    哧啦！

    衣衫破碎，如美丽的花儿向四周散落。

    陈婧捂着亵衣，羞急不已，但陈青云根本不在乎。

    或者说现在的他只剩身体本能，也根本在乎不了。

    ……

    幽芒闪耀，陈青云逐渐缓解了痛苦，但此时的他却已经不再是他了。

    不知何时，他的样貌发生了改变，全身上下浮现各种奇怪纹路不说，连双手双脚都变成了尖利的爪子，背后骨骼突起甚至刺破了肌肤，直接暴露在空气中，原本俊秀的脸庞也变得坑坑洼洼。

    他的模样狰狞可怖，看起来人不像人，兽不像兽。

    只能说是怪物。

    “吼！”

    怪物仰天大吼，然后看向地上昏迷的陈婧，猛地张口。

    ……

    假山这边虽然很少有人经过，并且自带藏身效果，但在陈青云将陈婧推靠到这里，然后变成怪物的这段时间，也是被人撞见过的。

    只不过被撞见的人很惨，他当时只是一个人，连惨叫都没来得及发出，自然也没有惊动其他人。

    可现在，怪物仰天吼叫，却是直接暴露。

    “天哪，那是什么东西？”

    “它在吃……吃人？！”

    侍卫们手持利器，围拢过去。

    “吼！”

    怪物似乎觉得受到了挑衅，再次怒吼出声，霎时间音波滚滚，震耳欲聋。

    它三两口吃掉剩下的肢体，身体发光，一个拳头大小的俏丽面容渐渐从胸口上浮现出来。

    “这是个什么怪物？”

    看到的人无不震惊。

    “那张人脸看着怎么好像陈婧小姐？”

    有人忽的开口。

    陈家是一个大家族，分为各房各脉，有些人的血缘关系相差极远，这也是陈青云可以和陈婧走得那么近的原因。

    他们身为下人，对于各房各脉的少爷小姐自然要记清楚。

    “这……”

    众人经他一提醒，再仔细辨认，虽然面孔变得只剩拳头大小，但那的的确确是陈婧的样子。

    “难道它刚才吃的是……”

    “该死！给我杀！”

    领头者一声令下，众侍卫不再犹豫，手持刀兵立即攻了上去。

    但。

    “吼！”

    怪物怒吼，漆黑中带着一丝血色的光芒从它身上爆发，强大的气势蔓延开来，直接对众人的心灵形成震慑。

    而后它直掠而出，一双爪子轻易收割，眨眼之间就让侍卫人数减半。

    此刻，血液飘洒，断肢遍地，剩下的人无不变了脸色。

    但怪物没有停止，依然爆发出强大的实力，它的爪子锋利无比，轻轻一划就能割开侍卫们的喉管。

    它的力量和速度也都极快，完全不是这些侍卫所能抗衡，甚至连跑都跑不了。

    “别，别杀我！”

    生死间有大恐怖，有人吓得屎尿齐流，甚至都忘了反抗。

    但无论反抗与不反抗，对怪物来说都没有差别。

    双方差距实在太大了。

    “住手！”

    终于，有换血高手赶到，看着满地的尸体惊怒不已。

    “死！”

    他直接动手，捏拳砸向怪物脑袋。

    怪物不闪不避，漆黑中带着丝丝血色的光芒缭绕在手臂上，对着冲来的换血武者隔空一挥。

    霎时间，光芒汇聚成爪，竟然离体飞出，在那武者惊恐的目光中从他身上一掠而过。

    “噗！”

