
　　燕国。

　　燕丹杀死了六指黑侠，成为了墨家巨子，开始布置刺秦计划。

　　这并不是一件很容易的事情。

　　首先，最简单的一点，谁来当这个刺客？

　　秦国高手如云，国师吕云澄更是号称天下第一高手，据说他精通诸子百家绝学，甚至能够用相应的绝学击败那一家的掌教。

　　阴阳家东皇太一、月神都是鼎鼎有名的高手，罗网杀手更是让天下人为之胆寒。

　　嬴政出入皆有盖聂相随，另有三十六位高手分成三批轮流护卫，除了上朝的时候，没有任何机会可以发动刺杀。

　　而一旦发动刺杀，不管成与不成，均必死无疑。

　　这是一个必死的任务，必须要一个武功高强，沉稳镇定，擅长一击必杀，且不在乎生死之人，才能担当此重任。

　　模板就是古之刺客，如：专诸、聂政、要离、豫让。

　　其次，必须要有能够靠近嬴政的理由。

　　换而言之，必须献上让嬴政感到高兴的礼物，比如樊於期的人头，又比如燕国督亢之地的地图。

　　同时，还必须有精良的武器。

　　墨家有一脉精通铸造，是天下最好的铸剑师，也就是大名鼎鼎的徐家。

　　徐家当代家主徐夫子的母亲曾经用一颗陨石的核心，打造出一把绝世匕首，名叫“残虹”，最是适合作为武器。

　　武器和礼物都好说，但刺客的人选比较困难。

　　墨家和农家均有重义轻生死的弟子，但这些人要么武功不够高，要么不够沉稳，所有条件都符合的，又不精通刺杀之术。

　　田光不知，农家原本有一个精通刺杀之术的高手，那就是烈山堂堂主田猛的妻子。

　　她本是罗网天字号杀手，代号“惊鲵”，曾潜伏于信陵君魏无忌身边，刺杀了魏无忌。

　　不巧的是，惊鲵是以姬妾的身份靠近魏无忌，一个不小心，怀了魏无忌的孩子，生下一个女儿。

　　在刺杀含光剑上一代剑主的时候，受到剑主点拨，决定退出罗网。

　　被追杀的过程中，惊鲵为了幼女田言的安全，不得已隐姓埋名，嫁给了田猛。

　　田猛对于惊鲵的美貌颇为喜欢，对于她的来历却极为忌惮，在她即将分娩的时候，以田言作为要挟，逼问惊鲵的过去。

　　知道惊鲵是罗网杀手之后，田猛辣手废了她的武功，这也因此使得田猛的亲儿子田赐早产，智慧受到了损伤。

　　田猛是一个不安分的人，一心想要成为农家侠魁，彻底的掌握农家，便借着惊鲵曾经的关系，和罗网有了一些联络。

　　田猛是下一任侠魁的有力竞争者，田光对他极为信任，甚至连“青龙计划”都委托给他。

　　从结果来看，不仅六指黑侠所托非人，田光的眼光也不怎么样。

　　田光对于农家的这些变故并不知晓，更不知道农家已经被罗网渗透，只是一心帮助燕丹找寻刺杀嬴政的刺客。

　　刺客的最佳人选自然是荆轲。

　　可如今的荆轲和嬴政无仇无怨，儿子天明刚刚一岁多，隐居在乡下带孩子，行踪都隐藏了起来，怎么可能去当刺客。

　　思虑许久，燕丹最终决定，让墨家高手秦舞阳去执行刺杀任务。

　　秦舞阳是燕国贤将秦开之孙，十三岁就敢杀人，站在大街上，没人敢与他对视。

　　历史上的秦舞阳表现极差，成了千古笑柄，但燕丹手中无人，矮子里拔将军，就拔出来一个秦舞阳。

　　荆轲本是游侠，因为六指黑侠的原因才和墨家有关联，媳妇怀孕后便选择隐居，荆轲不在，秦舞阳还真就是墨家最强的。

　　不信咱就数数墨家的人才：

　　班大师，非攻机关术传人，手艺人。

　　徐夫子，铸剑师，手艺人。

　　庖丁，厨子，手艺人。

　　盗跖，神偷，轻功不错，但比不过墨鸦白凤。

　　大铁锤，燕国下级军官，目前还没有加入墨家。

　　高渐离，弹琴的，武功一般，目前还没有加入墨家。

　　雪女，跳舞的，武功一般，目前还没有加入墨家。

　　端木蓉，医术高超，目前在秦国太医院，是嬴政钦点的太医院总管。

　　哪怕把大铁锤高渐离雪女都给算进去，也不过添加了两个手艺人和一个莽夫，能执行刺杀任务的，可不就只剩下秦舞阳了么？

　　……

　　鸟瞰八百里秦川上的秦国帝都咸阳城，犹似一条盘踞关中腹地、安稳沉睡的巨龙。

　　咸阳四周地势开阔，河流密布，田地肥沃。

　　随着秦国统一大业的进行，宫殿自渭河两岸不断向四周延伸，记录着秦国逐序并吞六国的辉煌战绩。

　　这日，咸阳城上蔚蓝的苍穹，一只小鹰整日盘旋不去，像是执意要惊醒地下沉睡的巨龙。

　　今日是燕国使臣预定到达咸阳城的日子。

　　吕云澄一手牵着晓梦，一手抱着千泷，站在城墙上，饶有兴致的观看。

　　晓梦看着燕国的使节，好奇的问道：“爹爹，他们是来做什么的？”

　　谷醓</span>“他们是来给咱们送礼的。”

　　“为什么要送礼呀？”

　　“因为他们打不过咱们，只能送一些礼物，求咱们不要打他。”天籁小说网

　　“咱们收了礼物，还要打他们么？”

　　“这事儿我可做不了主，大王才能做主，等再过个七八年，你就该明白了。”

　　晓梦对于这些事情并没有太大的兴趣，指着秦舞阳说道：“那个叔叔好凶哦，不过人家总觉得他呆呆的。”

　　“看起来凶的人，实际上未必很勇敢，看起来很随和的人，实际上却可能非常厉害。”

　　吕云澄想到的不是荆轲，而是东皇太一，或者说是白起。

　　如果忽略他那双眼睛，白起简直是一个风度翩翩的贵公子，以“东皇太一”这个人格为主的时候，更是可以称得上是温润如玉。

　　但白起一生杀过的人，这么说吧，整个战国时期，不算平民，只算士卒的折损，有二百万左右，其中一半是白起杀的。

　　如果让秦舞阳和白起对视，只凭杀气，就能吓死他。

　　至于秦舞阳站大街上没人敢和他对视，这其实也很好理解。

　　一个寻常老百姓，看到膀大腰圆、左青龙右白虎的壮汉，敢随意接近么？

　　如果这个壮汉手中拿着刀呢？

　　如果这个壮汉不仅拿着刀，还一怒就敢杀人呢？

　　如果这个壮汉不仅一怒就敢杀人，而且还是杀人之后，能逃避罪责的官三代呢？

　　正常的老百姓怎么可能闲着没事招惹这种人。

　　说得难听点儿，秦舞阳就是个大混混，靠着家世作威作福，周边百姓不敢招惹，他以为自己真的很厉害，真的是无敌。

　　别人一忽悠，他脑子一热，心说我这么厉害的英雄好汉，哪能怕死啊！

　　去！

　　杀了嬴政！

　　让天下人都知道我的本事！

　　想的没错，可到达咸阳城外，周围是散发着凛冽杀气的铁血大军，天下第一高手居高临下的看着，能忍住不尿裤子就不错了。

　　不过晓梦果真灵秀，竟然看出了秦舞阳的外强中干。

　　巡城士卒听着吕云澄的话，忍不住说道：“还是国师说的明白，他们就是打不过咱们，过来送礼的！别的先生都说的罗里吧嗦，听不懂。”

　　吕云澄道：“听不懂就好好学，据说大王要在各地建私塾，有空去听听，认几个字，有好处。”

　　“国师还是这么喜欢说笑，我们几个大老粗，哪听得懂那些。”

　　“那就把孩子送进去，让孩子多认几个字，这总不会有错的。”

　　“国师说的不会有错，您怎么说，我们就怎么做！”

　　“油嘴滑舌，去去去，巡城去，要是出了乱子，我可不替你们求情。”

　　“国师在这儿，谁能生出乱子来？难不成是那个快吓傻了的？”

　　吕云澄低头一看，果然，随着李斯出门迎接，怼了秦舞阳几句，又让大秦铁骑喝了几声，显露威势，秦舞阳果真快撑不住了。

　　“李大人，别闹了，人家毕竟是来送礼的，给人家留点面子。”

　　吕云澄没兴趣看人尿裤子，也不想让自家女儿看到这等污秽场景，便传音入密，让李斯赶紧把人带进去。

　　李斯听到吕云澄的传音，也不继续吓唬秦舞阳，温和的说了几句，把人迎入了咸阳。

　　藏于暗处的田光看到秦舞阳如此不堪大用，心中甚是恼怒，但没有别的办法，只能让副使作为替代，到时候让秦舞阳动手即可。

　　翌日清晨，早朝。

　　随着赵高尖细的一声“宣燕国使者觐见”，副使者和秦舞阳端着锦盒上了大殿。

　　副使者是一个文弱书生，不会半点武功，只是负责一应礼节，心知没什么活命的机会，倒也不怎么恐惧，按照礼法向嬴政施礼。

　　秦舞阳看了嬴政一眼，心中更加惊惧，双腿忍不住打颤。

　　随着秦国国力增加，嬴政身上的威势越来越重，十年前得到的“天子望气术”，在破灭赵国的时候练到了大成。

　　仅仅只是随意的一眼，千古一帝的磅礴威势，便足以散去秦舞阳的全部胆量。

　　天子望气之下，副使者和秦舞阳身上的气机，尽数被嬴政看透，就连锦盒中暗藏的危险都看的一清二楚。

　　副使者还在不急不缓的念着燕王喜写的国书，说是愿意用督亢之地，换取秦国退兵。

　　嬴政却不想继续浪费时间，猛地出声喝道：“使者抬起头来！”

　　秦舞阳下意识的抬头，和嬴政的双目对视在了一起，只觉得有一条五爪黑龙碾压而来，把他的灵魂和肉体尽数撕成粉碎。

　　“咳~啊~噗~”

　　秦舞阳发出一连串的惨叫，口吐鲜血，摔倒在了地上。

　　樊於期的人头，督亢之地的地图，连同里面暗藏的残虹匕首，一同散落在大殿之上。

　　再看秦舞阳，已然心胆俱裂，气息全无。

　　天子望气，谈笑杀人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第399章 天子望气，谈笑杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 