    第616章 炼化无影圣衣！   

    “这是你干的？”

    

    陆初然有些怀疑，也有些难以置信的看着陈玄，这家伙不是医穆世家那小女人的男人吗？

    

    “这个……这是一个意外！”

    陈玄的脸色此刻红了起来，毕竟那种一挑三的事情他还真有些难以启齿。

    

    闻言，这下不仅是穆云姗不乐意了，连古若云也一样，这家伙什么意思？

    

    “大坏蛋，你刚才在酒店可不是这么说的。”

    穆云姗咬着嘴唇瞪着他。

    

    古若云抿了抿嘴，心中挣扎一番后，她仿佛也放弃了某种矜持，脸色有些幽怨的说道；“虽然是意外，难道你不想负责吗？”

    

    “哼，看见了吧？

    这就是一个没心没肺渣男！”

    病床上的宁芷若越想越气，要不是那里还隐隐作疼，她现在非得下床砸死这混蛋不可。

    

    不过在一旁听到三女这话的陆初然瞬间目瞪口呆。

    

    昨晚，酒店，这四个人？

    

    一瞬间，陆初然只感觉自己的世界观遭到了剧烈的挑战，差点把她冲击的晕过去。

    

    “停停停，我也没说不负责啊！”

    瞧着三个女人那幽怨、愤怒的眼神，陈玄心中有些郁闷，靠，这群娘们咱就不想一想自己是为了救她们呢？

    

    如果不是自己，她们还指不定是什么悲惨结局了！   

    闻言，陆初然差点没站稳，果然如她所想的一样，昨晚这四个人……   

    “哼，我才不要你负责了，昨晚我就当被猪拱了！”

    宁芷若咬着嘴唇，目光死死的瞪着他。

    

    听见这话，陈玄心中顿时有些来火，不过瞧着这女人都躺在病床上，陈玄实在不忍心发火，得，咱是男人，多承担一些吧！   

    “芷若姐姐，你怎么能不要大坏蛋负责了，咱们可是说好了要一起的，放心吧，他要是敢不负责咱们就咬死他。”

    穆云姗急忙去安慰情绪有些不稳定的宁芷若。

    

    陈玄只能脸上堆着笑容站在一旁。

    

    看着看着，陆初然心中没油来的忽然很不舒服，仿佛本该属于她的玩具被其他人瓜分占据了一样。

    

    “哼，某些人挺能耐啊，不仅以一敌三，还重创了其中一个，这种战绩恐怕都够吹牛吹一辈子了。”

    陆初然一脸冷笑的看了陈玄一眼。

    

    闻言，三女的脸色瞬间红的快滴出血来。

    

    “喂，这跟你有关系吗？

    我们乐意。”

    穆云姗咬着牙齿说道。

    

    “哼，不要脸！”

    本就心中有股无名火的陆初然也不再顾忌什么，直接挑明了。

    

    穆云姗愤怒道；“姓陆的，你说什么？

    谁不要脸了？

    我看某些人就是吃不着葡萄说葡萄酸，自己嫉妒了。”

    

    陆初然冷笑道；“呵呵，某些人自己不自爱还有脸挤兑别人，看来医穆世家的女人天生就是这种德行。”

    

    “狗屁，你们天医世家的女人才不自爱了，本姑奶奶这叫追求自己的幸福，你懂个屁。”

    

    “我是不懂，不过我也不会像某些女人一样不知廉耻。”

    

    听着这两女人已经吵起来了，陈玄顿时有些头疼，不过现在这种情况他可不敢插嘴，没准陆初然还会把战火引到他的身上。

    

    毕竟，真要说起来，自己才算是大渣男了！   

    想罢，陈玄顿时悄悄的溜了，反正宁芷若没什么大碍，自己还是先躲躲吧。

    

    而且他目前也不知道该怎么去面对穆云姗、古若云、宁芷若三女，这事儿只能先缓一缓了，时机到了大家在心平气和的谈一谈。

    

    当然，现在让陈玄头疼的倒不是穆云姗、古若云、宁芷若三女。

    

    而是秦淑仪、沈初云、江无双她们。

    

    “靠，这他娘算个什么事儿？”

    

    医院外面，陈玄揉了揉自己的额头，和穆云姗三女的事情如果他现在不老实对秦淑仪她们交代的话，往后被她们发现那就完了。

    

    可是，自己该怎么坦白？

    

    越想陈玄越感觉头疼不已。

    

    江无双那里应该还好说，可是秦淑仪和沈初云那里就不一定了，更重要的是杨倾城已经提醒过他了，要是敢在外面乱搞，绝对没有自己好果子吃的。

    

    想了想他准备去龙腾医药集团先见一见秦淑仪，不过事后又打消了这种念头。

    

    现在如果对秦淑仪先坦白了，后面还得和沈初云解释一番，倒不如晚上当着两女的面儿一起说。

    

    到时候不管是狂风还是暴雨他也只能硬抗了！   

    “公子！”

    

    这时，两名暗组成员悄无声息的出现在陈玄身侧。

    

    陈玄看向他们，问道；“太阳帝国的娘们解决了吗？”

    

    “已经解决了，视频也发到了太阳帝国，而且我们还从这女人的身上搜出了一份名单，上面全都是武士协会潜伏在我们天/朝国的成员信息。”

    

    陈玄眼中闪过一抹冷茫之色，他沉吟了下说道；“让陈六鼎暂时不要动他们，先监控起来。”

    

    “是！”

    

    对于这武士协会，陈玄已经起了必杀的决心，既然百川野是武士协会的少主，那么这百川杏子在武士协会必然也身份尊贵。

    

    这一次自己让一群乞丐轮了百川杏子，武士协会一定是十分愤怒，说不定还会有下一次行动，眼下先留着这些棋子，没准还会有大用。

    

    想罢，陈玄直接回到了别墅，现在时间还早，秦淑仪她们在公司还没有回来，沈初云也不在家。

    

    皇甫天婵和皇甫洛璃姑侄两人同样不在，不过她们昨晚已经说过了今天会离开。

    

    看着这空荡荡的大别墅，陈玄一时间有些怅然若失，那两个女人突然离开了还真让他有些不习惯。

    

    时间久了，他倒是逐渐习惯了皇甫天婵和他拌嘴，皇甫洛璃温柔面对他的样子。

    

    随后陈玄便是进入了房间开始修炼。

    

    既然老陈头说了这无影圣衣需要炼化，他自然要试一试，看看是否会有其他新发现。

    

    而且明日就将和轩辕涅槃一战，陈玄自然也要提前做一些准备才行。

    

    对方毕竟是轩辕王族的圣子，不管的实力还是手段绝对非比寻常，不过现如今天下人都在看着这一战，陈玄自然不会让自己输了。

    

    随后陈玄开始炼化无影圣衣，按老陈头所言，需以精血炼化。

    

    陈玄没多想，一滴鲜血从指尖滴出，落在了看上去圣洁无暇的无影圣衣上。

    

    不过下一刻，让得陈玄震惊的一幕出现了，因为一个女子竟然缓缓的出现在了他的面前！   

    

    

