    袁阅面色凝重的把袁菲等人叫到一边，把刚才的决定告诉大家。

    “什么？不是说团队吗，怎么又变成一对一？这可咋整？”赵大海急道。

    若是一对一的话，怎么比得过人家，这不摆明了要回春堂输吗？

    李雯琪慌道：“我要是抽到秦望或是张季同岂不是完蛋了？”

    韩岑轻嗤道：“真要被你抽到，倒是对我们有利了。”

    李雯琪瞪起眼：“你这人心眼怎么就这么坏呢？”

    袁菲冷声道：“韩岑说的有道理，田忌赛马就是用下等马对付对方的上等马，用中等马对下等马，再用上等马对中等马。”

    “什么？我是下等马？”李雯琪不服地叫了起来。

    袁阅蹙眉道：“现在说这些也没用，谁跟谁比是靠抽签决定的，事已至此，大家且放下思想包袱，尽力就是，只当是一次历练。”

    抽签的结果，李彦生有幸抽中了秦望；李雯琪抽到史正平，史正平是御医院史院使的侄子，也是医学馆重点培养的对象；袁菲抽中了朱思淼，此人是外地来的，水平如何尚不清楚；韩岑抽中了张季同；陈果儿很巧的抽到了曲如澜。

    袁阅在心里盘算来盘算去，似乎只有袁菲还有那么一点希望能赢，其他人……哎！老奸巨猾的孙胖子，这下如你所愿了。

    孙副馆长看了抽签结果笑的更像一尊弥勒佛了，幸灾乐祸地睨了眼面色发暗的袁阅，心说：臭小子，就凭你几天拉起来的乌合之众也敢跟我的人比试？别说这次要你输的没脸，三个月后的比试，老子要你输的连爹妈都不认识。

    陈果儿看着手中的签，哭笑不得，怎么就这么巧了呢？好吧！那就让她来看看曲如澜的本事吧！是否真如爹爹所言有望赶超她。

    忽然，陈果儿感觉有道异样的目光，抬眼看去，只见华少棠笑眯眯地看着她。

    陈果儿淡淡地别开眼去，这个冒冒失失的家伙，还是离他远点的好。

    比试正式开始，由李彦生和秦望接待第一位前来问诊的病患。

    患者自称发热恶寒，陈果儿心里就犯嘀咕了，发热恶寒可是有好多种症状，脉象不同表里有别，阴阳有异，所用的方子也不一样，李彦生切脉是弱项，这可真难为他了。

    望沉着镇定，查看了患者舌苔，问了病症，切过脉后，已是了然于胸开始写方子。

    而李彦生抓耳挠头，握笔迟迟不落，神色犹疑不定。

    袁菲小声叹息：“完了。”

    两人看过后，又由华少棠亲自切脉开方，结果出来，秦望完全正确，而李彦生连表里都弄错了。

    医学馆那边欢欣鼓舞，学员们看秦望的目光无比热切，果然是医学馆新生中的第一人啊！旗开得胜。

    第二局也没有悬念，史正平胜出。

    医学馆连赢两局，孙胖子笑的眼睛都快找不到了，得意道：“华大夫，看来你的学员连最基本的脉理都没过关啊！你自己医术不凡，对徒弟可不能藏私哦！”

    袁阅神情淡淡，手心里却是捏了一把汗，如果袁菲再输的话，那剩下的两场都不用比了。

