    “她的实力竟然被提升了两级，而且是在幻灵级别！”扶蝶惊讶低语，眉间云也皱起眉峰，“那黑色液体，和黑禁药制药师们吃下的不一样。”

    “一定是特别研究过的……针对御灵师。”扶蝶握紧手掌，“被强行提升两级的后果，那孩子的灵种……废了。”

    咔！

    曾天晴在猛然提升自己实力之后，听见了自己灵种的动静，但她丝毫不怕，这样的裂纹，只需要吃下禁药就可以修复的。

    她现在，要打败叶归岚，打败这个在这样的场合，敢如此羞辱自己的叶归岚！

    先是禁了灵兽，再然后用这只蜘蛛堵着自己，她受够了！

    “叶归岚——！”

    曾天晴一声低吼，整个人自后方冲了出来，再也不像方才那般躲在后面。

    两只跟着增幅实力的黑狼，浑身的黑色火焰熊熊燃烧，尖爪亮出，朝着叶归岚扑来！

    “冉冉，还是和方才一样。”

    叶归岚自原地跃起，灵气锁链直接缠绕到了通天碧玉蛛的腹部，刷——！

    火红色的灵气，到达！

    蜘蛛腿凌空而飞，但被曾天晴轻巧躲过，再也没了方才的狼狈模样。

    宋冉冉一声娇笑，蜘蛛的所有复眼转动，“这才对嘛~这才有意思嘛~”

    “小归岚~我先不管你了哦~”

    宋冉冉蜘蛛腿迅速移动，看着正要越过自己的曾天晴，蜘蛛的口器张开，噗！

    巨大的蛛网迎头罩了下来！

    曾天晴迅速后退，打算自另一个方向越过蜘蛛的巨大身体，却被一道道蛛网，彻底拦截。

    “嘻嘻嘻~想跑？在我的蛛网上做只虫子吧~”

    蜘蛛丝不停地自蜘蛛的口中吐出，蛛网结成的速度简直匪夷所思，不出片刻功夫，强行提升实力的曾天晴又被逼回到了那个位置。

    “哈哈哈哈，笑死我了，她提升实力有毛用啊。”

    “对啊，不还是被堵回去了吗？”

    “这么说，叶学姐的实力就比她高啊，她提升实力了也没有半点优势。”

    “哈哈哈，嗑药嗑了个寂寞。”

    看到依旧被堵在那里出不来的曾天晴，黑魂宗这边的一众人脸色有着说不出来的尴尬，想反驳，根本无从说起。

    嗑药了，结果什么都没改变，被堵在这里依旧是被堵在这里。

    宋冉冉似在逗弄猎物一样，蛛网结的铺天盖地，一层又是一层。

    曾天晴就像是误入蛛网的小虫，只能眼睁睁地在网内挣扎，看着蜘蛛一步步靠近自己，没有退路。

    那边，提升实力的两只黑狼，并没有占半点便宜。

    叶归岚似有残影，一个人同两只黑狼不断周旋，利爪和尖牙的不断攻击，都被她轻松躲过。

    甚至还能反手还击，就如现在这般。

    一个侧身，手掌抓住了扑来黑狼的脖颈处，叶归岚冷着神色，手掌瞬间用力，提起手中的这只黑狼身体，在它露出腹部的瞬间，脚踢了上去！

    “嗷呜——！”

    一声惨叫，黑狼被踢了出去。

    刷！

    叶归岚迅速低身，闪过另一只黑狼的背后袭击，看着自眼前一闪而过的黑色狼尾，手掌迅速抓了上去！

    一个旋转，狠狠砸进了地面！

    被踢飞的黑狼回冲而来，叶归岚回身一记蒙圈，打在了黑狼的半脸之上，它再一次被直接打飞！

    砰砰砰！

    叶归岚如此凶悍直接的近身攻击，让在场的武灵宗学生们大呼过瘾，其他宗门的学生忍不住缩了缩脖子。

    叶学姐的拳头，被打上一下的有多疼。

    月无争盯着快要被困在蛛网里的曾天晴，眸色微沉，她还会做些什么。

    曾天晴，简直要被气疯了。

    她强行提升了两级，结果仍旧被这只蜘蛛堵在这里，没有任何办法！

    仰头，再不想办法，她就要被蛛网彻底困住。

    她试图拽着灵气锁链，让两只黑狼回来解决一下，但曾天晴挫败地发现，没用。

    叶归岚像是知道她的意图般，将两只黑狼越打越远，越踢越猛。

    似乎是在直白告诉她，别想靠着这两只狼出来。

    还是和方才一样，宋冉冉也不攻击她，只是愉快地吐着蜘蛛网，像是在玩一般。

    方才的羞辱感，此刻更加上头。

    曾天晴直接咬破了嘴唇，杀人诛心，不过如此。

    “曾天晴！”

    立刻的一声怒吼传来，曾天晴连忙抬头，宋冉冉也跟着回过头看过去，那个老头子喊什么？

    曾天晴身体一颤，明白了立安的意思，她尝着口中的血腥气味，豁出去般的喃喃低语，“羞辱到这样地步，若是不能还击一下，我岂不是真的站不起来了！”

    手腕一转，又是一瓶黑色液体！

    曾天晴看着手中的液体，这是她的极限，也是她的最后一搏！

    宋冉冉瞧着，蜘蛛的复眼转动了一下，“你好不要脸哦~”

    曾天晴愣愣抬头，这蜘蛛在和自己说话？

    但是，她管这么多！

    手臂扬起，手中的黑色瓶子丢了出来，宋冉冉哼了一声，蜘蛛腿一个横扫，将瓶子扫到了外面。

    曾天晴，笑了。

    咔嚓！

    瓶子摔落在地的声音，在这一刻，异常清晰。

    叶归岚眼神看了过来，瓶子里的黑色液体直接涌出，化为第三只黑狼！

    “我去！第三只！”

    见到这一幕的观赛学生们连连惊呼，扶蝶和眉间云见到这一幕，也是一惊，第三只！

    月无争却是轻轻挑眉，第三只，也是对手的极限了吧。

    咔咔咔！

    黑色锁链自第三只黑狼身上窜出，凶猛无比地闯入蛛网，没入了曾天晴体内！

    噗！

    一口鲜血，直接喷了出来。

    “呀~恶心死了~”宋冉冉连忙退后，生怕被血溅到，而站在蛛网里面的曾天晴，身体一个颤抖，踉跄了几下最后也站住了。

    口中尽是鲜血的她，抬起黑眸，手掌死死握住第三条黑色锁链，灵气传了过去。

    “吼——！”

    三只黑狼，朝着三个不同方向，夹击而来！

    扶蝶连忙站起身，被眉间云一把按了回来，她急了，“眉间云，你没看到吗！一打三，会不会太过分了点！”

    眉间云扫了一眼坐在旁边气定神闲的月无争，心中也有数了额，“你急什么，就这么不相信小归岚吗？”

    刷！

    叶归岚的身影自原地直接跃起，避开了三只黑狼的攻击，她看着出现的第三只黑狼，它的脖颈上没有项圈，曾天晴的灵气直接传输了过来。

    嗖——！

    叶归岚直奔第三只黑狼而去，听着身后两只黑狼紧追不舍的低吼，眸色微沉，看来，是要先解决一下这两个。

    “啊——！叶学姐，小心身后啊！”

    看见两只黑狼自后面而来，观赛的学生们忍不住喊了出来。

    而场上的叶归岚，头也不回，目标很明确，第三只。

    两道流光自她的兽环内窜出，到了她的身后。

    “嗷呜！”

    两只黑狼发出一声惨烈嚎叫，被两道身影直接逼退！

    “那是——！”

    看见这一幕的众人，缓缓瞪大眼睛。

    两只身影娇小的鸟类自流光中现身，伴随着两声响亮啼鸣！

    啾啾！

    大毛和二毛在啼鸣中飞去，身姿虽然娇小，但鸟眼却异常凶狠。尖锐的鸟爪毫不客气地抓向两只黑狼的脖颈。

    噗通！

    两只黑狼，被两只拖着长型尾羽的鸟类，按在了地上！

    “那是什么鸟！这么厉害的吗！”

    “我去，它们那么小，把那两只狼按得上了！”

    “那是叶学姐的……魔兽？”

    “算上那个蜘蛛，三只了啊！”

    扶蝶看着突然出现的两只鸟类，身为御灵宗门主，她对魔兽的研究也不低，看到大毛的时候还有些疑惑，但见到二毛那身羽毛和长型尾羽，瞪圆了眼睛。

    路路鸟，是路路鸟！

    扶蝶惊讶的微微张着嘴巴，她看着场中战斗正酣的叶归岚，关门弟子，她扶蝶是什么样的造化，可以收到这两个关门弟子！

    月无争扬唇，他的小娇妻还是低调了。

    “三只！”曾天晴看着两只鸟，缓不过神来，宋冉冉看着她满嘴是血摇摇欲坠的模样，忍不住嫌弃地开口，“小归岚~我要回去了~没劲~”

    一道流光，通天碧玉蛛直接自原地消失。

    所有人，再次看傻了眼。

    什么意思，还带中途退场的？这是有多瞧不起对手？

    连番羞辱，曾天晴又是一口血憋了出来，她看着被压在地上动弹不得的两只黑狼，再次发出怒吼！

    黑绿灵气这一次，直接到达第三只黑狼身体之上。

    利爪带风，灵气自它的爪尖瞬间爆发而出！

    啪！

    火红色的灵气锁链自叶归岚的面前挥开，急速旋转！

    爆发而出的灵气攻击直接被她的灵气锁链全部挥开！

    见到这一幕的曾天晴，身子狠狠一个踉跄，直接跪在地上，鲜血自她的口鼻中涌出。

    她拼尽了全力，而叶归岚……还是游刃有余。

    砰。

    曾天晴的身体直接倒在地上，昏了过去。

    可是，她身体上的三条黑色锁链还在，尤其是第三只黑狼，仰首一声咆哮！

    灵气，自曾天晴的体内，被黑色锁链吸了出来！

    速度之快，根本让众人无法反应！

    扶蝶瞬间起身，“快救人，不然那孩子就要死了！”

    “来不及了！”眉间云一把拉回她，黑眸看着倒在地上的曾天晴，她的身体以肉眼可见的速度，迅速干瘪了下去。

    一具鲜活的身体变成干尸，也只不过几下眨眼功夫。

    见到这一幕的立法站起身，黑魂宗的学生们脸色苍白，死了，死了啊！

    啪啪啪！

    三条黑色锁链直接自曾天晴的身体上，完全脱离。

    见到这一幕，观赛的学生们发出倒吸一口冷气的声音，我去，是不是死人了！

    人死了，这三只黑狼为什么还在！

    “大毛，二毛。”叶归岚看着地上已经被吸干的曾天晴，阴云笼罩，她黑眸盯着黑狼那双狰狞兽眼，看着它身体表面涌动的绿色灵气。

    “杀了它们。”

    两只路路鸟瞬间下嘴，鸟抓直接扣入了黑狼体内，锋利无比的鸟嘴直接叨向灵种的腹部位置。

    一声哀嚎，两只黑狼化为一团黑雾，彻底消散。

    “吼——！”

    第三只黑狼，身体涌动着属于曾天晴的绿色灵气，张开利嘴，朝着少女的头颅而来！

    叶归岚站在原地，在它接近面前的瞬间，屈膝，微微压低身体。

    金眸，自她的眸底流淌而过。

    手掌戳进黑狼腹部，瞬间兽化，戳了进去！

    手臂用力，开膛破肚！

    伴随着一声爆裂炸开的声音，金色自她的眼底消散，她的掌心之内，只留下一滩黑色液体。

    哗啦。

    少女的手掌摊开，黑色液体自她的手指散落地上，迅速蒸发，没留下半分痕迹。

    大毛和二毛飞了过来，一左一右的落到她的肩膀上，鸟眼凶狠的瞪着黑魂宗的那些人。

    对抗赛，到这里，结束了。

    却没有一个人发出欢呼，场面寂静的仿若突然真空了一样。

    叶归岚在所有目光的注视下，走到了曾天晴身边，那已经不是她了，被吸的只剩下一副皮囊落在骨头架上而已。

    探手，她将这具身体抱了起来。

    回身，一步一步的走向黑魂宗。

    黑魂宗的所有人，看着她怀里抱着的曾天晴，都脸色大变的开始退后，纵然是立法，也惊的说不出话来。

    叶归岚双手将怀中的曾天晴放下，黑眸盯着黑魂宗的这些人。

    “看清楚，这就是你们所选的路。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

