    “这湖里面，竟然藏着一条大龙，通体漆黑，十分霸道！”原野有些绝望。

    乔夫跟着也飞掠了过来，却没有靠近两人，他远远地听着，似乎也感到很惊奇，他忍不住还问。

    “原野，你说什么？前两天闯进来的那条黑龙，莫非藏在这个湖里面？”

    失去了宠兽的原野，心情很不好，转头冲着乔夫就吼：“滚开，你这个水王派来的奸细！你又想来看老子的笑话，是不是？”

    乔夫挨了骂当然不高兴，但他的功力明显比原野低一个等级，不敢骂回去，只能小声嘀咕：“你自己笨怪得了谁？要不是被葫芦头哄了，你的宠兽会被吃掉吗？”

    原野一怔，转身下意识地看向了叶欢，顿时满脸疑惑。

    叶欢心下冷笑，转头便用神识对原野说，我们都在金王手下效力，乔夫这厮是水王的人，故意挑拨离间，就冲这一点，我们就可以联手灭了他！

    原野迟疑了下，说：虽然我们时常有冲突，但真要杀人，恐怕会受到金王的惩处。

    叶欢眼珠转了转说：他身上的宝贝不少，尤其是嘴里面，还含着一件可以发出魔音的厉害仙器，杀了他，这件仙器归你！他戒指里面的东西，我们对半分！

    这……

    原野有些心动，但还是下不了决心。

    据说在这黑漩中天里面，除非金王和水王同时点头，杀人是不被允许的，因为进来避难的仙人本来就不多，一旦开了杀戒，很难收场。

    金王和水王的关系很复杂，虽然各自占山为王，但又没有到那种水火不融的地步。

    叶欢立刻又对原野说：只要你帮我抓住他，我葫芦头来补最后一刀！

    言下之意，最后就算被问罪，也只会追查到葫芦头的名上！

    原野眼里闪过一丝狠色，微微点头，顿时也动了心思。

    两人用神识交流，速度奇快，几乎只是在闪念间就完成了。

    乔夫眼见叶欢和原野的眼神有变，心里一紧，立刻就想后退。

    这时，原野突然喝叫了一声：“乔夫，你看这是什么？”

    乔夫刚刚转身，听到原野这一问，他下意识地就转过头来了。

    哗！

    原野手掌翻转，猛地拍了上去，一片气雾瞬间拍到了乔夫的跟前！

    乔夫心里一惊，急忙挥掌想挡住。

    他这一伸手，立刻感到事情不对，因为那片气雾十分柔绵，一掌击中里面，仿佛打中了棉花，根本没法着力。

    令他更紧张的是，那片诡异的气雾瞬间把他整个人给包在了里面！

    紧跟着，气雾化成了一团银丝，如同一张大网，迅速收紧！

    乔夫慌乱间就去取长剑，可能想把这些缠住他手脚的银丝割断。

    叶欢反应过来了，他冷哼了一声，猛地冲上去，举起轩辕噬天金锤，对着乔夫的脑袋，就狠狠地砸了下去。

    轰隆！

    被银丝缠住的乔夫，下意识地想抬剑抵挡，但是，他的手掌却抬不起来。

    这一刻，叶欢手上的金锤早已经狠狠地砸在了他的脑袋上。

    咔嚓！

    只听得一声碎响，乔夫的头骨裂开了一条口子，鲜血一下就涌了出来。

    他惊慌失措地瞪着叶欢，又瞄了眼乔夫，大叫道：“你们别坏了规矩，赶快放了我，否则，水王饶不了你们！”

    原野一听，不免也有点紧张，刚才叶欢那一锤，分明是要置乔夫于死地，他一眼就看出来了。

    原野忍不住又往四周看，生怕被别的人仙人发现。

    叶欢眼神一冷，冲着乔夫又是一锤，用力砸了下去！

    砰！

    乔夫这下被彻底砸昏了过去，耷拉着脑袋，垂下手，不再吭声了。

    “原野，他嘴里那件仙器，你自己取吧。”叶欢不露声色地看着原野说。

    “你真把他杀了？”原野有点慌张。

    “他还没有死。”叶欢沉声说。

    这时，远处又闪过了星星点点的光芒。

    “我，我走了，这事儿可得说好，与我没关系。”

    原野瞥了一眼，越发有些紧张，他的手掌虚空抓动了下，赶紧把那团缠住乔夫的银丝给收了下来，身体扭动了下，竟化成了一条白色的虫子，钻进了地下。

    叶欢惊异地看着这一幕，有点难以置信，好端端的一个仙人，怎么突然就变成了虫子？

    米龙低声说：这家伙是个虫仙，没想到他变化成人形的本事这么高，差点把我也给骗过去了。

    叶欢这才恍然大悟，难怪刚才原野能够拍出一片银丝，且又能轻易收回来，原来，这多半是体内的丝茧。

    远处空中的光芒虽然还在闪烁，但似乎并不是往这边来的。

    叶欢抬手取出一根捆仙绳，把乔夫给绑了起来，便想收进玄天金鼎。

    要杀他很简单，不过，暂时抓起来，可能还有别的用处。

    忽然，叶欢手上的戒指闪烁了下，他微微一怔，下意识地想，在这个空间，谁会给自己发消息？

    他突然又反应过来，手上这个戒指是葫芦头的！

    他轻轻一抹，上面立刻显示出一个陌生的信息：葫芦头，你立刻给我滚回来！

    落款是金王！

    叶欢心里冷笑，我不是葫芦头，当然不会听你的命令。

    正这样想着时，戒指上又闪过一丝光亮，叶欢以为金王在威胁自己，谁知这消息却是格拉措发来的，他是这样说的，乔夫传了消息给金王，说葫芦头和原野想杀他！

    格拉措还提醒说，水王那边肯定也收到了乔夫的求救信息，必定会派人过来查看情况，金王叫葫芦头滚回去，实则是在救他！

    叶欢明白他的意思，难怪刚才原野躲得很快，可能他已经发现了，乔夫突然把求救信号传了出去。

    空中又有光芒闪烁，显然已经有仙人过来了！

    叶欢眉头一皱，赶紧摘下乔夫的贮物戒指和嘴中的那件仙器，又取回绑在他身上的捆仙绳子，再一脚把他踢进了湖中。

    这家伙如果不被水里面的黑龙吃掉，算他命大！

    叶欢马上又掏出玄天金鼎，一头扎进去，再叫它沉到湖中。

    刚刚沉到水下，叶欢就听到空中传来了“嗖嗖”的两个声响，紧跟着，两个穿着鲜艳服饰的仙人落了下来！

