    “景瑜！”

    一直关注着这边战况的徐山，见到自己儿子竟然死在了凌风的剑下，顿时暴怒，撕声裂肺的大喊了一声。

    此刻的徐山目眦欲裂，整个人已经彻底失去理智了，不管不顾的转身就朝着外面冲过来，准备亲手斩杀了凌风。

    哪怕是被强大的气势威压压制着，徐山也拼尽全力挣脱开来，朝着后方退出去，准备去亲手斩杀了凌风。

    此刻的徐山心中后悔不已，早知道如此，当初就不应该让孙子跟凌风动手，也不应该只让自己儿子与凌风动手。

    他就应该直接出手，亲手斩杀了凌风。

    然而世上没有后悔药，现在后悔已经晚了，此刻的徐山没有别的想法，心中只有一个念头，那就是杀了凌风，给自己儿子和孙子报仇。

    不管怎么样，不管付出什么样的代价，他都要亲手斩杀了凌风，绝对不能放过凌风！

    徐山已经彻底的疯了，一心只想要杀了凌风。

    凌风自然也看出来了，不过此刻并不是跟徐山对决的时候，凌风自知徐山的实力很强，想要与他一战，很难有胜算。

    凌风也没有在原地坐以待毙，而是一剑斩杀了徐景瑜之后，直接朝着前方冲了过去。

    徐山还以为凌风朝着自己这边冲过来，想要与他一战，不由得瞪大了眼睛，杀意十足的怒吼道：“你给我去死！”

    徐山说着话冲出了气势压制的范围，紧接着一剑朝着凌风斩了过去。

    在徐山看来，凌风敢跟他正面动手，那无异于是在送死。

    不过让徐山没想到的是，凌风根本不是要跟他动手，只见到凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪便消失在了徐山的面前，躲过了徐山这一剑。

    紧接着在徐山没有反应过来的时候，凌风已经从其身边冲了过去，冲入了气势威压之中。

    刚刚踏入其中，凌风顿时感觉四周的天地有着一股莫名的气势威压朝着他压制了过来，这股气势威压十分强大，仿佛四周的重力都被改变了一般，整个人仿佛深陷泥沼之中，寸步难行。

    凌风直接一个趔趄，险些摔一个狗吃屎，好在凌风肉身力量很强，瞬间顶住了四周的压力，也适应了过来，这才站稳了身体。

    “哼！找死！”

    徐山见状冷哼了一声，心想这凌风是自己在找死，在外面也许他还能跑掉，在这里，如同深陷泥沼之中，他绝对跑不掉。

    已经失去理智的徐山，根本不管那么多，刚刚从气势威压中脱身的他，再一次转身朝着凌风的方向追了上去。

    在徐山看来，凌风身陷气势威压之中，寸步难行，自己修为实力还比他强，自然走的比他远，只要走到凌风面前，想要杀他，不过是抬手的事情。

    这小子就是自己找死，将自己置之死地。

    徐山杀气腾腾的再一次冲入了气势威压之中，准备斩杀了凌风，顺便也去抢夺一下王座。

    而此刻的其余众人，却是根本不管那么多事情，一心只想争夺眼前的王座，走在最前面的百里登风三名老者，此刻已经走到了一半的距离，将其余众人远远落在了身后。

    此刻的众人都如同是在泥潭沼泽中行走一般，十分的缓慢，仿佛腿上有着千斤重担，让他们抬不起来。

    不过为了乱古大帝的传承，为了眼前的王座，众人还是咬牙坚持着，只要能够坐上王座，活的乱古大帝的传承，一切都是值得的。

    吴良虽然身法速度很快，但在这里却是根本没有任何作用，这里一切身法都施展不了，只能一步一步顶着压力朝前走。

    金鑫在进入威压范围之后，其身上的金甲不断绽放着金色光辉，一道道奇异铭文亮起，抵挡着气势威压。

    金鑫所承受的气势威压却是要比别人轻了很多，金鑫大踏步朝着前方走去，比别人的速度都要快，距离百里登风越来越近。

    一旁的众人见状也是一脸的羡慕嫉妒，没想到金鑫身上的铠甲竟然如此强大。

    盗圣一边朝着前方缓慢前行，一边看着已经超过他的金鑫，不由得赞叹道：“真不愧是圣物，在这里竟然也能行走自如，金家还真是大手笔。”

    然而就在盗圣刚刚夸赞完金鑫，金鑫却是突然间停了下来，此刻的金鑫能够清晰的感觉到，身上的金甲正在剧烈的颤动，其上的铭文也仿佛要脱落了一般。

    金鑫知道，金甲终究还是撑不住了，四周的气势威压越来越强大了，若是继续下去的话，这金甲可就要被摧毁了。

    如此圣物，也是他用来保命的东西，就这么被摧毁的话，那可就得不偿失了。

    无奈之下，金鑫只能收起了金甲，自己抵挡四周的气势威压。

    然而金甲脱下来的那一刻，四周传来了及其庞大的气势威压，比刚刚进入气势威压范围内的时候，要强大了数倍不止。

    金鑫根本抵挡不住这股气势威压，当场被压制得趴在了地上，一口鲜血直接喷了出去，整个人瞬间变得萎靡了起来。

    盗圣一脸无奈的说道：“你这小子，真是偷鸡不成蚀把米啊，投机取巧没有成功，如此下去恐怕要将小命丢在这里。”

    其余众人见到金鑫趴地上了，不仅没有担心，反而是松了一口气，甚至有些幸灾乐祸了起来。

    他们之前还担心，若是金鑫靠着身上的铠甲登上王座的话，那他们可就没有任何机会了。

    如今见到金鑫没有成功不说，反而是要命丧在这里，众人反而是高兴了起来，这样一来他们就又有机会了。

    众人铆足了劲，朝着前方快速走去，抵挡着四周的气势威压，不过有修为不足的百里世家的年轻弟子，实在是抵挡不住了，直接跪倒在了地上，大口大口的喘着粗气，整个人浑身已经被汗浸透了，仿佛是水洗的一般。

    凌风一直在适应四周的气势威压，在观察着眼前众人的情况，也在留意着徐山。

    徐山一心只想要斩杀了凌风，直接朝着凌风追了上来，手持着灵剑，准备从凌风身后，一剑给凌风捅个窟窿。

    不过眼看着徐山走到凌风面前的时候，凌风却是向前迈了出去，虽然四周的气势威压很强大，但凌风却是已经适应了。

    凌风运转着吞天诀，让自己所承受的压力小了很多，加上凌风自己强横的肉身，感受到的压力要比别人都小。

    凌风快速向前迈了几步，躲开了徐山这一剑，紧接着在众人难以置信的目光中，朝着前方追了上去。

    百里世家和天剑宗的众人此刻也都深陷泥潭，行走的十分缓慢，而看到凌风行动自如，比他们快了很多，顿时一个个都十分震惊。

    在场众人都用着难以置信的目光看着凌风，眼神中充满了羡慕嫉妒恨，他们实在是想不通，凌风究竟用了什么手段？为何他会比他们都快了一大截？

    徐山也是一脸震惊的看着凌风，眼神中满是诧异之色，没想到凌风一下子速度变得这么快。

    徐山不甘心，手持着灵剑朝着凌风追上去，但是却根本追不上，他的速度相比较凌风来说要慢了许多。

    徐山不甘心，体内灵力快速运转，一剑直奔着凌风斩了过去。

    磅礴剑气瞬间化作一道利刃，想要斩开虚空，准备一剑斩了凌风。

    然而让徐山没想到的是，他的剑气也受到了气势威压的影响，速度变得缓慢，甚至开始逐渐消失。

    最后在徐山不甘心的目光中，剑气没等碰到凌风呢，就已经彻底消失不见了。

    而徐山这边由于这一剑动用了大量灵力，导致他整个人再一次浑身一沉，险些被气势威压直接给压倒在地。

    徐山大口大口喘着粗气，不敢动用灵力了，只能用灵力撑起护盾，抵御着四周的气势威压，但已经彻底失去理智，一心只想要斩杀了凌风的他，依然杀意十足的盯着凌风，握着手中剑朝着凌风一步一步的追了上去。

    而凌风却是快速奔着躺在地上的金鑫走了过去，此刻的金鑫已经奄奄一息，若是继续下去的话，就要命丧在这里了。

    就在金鑫要顶不住的时候，凌风将金鑫抱了起来，在众人难以置信的目光中，转身朝着外面走去。

    凌风体内吞天诀运转，加上强悍的肉身，气势威压对于他的压力小很多，所以才会行动自如。

    凌风在众人不可思议的目光中，抱着金鑫重新回到了外面，来到了气势威压小的地方，将金鑫放在了地上。

