    修、修炼了？

    器灵顿时整个灵都不好了！

    看着在一瞬间盘膝坐下，在结界中再也没了声音的沐夏，显然已经进入到了入定的状态中！

    “还、还能这样？”

    他一阵目瞪口呆，回不过神来。

    的确是三天之内打败他就可以，但三千星域数不清的人闯到第九关，从来没见过谁打着打着叫个暂停，自己先修炼一阵再说？

    “你……你行！”器灵抽搐着嘴角好半天，憋出这么一句话，上一旁盘膝坐下来。

    等着这位姑奶奶修炼完毕。

    而此刻的沐夏，已经完全将心神放到了大地金刚身上。

    器灵说的有道理。

    就算伤了他，他也能立刻恢复过来。

    除非将器灵一击“致死”，否则她根本没有一点胜算！

    所以沐夏现在要做的，是在最短的时间里，提升自己的攻击力。

    以一力，破万法！

    ……

    时间一点一滴地过去，转眼就是两天半。

    距离三天时间到，只剩下最后的两个时辰了。

    沐夏的突破也到了最后的关头。

    轰！

    忽然她周身金色和褐色的光芒交织！

    这是属于金之法则和土之法则的光芒，沐夏在这两年修炼中，通过大地金刚身领悟到金之法则锋锐，土之法则坚固。

    这一刻这两种光芒耀眼到极致，随着“咔”的一声脆响，沐夏突破第七层的屏障，彻底晋升到大地金刚身的第八层。

    这两种光芒，也开始出现了融合之势。

    以金色为主，褐色一点一点融入了其中。

    “原来如此！”沐夏心中一振，感知着这两种法则融合的过程。

    “是土之法则坚固，融入了金之法则锋锐。”

    “融合法则，融合的是法则中的特性，以这两种法则特性为媒介，拉扯着整个法则相互融合。”

    “土生金。”

    “坚固，助锋锐。”

    “若只有锋锐，便似一层薄纸，边缘虽利，但纸张脆弱易毁。”

    “唯有两者合一，坚固和锋锐相融，方是攻守兼备，威力大增！”

    轰的一下！

    沐夏体外的两色光芒，彻彻底底同化为一色。

    既有金之锋利耀目，又有褐之稳固厚重，光芒敛入她的体内，幻化为一种崭新的融合法则。

    “这就是皇甫兄口中，一加一等于二的融合了吧。”沐夏伸个大大的懒腰，满面欢欣不已的笑容。

    一挥手，撤掉了结界。

    “器灵，还有多久的时间？”

    “一个时辰。”器灵无语地说道，从来没见过这么淡定的人，闯关闯到只给自己留下一个时辰。

    “开始吧，你的时间不多……”

    “不急不急。”沐夏一摆手：“再给我半个时辰。”

    器灵一个倒仰：“你……”

    沐夏已经又把结界释放了出来，安心以那两枚星域之魄，开启她的第四门去了。

    直让器灵一口老血憋在心口，吐不出，咽不下，吃了她的心都有。

    这一等果然又是半个时辰。

    沐夏这才撤掉了结界，一身清爽地起了身来。

    “久等了，来！”她朝器灵勾勾手。

    器灵早憋了一肚子鸟气，顿时二话不说，轰一下气息冲天起！

    “创世界！”

    嗖！

    他幻化的黑瘦青年疾掠在界中，一拳裹挟着无尽法则，排山倒海轰来！

    沐夏神色一正，接连三声清喝。

    “第一门，开！”

    “第二门，开！”

    “第四门，伤门，给我开！”

    轰轰轰！

    三次气息暴涨。

    最后一次开启的伤门，位于人体的双拳之中，能大幅度增强修仙者的攻击力和力量，正好和大地金刚身相辅相成！

    这一刻，就是沐夏的最强状态！

    比起两日之前，她的实力暴涨了何止一倍两倍？

    嗖！

    沐夏也暴掠向黑瘦青年！

    “正面刚？”器灵眼中一抹惊讶，随即是不屑的神色，虽然震惊于沐夏修炼这两日后的显著进步，但在创世之界里，她根本不可能……

    “什么？！”

    砰！

    两拳相交。

    沐夏白皙娇小的拳头上，铜色的光芒霎时绽放！

    不可思议的坚固和锋锐，不可思议的爆发力和攻击力，让器灵恍然之间，宛如这一拳面对的，是上古佛门的怒目金刚！

    他一拳立刻炸裂开来，血肉模糊，嘶声惊呼。

    “融合法则？！”

    “怎么可能？！你才渡劫境？！怎么可能融合法……噗！”

    器灵喷着血倒卷出去，不等他施展生命法则，断线风筝一般的身子，已在虚空之中一寸寸炸裂开来……

    创世之界如镜面破碎。

    漫天鲜血泼洒在九重山的第九层。

    沐夏一挥袖，血泊便消失不见，纤尘不染她洁白的衣裙。

    九重山的规则力量降临，器灵的身影再一次缓缓地出现，这次他不再是创造天帝那黑瘦青年的模样，回归了自己本来的样子。

    那双波澜不起的淡淡眼眸中，染上震撼，不解，惊叹，感慨……

    数不清的复杂情绪。

    “我赢了。”沐夏笑望着他开口。

    “是，你赢了。”器灵好半天，才找回了自己的声音，缓缓地说道：“三千星域中，你是第一个赢了的人。”

    “赢了年轻时的创造天帝，以低了他一个大境界的修为，沐夏，你太让我……”

    “崇拜？”

    沐夏歪头笑眯眯。

    “咳。”器灵一噎，一阵咳，他明明想说不可思议来着！

    不过反驳的话到了嘴边，他又咽了下去，失笑着摇摇头：“也算吧，应该是这种情绪，你的确很厉害，厉害的吓人。”

    倒叫逗他玩的沐夏有些不好意思了，摸了摸鼻子：“你现在比我第一次看见，人性化多了啊。”

    跟你呆久了，很难没情绪的好吗！

    器灵翻个白眼。

    沐夏噗嗤一笑，忽而杏眼一亮，连忙问道：“对了，奖励！”

