    凯莎没有打扰他。

    尽管她不清楚，王宇身上到底发生了什么，可这个并不影响她的猜测。

    看着王宇纠结的样子。

    凯莎最终还是叹了口气，她知道，王宇的身上一定发生了某种巨大的变故。

    要不然，绝对不会出现那么大的前后反差。

    没有打扰他，凯莎已经将自己知道的事情，全部告诉了他。

    其中就包括了，一些秘闻。

    来到阳台，凯莎坐了下来。

    老实说，她很喜欢这样子仰望天空，尤其是夜晚的星空。

    坐在这里，可以让她内心的变得非常平静，能够更好的思考一些深奥的问题。

    可惜，微微遗憾的是，现在是白天。

    而且还是很热的大太阳。

    还好，她并不能以一般的宇宙生物来定位她自己，因为她完全感知不到冷或许热。

    即使触摸到什么物体，也没有太多的感觉。

    比如，她不需要吃东西，来补充能量。

    抬头看着天空的太阳，凯莎的表情变得微微复杂了许多。

    她不知道自己让王宇知道那段画面，是不是对的。

    她其实一直很纠结这个问题。

    一方面，这一年里看着王宇整天为着梦境而烦恼。

    另一方面，凯莎不知道她这样做，会不会从而破坏她第一次记忆中那个王宇的某些计划。

    她一开始以为，王宇只是单纯的失忆。

    之所以实力与她记忆中出现的身影不匹配，凯莎曾经猜测，很有可能王宇就是山河社稷图的上一个器灵。

    又或者说，当时的王宇本身只是普通的地球人。

    因为得到山河社稷图，并且可以运用山河社稷图的力量，所以才会出现第一次她们见面的场景。

    可是话又说回来，当时她们所处的地方，可不在银河星系。

    更何况，即便拥有了山河社稷图，凯莎也不认为，王宇可以凭借山河社稷图的力量，营救蕾娜。

    要知道当时的蕾娜，可是雄兵连的队长，对抗饕餮军团的一把手。

    凯莎怎么也想不明白，王宇是如何察觉到卡尔和莫甘娜的计划。

    从而营救蕾娜。

    现在回忆起，这里面其实有很多小细节，她之前一直疏忽了。

    就比如，蕾娜的身上为什么会有山河社稷图。

    当时她可是看得清楚，山河社稷图不知何时贴在蕾娜的腰间，瞬间将其吸了进去。

    这一切的一切，都令凯莎感觉到疑惑。

    只是，如今的她，已经将自己知道的事情，全部告诉王宇。

    事情发生到这个地步，剩下的就只能看王宇自己了。

    王宇不知道的是，让王宇知道那段画面，凯莎心里其实非常纠结。

    这种感觉对她来说非常不好。

    可是凯莎最终还是决定告诉王宇，至于未来会发生什么后果，她已经不在意了。

    她并不是那种喜欢纠结，也从来不是优柔寡断的人。

    告诉王宇，只是尊崇本心。

    另一边，王宇心情很复杂，也很难受。

    回忆起那些陌生而又熟悉的画面，不断与他本来的记忆，产生剧烈的碰撞。

    他已经意识到，不管是梦中的画面还是凯莎刚才给他看的画面。

    与自己本来的记忆，不仅对不上，还存在非常大的矛盾。

    ……

    ……

    一处不知名的星际虫洞中。

    一大批的上古天宫飞船，正在快速穿越星际虫洞，向着不知名的地方前进。

    一艘飞船上。

    华烨闭上眼睛，静静享受着这短暂的安宁。

    或许再过不久，这份安宁就会被打破。

    由他亲手打破。

    一边的天使若宁，双手环抱在胸前，靠在一根木柱旁道：“针对梅洛天庭的作战会议，现在开始吧。”

    华烨睁开眼，脾气有些不好道：“开会开会，这已经是第几次开会了？真搞不懂，梅洛天庭难道就那么难搞不成？”

    若宁冷笑道：“肯定比你想象的要难得多，或者说，如果没有我的指引，或许你这辈子都找不到它。”

    苏玛利静静的坐在一旁，显然不想发言，又或者对这些并不感兴趣。

    “是吗？”

    “我说若宁，自从你被卡尔那家伙救回来，去了一趟梅洛天庭，回来可是相当狼狈呀。”

    华烨饶有兴趣的说道。

    若宁面无表情，开口道：“换了你也好不到哪儿去，天使彦她已经驾驭了神圣凯莎的知识宝库和武器库……”

    华烨摆了摆手，问道：“那么，你认为和我的黑洞引擎比起来呢？”

    “这个呀，我要花些时间好好研究一下。”

    这时，一名男天使汇报道。

    “报告，发现一名女天使正在跟踪我们。”

    若宁皱眉道：“知道是谁吗？”

    “不知道，不认识。”男天使说道：“您看，就是这个小丫头。”

    说着，在空中一挥手。

    一个虚拟屏幕出现在空中。

    那里面投射出一名女性天使，正在追踪他们。

    若宁定眼一看，道：“这是……天使追？”

    对于现在天使中，她还是认得一些，尤其是一些有些职位的天使们。

    天使追就是其中之一。

    天使彦的左翼护卫，之前在银河系混战的时候，表现最突出的就是天使追。

    这让若宁如何不了解对方。

    华烨道：“用得着我出手吗？”

    “不用。”若宁冷冷道：“留给我，我要杀她祭刀。”

    自从上次去往地球，被一个神秘男人用一种奇特的飞刀手段杀死，尽管后来她被卡尔复活。

    并且身体已经经历过卡尔的改造，比起以前，现在的她实力固然更强。

    只不过，她一直没有找到好的对手，来试试她的全部实力。

    上次前往梅洛天庭，因为是去收集情报，即便后来被发现，她的全力都用在逃跑。

    可没有时间给她战斗。

    天使追的出现，正好让她在正式进攻梅洛天庭前，好好热身下。

    顺便试一试，这个经过改造的身体，她的实力到底能发挥到什么程度。

    ……

    地球，王宇的家里。

    地球的王宇，仍然没有屡清楚脑海中的那些记忆。

    这就像拼图一样。

    本来在你的记忆中，拼图已经是完整的了。

    可是后来才发现，这幅拼图他仅仅完成了二分之一。

    拼图还有一半没有拼。

    但是他发现，这些突然出现的拼图，与他记忆中的拼图，似乎产生了某种冲突。

    不管放到哪里，都会觉得不对劲，很奇怪。

    冷静下来的他，开始思考这其中的关联。

    他不是那种自暴自弃的性格。

    或许刚开始，他表现的有些激动。

    但是在冷静下来后，他明白这件事情一定要有个结果。

    要不然不仅他心不安，就连凯莎那里他都不知道如何面对。

    “可恶，它们到底有什么关联呢？”王宇咬牙的盯着天花板。

    不断思考那些梦中的记忆。

    可是，王宇的记忆，从他记事起到现在，并没有发觉不对劲的地方。

    非常的完整，也非常的完美。

    他并没有发现丝毫瑕疵。

    但是那些记忆又如何解释？

    只是他日有所思，夜有所梦？

    他感觉到不对，王宇已经隐约有些确定，梦中的记忆是他的。

    但是他又十分确定，那些记忆并不是他脑海中的记忆。

    这其中的关联，恐怕不是一时半会儿能够找到。

    不知过了多久，凯莎在房间中不断转悠，最终回到他的卧室。

    扫了一眼，突然，凯莎的目光移到墙上的一幅照片。

    正确来说，应该是王宇的全家福。

    他和他父母三人的全家福。

    很正常的全家福，但凯莎总觉得哪里奇怪，那种感觉又说不出来。

    凯莎下意识的对王宇说道：“对了，话说，我好像从来没注意到你去祭拜你的父母？”

    王宇听到凯莎的话，只感觉脑袋嗡的一下，彻底呆住。

