
有些事情如果陈歌自己去问，方子名可能会因为种种原因不说实话，或者隐瞒细节，但交流的对象要是换做卫医生的朋友情况可能就会出现变化。

方子名真正尊敬的是卫医生，他在陷入绝境无路可走的时候，肯定会去选择卫医生都相信的人。

在陈歌看来，方子名可能也跟那座被诅咒的医院扯上了关系，不笑出现就是一个征兆。

不过他现在没有能力、也没有时间去帮助对方，所以只能采取这样的方式。

陈歌给了方子名自己的另外一个社交账号，方子名则给陈歌介绍了另外一位医生，并将联系方式给了陈歌。

挂断电话，陈歌看向江铭的母亲，将现在的情况说明了一下。

江铭的母亲在纸上写了很多字，除了表示感谢外，她还告诉陈歌，自己一直在偷偷攒钱，共攒了三万多，她准备全部拿出来给江铭手术，不够的钱让陈歌先垫上，不过她以后一定会还。

“你要养江铭，需要花钱的地方还有很多，我们就别再这个事情上争了。”陈歌知道江九肯定不会放小男孩离开，他们也不会给江铭做耳蜗手术，因为一旦江铭恢复听力，说不定会打乱冥胎的布局，所以他们肯定要想尽办法阻拦。

这个事情陈歌不准备掺和，如果江九不同意，妇联、警察都会来帮忙。

“七天之后，我们一起去新海市，如果那个时候你们联系不到我，就直接去新世纪乐园恐怖屋，会有人把这个钱给你们。”陈歌已经计划好了，先干掉冥胎，然后全力应对那座被诅咒的医院，当然前提是他能够解决冥胎，而不是被冥胎解决。

“到处都能看到被诅咒医院存在的痕迹，我感觉就算我不去找他们，他们也会主动来找我，毕竟我还收到过诅咒游戏的邀请函。”

处理完了这边的事情后，陈歌留下了一个联系方式就离开了。

“等到晚上我再去方鱼家一趟，看看她睡着以后会不会出现门，如果一切顺利，现在就可以排除三个人，只剩下六个孩子了。”

六个晚上，六个孩子，陈歌已经没有那么紧张了，可能这也跟他自己的性格有关，度过最初的惶恐期，他会变的异常冷静。

走在脏乱的后巷里，陈歌拿出手机翻看通讯录，找到了吴声父亲的电话。

自从培智学校老师给了陈歌这个电话后，他还没打通过。

铃声响了好久，就在陈歌准备挂断的时候，电话突然被接通了。

“喂，你好，哪位？”

手机那边杂音不断，吴声的父亲好像正在大街上，周围人声鼎沸。

“我叫陈歌，我亲戚家孩子的情况跟你儿子差不多，我们也想要把孩子送到你儿子那个学校，不过学费太贵了，所以我想咨询一下你。”

“好啊！我在上班，下午五点咱们在西郊培智学院门口见！”那人声音听着有些沙哑，很有个人特色。

“多谢。”

……

下午五点多，培智学校放学，孩子们在老师陪同下陆陆续续走出校门。

没过一会，陈歌就看见了吴声。

一直以来对什么都不感兴趣的吴声，不断扭头朝周围看去，脸上有一丝焦急，他似乎在寻找什么人。

“不要乱跑，你爸爸很快就过来。”老师还没说完，远处就传来了一个男人的声音。

“吴声！”

和其他开着私家车、骑着电动车的家长不同，这个男人骑着一辆有些破旧的自行车。

他斜挎着一个包，留着一个短马尾，胡子拉碴却一点也不让人觉得邋遢，反而给人一种莫名的成熟感。

“儿子！我在这！让一让，不好意思啊。”

明明骑着一辆掉了漆的破自行车，男人却非常自信，硬是把自行车骑出了“私家车”的感觉。

看到男人过来，吴声眼中的焦虑少了很多，他又恢复了平时的样子。

“老师，我儿子今天有进步没？”

“有进步，你们路上小心点。”老师完成了任务，转身回了学校。

“可以啊！老师都说你有进步了，今天庆祝一下，两个菜起步。”男人单手抱起吴声，将他放在了自行车后排，然后朝周围看去：“你稍等爸爸一下，今天约了个朋友。”

他拿出手机正要拨打电话，陈歌走了过去：“你就是吴声父亲吧？”

离得近了，陈歌发现眼前这个男人虽然有点不修边幅，但是气质很好，属于帅大叔那一类型的男人。

“陈歌？”

“对，就是我，有些事我想好好咨询你一下。”

“这里路太堵，不能挡着路，咱们边走边聊。”帅大叔推着自行车往前走，陈歌也推了一辆共享单车。

走路的话，路上耗费时间太长，很多话在路上就会说完，陈歌的真正目的是去吴声家里，并且呆到晚上十二点。

“老哥，我该怎么称呼？”

“我叫吴金鹏，大鹏展翅的金鹏，你叫我鹏哥就行。”男人性格是真的好，待人也非常热情，他和吴声简直就是两个极端，对比鲜明：“你之前说你孩子跟我家吴声情况一样？他现在哪呢？男孩女孩啊？要不让俩孩子在一起玩会？说不定他们会有共同语言。”

“鹏哥，我那孩子情况比吴声要严重很多，他不仅从不开口，还总喜欢画些大人看了都觉得恐怖的画。”陈歌苦着一张脸。

“老弟，我给你讲，吴声小时候的情况比现在还糟糕，他不会说话，一到晚上还做噩梦，到处砸东西，就跟鬼附身了一样。”

“被鬼附身？”陈歌表情很是诧异：“我亲戚家那孩子也有这个症状！太巧了！”

“卧槽？真的啊！”

“当然，非常严重，所以我才想把他转学到这里，虽然学费贵一些，但我看那些老师都很专业，教育设施也比其他地方好。”陈歌叹了口气：“我们家经济情况不算好，但为了孩子，大人累点、苦点真没什么。”

“老弟，你也不容易啊。”吴金鹏看着陈歌，颇有种同是天涯沦落人的感觉：“别想那么多，孩子以后绝对会越来越好的。”

“鹏哥，我真的有好多东西想要请教你。方便的话，能不能去你家，咱们好好聊一聊？”

“中啊！没问题。”

吴金鹏一口答应下来，三人骑着自行车来到了西郊某个小公寓附近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55392628"  chaptername="第1008章  吴金鹏">加入书签</a>
</div>
