
　　听到白月的这句话，公孙宁微微一颤，泪水不由自主地从眼睛中涌出。

　　她也不知道为什么，但她现在就是很想哭。

　　“白、白叔……”

　　公孙宁抽泣着，一双大眼睛直勾勾地看着白月，张了张嘴，道：“您……能收我为徒么？”

　　“收你为徒？”

　　听到公孙宁的请求，白月微微一愣，他倒是没有收公孙宁为徒的想法。

　　虽说白月对公孙宁这丫头颇有好感，再加上公孙宁天赋也不错，但白月收徒并不是单纯地看一个人的天赋。

　　毕竟白月才经历过白风的事，如今对收徒一事还有些许阴影。

　　如今公孙宁突然要拜师，白月反而还有些窘迫。

　　公孙宁看到白月的反应，还以为是自己突然拜师冒犯了白月，连忙道歉：“白、白叔……对不起，我、我没有逼迫您的意思，刚才我也不知道为什么，头脑一热就……”

　　“我理解你的心情。”白月回过神来，对公孙宁安慰道。

　　对公孙宁来说，她相当于才经历了家破人亡的痛苦，如今虽说大仇得报，但她对今后的生活却是感到无比迷茫，不知道该何去何从。

　　说白了，公孙宁除去她筑基期的修为，本身也就十五六岁的少女，年龄和白小丫差不多大。

　　正常来说，公孙宁应该和其他普通女孩一样，在学校挥洒青春的，不过因为修真联盟的恶行，公孙宁现在能不能融进正常社会都是一个问题。

　　从某种意义上来讲，如果公孙宁不是遇到了白月，她的下场或许比白小丫更惨！

　　白月看着此时的公孙宁，忽然有一种看自己女儿白小丫的感觉。

　　公孙宁又向白月磕了一个头，道：“白叔，我刚才只是有些迷茫，本意并不是想要您为难。”

　　“多谢您为我报仇雪恨，今后如果有机会，我一定会报答你的。”

　　说完，公孙宁也不想让白月觉得自己可怜或者其他原因收留自己，立刻起身离开。

　　“等等。”白月叫住公孙宁，问道：“你想不想读书？”

　　“读书？”

　　公孙宁诧异地看向白月，显然是对白月说出的这两个字感到无比诧异。

　　“白叔，你是要给我什么秘籍看吗？”公孙宁疑惑地问道。

　　白月摇了摇头，随即道：“我女儿在江城第一中学上学，如果你也想去学校的话，我可以安排你入学。”

　　“上、上学吗？”

　　公孙宁着实没有想到白月竟然是真的要让她去上学读书，整个人有些错愕，随即迟疑道：“可白叔我……有资格去学校吗？”

　　且不说她是修士这个身份，她刚刚才从地狱当中爬回来，即便去学校，她也和那平和的环境格格不入。

　　不过……她在心底深处，又十分渴望交到朋友。

　　即便不能成为白月的徒弟，可如果能和白月的女儿成为知心朋友的话，那她也相当满足了。

　　白月笑道：“你若想去学校，自然就有这个资格去。”

　　“而且以你的修为和神识，高中的知识对你来说，半天就能全部掌握，你现在去上学，跟上学校的教学进度还是没问题的。”

　　公孙宁抿抿嘴，又问道：“白叔，我能问问，你为什么突然想要我去学校么？”

　　“也没什么特别的理由，只是觉得你和我女儿很像，你这个年纪应该在学校读书……当然，你若不愿意去我也不勉强你……毕竟对修士来说，学校里的那些知识，乃至高考，都没有任何意义。”

　　“我想去！”

　　公孙宁在听到白月的话之后，几乎下意识就脱口而出，想要去学校。

　　在说出“我想去”三个字的那一刻起，公孙宁这才意识到，在她内心深处，她也渴望过上普通女孩的生活。

　　看到公孙宁那急切的眼神，白月这才温柔地笑了笑，道：“嗯，我会为你安排妥当的，希望你有一段愉快的校园时光。”

　　“当然，你如果实在不喜欢学校的话，再来找我拜师吧，那时候我收你为徒。”

　　“白叔？”公孙宁怔怔地看着白月，“您……愿意收我为徒？”

　　“我又仔细想了想，你这丫头也挺可爱的，能收你这么一个小徒弟，倒也不赖。”白月笑道。

　　“白、白叔……”公孙宁又是鼻子一酸，莫名想哭。

　　“你这丫头，就这么爱哭鼻子吗？”

　　白月见公孙宁眼睛又红了，不由对公孙宁笑道：“你好歹也是一个筑基修士，道心没这么脆弱吧？”

　　“我、我只是有点高兴……”公孙宁连忙抹掉自己眼角的眼泪，“我接下来不哭了！”

　　“哈哈，我只是开个玩笑而已，走吧……我带你去办入学手续！”

　　白月大笑一声，化作一道清风，离开了修真联盟总部。

　　接下来的一段时间，白月便亲自带着公孙宁去找了安全部的部长姜国，让他帮忙给公孙宁办理好了学籍与江城第一中学的入学手续，成功进入了白小丫所在的班级。

　　而还在学校兼职的王莎，如今也凭借着自己优秀的教学能力，已经混成了白小丫那班的班主任，有着王莎和白小丫一同照顾公孙宁，白月倒也不担心公孙宁在学校中的处境。

　　白月花了半天时间解决掉修真联盟，安顿好公孙宁后，他给杀手网站留下的诱饵，也终于有鱼儿咬钩……

　　在白月家对面的楼顶，一个穿着西装的男子站在白月的假尸体旁边，打着电话。

　　“没错……已经确认了，是白月的尸体，公孙宁完成了任务。”

　　“把白月的尸体带回来。”电话另一头传来沙哑的声音。

　　“是……”

　　西装男子恭敬回道，随即便是从自己的口袋中取出一颗漆黑的机械球，将白月的假尸体给收了进去。

　　之后，西装男子背后长出蝙蝠的双翼，腾空而起，向远处飞去！

　　西装男子离开后不久，白月便出现在大楼顶，玩味地看着西装男子离去的方向。

　　“这么拙劣的陷阱也会中……也不知道背后的这个家伙，是真蠢呢……还是想故意引我上钩？”

　　“不过……既然你决定把我引过去，那接着降临的灾厄，你可也得好好承受！”

　　白月戏谑一笑，整个人瞬间消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第186章 鱼饵上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 