    “你......混蛋，你还是不是男人。”释箜儿终于缓过来劲对司阳怒斥道。

    “我是她的男人，所以没必要向你证明什么，只是我很怀疑你是不是女人，简直没有可比性呀。”

    司阳故意上下打量着释箜儿说道。

    释箜儿顿时就呆住了，司阳这话真是伤害性很大，但侮辱性更强，强到她一下灵魂都快出窍了。

    释箜儿的身材那是绝对的好，尤其是拿一双大长腿。

    但是池月身材同样不差，关键是那傲人的部分释箜儿差的就远了，没有对比就没有伤害呀。

    一边的伴你就好和大道炎王根本就不敢插嘴，这事没办法安慰。

    难道要跟释箜儿说你这样比较省布料？

    “炎王，帮我打他。”释箜儿几乎是尖叫着喊出来的。

    她终于露出了属于女人的一面，开始找人帮忙。

    “这个......”大道炎王看向伴你就好。

    “看我干什么，想比也得人家同意。”伴你就好没好气的对大道炎王吼道。

    “行啦，不就是想再比比吗，刚好我也没过瘾。”司阳倒是很爽快的说道。

    比武场中司阳和大道炎王再次申请了和现实同步。

    不过大道炎王确实比释箜儿要厉害不少，不仅速度一点也不慢，力量上也更加的强悍。

    而且大道炎王从之前司阳和释箜儿的比试中已经知道司阳速度也非常快，所以他采用的是贴身格斗，每一招一式都不是完全展开，这样能保证速度更快，对方也很难及时反击。

    而且大道炎王的手脚连续性配合非常好，一上来就把司阳给打的手忙脚乱的。

    但是不管大道炎王怎么进攻，都很难攻击到司阳，这让伴你就好慢慢看清了情况。

    人家这是经验不足呀，真要是生死相搏大道炎王根本不是人家对手。

    “停......”伴你就好突然在外面大吼一声。

    大道炎王马上停下攻击向后退了两步。

    “子阳揽月，要不我和她也一起上，今天我们给你当陪练如何？”伴你就好对司阳说道。

    “什么陪练，我看你们就是想以多欺少。”

    池月一听就不愿意了，三个打一个那叫陪练？

    “老婆，没事的，我求之不得呢。”司阳反倒是安慰起池月。

    “那你小心点，不要老是让着他们。”池月听司阳这样说就安心的说道。

    只是她这样一说让释箜儿就更不服气了，恨不得马上就是上去教训司阳。

    刚才那一下摔的她都有心里阴影了，心里也暗恨司阳这家伙也太自不量力了。

    这是一场三打一的不公平比试，但是整场格斗足足打了有十分钟，前五分钟几乎都是司阳在被打。

    只是三人虽然速度快力量大，却很难有机会真正打到司阳，就算打到也不是重要的位置，司阳根本不在意。

    五分钟一过司阳适应了三人的攻击节奏，开始不时的反击一下，他的每一次反击都能将三人的攻击配合打乱。

    到了第八分钟的时候司阳已经开始用他们使用过的一些技巧和手段开始占据主动。

    结局就是司阳一打三最后还赢了，只是在池月的眼中司阳是活活把那三个给累输的。

    你看司阳还生龙活虎的，那三个已经累的舌头都快伸出来了。

    这也让司阳对格斗有了新的认识，格斗不光是速度快力量大就可以的。

    真正的格斗高手都必须会利用自己身体的任何部位攻击，还要会搭配攻击。

    自己反应能力已经这么强了还是能被对方打到，好在对方无法伤到自己，这就如同技能组合一样。

    当然这些东西是讲究熟能生巧的。

    “你真的是人吗？”释箜儿忍不住问道。

    她这下是彻底的蔫了，她原本以为自己辛苦训练十几年，对付个运气好的普通人绝对不在话下，谁知道今天接连被打击。

    她心里特别想知道对方究竟是什么人，这身体素质和反应能力已经到了极其变态的程度。

    “这个问题我同样没必要向你证明，不过今天还是多谢你们的陪练，慢走不送。”司阳直接开始赶人。

    “子阳揽月，我们找你有重要的事商量，你看你能不能帮忙.....”

    “不能，我这人不喜欢被麻烦，想找我帮忙的人太多，你们今天已经算是例外了。”

    司阳直接打断了伴你就好的话说道。

    “你拽什么拽，信不信我们能查出来......”

    “你闭嘴，你今天话太多了。”这下是伴你就好打断了释箜儿的话。

    司阳顿时觉得有点奇怪起来，这三个人明显不是一般人，能找自己什么事？

    “你们能有多少人手？现在想要领地已经很难了，至于官爵出得起钱的话我倒是可以帮忙。”

    司阳想了下还是愿意帮对方一把。

    “这个......要不我们先加个好友，至于事情我们先商量一下之后再和你具体说，怎么样？”伴你就好想了下后才回答。

    “行吧，希望你们的要求不要太离谱。”司阳还是同意了加好友。

    反正自己的好友栏也已经不止池月一个好友了。

    他总觉得这三人不是一般人，这样的人身后应该有很强的势力。

    就光是释箜儿这样一个年轻女人就比之前况常有的那两个保镖还厉害的多。

    那对方要真是一个势力的话得有多强？

    他们要是有有几百人都具备这样的属性，那绝对是玩家中最强的存在。

    “对方不会找自己要个郡城吧？那除了自己建还真没办法给。”司阳不由的暗中想着。

    结果司阳是和伴你就好还有大道炎王加了好友，释箜儿却来了性子非不和司阳加，最后是宁愿加池月的好友。

    司阳当然能看出释箜儿是故意这样的，真当自己脑子不够用吗？

    自己的脑子比身手还厉害好不好。

    “老公，你觉得他们是什么人？”三人走后池月马上就对司阳问道。

    “估计又是哪个大家族的人吧，他们三个真的很厉害，比那些保镖厉害多了。”司阳说着自己的想法。

    “我觉得他们不是什么家族的，真有这么厉害的家族现在肯定已经有领地了，你不觉得他们更像是军人吗？”池月有对司阳问道。

    “军人？”司阳顿时楞了下。

    他确实没想到过这个，他出门都极少，没多少机会接触更多的人。

    就算是获取一些信息都是依靠网络。

    在他的感觉中军人都应该是在部队中每天刻苦训练，只要哪里有危难就会第一时间去支援的人，那是一群最勇敢的人。

    所以在司阳的概念中军人是不可能来玩游戏的。

    但是被池月这样一说好像还真可能是呀。

    从他们格斗的风格看还真不是一般的套路，那是一些会致命的攻击手段。

    “不想这么多了，他们要是再联系的话看看他们究竟想干嘛吧，真要是的话能帮就帮一下。”池月竟然这样说道。

    “老婆你怎么了？”司阳突然觉得池月有点奇怪。

    “没什么，我不是在孤儿院长大的吗，记得上小学的时候孤儿院又送过来几个大大小小的孩子，当时院长说他们就是一群军人冒死从洪水中救出来的，当时我们那些小孩都觉得军人好伟大。”

    池月回忆道。

    “明白了，如果他们真的是，只要他们提的要求不是太过分，我尽量帮。”司阳做出了决定。

