    强大无比的傲世境两位老祖，竟然都被困住了，还是被困在他们建造的万道陵墓里面，沈翔现在只想知道是谁把他们困住的。

    “你确定那些家伙不会发现我？”沈翔心底里当然想去万死之地看看，询问傲世龙祖的分魂，只要他就能知道这里到底发生了什么事情。

    “那些家伙只是数量多，但他们的却不是很细心的那种，否则我也不会那么轻松就混进去，总之现在万死之地就是他们的地盘，龙祖他们不能离开万死之地，只有一缕分魂在里面到处游荡。”龙腾云说道。

    “好，我去看看，把那分魂的位置告诉我，我看看现在赶过去能不能找到。”沈翔说道，他已决定进去看看。

    龙腾云把分魂所在的位置告诉了沈翔，沈翔立即前往万死之地。

    龙腾云会继续留在七彩森林，呆在这棵树里面等待沈翔回来。

    之前沈翔就带过龙腾云去过万死之地，他已经知道万死之地在什么方向，现在他也只是瞬移小半天就去到了。

    如今他只是在万死之地外面而已，他还没有进去里面深处，因为他还没有弄明白在里面深处会有什么危险，不会贸然就瞬移进去。

    所以他会步行，从外面走进去，这么一来，他就能一点点的解开万死之地的神秘面纱。

    万死之地都是黑色的，沈翔踏在黑色的土地上，他抓起一把黑色的泥土仔细的看了看，也看不出这为什么会是黑色的。

    “好奇怪的泥土，竟然蕴含非常浓郁的生命力！”沈翔倒是没想到，这还是他用火焰焚烧泥土之后，才炼出很多生命之力的。

    他立即弄了一大堆泥土放入幽瑶山庄，让美景姐妹去看看。

    “这是非常肥沃的土壤！”江思景惊讶道：“即便是我们，可能需要万年的时间才能用大量的生命之力滋养出这种土壤来。”

    沈翔非常意外，这万死之地从名字看，就和死亡邪恶有关，但这里的土壤竟然如此肥沃。

    但是，这里为什么没有一点儿植物呢？

    “快弄多一点进来。”江思美说道：“若是用这些种植药材，那么生长速度会更快的……这种泥土有多少？”

    沈翔看了看四面八方，说道：“很多，到处都是……可为什么那么好的土壤，但却寸草不生呢？”

    沈翔把这里的情况大致的告诉她们。

    这里不仅仅寸草不生，而且还有可能隐藏着一大群邪魔。

    “你在外面种植一点东西看看。”江思景说道：“若是有其他反应，就能从中找出问题来……总之在我们这里面看来，这种泥土并没有任何问题。”

    沈翔拿出一些生长最快的草籽放在地面，然后浇灌创世神泉。

    很快，草籽就生根发芽了，不到一会儿就长到半人高，小半个时辰过去，就种出好几亩来，生长速度快得让沈翔咂舌。

    “没有任何问题！”就在沈翔刚刚说完，一阵微风突然吹来，绿茵茵的草儿微微拂动起来。

    沈翔看着这生机勃勃的草儿，不由得露出了笑容，但是那阵风吹着吹着，草儿突然就枯萎了，草儿所蕴含的生命之力一下子就被那阵风抽干，几乎是眨眼间就全部抽完的。

    现在沈翔明白，为什么这儿土壤肥沃，但却寸草不生了，原来这儿有一种怪风，可以快速吞噬生命之力！

    “这什么鬼风？”

    沈翔突然也感觉到自己的生命之力在流失，好在他及时反应过来，使用空间之力，让自己与这个空间产生隔膜，就不会受到这阵风影响。

    沈翔如今可以确定这里的泥土没有问题，只是因为那种风在作祟，可以快速抽取生命力，所以才会导致这儿没有任何植物。

    确定泥土没有问题后，沈翔开始大把大把的将这种泥土往他的神海世界里面运送。

    他打算让他神海世界里面可以存放泥土的地方，全部放上这种黑色的泥土，只要在上面种出植物，就不会黑漆漆的那么难看了。

    “好吧，这万死之地也算挺大的，应该够装满我的神海世界。”沈翔接下来一点都不客气的把这儿的黑色泥土运送到神海世界。

    他本身就有尊祖境的实力，再加上他有一大群老鼠人，在下面松动泥土，所以他很快就挖了许多泥土。

    “这种泥土只有十丈深而已，但也非常不错了。”沈翔挖到下面之后，发现黑色的泥土并不是一直到深地下面，只是表面十丈左右才有这种黑土。

    接下来的十天里，他用非常快的速度，把万死之地一大块区域的黑土挖掉，放入自己的神海世界里面。

    若是把被他挖掉的地方填满水，那就是一个非常巨大的湖泊了。

    沈翔还记得他进来这里的重要事情，现在他就加快速度前往万死之地的深处，寻找傲世龙祖的分魂。

    “不知道这家伙有没有到处乱跑！”沈翔隐身了，这也是为了防止被这里面那种黑袍人发现。

    之前龙腾云就被黑袍人打伤，伤得非常也算是很严重了，可见这里面的黑袍人实力有多么可怕。

    若是他遇到，被遭到围攻的话，肯定无法抵挡。

    沈翔按照龙腾云所说的去找，并没有找到傲世龙祖的分魂，倒是看见许多打斗的痕迹，以及龙腾云的脚印。

    可以证明龙腾云说的不假，之前确实在这里发生过激烈的战斗。

    “傲世龙祖的分魂已经走了，我要怎么才能找到呢？”沈翔原本打算放出老鼠人帮忙寻找，但是这儿深处会时不时的出现那种怪风，若是那种怪风很强烈的话，老鼠人遇到也只会被收割生命。

    想来想去，沈翔也觉得只有放出老鼠人，让老鼠人帮忙寻找了。

    “若是遇到怪风，就让老鼠人钻入深地下面躲避。”之前沈翔让老鼠人挖黑土的时候，也就是这么干的。

    为了快点寻到傲世龙祖的分魂，他放出上千老鼠分头去找，他并没有让噬天鼠变成人，那会很显眼的，变成老鼠之后，和黑色的泥土一样的颜色，很难被发现。

    再加上这些老鼠的速度很快，即便遇到黑袍人也能够逃跑。