    大屏幕中的人从震惊恢复过来，就看到护国车神在打陆曼的后面，大概理解是出于刚才她那莫名渗人的行为。

    “疼，”陆曼不由得捂着道，“重哥哥，我错了。”

    这撒娇的声音，使得陈重不由得惹火了起来，明白她没那种心思了，便道：“咱们回去吧。”

    陆曼这次坐在后面道：“我今晚想一个人在我父母墓前呆一夜。”

    “好。”

    回去之后，一群人涌了过来，纷纷询问着刚才是怎么回事，得到的解释有些失望。

    陈重说徐风是失控撞下去的，有些话是不能随便说的。

    就算当时没事，可能也会成为未来压死自己的一根稻草。

    众人散去之后，惊讶地发现那位胡小明头破血流的。

    “你这是怎么了？谁干的？”陈重问道，对这位主持人他还挺有好感的。

    “没事，在比赛前不是说了几句不该说的话吗？就挨打了。”胡小明苦笑道，“这事算了。”

    陈重摇头，明白他说的是哪句，无非就是劝人不要在这沉沦，这不相当于破坏了有些人的利益？

    你叫不醒一个装睡的人，尽管人需要帮忙走出困境，但多数还是要自救，毕竟谁也没那么好心或者时间。

    给吴敌联系了一下，后者就开车过来了，让他在这边看着陆曼，别让有居心不良的人对她下手。

    “二少爷，有一件事，不知道应该不应该对你说。”

    陈重瞧着他道：“怎么还犹犹豫豫的，有事就说。”

    “那天霍家举办的宴会上，”吴敌思考着讲道，“二夫人与一个男人聊得似乎挺好的。”

    “哈哈哈，”陈重笑道，“谁还没个异性朋友啊，说不定是哪个公司老板，在谈生意。”

    “我只是感觉不正常，那眼神不对。”吴敌仍在回想着。

    “好了，你应该想不到，等会我要去做一件大事。”陈重道。

    吴敌见二少爷有些严肃，就没敢继续说，不由得问道：“做什么大事？”

    “把二夫人给办了！她应该已经洗白白等着我了。”陈重嘿嘿笑着。

    “……”吴敌无语，这事值得炫耀吗？结婚快三年了还是个处，换个人谁不鄙视？不过也打消了猜测的念头。

    陈重兴冲冲地将车开到了一个高档次的理发店，剪了个短寸，看来更有精神。

    那更显棱角的脸庞都让女剪发师迷醉了，主动给他办了一张年卡，说可享受八折。

    “帅哥，你慢走，其实我都不舍得你走了，只想再多看你一眼。”女剪发师转而道，“告诉你们，这就是销售策略，抓住人就猛夸，就有人忍不住办卡，看见了吧十万块钱到手！”

    “知道了，老板！”其他的剪发师敬佩地点头。

    陈重也有点自我迷恋了，不然也不会发现中了对方的套路。

    在身上喷了点香水，尽管他不大喜欢这个，但老婆还挺喜欢的。

    又到花店买了九十九朵玫瑰花，自己由于没办过那事，担心支撑不了多长时间。

    再到烧烤摊要了些补充男人能量的串串，吃了烤韭菜和羊白等，吃得都想要吐了。

    老板用异样的眼光道：“兄弟，还是悠着点，小心晚上睡不着觉。”

    “睡觉？开什么玩笑？”陈重都打算决战到天亮了。

    回到家后，见浴室正在冲着水，他嘿嘿一笑，推开门道：“还没洗完啊，用不用我给你搓一下？”

    “你要死啊！”水汽朦胧中一个人影扔出来一个瓶子。

    “啊！岳母，对不起，对不起，我不知道是你啊，你不是有浴室吗？怎么到外面了？”陈重赶忙道。

    黄淑芬羞怒道：“我那个淋浴坏了，你是不是故意的？”

    “不是不是，你也不插上门。”陈重将责任推给了她。

    黄淑芬也是胸口起伏，这是自己家还用锁门吗？又没想到他突然回来，还一声不吭要进门。

    只好认为他是无意的，她又讲道：“把沐浴露给我递过来！”

    陈重只好打开门，将手伸了进去，黄淑芬接住以后就赶紧关门。

    “啊……岳母，我的胳膊被你夹住了！”陈重无奈了。

    黄淑芬重新打开，又赶紧关住，那是一个紧张。

    陈重郁闷，整得自己身上都有了水。

    回到卧室就见到苏紫莹坐在床，戴着眼睛在看书，还穿着很老式的秋衣秋裤，也不知道打扮一下。

    “看什么书呢？老婆。”

    竟然是婚恋的书，那章正好讲得是凤凰男与白富美结合的不幸。

    刚爬到床的陈重不禁皱了皱眉，将那个书扔到了一边，转而舔着脸道：“咱们开始吧？”

    见她没反应，他便道：“你不会说话不算话吧？”

    来之前已经想到过她的不配合了，明白她这个人不经激，肯定会同意的，反正这件事是要势在必行的。

    “好，你来吧。”苏紫莹摆成了一个大字，脸上没什么表情。

    “……又表现得跟个死人一样，以为我就无动于衷了吗？”

    陈重激动地到了上面，然后颤抖着手从下倒上，直感到她一直在抖着。

    然后到了领口，这秋衣该怎么弄下来，心里一狠，一下就给扯开了。

    陈重趴下去，正想着操作一番，忽然看到她流出了眼泪，那想法更是大打折扣。

    望着这个女人，快三年了，几乎是对这件事是朝思暮想。

    但机会就放在面前，却下不了手。

    陈重狠狠地在床捶了一拳，又给了自己两个耳光，转身走出了卧室门。

    “你的拐杖呢？”黄淑芬已经洗完了，身上带着香气，那肌肤就与年轻人没区别。

    “忘了拄。”陈重淡淡地说了打开大门出去了。

    “哼，再让你嚣张一些天。”

    黄淑芬照着镜子，也是对自己这个年龄，还能保持成这样比较满意。

    她推开卧室门见女儿躺着，过去一看惊道：“女儿，你怎么哭了，是不是那个废物欺负你？”

    “没有，妈，他没有欺负我。”苏紫莹就是忍不住流泪。

    既觉得庆幸，又觉得自己再次对他失信，更对自己不满意，还有莫名的心里等等。

    “唉！”陈重叹了口气，认为苏紫莹还是没过那关，没关系可以等。

    不过他吃了那么多大补的东西，却没有宣泄出来，这该怎么办？身子开始有一股躁意了。

    本想着找那几个对自己有好感的女人，但却又下不去手。

    对了，小卡片，小胡同，这些又不安全。

    对了，蓝带酒吧，正好为李美琪解决一下麻烦。

