    第二天，徐倾倾一脸疲倦的来上班，无精打采的。

    赵明阳给她冲了一杯咖啡，孙成伟和顾鹏一早就兴高采烈，难掩喜悦的走进了公司。

    很快，他们的笑容逐渐的凝固，包括其他人，因为顾嫚发了一个任命文件，赵明阳成了代理部长，就这么突然的。

    这类任命要递交总公司，等总经办批复，这也就说明赵明阳这已经得到总公司的认可了啊。

    顾嫚也写了为什么赵明阳会成为代理部长，因为一组拿下了一个三个亿的订单，而顾鹏那组刚拿下个两千万的订单已经高兴坏了。

    其他人坐不住了，都去打听，没人去一组打听，基本都是去找顾嫚打听，顾鹏直接去顾嫚办公室了。

    出来后恶狠狠的看着布奋进说道：“布奋进啊布奋进，你脑袋进水了吧？你是慈善家啊，你自己不想奋进了，也别恶心人啊，赵明阳是你什么人啊，你这么帮他！艹！你真行！大孝子行为。”

    布奋进看了一眼顾鹏，他特么也不想啊，没法子啊，都是你个二五仔，大傻逼，关键时候出来举报老子，害得老子被你害死了，明明能赚一大笔，如今只能忍痛少赚了三分之二啊。

    “我是你爹！”布奋进说道。

    “你！”顾鹏指着布奋进语塞了。

    “看什么看，在看老子把我一家老小带到你家门前，见到你家人就骂，有多远给我滚多远，老子看着你就来火，你个背后捅刀子的二五仔，老子恨不得送你去见你列祖列宗，你小子记住了，以后清明回家祭祖，最好戴口罩，省的让你列祖列宗看到你这傻叉脸。”布奋进端着茶杯说道。

    “艹!你说什么的，信不信我弄死你！”顾鹏吼道。

    布奋进这傻叉，自己上不去了，故意恶心人吧，把赵明阳捧上位了，赵明阳算什么东西啊，才来公司几年啊，这个订单给顾鹏，顾鹏能直接升到部长去掉代理两个字了，顾鹏手上还有个订单。

    布奋进就这样，也不给顾鹏，顾鹏那个气啊。

    “弄死我！你来试试看，我不打的你爸怀疑你是你隔壁王叔的亲儿子，我跟你姓，艹！你个忘恩负义的狗东西，当初不是老子带着你，你吃粑粑都吃不到，狗东西，背后给我捅刀子！”布奋进也是压着的怒火再也不想压着了。

    他想弄死顾鹏这狗东西，害了他损失了一笔巨款。

    “顾组长，你别怂，我挺你！我个人出资，找一家拳馆，你和奋进哥上擂台，打擂台，也不算斗殴，好好的干一架，男人嘛，有问题就直接点！”赵明阳说道。

    顾鹏指着赵明阳又看了看布奋进，气的面红耳赤，他要能干的过布奋进，那特么还用赵明阳在这逼逼叨叨的。

    这不就是干不过吗，他只能方了句狠话：“等着吧，早晚让你们跪下来求我。”

    赵明阳一阵失望，怎么不打起来啊，打起来还能去卖票。

    公司里的人都端着茶杯在看热闹，无非是生活过于无趣，想要找点乐趣，别人互喷自己看戏，这就是大部分职场人的心态。

    不一会儿，孙成伟怒发冲冠的来到一组吼道：“你们谁欺负我组长的！有本事冲我来，和我上擂台打，看我不打爆你们。”

    卧槽！

    一组所有人看着孙成伟这个马屁精，这时候居然蹦跶出来了。

    都说拳怕少壮啊，这孙成伟又人高马大的，布奋进也犯嘀咕，这要上擂台可能被他按在地上一顿疯狂输出啊。

    毕竟布奋进大了孙成伟一轮还要多啊，要是年轻个十几岁，布奋进还不怵他，可这岁数，很怕输了丢人，打顾鹏他准赢，和小年轻斗，他真怕输了丢人了。

    孙成伟也吃定了一组这批人，他很有自信，毕竟他这体格，加上平时爱健身，也学了点拳击，这时候不装逼，等到七老八十埋黄土吗？

    孙成伟此时只想仰天长啸：“天不生我孙成伟，剑道万古如长夜！”

    爽啊！

    这个逼装的，简直是神清气爽！

    这个逼最多打99分，留一分进步空间，否则就很难在突破自我了！

    其他组也都围了过来，大家都想看看一组吃瘪的样子，一组太顺了，尤其是赵明阳太顺了，还有布奋进那个傻叉，他是赵明阳的大孝子吗？

    这么尽孝的吗？三个亿订单啊，你特么早点拿出来，自己都可能成为部长了，布奋进真特么慈善家，自己当了组员才拿出来，这是尽孝吗？

    这才是所有人觉得布奋进傻叉的原因，组员的订单都算组长头上的，属于一个屋的业绩，可其他人哪里知道，布奋进是有苦说不出啊，被顾鹏这孙子给坑了啊，人算不如天算啊。

    赵明阳又突然出来保他，他能怨赵明阳吗？没有怨恨的理由啊，这小子最起码重情重义啊，只能怨顾鹏这大傻叉。

    一组有谁？布奋进，潇洒哥，郝仁，徐倾倾，赵明阳，这五人，大家都没看过战斗力，但首先，这一组看起来就特么不是很强的样子，孙成伟此时的装逼真的是撞到枪口了。

    赵明阳感觉这孙成伟就是他的装逼辅助器啊，他怎么知道自己基本天天都在练习拳击，前世练习了好几年，这一直想要装个逼，一直没机会。

    “好！我代表一组迎战，正好大家也没事，找个拳馆，择日不如撞日，撞日不如今天，场馆你找还是我找，大家伙都去看看热闹，输的一方，请大家伙吃个饭就行了，这个不过分吧。”赵明阳说道。

    这下孙成伟有点慌了，赵明阳怎么答应的这么痛快？

    但现在骑虎难下，又是他约的战，而且，看赵明阳这小白脸的样子，除了长得帅点，也没啥了，应该不能打靶？

    按照小说设定，不都是帅哥被揍吗？此时孙成伟觉得自己虽然帅，但没赵明阳帅，而且他也学习了一段时间拳击了，应该有胜算。

    “孙成伟我支持你！别怂！就是干！”人群中有人起哄道。

    看热闹不嫌事大，一直是吃瓜群众的强项。

    有一个起哄的，就有第二个。

    孙成伟看着赵明阳说道：“公司对面的商场地下室有一家健身房你知道吧，今晚下班，我们过去。先说好，这是打擂台，要是伤者了，自己负责，各位都是人证，到时候别赖着我啊，我先提前和你说一声，我可是经常练习拳击的。”

    孙成伟这是心理战，先吓唬一下赵明阳，给自己提提气加加油，顺便让徐倾倾知道，什么才叫真男人。

    徐倾倾在修着指甲，郝仁在看着手机，潇洒哥在喝着茶，布奋进起身去倒了杯水。

    徐倾倾已经知道了，赵明阳敢出来装逼，按照这么久对他的了解，他肯定想好了坑孙成伟了。

    郝仁和潇洒哥的想法差不多，基本了徐倾倾的一致。

    布奋进是想看看热闹，也算缓解下他内心的创伤，一下损失那么多钱，确实让他好几天都睡不好觉了，一看到顾鹏他就来气。

    赵明阳看着孙成伟，这家伙应该刚练习拳击没多久，前阵子就看到他发朋友圈坚持打卡，站在擂台上摆了一个姿势。

    赵明阳是真的不怕孙成伟，公司里谁的战斗力最强，赵明阳非常清楚，顾嫚，这娘们一直坚持练习泰拳，她的一大爱好就是去拳馆打拳，但基本没什么人知道。

    前世赵明阳也是偶然听另一名同事说起，顾嫚很能打，就像她的性格一样，非常的争强好胜，不和这位打，赵明阳还真不怕其他人。

