    再说了，凭借着她阅读大总裁小说无数的经验，每逢酒会，必然会发生点什么下药啊、捉奸啊这之类的情节！

    难道说，邵沁雪这是豁出去了，打算对沐瑾城的饮料里放点什么，然后直接生米煮成熟饭，逼沐瑾城离婚？

    要是真这样的话，那沐瑾城就是过错方，他们离婚了，她不就可以分到更多钱了？

    不，她不能陷入误区。

    万一邵沁雪是打算给她下药，然后带着沐瑾城去捉她的奸呢？

    南鲤顿时浑身一哆嗦，这种可能也是有的！

    “额……”南鲤忍不住问道，“这是正规的酒会吧？”

    “当然了！”邵沁雪有些疑惑的问道，“南鲤，你这么问是什么意思？”

    “就是问问，这不是怕举办酒会的人不专业嘛，”南鲤笑嘻嘻的说道，“对了，你也会去吧？”

    “当然。”邵沁雪说道。

    南鲤点了点头道，“好，我跟沐瑾城也会去的。”

    她最终打算去参加这场酒会，一方面是她觉得邵沁雪应该不至于真用下药这种手段。

    当然，不是邵沁雪做不出来，只是她真这么做了，依沐瑾城那妖孽的智商，他绝对能第一时间瞧出破绽，这反而是弄巧成拙。邵沁雪是个聪明人，没必要冒这么大的风险。

    另一方面，她可以顺便把顾瑄也一起带上啊！

    到了酒会上，只要她跟顾瑄表现的亲近，邵沁雪肯定会推波助澜，到时候沐瑾城能忍？

    而且，就算邵沁雪真的下作到准备孤注一掷，给他们下药，那她多注意一下手里的饮料，只要离开视线的酒水绝对不喝，不给她任何下药的机会不就是了？

    就这么办！大不了到时候她一滴酒水都不喝！

    *

    下午，南鲤带着沐瑾城和顾瑄一起去买衣服。

    她已经说服了沐瑾城，一起去参加明晚的商务酒会，而且还要带上顾瑄。

    带顾瑄的理由自然是带他见见世面，也给他更多观察沐瑾城的机会。

    在参加酒会之前，南鲤主动提出帮顾瑄买合适的衣服，不然那种场合，他穿的比别人差一个档次，岂不是会被人笑话？

    沐瑾城没反对，不过他提出一起去，南鲤也没有拒绝。

    毕竟她可是要跟顾瑄‘搞暧昧’的，当然要在沐瑾城的面前多照顾照顾顾瑄，这样，才能让沐瑾城觉得他似乎绿绿的嘛！

    三人一起来到一家男装店，这家男装店也算是高奢品牌，一套便宜的西服至少也都要三五万以上。

    南鲤在店里扫了一圈，目光落在一件价格在二十五万左右的西服上，她眼睛猛然一亮！

    “就这件！”南鲤让店员把衣服取了出来，送到了顾瑄的面前，“你去换上试试！”

    顾瑄是看到价格的，他微一犹豫道，“这……会不会太贵了？”

    “你管他贵不贵呢？”南鲤大方的说道，“我买给你，不用你掏钱！”

    她这么说，顾瑄顿时更加不敢试穿了。

    他犹豫的说道，“南总，这不太合适……”

    “有什么不合适的？”南鲤说道，“你不会以为是我自掏腰包吧？”

