    第一幅画面中，门帘后说话的中年男子，如果就是电台发报的人，之前的疑惑就很容易解释通了。

    这个说话的中年男子用电台将在茶楼接头的假情报，传递给三叔后，同时用电台将这个消息传达给中川礼三。

    三叔并不清楚情报的真伪，到达接头地点后，被中川礼三当场抓获。

    如果这个推断能够成立，这个中年男子在此之前，应该并不知道营川地下党负责人是三叔。

    而是三叔被抓到后，才知道的。

    这么看来，三叔在江城地下组织的下线中，并没有出现叛徒。

    叛徒应该并不是江城地下组织成员中的人。

    那不在江城，又会在哪呢？

    徐浥尘努力回忆自己这些年看谍战片的一个又一个桥段，试图在哪部谍战剧中找到灵感。

    不经意间，徐浥尘想起了柳云龙的《风筝》和孙红雷的《潜伏》。

    无论是《风筝》中的影子，还是《潜伏》里的佛龛，他们潜伏的地方都是在根据地。虽然影子和佛龛都是军统特工，不是日本人的间谍，可道理却是一样。

    一旦间谍在根据地内部扎下了根，后果将十分严重。

    现在看来，一定要尽快挖出这个特务，否则自己所做的一切都会在他掌握之中。

    “保不准，这个卧底会判断出自己的真实目的。要是那样的话，救出三叔的计划，很有可能会落空了。”徐浥尘心中暗忖。

    ……

    也许是想的太久的缘故，本来被青木玲子治好，不再疼痛的头颅，又开始疼了起来。

    闭目养神了半个多小时，脑袋不再疼了，徐浥尘又努力回忆起，审讯室三叔徐咏脑海中最后一段画面。

    当时，自己提到“你不是骨头硬，不交代上下线嘛？我就让他自己跳出来”的时候，三叔不知觉地想起了自己的同志。

    “赵曼”、“赵晓雪”这些熟悉的面孔在三叔脑海中显现出来，而其他人的形象对徐浥尘来说还是十分的陌生。

    不过，这些人当中的一个人却令徐浥尘十分意外，怎么会是他？

    “不会，应该不会，也许浮现在脑海中的人物，或许还有其他人，并不一定都是三叔的同志。”徐浥尘心中默念道。

    现在可以确定的，赵曼和赵晓雪一定是三叔的下线了。其他的人现在已经知道了相貌，一旦见到本人便会知晓身份。

    因为三叔的缘故，徐浥尘又想到赵晓雪，本来聚精会神想着正事的他，思维又飘了起来。

    “也不知道，赵晓雪现在做什么……”

    ……

    晚上九点，赵晓雪按照与平时一样，将自己屋中的收音机打开，重新调好波段，等待着对面的广播。

    因为根据地离江城不远，电波能够送达。

    有的时候，根据地对江城地下党下达指示，会用大功率的电台，每天晚上九点钟，以电台广播形式传递情报。

    江城这边的话务员，只要打开收音机，对准频率，便能直接收到根据地的广播。

    九点整，对面的广播开始播音。

    赵晓雪连忙拿出纸笔，将对面广播里读出的数字，一个一个地记录下来。

    差不多一刻钟后，对广播停止。

    赵晓雪关上收音机，将之前调好的波段又调回江城广播电台的波段后，取下了书架上那本旧版的《镜花缘》。

    翻开《镜花缘》，对照刚刚记录的数字，一字一句破译起来。

    “鉴于江城目前形势，特派员将于本周抵达江城。

    届时，特派员将启动死信箱，与江城地下组织各支线负责人取得联络。

    老鬼。”

    赵晓雪破译好的内容反复对照一遍后，划着火柴，将电文烧掉。

    落款的“老鬼”，是华北地下组织主要负责人，这一回有他亲自下指令，可见上级组织对江城形势的重视。

    很多时候，并不是上级组织对自己同志的不信任，更多的是防范于未然，以便未雨绸缪。

    正常情况下，上级组织已经开始预估，徐咏一旦叛变，会对江城地下组织包括整个华北情报网会带来多大的破坏。

    到目前为止，上级组织并没有让相关人员撤离，至少说明还是信任徐咏，相信他不会叛变的。

    在赵晓雪心中，她坚信自己的领路人徐咏，是真正的革命者，绝不会向敌人屈服的。

    现在，从日本人那里透露出的种种消息，更多的是敌人释放的烟雾弹，来迷惑地下组织的。

    不过，这种事，上级组织更相信证据。

    种种情况表明，徐咏已经有动摇的迹象，未雨绸缪，做到有备无患，也是应该的。

    要想消除上级组织的疑虑，就要拿出徐咏并没动摇的依据，否则，上级组织制定的计划是不会改变的。

    这件事，背后究竟隐藏着什么？也许，只能通过徐浥尘才能知道。

    之前，赵晓雪觉得，要找徐浥尘并不困难。即便自己不去找，徐浥尘也会主动找上门来。

    不过，昨天在城防司令部，赵晓雪能够清楚感受到，来自那个青木玲子督察官的敌意。有她在，自己要见徐浥尘看来不会那么容易了。

    如果没有恰当理由，自己主动去见徐浥尘的话，搞不好还会被日本人怀疑上。

    这该怎么办？

    赵晓雪绞尽脑汁，也没想出什么太好的主意来。

    “看来，只好等到徐咏被送到江城医院后，再想办法了。”赵晓雪心中默念着。

    ……

    江城宪兵大队，会议室。

    这是徐浥尘到江城后，参加的第二次军事会议。

    与以往一样，会议由青木一彦中佐主持。

    江城竹机关小关正尔、江城宪兵队中川礼三、皇协军城防司令部黄定明、江城保安局孙云龙、宪兵大队两个副大队长悉数到场。

    例会倒是简单，有事说事，没事跳过。

    不多时，便轮到了江城宪兵队中川礼三发言。

    中川礼三说道：“上次军事例会，制定了由宪兵大队牵头实施的‘斩草行动’。可谓一石激起千层浪，短短一周时间，地下党已经坐不住了。

    据可靠情报，中共地下党华北部将派特派员到江城，了解情况，查明真想。

    如果能将此人抓获，不仅可以一举捣毁江城的地下组织，并且，对整个华北地下党情报网也将会是致命一击。

    现在‘斩草行动’第一步已经顺利进行，我向青木中佐请示，执行‘斩草行动’第二步。”

    “那你就细说一下，第二步要怎么执行？”听到中川礼三的一番话，青木一彦问道。

    其实，对于“斩草行动”，青木一彦时刻在关注，青木玲子也是每天都对他汇报。

    青木玲子与中川礼三汇报的内容大同小异，基本情况青木一彦已经了然于胸。

    多少有些不同的地方，就是青木玲子很少提中川礼三，而是把功劳大多算到了徐浥尘身上。

    “青木中佐，我现在就向你汇报一下‘斩草行动’第二步实施计划。”

    “你说吧。”青木一彦道。

    “据可靠情报，‘斩草行动’的第一步计划，已经使江城地下组织的上级，怀疑徐咏有投诚倾向了。

    并且付诸于行动，要派特派员到江城来主持地下工作。

    ‘斩草行动’的第二步，实际上是第一步的延续。

    目的是，进一步加深地下党对徐咏投诚的怀疑。

    一方面，明天将徐咏送到江城医院就医；另一方面，将各部门放出的饵，适时收上来一批。

    今天晚上，统一行动，逮捕一批嫌疑犯。为明天送徐咏到江城医院，做一下铺垫，彻底迷惑地下党。”中川礼三道。

    “小关机关长、孙局长，你们二位怎么看？”青木一彦听过中川礼三汇报后，向小关正尔和孙云龙问道。

    “竹机关将全力配合本次行动，今天晚上对部分嫌疑分子，进行收网。”小关正尔回答道。

    “好，那孙局长呢？”

    “报告青木中佐，我们江城保安局将全力配合‘斩草行动’，对可疑人员进行收网。”孙云龙道。

    “好，那就按制定好的计划执行，开始实施‘斩草行动’第二步。

    不过，我要提醒一下中川少佐。

    虽然江城医院我们有重兵把守，不过毕竟不是在宪兵队里面，有可能会百密一疏，被地下党钻了空子。

    一定要把安保放到第一位，别鱼没钓上来，鱼饵还没了。”青木一彦说道。

    “请青木中佐放心，宪兵队不会让地下党有可乘之机的。”

    “那就好，徐副官，‘斩草行动’是你提议的，你还有没有什么补充的了？”青木一彦向坐在远处的徐浥尘，问道。

    “青木中佐，中川队长的计划已经十分详尽，我没什么补充的了。”徐浥尘知道，这个时候把好事往中川敬三身上推，对自己有益无害。

    “那好，就按中川队长的计划实施。今天晚上收网，明天送徐咏去江城医院。”

    “骇！”中川礼三应声道。

    “其他人还有没有什么要汇报的了？”青木一彦问道。

    “青木少佐，我有事汇报。”徐浥尘道。

    “徐副官，有什么事？你说吧。”

    “青木中佐，城防司令部特战队首批队员已经到位，开始集训了。

    特战队下设的情报组编制已经制定完成，请青木中佐阅示。”说着，徐浥尘将与青木玲子一起制定的情报组方案，递给了青木一彦。

    青木一彦草草看过之后，说道：

    “这个方案我没有意见。不过，情报组是能够掌握到第一手资料的机构，用人一定要谨慎。

    你要和督察官严审情报组每个人的资料，一定不能让地下党或是重庆政府的特工有可乘之机。”

    “骇！青木中佐。”徐浥尘应声道。

    徐浥尘心里很清楚，青木一彦答应的这么痛快，一定是青木玲子将方案提前向他汇报了。

    看来，把青木玲子哄好没什么坏处，至少在青木一彦那，做事会容易不少。

    ……

    散会之后，副大队长木原泰三来到徐浥尘跟前，将他拉到一旁说道：

    “徐副官，你们特战队的装备这几天就能到了。

    之前的给养，是青木玲子督察跟着曾副司令一起过来交接的。

    青木督察毕竟是姑娘家，总到部队这边，也不是很方便。要我说，装备过来的时候，还是徐副官你亲自来交接为好。”

    “我靠，这个木原是要揩油啊。”徐浥尘心中暗道。

    不过细想，这个时候，自己根基不稳，交个朋友总比树个敌人要好。

    再说，县官不如现管，不让他得些好处，早晚会会给自己下绊子的。

    想到这里，徐浥尘说道：

    “其实我也不愿意让她去，你个女的，能懂什么。

    不过，木原少佐你也知道，她不仅是城防司令部的督察官，还是青木中佐的侄女，我也惹不起啊。

    就拿特战队来说，明明我是最高长官，可这些士兵却都听她一个中尉的，你说来不来气。”

    “这个我当然懂，不过总这样的话也不是事。

    其实也好办，你安排她做其他的事，让她忙不开，有些事就不会插手了。”木原泰三低声道。

    “木原少佐，你还真提醒我了。

    既然特战队的情报组要成立了，让她去抓情报组不就完了，省得她什么都管。

    木原少佐，那咱们就定好了，过几天特战队的武器装备到了，我亲自来提。”

    “徐副官，那我这边也给你好好准备准备。等武器过来的时候，一定让你满意。”

    “好，木原少佐，那就一言为定。”徐浥尘应声道。

    ……

    江城，永同和。

    中午，与往日一样，赵晓雪来到了永同和商行对账。

    进到内庭，赵晓雪对赵曼说道：“姑姑，昨晚上级来消息了。”

    “什么消息？”

    “上级组织已经下了决定，本周将派特派员来江城主持工作。到时候，特派员会启用死信箱，与我们联络。”赵晓雪说道。

    “这么快？不过，特派员来也好。

    老三被捕后，江城地下组织失去了大脑，已经形不成合力了。如果能将各条线上的同志重新唤醒，江城的地下组织才能发挥出应有的作用。”

    “姑姑，现在组织内部叛徒还没有查出来。叛徒一旦得知特派员来江城的消息，将行踪透露给日本人，那不是更被动了？”赵晓雪道。

