    我蹙眉，不接话了，这些东西，我没具体去了解过，平日里穿的衣服都是傅慎言安排陈毅安排的，总归都是身外之物，遮衣避体的衣服，几十块的能穿，几百块的能穿，几万的也能穿，舒适就行，何必在意这些。

    一千万的盒子，最终被那个西服男人拍下，对于我而言，那盒子并没有这样的价值，我要的就是想打开盒子而已。

    想了想，我让陈毅去找那西服男人要了号码，如果有必要，我想他应该也很好奇到底龙凤盒能不能相互打开。

    接下来拍卖的都是首饰和一些古董，我不太懂，看了一会也就准备走了。

    韩双是工作人员，一会结束后还需要帮着收场。

    我和陈毅出了博物馆，没走几步，就被人叫住了。

    “小姐，请留步！”

    我不由回头，见是刚才把盒子拍下的男子，不由浅笑，“你好！”

    他点头，“小姐，可以请你喝一杯茶吗？”

    我侧目看向陈毅，想来，他刚才直接和这人说了，我们有另外一直盒子了。

    陈毅点头，示意我可以接受邀请，我点头，看向那男子道，“先生贵姓？”

    “免贵姓白，小姐可以叫我白越。”他开口，浅浅一笑，带着几分稳重。

    我点头，浅笑，“我叫沈姝，请多指教。”

    他浅笑，做了一个请的手势，“沈小姐，请！”

    跟着他进了一家茶馆，落座，优雅妩媚的茶艺师表演着茶艺。

    白越倒是没有急着开口，只是看着表演茶艺的女子浅浅观赏，开口道，“江城的茶道，是名串千年的细腻，今天能品到，也算是幸运了。”

    我没开口，陈毅淡淡看了他一眼，音色低沉，“白先生还是直奔主题比较好。”

    白越淡淡看他，浅笑，随后看着我道，“刚才听说沈小姐手里有一个和我在拍卖会上很像的盒子，我很好奇，所以想要试一试，确认一下，这盒子是不是真的和说的那样，可以互相打开。”

    我抿唇，“白先生想的也是我所想，不过盒子我放在家里了，我们已经留了地址，白先生什么时候方便，可以带着盒子，我们一起试试看，能不能打开。”

    他挑眉，浅浅喝起了茶，笑道，“还是沈小姐想得周到，不过沈小姐，我很好奇，我的盒子是拍卖来的，你那盒子是怎么来的？”

    我隐隐蹙眉，顿了顿道，“我这盒子倒不是拍卖来的，只是长辈留下来的一个念想。”

    见白越的脸色微微一顿，但是仅仅也就是片刻的关系，他脸上又带了笑，看着我道，“那这么说来我猜沈小姐一定是出生名门了，这盒子一般的人家是请不起上等木匠打造的。”

    说到这里，他微微蹙眉，若有所思道，“可我白某虽然不是江城本土的人，但对江城还是了解的，这江城似乎没有什么大门户姓沈的啊！”

    我浅笑，看了一眼陈毅，他会意，看向白越道，“白先生想多了，我们不是什么大门户，就是小门小户，这盒子虽然是老人家留下的，但还不知道和你拍下的盒子是不是龙凤盒，所以还得再确认。”

    “对了，我们出来得太晚了，时间也不早了，我们先回去了。”

    白越眉头微微一簇，瞧着我道，“沈小姐这是……”

    我浅笑，“实在不好意思，家里还有孩子，得回去瞧着。”

    说完，我起身，白越似乎还有话要说，但见我准备走人，也就不好多说了。

    出了博物馆，车上，陈毅启动了车子，侧目看了一眼后视镜里跟来的车子，唇角上扬，有些不屑。

    我看了看，见那车子里开车的人就是白越，淡淡道，“这位白先生，你查过吗？”

    陈毅摇头，“暂时没有，不过，晚上就知道是谁了。”

    看着后面跟着的迈巴赫，我不由微微蹙眉，“他身后应该还有人。”

    陈毅点头。

    倒是让我想不通的是，这白越为什么要套我的话呢？

    “他们是打算从我这里找什么东西吗？”我开口，倒是有些疑惑了。

    陈毅微微摇头，“估计是打算套那盒子。”顿了顿，他看向我道，“那盒子以前你问过具体是怎么来的吗？”

    我摇头，“那盒子我从小就见我外婆放在柜子里收着了，好像一直没打开过，我以为就是什么首饰盒，没怎么在意，所以不怎么关注。”

    他嗯了一声，淡淡道，“这白越好像想要知道的，是盒子背后的人。”

    我抿唇，没继续了，这些事得去查，靠猜没办法猜出来。

    身后的车子还继续跟着，大概是怕太显目，后面的车子拉开了一段距离。

    陈毅是朝着别墅的方向开，见此我不由道，“让他们知道住址太不安全了，先把他们甩掉吧！”

    毕竟还不清楚这白越是什么人，就这么让他们都查到了，敌暗我明的，不安全。

    陈毅点头，换了路加快了速度，好在江城他很熟悉，没多久就绕了一圈，甩掉了后面跟来的车。

    回到别墅，天色眼睛黑了，四季睡着了，张嫂将准备好去扫墓的东西都放在楼下。

    见我回去，迎了过来道，“先生打来好几通电话，问你回来了没，怕是担心了，你打电话回一下。”

    我点头，刚才一路上都有事，没怎么看手机，翻出手机才发现手机已经关机了。

    索性，回了卧室充电，洗漱完给傅慎言打电话，刚拨过去，就被接通了。

    似乎一直在等我的电话，他声音有些低沉，“躺床上了吗？”

    我好笑，打开了扩音，将手机放在梳妆台上，对着电话道，“刚洗完澡，你呢？”

    “想你！”这男人，有时候还真是……

    没和他贫，我笑道，“今天怎么样？京城下雨了吗？”

    清明时节雨纷纷，江城的雨淅淅沥沥的，播种的季节，雨水充足，是好事。

    他嗯了一声，音色沉沉道，“拍卖会怎么样？”

    想了想，我道，“我见到那个盒子了，和家里的一模一样。”

    “怎么不拍下来？”他开口，声音浅浅的。

