    一名女子从宿舍门口经过，将这短暂的一幕看得清清楚楚，不由感慨万千。

    “长得挺好看一小鲜肉嘛，干嘛非得飞蛾扑火呢，可惜了……”

    而四下已议论纷纷。

    “那女的是建筑系的系花吧？我好像在贴吧首页看过她的照片，看起来挺傲气一女的，没想到也没能抵挡金钱的诱惑。”

    “啧啧啧，这才一学期呐，就沦陷了……”

    “嗤……才开宝马X5，以咱们系雪儿校花的长相，再怎么也得开辆兰博基尼吧？”

    陈默渐渐反应过来，耳边回荡着这群三八女人无中生有的话，终于忍无可忍。

    “你们知道什么，那是她哥哥！”

    围观的人露出一丝嘲讽，脸上的笑莫名有些恶心。

    “对啊……哥哥嘛！”

    ……

    车内回荡着舒缓的音乐，可一阵突兀的铃声响起，却打破了这份惬意。

    “系统，你越来越调皮了啊！”

    “我只是在竭力扮演一个手机的角色。”

    安阳撇了撇嘴，拿起手机打量着屏幕上的一个陌生电话，犹豫了下，还是点了接通，只不过选择了沉默。

    手机里面传出一道略显急促的呼吸声，那人的内心明显很不安，好久才有一丁点声音传出。

    “喂……喂，今天的事情对不……”

    “你打错了。”

    安阳平静的说完，便不再理会他的诧异，也不想去体谅一名表白被拒的男孩子的心情，直接挂断了电话。

    “这丫头……”

    安阳摇了摇头，猛踩油门，发动机发出一声嗡鸣离开这里。

    “对了系统，以后这个电话就别接听了。”

    “已添加拦截名单。”

    回到家，手机终于传来下一个任务世界的消息——

    任务世界：终结者：审判日（本源世界）

    任务时间：149小时38分钟后

    任务目标：1、保护工程师迈尔斯-本尼特-戴森不受到任何伤害。2、保护莎拉-康纳和约翰-康纳不受到任何伤害。3、摧毁两台终结者。4、摧毁赛柏电脑公司。

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3

    任务失败：重复执行

    “终结者？”

    安阳愕然的盯着屏幕，这部电影他很早以前就看过，很经典的科幻大片，当初还给他留下过深刻的印象，里面阿诺-斯瓦辛格刻画的终结者形象可谓深入人心！

    可这么多任务目标是什么鬼？

    “工程师迈尔斯-本尼特-戴森？这个人是……”

    安阳无奈的发现，他已经将这部电影忘得差不多了，除了大概剧情走线和主要角色之外什么都不记得。

    对了，他还记得“终结者：审判日”是终结者系列的第二部，也是公认最经典的一部。

    “莎拉-康纳，就是第一部的女主角吧，也是人类反抗军领袖的母亲，约翰-康纳不用说，后世人类对抗天网的最高领袖，赛柏电脑公司猜都猜得到，一定是天网的出生地，这么说来……工程师戴森就是天网的制造者了？”

    安阳不得不佩服自己的聪明才智，在这样的情况下竟然都能猜出个大概，可他很快发现了不对。

    “系统，任务时间是怎么回事？”

    “任务时间和任务难度挂钩。”

    “四个任务，间隔时间才六天？”

    “七天。”

    系统声音冷冰冰的纠正道。

    “额……”

    安阳愣了一下，这才反应过来自己已经回到现实世界一天了：“好吧，可前几次任务都是一个月啊！”

    “任务时间和任务难度挂钩。”

    “这有四个任务呢！”

    “系统检测难度低。”

    “好吧……”

    安阳懒得和他扯，反正和这冷冰冰的系统扯再久也得不到自己想要的，多费口舌！

    “摧毁两台终结者？”

    安阳皱着眉躺在沙发上，其实终结者没什么正义邪恶可言，它们是死的，它们的思维中只有代码，没有感情、不畏死亡，摧毁两台终结者他应该没有任何负担。可电影中的T800不同，导演赋予了它一种正直伟大的色彩，它穿梭时间而来的根本目的是拯救全人类，给不少人都留下了深刻的印象……

    幸好剧情中的T800本身就没存留下来，它为了杜绝天网的诞生而选择了自我摧毁，让约翰一点点将自己融进炼钢厂的钢水池中，他要完成任务只需要替代约翰的将T800放进钢水池就行了。

    忽然，安阳看见了任务奖励。

    “嘶……”

    先前对任务的一切质疑都烟消云散，他眼中充斥着“技能点*3，身体素质点数*3”的字样，并越来越亮。

    这般丰厚的任务奖励，他只在第一部序曲任务中见到过，甚至突然觉得四个任务和七天的间隔时间也算不得什么了。

    “系统，给我打开电影。”

    手机屏幕顿时一变，上面出现卡洛可电影公司的标志，伴随着一阵音乐。

    这是一片废墟，建筑只剩毛坯，横在路面上的汽车只剩铁架子，早已不见树木的踪影，倒是偶尔看得见一副干枯的骨架，四周风沙遍布，一片荒芜。

    “洛杉矶，公元2029年。”

    “1997年8月29日，30亿人口被夺去了性命，核大战之后的幸存者称这场战争为审判日，他们活下来只是为了面对新的梦魇，一场人类与机器人的大战。”

    啪的一声，一只银亮的机械脚掌将一个骷髅头踩碎，一个只有骨架的机器人四处张望着，闪烁着红光的眼睛不断扫描。

    “啾啾啾……”

    闪烁着紫色光芒的激光子弹划过夜空，画面中出现一整支钢浇铁铸的机器人大军，它们拿着武器朝人类不断射击。

    “轰隆隆……”

    巨大的战车驶过战场，将一切都碾碎，重炮时而轰鸣。

    武装飞行器则在天空盘旋，探照灯寻找着人类反抗军的踪迹，两翼和下方的激光炮不断扫射着。

    一辆卡车疾驰着，车厢架着的高射炮轰鸣着向机器人开火，为人类提供火力支援。

    突然，一颗炮弹呼啸着划过夜空，只击中了它的侧面，可猛烈的爆炸依旧将它掀飞，火光冲天！

    敌人强大，但人类从未放弃抵抗。

    “砰！”

    一架天网武装飞行器被炮弹击中，它半边机身瞬间被撕成碎片，轰鸣着坠落地面，破碎的钢铁四溅。

    “控制着这些机器人的天网派遣两名终结者穿越时间，它们的任务是杀死人类反抗军领袖，约翰-康纳，我的儿子。”

    “第一名终结者的任务被设定为毁灭我，时间是1984年，约翰出生之前，它失败了。”

    “第二名终结者则直接找到约翰本人，而当时他还是个孩子，依照惯例，反抗军会单独派遣一名战士前来，一个约翰的保护者，问题是哪一个会先找到他？”

    安阳撇了撇嘴，望了眼漂浮在卧室的妖丹，这才继续看向手机。

    “我会先找到他。”

    两个多小时后，他已重温了一遍这部经典。

    终结者第一部中，人类创造的“天网”衍生出了自己的欲望和思想，并挑起核战争一举将人类世界化为废墟、夺去三十亿人类的生命，幸存的人类组建了救世军，与天网日益庞大的机器人部队抗衡。

    为了摧毁人类反抗军，天网派出最高科技结晶——一名叫做终结者的机器人从2029年穿梭时间回到1984年，意图在人类反抗军的领袖出生之前杀死他的母亲莎拉-康纳，却被人类反抗军领袖派出的士兵阻止。

    终结者第二部，不甘失败的天网再次派出更高级的T1000型终结者回到人类反抗军领袖约翰-康纳的童年时期，想要将他杀死，却被反抗军派出的T800机器人所阻止。

    这真是极其富有脑洞，也极其扯淡一件事。

    四个任务中看似后两个更难，其实不然，作为一个无所顾忌可以干完就跑的时空穿梭者，他要造成破坏实在太容易了，即使干掉T1000终结者也没什么难的，真正的难度在前两个，保护迈尔斯-戴森和莎拉-康纳不受任何伤害。

    任何伤害……这很难把握啊！

    万一他们被玩具车撞了怎么办？万一他们被蚊子咬了怎么办？万一他们喝水被噎着了怎么办？万一莎拉看着街上手拉手的情侣心里受挫了怎么办？

    安阳一脸纠结个蛋疼，终于熬到了六天之后，进入终结者世界。

    黑夜——

    人行道中闪烁着粗大狂暴的电流，激起一阵火花，狂风卷积着落叶和随处乱扔的报纸，地面凭空出现一个黑洞。

    “滋……”

    白光一闪，黑洞消失，露出半蹲在地的一名亚裔男子。

    安阳穿着一身简单的迷彩服，忽然抬头扫了眼，地面已出现了一个弧形的深坑，瓷砖被灼烧得通红，旁边一棵树的树干也被烧了一半，还在冒着火星。

    “这出场方式和终结者很像啊！”

    安阳大为惊异，摸了摸尚未冷却的火红地面，却感觉不到丝毫温度。

    正在此时，耳边响起一道冰冷的声音——

    “保护机制倒计时，选定者即将失去保护。”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    安阳脸色一变，立马从坑中跳了出来，不敢再接触火红的树干和地板砖，他这肉体凡躯可不是终结者。

    PS：感谢读者大人们的支持。

