    前面的树干有一条很细小的裂缝，看上去像是天然形成的，在远处看起来很细小，但最近一看，就算是一条巨龙钻进去都绰绰有余了。

    沈翔隐隐觉得这棵树圣树已经很接近传说中的神树，他在地心遇到的那棵地心神树就没有这棵那么庞大，不过这两棵树散发出来的气息，让他觉得非常相似。

    树干那道巨大的裂缝中，此时有许多人进进出出，其中有部分是化形的圣兽，只不过人类比圣兽还要多，这让人觉得有些奇怪，这圣兽山脉里面的人类比兽类还多。

    红霞和姬灵儿对这里已经非常熟悉了，她们带着沈翔轻车路熟的进入树干内部的那个巨大的传送广场。

    这里的传送阵是免费的，因为这里的能量全部来源于这棵圣树，这一点让沈翔觉得很不错，要知道许多大势力掌控一个区域之后，在那个地方收取的传送费用和明抢一样。

    沈翔他们三人通过传送阵来到一根粗大的树枝上面，这一根树枝上面便是一个小型的城市，大概有十多万人这样，笔直的树枝斜上生长，一眼便能看到尽头，这粗大树枝中间是一条宽敞的大街，大街两旁虽然建造有大量的建筑，但依然给人一种很宽敞很平稳的感觉。

    这棵圣树的第二个树冠上的树枝有很多，但并不是每一根上都能建造城市的，每隔一段距离才能有城市。

    “这树枝看样子很多嘛！”沈翔低声说道，一眼就能看到尽头的建筑，而那种很长的树枝，是看不到头的。

    “这种粗短的树枝才稳定，我们要想购买药材，得先在这里找一个人。”红霞给沈翔传音，此时她和姬灵儿变得非常警惕，她们已经易容过，她们现在还被通缉着，就算是在这圣兽山脉，如果暴露身份，也会有许多麻烦。

    沈翔现在的心思都在那最高的树冠上，因为那里有一个兽皇，龙雪怡的天龙剑很有可能就在那里，现在龙雪怡已经施展神游九天去探查了。

    “如果要上顶层，需要怎么做？”沈翔给姬灵儿和红霞传音，让两女娇躯一颤。

    “那可是鹰皇的窝，传说那上面是结果的地方，结出来的都是圣果，你觉得你可以轻松的上去吗？除非那鹰皇邀请，否则别想了！”红霞说道。

    “放心，我只是问问而已！”沈翔看见两女那么担心，便笑了笑，继续跟在两女的身后，走向一栋五层高的木塔。

    这里的建筑规定只能用木头，其他材料都不允许。

    “鹰皇？应该没错了，那家伙就是一只鹰……”龙雪怡说道：“印象中，那家伙是一只很奇葩的绿毛鹰。”

    “绿色的羽毛，这确实非常罕见呀！”沈翔问道：“你探查到什么了吗？”

    “探查不了，最上面的天然结界太强，难以突破，如果是你用空间穿梭的话，应该可以。”龙雪怡说道。

    现在沈翔还没有行动的打算，因为龙雪怡对那绿毛鹰不是很了解，也不能肯定天龙剑还在那绿毛鹰手里，就算在的话，那绿毛鹰可能想赖账，然后大打出手。

    所以，在还没有探查清楚之前，沈翔不会去冒险。

    他现在的实力也不弱，如果再借助龙雪怡的力量，就更加可怕，就算面对兽皇，打不过的话，保命还是可以的。

    “到了，接下来交给我们就行了，如果要打架什么的话，就你来吧！”姬灵儿对沈翔传音。

    此时他们已经来到那木塔门前，沈翔点了点头，然后跟随在两女身后，踏入门内，在他们进门的那瞬间，几股强大的气息顿时袭来，在他们身上来回探查着，这是因为他们的实力比较强，所以引起了塔内一些强大守护者的注意。

    “两位贵客里面请！”一名老者含笑走来，十分客气的对红霞和姬灵儿说道，而沈翔在他眼里也只是一个随从而已，因为从气息上面看，红霞和姬灵儿非常强大。

    女子的地位本来就不高，能如此强大，说明比较有地位，就算是男子，得到被大势力重点培养，都难有红霞和姬灵儿她们这种实力。

    红霞和姬灵儿只是微微点了点头，便走向一扇门，带着沈翔来到一间奢华的客厅。

    “请稍等，大掌柜很快就会来到。”那老者说完，挥了挥手，示意两个妖媚的少女给沈翔他们斟茶倒水，然后离开客厅。

    沈翔打量了一下这两个妩媚的少女，发现她们身后都有一根毛茸茸的雪白色尾巴，他一想就知道这是两只狐狸，难怪年纪轻轻，就长得那么妩媚。

    很快，那老者口中的大掌柜就来了，竟然是一个少年，这少年穿着雪白的衣衫，扎着一条长辫子垂在胸前，加上他那张俊美白皙的脸，让人有种错觉，以为他是个女子。

    这座塔的大掌柜竟然是一个雌雄难辨的少年，沈翔心中颇为惊讶，而红霞和姬灵儿却没觉得什么。

    少年等那两个狐女倒好茶水，便轻喊道：“你们下去吧！”

    狐女离开之后，那少年对着红霞和姬灵儿淡淡一笑，那种笑容有些奸诈，让沈翔心中不爽。

    这时候那少年看着沈翔，皱了皱眉头：“你还不下去吗？”

    姬灵儿冷哼一声：“青王，我的人还轮不到你使唤吧！”

    看见姬灵儿这种态度，那名叫青王的少年心中一些发怒，神情微微一冷：“你们既然来找我谈生意，至少要尊重一下我，难道就不能用自己的容貌吗？”

    沈翔已经看出，红霞和姬灵儿认识这个青王，而且还有些过节！

    “我们可不是来找你的，我们是来找这里的老板，你不过是个掌柜而已，嚣张什么？”姬灵儿突然的火气，让沈翔有些不解，而一向沉稳的红霞，竟然也不阻止姬灵儿。

    龙雪怡笑道：“这青王不过是一只大青蛙，实力是有点，但确实没什么好嚣张的！”

    红霞平静的说道：“这可是千万斤圣石的生意，你还是快去把你们的老板叫来吧！”

    千万斤圣石可是一笔大数目，即便是实力强大的大掌柜，也做不了主！

    “哼，你们可别以为在圣兽山脉就安全了，更别以为有点圣石就目中无人，给我等着！”青王咬牙切齿的说完，便带着愤怒离开这客厅。