
秦风是后半夜回来的，他并没有惊动别人，只是找到了豪叔，汇报了今天的事情。

“人都处理好了？”豪叔披着一件衣服坐在书房里。

“处理好了。还是像按帮规处置的。扔到了公海里。”秦风说道。

“好，明天把这件事传出去，让大家知道，我们洪帮的人可不是好惹的。尤其是青帮的杜子明，还有那些不安分的长老们。让他们以后做事掂量一下，我铁豪也不是好惹的！”

这次儿子出事，让豪叔明白，自己必须让他们知道。自己不是不会杀人。这件事也是起了一个震慑的作用。契机刚刚好。

“豪叔，我知道了。还有一件事，何有礼的病情好像严重了，他到处找医生看病，还全都是精神科医生。”

“噢。看来傅焱的阵法起作用了，这件事明天我告诉她。你快去休息吧！明天先不要过来了，休息好了再来。”

豪叔一直拿秦风当做子侄一般的对待，以后洪帮的担子很大程度上还是要由他挑起来。豪叔知道儿子志不在此，孙子还太稚嫩，只有秦风是可用之人。

“天哥怎么样？没有大碍了吧？”秦风跟李笑天的关系也很好，有时候李笑天能跟他说的事，并不会跟父亲说，秦风做两人之间的传话筒很久了。

“今晚上又喝了一副药，看着已经没有大碍了，只是心里还过不去那个坎。

没关系，就这样吧，他要是想开了就不是他了。阿风。洪帮的担子，日后还是由你挑起来。你从现在开始，就要多培养几个人手，免得到时候你无人可用。”

豪叔经过这次的事情，明显觉得，自己的精力大不如前。还是早点把话说清楚，免得秦风措手不及。

“豪叔。天哥志不在此，我们可以培养两个侄子。”秦风的功利心没有那么重，所以才能在豪叔身边这么多年。

“那俩小子一个学医，一个学的是经济，他们想做什么就做什么吧！即使入了帮派，他们还年轻，担不起这么大的担子来。”

豪叔是不想再重复儿子的悲剧了，所以俩孙子还是由着性子来吧！

“豪叔，时候不早了，你早点休息吧，我把外面的事处理好了就过来看天哥。”

“好，你去吧。”人老了经不起起夜，豪叔等秦风走了又去睡了。

第二天一早，傅焱和苗淼淼，去看李笑天和他妻子的病情时，豪叔就把何有礼的事情告诉了她。

“傅焱，快坐。有件事情，秦风昨晚来说，何有礼到处看医生，是你的阵法起了作用吧？”豪叔询问道。

“应该是，算算时间也好几天了。哼！够他喝一壶的，他这个人心理欲望太重。阵法本身，是不对他造成任何伤害的，折磨他的都是他自己内心的欲望。”

傅焱跟豪叔解释了和有理，为什么会看大夫的情况。

“他这个人之前还是不错的，见了谁都是温文有礼，没想到背地里手这么黑！之前他已经在跟东方洽谈，让东方入股何家生意的事了，我看这样一来，东方是不会掺和他家的事儿了。正好躲过一劫。”

人不可貌相，这是这段时间豪叔得到的最大的收获。

“何家长久不了了，还是不要掺和他家的事了。豪叔，喝完这三副药之后就没问题了，只是以后要小心保养。不要太过劳累。毕竟蛊虫损耗的都是心血。”傅焱说了几句。

“我知道了，我会提醒他注意的。”豪叔微叹了一声。

“豪叔。慢慢他会想明白的。”傅焱安慰了豪叔几句。

“我都习惯了，他想明白也好，想不明白也好，都是我儿子！这辈子摊上了，也没有啥办法。不说他了！

这是我给苗小姐准备的礼物。还有你和白先生的订婚礼物。”豪叔知道傅焱明天就要回去了。

“豪叔您太客气了，这只不过是举手之劳而已。”苗淼淼赶紧推辞。

“千万别拒绝，这是我的一点心意。”豪叔把礼物推过去，苗淼淼看着傅焱。

“淼淼收下吧，这是豪叔送你的礼物。”傅焱劝了一句渺渺渺，不好意思的说了下来。

“傅焱，你的你也要带着，这可不是给你自己的。”豪叔又恢复了笑呵呵的模样。

“好，我带着就是了，我也有东西要给您呢。”说完傅焱拿出来几张平安符，这是她昨晚画的。还细心的用布包了起来。另外就是给豪叔的养心丸，人年纪大了，备着点儿没坏处。

“豪叔，这几枚符纸是给您家人的，您贴身佩戴。还有这几瓶养心丸，心脏不舒服的时候，吃上几颗。”

“好，那我就收下了，这是再好不过了，有钱都买不来。我就盼着，我们两地能常来常往，那样不管是我还是强叔，抬腿就去了。这一下子要分开，还有点不舍得。”

豪叔有点伤感，傅焱跟他挺投缘的。

“是啊，豪叔，您放心，这一天很快就会来到的。”

傅焱和苗淼淼从豪叔家出来就直奔医院，木易安出院以后，贺先生今中午设宴给他们践行。

木易安在医院里已经等得不耐烦了，自己到底什么时候才能出院呀？

“我说小安你能不能别折腾了，傅焱说了一会儿就来。你这也得让大夫看完，才能出院呢！”柳叔在这里陪着他，正在帮他收拾东西。

“也不知道干什么去了，为什么还不来？这几天可闷死我了。”木易安烦躁的很，他现在就想赶紧回帝都，他想家了。

“我看你关的时间还不够长，还需要再住几天院。”傅焱正好听到了他的话。

“傅岩你终于来了。我可想死你了。”木易安看到傅焱，立马变脸。

“你可得了吧，刚才我还听到你抱怨，我不知道哪里去了呢。”傅焱坐到了沙发上，开始啃苹果。不让他着急一下，今天可过不去。

“哎呀，我那不是随口一说嘛，你千万别生气，大夫都给我查完了，说我好好的，只要小心别碰到伤口就行。你那啥你不是会看病吗？你帮我看看看。”

木易安知道，只要傅焱给自己针灸。自己肯定能平平安安到帝都的。

“好吧，看在你生病的份上，我去问问大夫，你的腿到底怎么样？”说完傅焱转身去了医生办公室，询问木易安的病情去了。

大夫早就已经准备好了，把所有的病例、用药的情况，都交给了傅琰。回去再看病的时候，拿着去就是了。

傅焱谢过了大夫。带着木易安，收拾收拾就出院了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70319513"  chaptername="第四百六十三章  归前">加入书签</a>
</div>
