    吃饱喝足之后，众人拍着肚皮坐在湖边剔牙。

    波罗莫打了个饱嗝，说道：“明明是条八爪鱼，肉质居然这么紧实，真是稀奇！”

    “不要紧的，真的好吗？”

    “……”

    波罗莫心头一突，觉得这话略有深意，定定神看向罗素，对上那双高深莫测的眼睛，当即引以为知己。

    确认过眼神，是自己人！

    阿拉贡：“……”

    他也懂，但他肩负人王伊兰迪尔的荣誉，不能表示出来，只能默默藏在心中。

    这时，阿拉贡看到了和他如出一辙的眼神，来林地王国的自精灵王子莱戈拉斯。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    甘道夫：“……”

    我也懂啊，为什么没人和我相视一笑？

    想到这，甘道夫看向矮人战士金雳，后者当即脸色大变，一口唾沫吐在地上：“看什么看，我什么都不懂，我不是那样的人！”

    甘道夫：“……”

    心如刀绞，甘道夫很想问问埃尔隆德，他是怎么挑选出这群人组成魔戒远征队的？

    难不成浓眉大眼的埃尔隆德也是……

    “甘道夫，摩瑞亚矿坑的入口找到了吗？”罗素收起铁锅，将几十斤八爪鱼肉绑在梦魇背上，矿坑内不好骑马，但梦魇明显不再此列，只要空间足够，便能畅通自如。

    “找到了，矮人的暗语有些小难度，我还在思考。”甘道夫说道。

    “什么暗语？”

    众人奇道，收拾行装来到伊希尔丁之门前，甘道夫指着门上的文字说道：“上面写着都灵之门，摩瑞亚之主，开口说朋友，然后进入。”

    “听起来很简单啊，说句‘朋友’就行了。”佛罗多天真道，三个霍比特人跟着附和，答案就写在墙上，没看出来哪里难了。

    “呵呵，你们还太年轻，都灵之门意义非凡，矮人们的暗语另有深意！”甘道夫摸着佛罗多的脑袋，笑呵呵说道。

    “阿拉贡，朋友的精灵语怎么说？”罗素突然问道。

    “Mellon，怎么了？”

    阿拉贡回了一句，话音落下，星光闪耀的伊希尔丁之门立即敞开，露出黑黢黢的洞穴。

    甘道夫：“……”

    看到大门成功开启，他顿时醒悟过来，明白了矮人们的深意。

    精灵和矮人彼此敌视，精灵绝不可能对矮人说出‘朋友’这个词，所以，使用精灵语念出‘朋友’，妥妥是矮人的真·朋友，也就获得许可进入摩瑞亚。

    “哇，罗素你好厉害！”佛罗多惊叹道。

    “哈哈哈，哪里哪里，也就一般厉害。”

    “真的很厉害，我看到甘道夫在门口憋了好长时间，一直都没成功。”

    “我也看到了！”

    “我也是。”

    “还有我！”

    四个霍比特人接连举起手，均表示看到甘道夫被大门挡住，死活都猜不出谜底。

    这时候最能体现人情世故上的差距，霍比特人有一说一，而阿拉贡几人不露声色，之前全神贯注捕捉八爪鱼，什么都没看到。

    “走吧，我们进去。”

    甘道夫面色严肃，走入漆黑的矿洞入口，什么暗语不暗语的，他是一个成熟的迈雅，完全不知道佛罗多四人在说些什么。

    众人借着月光走入伊希尔丁之门，前方是一条宽敞的石台阶，不知是何时开凿而成，坚固完整，丝毫没有受到岁月的侵蚀。

    但和金雳所言不同，没有美酒烤肉，也没有热情好客的矮人，有的只是满地灰尘和蛛网，以及无边无尽的黑暗。

    继续向前，月光无法深入，甘道夫大手一挥，示意众人停下，他掏出白色的魔法石，放在法杖尖端，像灯泡一样拧了两圈，而后单手高举。

    叮！

    亮了！

    罗素：“……”

    ……

    甘道夫的照明术真的很厉害，明明魔法石只有婴儿拳头大小，却可以将千米之外都照得一清二楚，偏偏这光芒直视起来还不刺眼。

    走到台阶尽头，众人眼前出现砖石铺成的大厅，然后齐齐呆愣当场，面露不可思议之色。

    满地散落穿着残破铠甲的尸骨，断裂的武器横七竖八，蛛网灰尘布满，已经死了很长一段时间，且都是矮人的尸骨。

    波罗莫头皮发麻：“这里不是矿坑，应该叫坟墓才对。”

    “不，这不是真的！不！”矮人族战士金雳蹲下身，跪在尸骨前悲痛失声。

    莱戈拉斯站在金雳身旁，拾起尸骸上的箭矢，仔细观察起来，猛地脸色一变。

    “是半兽人！”

    说完，他将箭矢扔在地上，拿出长弓警戒。众人皆是抓紧武器，缓缓靠拢在一起，金雳刚刚的悲呼声太大，很可能会将半兽人吸引过来。

    没人责怪金雳，换成他们看到族人的尸骨，恐怕反应会更加激烈。

    “甘道夫，我们要换条路走吗？”阿拉贡凝重问道，摩瑞亚矿坑成了半兽人老巢，一旦深入将非常危险。

    “黑暗裂缝自然很危险，但我们没有别的选择，一定要穿过矿坑……”甘道夫加亮照明术走在对前面：“大家要提高警惕，有比半兽人更可怕的怪物！”

    在进入摩瑞亚矿坑前，甘道夫就知道这里的矮人一族已经覆灭了，深究原因是矮人和半兽人之间的战争。

    而且，他还知道，矮人们当年挖矿开采过于深入，触发了一股强大的邪恶力量。

    魔苟斯的炎魔！

    矮人们无法击败甚至赶走炎魔，远走他乡去了孤山，摩瑞亚矿坑成了半兽人的老巢，受索伦支配。

    后来，恶龙史矛革占据孤山，矮人们再次远走他乡。

    再之后，金雳的表哥巴林，率领同伴返回，准备重建摩瑞亚，被半兽人所杀，留下了满地尸骸。

    上述这些，罗素统统不知道，他只知道马上就能吃到炎魔，呸，马上就该和炎魔战斗了。

    一想到甘道夫和炎魔堕入无底深渊，罗素便心痛不已，他不忍悲剧发生在眼皮底下，决定拉甘道夫一把。

    至于甘道夫没有晋升白袍法师……

    管他屁事？

    咳咳，话也不能这么说，灰袍甘道夫已经很厉害了，不需要用击败炎魔来证明什么。

    况且，甘道夫何许人也，他是在意袍子是灰色还是白色的人吗？

    那肯定不是啊！

    一番分析，罗素心下大定，该吃还是要吃的！