
　　“看来计划进展比预料中要快得多，而且你应该已经说服寇布拉国王了，对吧？”

　　艾伦从沙船上跳下来，扫了一眼周围杂乱的人员构成，立刻意识到这座王宫已经完全在革命军的控制下，就连号称最忠诚的王室护卫队也不例外。

　　很显然，如果没有国王的许可，这种情况是绝对不可能发生的。

　　这也就意味着，寇布拉正如剧情中描述的那样，的确是一个愿意为民众考虑的统治者，所以才会选择放弃权利来换取阿拉巴斯坦的重生。

　　“没错！国王陛下比预想中要通情达理的多，同时还自愿以一个议员的身份加入议会，为我们提供一些治理国家经验方面的指导。”

　　说着，龙转过身把目光投向被两名恶魔果实能力者挡在身后的中年男人。

　　他不是别人，正是阿拉巴斯坦王国第十二代国王，薇薇公主的父亲，娜菲鲁塔利·寇布拉。

　　尽管没有头顶王冠、穿戴象征国王身份的华丽长袍，但他仍旧给人一种充满威严的感觉。

　　“呵呵，很高兴见到您，艾伦阁下。”寇布拉微笑着站出来主动打了个招呼。

　　他十分清楚，比起像自己这种靠血脉传承来获得王位的人，凌驾于新世界的四皇才是真正的王者。

　　尤其眼前这位，不仅掌握着近乎无敌的武力，而且还凭空创造了一个梦幻般的国度。

　　“我也很高兴见到你，寇布拉国王陛下。毕竟娜菲鲁塔利家族当年也是建立世界政府的二十个王族之一，可你的先祖却没有像其他家族那样迁入圣地变成腐朽堕落的天龙人，光凭这一点就值得敬佩。更何况，你本人也是一位合格的统治者，至少在克洛克达尔用跳舞粉搞乱这个国家的降雨之前是。”艾伦十分优雅的还了一礼。

　　听到这番话，寇布拉立刻露出了一丝苦笑：“如果早知道克洛克达尔的目的是古代兵器冥王，我无论如何也不允许他把阿拉巴斯坦作为据点。”

　　“这不能怪你，谁让他成功把自己包装成了一个对付海贼的英雄形象呢。对了，克洛克达尔眼下在什么地方？”艾伦饶有兴致的问道。

　　“那个家伙和他的手下就在这座城市里，前两天还跟草帽海贼团，以及斯摩格、缇娜率领的海军爆发了一场混战。如果不是怕暴露，我就替你把他们都拿下了。”龙颇为无奈的耸了耸肩膀。天籁小说网

　　要知道他可是亲眼看到自己的儿子路飞被对方痛殴了一顿，差点连小命都丢了。

　　可是为了革命军的事业，非但不能出手，而且还要装作什么都没看到，那种憋屈的感觉，对于任何一位父亲来说都简直糟糕透顶。

　　“别急，猫捉老鼠的游戏要慢慢来才有趣。路奇、卡莉法、猫头鹰，去把这三伙人都找出来。”艾伦头也不回的吩咐道。

　　“船长！要顺手干掉克洛克达尔吗？喳叭叭……”猫头鹰那张又大又圆的脸上流露出十分恶劣的笑容。

　　“千万别！那可是草帽小子路飞的升级经验包。”艾伦似笑非笑的解释道。

　　“升级经验包？您觉得草帽路飞能战胜克洛克达尔？他可是连武装色都还没有掌握，怎么可能对自然系恶魔果实的能力者造成威胁？”卡莉法惊讶的瞪大了眼睛。

　　“别忘了，他可是蒙奇·D·卡普的孙子，蒙奇·D·龙的孙子，被红发托付梦想之人，怎么可能连这点小事都做不到呢。”

　　在说这番话的时候，艾伦故意瞥了龙一眼。

　　如果说这个世界上有谁对于路飞的潜力认识最充分，那一定非他莫属。

　　尤其是可塑性极强橡胶果实，远没有别人想象中那么弱。

　　再加上沙沙果实有不能接触水的弱点，以及克洛克达尔又长时间荒废体术，就算光看纸面上的数据，路飞也是有一两成胜算的。

　　“我去搞定海军！”

　　路奇显然不喜欢废话，直接使用剃从原地消失。

　　“我去找草帽海贼团！”卡莉法也跟着紧随其后。

　　眼见两名同伴都已经选定了目标，猫头鹰唯有无奈的摊了摊手：“好吧，那克洛克达尔归我。喳叭叭……”

　　目送三名前CP9高级特工全部离开王宫，寇布拉这才微微感叹道：“听说薇薇现在正跟草帽海贼团在一起，渴望击败克洛克达尔拯救这个国家。真是难为她了。”

　　“别担心，我保证她会没事的。”艾伦直接了当给出了承诺。

　　“不，我担心的并不是她的安危，而是她知道自己一切努力都白费，内心会承受不起这种巨大的打击。”寇布拉扶着额头解释道。

　　“不会的！薇薇公主没有您想象中那么脆弱！她的内心很强大，强大到明明知道敌人是七武海也依旧没有放弃，而是选择了像个勇士一样去战斗。”起义军首领寇沙立刻反驳道。

　　“哦？想不到你对薇薇的评价居然这么高！”寇布拉眼睛里闪过一丝吃惊。

　　“哼！在我看来，她可是比您更适合成为国王的伟大女性。”寇沙毫不犹豫在老国王伤口处捅了一刀。

　　但寇布拉非但没有生气，反倒是开心的大笑起来：“哈哈哈哈！感谢你的夸奖！没想到相比起我这个国王，你居然更认可薇薇。不过这些都无所谓了！因为阿拉巴斯坦的未来，将由这个国家的民众来决定，而不是一两个国王或者公主。”

　　“说得好！这就是革命的意义所在！来吧，让我们继续会去开会，商讨如何才能最快速度让这个饱受干旱之苦的国度以最快速度恢复正常。”

　　说罢，龙带头朝着王宫内最大的议事厅走去。

　　这里原本是国王召集大臣们处理国事的重要场所，但是现在却被改造成了巨大的会议室，大量来自内陆地区的代表齐聚一堂，一眼望去密密麻麻有上百人。

　　很显然，想要协调各方面的利益，绝对不是一件容易的事情。

　　但在龙和老国王寇布拉的协调下，一个个复苏计划正在以一种前所未有的速度被通过。

　　看着地图上那些原本已经消失，但是现在又被标记出来，准备重建的绿洲，青雉终于忍不住喃喃自语道：“这样的革命似乎也不赖。”

　　“如何，你现在可以放心了吗？”艾伦意味深长的问。

　　“当然！如果每一个爆发革命的国家最终都能像阿拉巴斯坦这样，我绝对百分之百的支持……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十七章 这就是革命的意义所在免费阅读。https://xs.23sk.com 