    这可能是最后一次见郝英良，韩博心情十分复杂。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郝英良干过许多坏事，同样做过不少好事，一些好事直到检察院提起公诉才为人所知。他的初衷不完全是为获得什么荣誉，不是想通过荣誉光环加身而自保。

    他不同于那些“江湖”出身的黑老大，他既有恶的一面，也善的一面。他良知未泯，试图通过不断回报社会完成对自我的救赎。

    据说东萍市中级人民法院在审理时，东萍、矿区及其老家有3ooo多人联名为他求情。一些接受过他帮助的孤寡老人甚至走几天山路，再搭乘汽车，辗转两百多公里赶到法院门口，声称要替他顶罪。

    如果之前的事能跟翻书一样翻过去，他对社会真没什么危害。

    作为一个有血有肉有感情的人，韩博自内心地不希望他被判处死刑，不想看到他被押上刑场；但作为一个人民警察，作为一个法学硕士，韩博对判处死缓很不理解。

    他的行为触犯《中华人民共和国刑法》等法律，涉嫌组织、领导黑社会性质组织，故意杀人，故意伤害，安全生产事故，串通投标，非法经营，故意毁坏财物，妨害公务，行贿，寻衅滋事，窝藏，洗钱……犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当从严从重追究其刑事责任！

    “怎么会死缓，怎么能死缓？”韩博看着车窗外的山崖，喃喃地说：“难怪他不上诉，但就算他不上诉，检察院也应该抗诉。”

    省第二监狱坐落在深山里，山路不好走，远在省城开会的孟卫东再三交代，不许他一个人开车去。

    他虽然工作关系暂时不会转走，但谁也不认为两到四年驻外任期结束之后，上级会让他这样重点培养的高素质民警回东萍。姜学仁过两月便要退居二线，觉得跟他相处的机会将越来越少，主动提出一起去二监。

    有司机说话不太方便，姜学仁亲自开车。

    韩博认为判轻了，姜学仁并不意外，扶着方向盘解释道：“之所以轻判有三个原因，一是吴俊被撞死时他去法国找杜茜，用他的话说‘事前不知、事中不知、事后才知道的’，钱中明也声称这事跟他无关，是自作主张瞒着他干的。所以法院认为他授意、指使他人杀害吴俊事实不清、证据不足。”

    “他需要明确的授意指使吗，只需要一个暗示就够了。”

    “所以说他很狡猾，不敢干什么事都不会给人留下口舌。而且他组织领导的涉黑团伙很一般的团伙不一样，团伙主要成员全是他从矿井里救出来的，那些人对他死心塌地，愿意为他卖命。”

    “钱中明一个人扛了？”

    “吴俊的事钱中明一个人扛了，开始死不开口，听说郝英良没能顺利偷渡出境，态度一下子变了，对指使丁长桂撞死吴俊的犯罪事实供认不讳。他们之间真有默契，虽然之前谁也不认为我们会动他们敢动他们，但我们一动手他们就知道该怎么应对。”

    过命的交情，跟那些用金钱纠集起来的乌合之众真不一样。

    并且他们后来已不再是一个简单的涉黑团伙，完成原始积累，摇身一变为港资企业高管，在一心搞经济建设、上上下下对招商引资非常重视的大环境下，他们一个个登堂入室，成为地方党政领导的座上宾。

    通过与级别不低的领导干部经常打交道，他们清楚地明白这个“游戏”该怎么玩，赢了皆大欢喜，输了就要有输的感悟，不能抱不切实际的幻想，态度决定一切，只有坦白只能争取到从宽。

    正如韩博所预料的一样，姜学仁接着道：“二是认罪态度好，主动配合，积极检举揭，交代出许多我们和省纪委专案组之前没掌握的问题，有立功表现。”

    “三是他干过一些好事，有很多人帮他求情？”

    “嗯，几千人帮他求情，有孤寡老人，有贫困儿童，甚至有不少基层的党员干部。我们以前只知道他捐建过希望小学，后来才知道他早在七年前就在老家修桥铺路，就开始捐款扶助孤寡，资助贫困的孩子上学。”

    “前前后后一共捐过多少？”

    “杜茜一直在外面帮他奔走，杜茜开始知道的也不多，后来在一些受过他恩惠的热心人帮助下，对他这些年的捐赠进行统计，恳求接受过他捐赠的单位和个人出证明，有些单位和个人愿意出面，有些单位和个人不愿意，能证实的有一亿两千多万。”

    总资产三十一亿，能拿出一亿多确实难能可贵。

    杜茜的样子浮现在脑海里，韩博油然而生起一股内疚，点点头，没再说什么。

    一路颠簸，赶到省第二监狱已是晚上8点2o。

    出前联系过，甚至托林书记的秘书小黄跟省监狱管理局打过招呼，监狱领导很热情很帮忙，先招呼二人吃饭，吃完饭安排在一间办公室见面，而不是跟亲属探监一样要隔着一面钢化玻璃，要用电话交流。

    对于韩博的到来，郝英良觉得很突然。

    他一如既往地爱面子，已沦落为阶下囚还怕被对手笑话，居然无视监规向管教民警提出让他先洗漱，提出给他一把剃须刀先剃干净胡子，要搞得干干净净、利利索索才跟管教民警走。

    他是来服刑的，不是来享福的。

    换作平时监狱方面绝不会答应，不仅不会答应，还要让他再好好学习一下监规，但今晚不是平时，要见他的更不是一般人，监狱领导破格同意，尽可能满足他的请求。

    走进办公室，看到韩博和姜学仁，郝英良楞了一下。

    管教民警在韩博示意下帮他解开手铐，让他坐在椅子上，走出办公室顺手带上门。

    按照相关规定这是不允许的，但韩博此行不是一般意义上的探监。

    他应该不会有什么没交代的余罪，但在赃款这一问题上他肯定有所隐瞒。作为这个案件的主要侦办人，作为追逃追赃追了一年多的公安民警，只要有希望追回赃款，韩博是不会错过任何机会的。

    “抱歉，前段时间太忙，实在抽不开身，没能兑现承诺，直到今天才过来。”韩博没跟以前一样跟他握手，但脸上却挂着笑容，语气也很诚恳。

    “忙地下钱庄的事？”郝英良笑了笑，满是好奇。

    “是啊，通过查处三个地下钱庄，掌握不少线索，现不少问题，直到前几天才忙完。”

    “以前还说想送你一份大礼，结果没机会。现在想想大礼已经送了，我就是一份大礼，怎么样，有没有立功受奖？”

    “评功评奖主要面向基层，参战民警都立功受奖了。”

    “也是啊，像你这样的领导立不立功无所谓。”

    韩博不想谈这些，递上支烟，跟老朋友似的拉起家常：“看样子你比我更能适应各种环境，没胖也没瘦，头虽然剃了，但看上去显精神，比以前的型精神。”

    “既然不能改变环境，那只能适应环境，而且我是从农村出来的，以前什么苦没吃过。”

    “这我就放心了。”

    郝英良看看有些福的姜学仁，目光再次转移到韩博身上：“你瘦了，也黑了。”

    “天天在外面跑，作息时间不规律，吃饭也没规律，期间还生过两场病，拉肚子拉得整个人都快虚脱了，不瘦才怪。不过我爱人倒是挺高兴，说人过三十瘦点比胖点好。”

    “晓蕾在忙什么？”郝英良顺着话茬问。

    “全职太太，不怕你笑话，接管雨山旅游项目的资产管理公司想请她留任。她不敢，不是怕你在外面的朋友报复，你也不可能干这样的事，她是怕杜茜去雨山找。其实不只是她，连我都没脸见杜茜。”

    提起杜茜，郝英良神色黯然。

    韩博指指另一张办公桌上，监狱同志已经检查过的四条香烟，“对普通服刑人员而言在这里想抽烟真是一件奢侈的事，对你来说问题应该不大，不管多贵也消费得起，给你带这些跟背石头往山上送没什么区别，可又不知道该带什么东西好，想来想去只能带这些，一点心意，别跟我客气。”

    郝英良岂能听不出言外之意，回头看看烟，直言不讳说：“韩局，当年开矿赚多少钱，卖矿赚多少钱，期间行贿花掉多少钱，这些都有账本，都是有据可查的。我郝英良是犯法了，赚了黑钱，伙同那些个贪官骗了国家的钱，但全部加起来不到8亿。

    现在充公的有多少，我不知道政府是怎么评估的，但敢肯定被充公的所有资产加起来至少价值3o亿。如果这是一桩生意，政府绝对是大赢家，已经赚那么多，你就别再打我的主意了，这番话我也只会跟你说。”

    “这不是一桩生意，那也不是充公，那是罚金。”

    “别这样好不好，你再这样我只能说要钱没有，要命有一条。”郝英良笑了，笑容中竟带着几分笃定。