    )

    一夜东风吹柳绿，满塘碧水映桃红。此时，正是踏青郊游的好时节。在这座繁花锦簇，柳姿绰约的小城，这个时节正是游客最多的时节！

    这是一日之中停在渡口的最晚一班船，那船家瞄了眼船舱之中，早已坐满了游客，伸手一个响指：“阿二，开船！”

    “喂，船家，等等开船！”那停在渡口的泊船刚收了踏板，便有一男一女两位自远处飞奔而来，那女子出人意料的有个大嗓门，此一喊，船上众人禁不住都捂住了双耳。

    待得走近时，看到那一男一女却是英俊俏丽，便连身上的衣着也看上去不是凡品。一看便是哪个大家族的公子小姐。眼见一众人皆目不转睛的看着他二人，那女子方有些不好意思的挠了挠后脑勺：“我二人没耽误大家多久，呵呵，呵呵！”这么呵呵一笑，方才还瞧着容貌俏丽的女子竟凭空多了一分憨意，此一举到是逗得大家哈哈大笑起来，无人再会去怪罪那两人了。

    “四妹，你瞧瞧你，莽莽撞撞的，弄坏了包袱里的瓷娃娃，我看你怎么去哄家里两个混世魔王！”那男子颇为无奈的抚了抚额，一副无可奈何的模样。

    众人这才知晓这英俊俏丽的一男一女原是一对兄妹！

    “好咯，开船咯！”随着船家一声吆喝，泊船渐渐离开了渡口向对岸驶去。那女子一双漂亮的杏眼滴溜溜的转开了，开始四处打量起船上的众人，这么一看，便轻而易举的看到了坐于左边角落里的那位蒙面纱的女子，坐于一群人之中仿佛明珠之于沙砾，耀眼夺目的很。

    “四妹，四妹！”那男子皱了皱眉，自家妹子这么傻不愣登的盯着一个女子看，就算那女子是再怎么的美若天仙，那也是极不礼貌的行为，见自己喊了两声，自家妹子丝毫没有注意，那男子禁不住脸一沉，吼了一声：“李秀兰，你傻看什么？”

    直到“李秀兰”这一声喊出，自家妹子这才回过神来，脸上却不见丝毫愧意，反而一副不敢置信的样子，转到他耳边轻轻低语了起来：“二哥，那个女子好生眼熟啊，我好像在哪里见过！”

    李秀兰的声音这次是可以放低了，奈何那男子却突然有了一种错觉，他与自家的妹子的这一系列举动均逃不过此女子的耳目，那女子似是不经意的目光微微扫过他们，而后便与方才一般，看着湖面默默不语。

    被这么一看，他忍不住红了脸，连带恶狠狠的看了李秀兰一眼，从头至尾，也只李秀兰一人一副摸不着头脑的模样。

    泊船很快便靠了岸，行人三三两两的离去了，李秀兰甫一踏上岸，便向那蒙着面纱的女子跑去，边跑边喊：“等等，等等，姑娘，我好像认识你，等等！”

    那女子猛地一停，李秀兰一个刹不住脚，便这么直直的撞了上去，鼻中一热，两道热流便这么顺着流了下来。

    跟在她后边跑的二哥此时方才气喘吁吁的赶到，一见自家妹子这幅模样，便手忙脚乱的帮忙止起血来。

    李秀兰鼻中塞了两团棉球便一把推开了自家二哥李培源，蹦蹦跳跳的跑至那女子面前，一副兴奋之极的模样：“我定是在哪里见过你！”

    李培源满脸尴尬的赔笑行至李秀兰的身后，看着眼前的一对兄妹，葭葭忍不住眉心挑了挑，却在见到一脸兴奋的李秀兰和满脸尴尬的李培源时，又着实发不出一点火来，无奈的吐了口气，一把扯下自己的面纱：“你可看清楚了，认识我吗不跳字。

    李秀兰的杏眼顿时睁的滚圆，张大了嘴巴，配合着鼻中的两团棉球，那模样甚是滑稽，她指着葭葭，连说话都不这么利索了：“你，你，是虞，虞姑娘？”

    葭葭却在听闻虞姑娘三字时，不由挑了挑眉：“你是说虞璇珠？”

    这么一来，便是李秀兰也察觉出了几分不同，更别提李培源了，他细细的瞧了葭葭片刻，朝李秀兰缓缓的摇了摇头：“这位姑娘与虞姑娘有七分相似，奈何这气质举止还有容貌总有些微弱的差别，她不是虞姑娘，你认错了！”

    “对不住，我认错了！”李秀兰不好意思的挠了挠脑袋，连连朝葭葭赔不是，这姑娘的性子叫人哭笑不得是真，却着实不讨厌，葭葭笑了笑，言道：“没事。”

    “走！”李培源敲了李秀兰一脑瓜子，拉着她转身便走：“便如你这样的性子，什么时候才能到？”

    好笑着摇了摇头，正要转身，眼角却撇到了那两人身后的黑色符纸，葭葭笑脸一僵：那是追踪符？

    “秀兰，我与你说啊！这一路，你可不能再整出什么幺蛾子来了，若是去晚了，看父亲不扒了你我二人的皮？”李培源龇了龇牙，存心想吓李秀兰一下。

    听闻李培源这么一席话，李秀兰的双肩不由的耸了一耸，一时间父亲那张黑漆漆的脸便出现在了眼前，整个人瞬间委顿了下来，闷闷的答道：“唉，秀兰晓得了！”

    瞧她那一副委屈的模样，李培源便觉得好笑，“你……”

    还未等他将话说完，眼角的余光便撇到一团乌黑的东西向他撞来，一把推开李秀兰，取剑劈了过去，只一接触，便被那东西上巨大的弹力给弹了开去。

    “二哥！”李秀兰慌忙向李培源奔去，见他神色尚好，这才放心了下来，转而抬头向那人望去，这一看，却是不由的傻了眼：“二哥，他们居然会飞！”

    李培源听了，只有吐血的冲动：真不清楚自家妹子脑中想的到底是什么，都这时候了，还在注意这种事！

    “哈哈哈，两个土包子，没见过修士吗？不过是神行术而已！莫要怪我，要怪便怪你二人偏是李宏的儿女。”那人哈哈大笑了起来，同时手中那一物便再次向两人袭来。

    眼看便要至跟前，两人只觉得周围似是有轻风拂过，连带着衣角也微微动了动，等了许久，没有感觉到痛楚，再睁眼时，却是方才那个蒙面纱的女子与眼前这位战在了一起，那女子举着从何处寻来的长剑正面迎上了那人。

    “魔修？”葭葭皱了皱眉，神识扫过眼前此人，“练气六层而已！”

    那魔修只一见葭葭便大叫不好，如此差别的修为摆在那里呢，收了那件黑色法器便要跑路，葭葭岂会容他逃脱，手中飞剑一指便追了上去，同时左手使出昆仑的千浪千叠手。

    “二哥，你看！”李秀兰却似是突然兴奋莫名的指着葭葭，“那位姑娘也会飞！”

    李培源抽了抽嘴角：“……”

    “她看起来好像有很多只手！”李秀兰皱了皱眉，很是不解，“像千手观音那样！”

    李培源头痛的揉了揉眉心：自家妹子的想法跟一般人总是不一样，也唯有那个姓林的小子能忍耐住她！

    那厢，葭葭已经将这魔修解决了，倒是完全不客气的取了他的储物袋收了起来。

    李培源见状，连忙低声喝了一句：“秀兰，扶我起来！快去拜谢那位姑娘！”

    “姑娘，姑娘！”方才将周围收拾干净，李秀兰的大嗓门便响了起来，听起来似乎很是兴奋。

    李培源扯了扯李秀兰的袖子，她这才不情不愿的安静下来。他轻咳一声，上前行了个礼：“多谢姑娘救命之恩，此恩，培源定不相忘！”

    “不必，我恰好看到了而已，又是力所能及，便出手了！”葭葭笑着拍了拍手，便要向那兄妹二人别过。

    未料李秀兰便率先忍不住问了起来：“姑娘，不知你要往哪里去啊？”

    葭葭挑了挑眉，她对这个容貌俏丽，笑容微憨的姑娘很有好感，便笑着回道：“我往东方走一走！”

    倒是李培源露出一副原来如此的表情：“如此说来，我们倒是可以同路！姑娘是仙师，想必也是要朝麓山大本营去，先前便有传闻说从昆仑蜀山来了数十位仙师，此刻，他们便在麓山大本营呢！我们二人本是想先去蕲州看个灯节的，不过现在看来不是很太平，正巧也有直接去麓山的想法，却不知姑娘可否顺带捎上我们一程，我二人绝不会给你添麻烦的！”

    听闻李培源此言，李秀兰更是一脸喜色的看向葭葭。

    若放在平时，葭葭铁定不愿意多管这对兄妹的闲事，可一来她方从龙神秘境中出来不久，心情不错。且同是向东方而行，确实是顺路，二来，这李培源的一席话着实说的落落大方，虽是求人，可这表情却是一脸的坦然，倒叫葭葭凭空高看了他三分，最为重要的是，这兄妹二人她着实不讨厌，想了想，一块走倒也不是什么大事。

    脑中此番运作了一番，葭葭当下便点了点头，算是同意。

    李培源与李秀兰这才长吁一声，一颗提到半空中的心这才放了下来，两人均是一脸的喜意，跟着这位姑娘，可以说是确保他二人平安无疑了！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器