    不知不觉，已经晚上十一点了，李小山和王欣然，也早点入睡了，今天晚上，李小山想着单独睡。

    因为，明天还得去山里一趟。

    王欣然也同意了，王欣然就下楼去了，她表示自己还不困，反正，王欣然明天也不上班，就下楼再玩一会游戏。

    李小山也无奈。

    看来，这个钱也不好赚啊，王欣然要下去，继续陪着周涵涵，张玲珑玩玩手机游戏去了。

    这样，张玲珑也就不让着回家了，要是不陪着她玩游戏，出去游玩，估计这个张玲珑，也要不高兴了。

    快乐治疗。

    李小山也没法子，谁让李小山将张玲珑这个特殊病人接下来了。

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    李小山打着呼噜，睡着觉十分的香甜，李小山睡觉前，还去乾坤图，将药田再次布置了布置。

    李小山的窗户外，一个影子，再次出现了。

    “李小山明天要去桃花山后山，检查堵塞的河道！？正好，可以借着这个机会，将李小山杀死在了这个桃花山后山，然后伪装一下，这样，神不知鬼不觉起来了。”

    “好，现在我就离开。”

    “这一次，图海和来自东瀛的忍者杀手，恐怕，早就亟不可待了吧，对付一个李小山，向三少也真舍得下本，居然，前往东瀛寻找了忍者杀手来对付李小山！？不过，杀李小山之前，我的先将林雪玲的位置，询问出来。”

    这个时候。

    仙女湖之中，这个潜伏着的苏水仙，再次出现，她十分精通睡醒，而且，还可以随着水化作了一体。

    所以，苏水仙这一次，一直暗中监视着李小山。

    原来。

    这一次，向三少也已经派人，要彻底干掉李小山，而且，还是不惜一切代价，上一次林雪玲失败之后，向三少还被向家族长骂了一顿。

    甚至，向家族长还威胁向三少，要是两年之内，无法和任颖颖结婚，那么，向三少的地位就底了。

    现在，向三少上面，还有着两个哥哥，正等着继承向家的未来族长的位置，成为了少族长。

    向三少只所以比两个哥哥有地位，其实，就是因为向三少和任颖颖的婚约，这一方面，向家族长十分重视。

    因为，这个婚约，那可是老爷子，向家老爷子亲自定下来的，也就是向三少的爷爷定下来的。

    当年，向三少的爷爷和任颖颖的爷爷，那可是一起修炼的，而且，还上过战场，有着深厚的友情。

    “谁！？”

    “谁在外面！？”

    “谁！？”

    这个时候。

    李小山直接一个齐声，李小山虽然睡觉，但是，李小山一直保持着警惕，刚才，李小山大着呼噜，那也是感应到了，有人靠近了这个仙女湖别墅。

    噗通。

    突然，一声响声，一个身影，就直接进入了仙女湖，李小山一个起身，直接来到了窗户前面。

    这个窗户，还是关闭着，但是，李小山发现这个窗户上还有着哈气，这正是有人在这里的一个证明。

    莫非，有人来监视李小山！？

    李小山打开了窗户，望着外面，雨还是淅沥沥哗啦啦的下着，现在，李小山发现外面风声雨声，就是一个人也没有。

    外面灰蒙蒙的，仙女湖上泛着涟漪，根本没有一个人，虽然现在是凌晨两点多了，但是，仙女湖的湖水不断地冒着泡。

    莫非。

    有人就在仙女湖里！？

    李小山摇摇头，这个仙女湖，深数十米，边缘也是有着五六米深，应该没有人进入其中吧。

    李小山不由得下意识，朝着楼下看看，现在，一楼那边，王欣然的卧室，还是亮着微弱的灯光。

    李小山没想到，现在，王欣然还玩着手机游戏吗！？

    李小山的双眼，隔着三楼，二楼，就看得到王欣然的卧室，现在，王欣然则是窝在被窝里面，正在躺着玩手机游戏。

    王者荣耀！？

    这么晚了，李小山都睡了一觉了，王欣然还玩着！？

    “莫非，刚才是风声！？算了算了，可能被这个林雪玲偷袭刺杀之后，就开始疑神疑鬼了吗！？”

    “总是觉得有人要暗杀我！？”

    “这个向三少啊向三少，这么对自己没信心，这不也是证明了，我李小山这么的优秀吗！？”

    这个时候。

    李小山不由得想了想。

    同时，现在李小山睡了三个小时，已经完全不困了，李小山现在只要稍微休息一两个小时，李小山就不困了。

    现在，李小山不由得穿着短裤，光着膀子就下楼来了，李小山直接去了王欣然的这个大卧室。

    到了一楼大厅，李小山先开了灯。

    “谁！？”

    “小山！？”

    “是你吗！？”

    现在，王欣然发现有着声音，有着三楼下楼来了，而且，李小山穿着拖鞋下来的，居然，脚步声也是很重。

    其实。

    这正是李小山要让王欣然要知道，他已经下来了，否则，李小山也担心王欣然吓出来心脏病。

    “欣然姐，是我，你怎么还没睡觉啊！？我都睡一觉了啊。”李小山来到了王欣然的卧室，不由得直接说道。

    王欣然也吐吐舌头，看着李小山穿着衣服下楼来了，就让李小山，赶紧也钻进她的被子里面。

    现在，王欣然还得玩玩这一把游戏。

    还别说，王欣然还真的有点困了，随着周涵涵，张玲珑说了，玩玩这一把就睡觉了，不再玩了。

    “小山，你这么晚了下来，是关心我不睡觉，还是，还是，还是想那个了啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得询问这李小山，她也笑着，今天晚上，李小山想早点睡觉，她也没打扰李小山。

    现在，王欣然一边玩着王者荣耀，一边询问着李小山，同时，王欣然也关了这个对内语音了。

    王欣然只听这周涵涵指挥就行了。

    否则。

    现在，王欣然和李小山说话，她们两个小屁孩子，估计，就知道了李小山和王欣然已经有在一起了。

    关心睡觉！？

    还是想那个了！？

    李小山一听，脸色倒是一红了，王欣然这么一说，其实，就是询问李小山，莫非，李小山又要做鱼和水的事情吗！？

    现在，李小山关心着王欣然的安全，那里有空想着这些乱七八糟的事情。现在，李小山的有个预感。

    这个预感，那就是有人，已经盯上了仙女湖这边，李小山的诊所了，而且，起码已经不下三天的时间了。

    这三天的时间，李小山总是感觉，有一双眼睛，暗中盯着李小山的一举一动，现在，李小山更加相信了。

    “欣然姐，好了好了，别玩游戏了，早点睡觉吧，你明天还得坐诊咱们的诊所啊！？”李小山无奈，再次说着王欣然。

    王欣然还年轻，当然可以熬夜了而且，她这也是为了张玲珑。

    目前，张玲珑，周涵涵也想睡觉了，明天，她们可能也要坐车，前来桃花山随着李小山和王欣然回合。

    只是，王欣然一听，还是安排她们下午来吧，否则，她们两个来了，尤其是周涵涵，肯定要吵着嚷着，让李小山带着周涵涵和张玲珑，前往桃花山后山。

    “啊！？小山，你就这么着急了啊！？昨天晚上，咱们可是好过了两次啊，我的天啊，你可真厉害。”

    这个时候。

    王欣然也打完这一把游戏了，这个时候，王欣然也贴身挨着李小山，李小山现在的睡意已经全无了。

    只是，这个时候，李小山的心思，可没在王欣然的身上，而是，李小山默默的闭着眼睛，感应着仙女湖周围的一切。

    什么！？

    仙女湖的湖底，有着一串串涟漪，仿佛是一条一米多长的大鱼，游来游去！？这是李小山用先天领域来感悟的仙女湖周围。

    这个一米多长的大鱼，李小山以前可没见过啊，仙女湖也没这么大的鱼吧？

    “小山，你干什么啊！？我就在这里，你还想什么啊！？你还来吗！？你要是不来，我就睡觉了啊！？”

    此时。

    王欣然发现李小山居然闭着眼睛，仿佛是睡觉了，李小山这个时候，睁开眼睛，不由得再次下来了。

    李小山的这个先天领域，正是，李小山的先天灵力覆盖的范围，足足可以覆盖三四千米。

    这。

    这，

    这个仙女湖之中，这个一米多长的大鱼，那里是什么大鱼，现在，李小山感应出来了，她不是一条鱼，而是，一个女人，一个漂亮的女人，正在仙女湖的湖底游弋着。

    她仿佛也感应到了李小山，再次加速，朝着仙女湖下方，更深处游去了，一下子就完全没有了踪影。

    李小山直接走出王欣然的大卧室，直接有着客厅，走到了靠近仙女湖的落地窗的前面了，凝视着外面的仙女湖。

    这一下。

    王欣然，完全的傻眼了，李小山这是怎么了！？

    莫非，李小山这是梦游吗！？她这么一个大美女就在他面前，李小山居然还可以这么的冷静！？

    “小山，你怎么了！？”

    “外面！？”

    “外面有什么啊！？”

    现在，王欣然也询问着李小山，现在，王欣然也穿着粉色睡衣，来到了客厅，这里还是有一些凉风飕飕。

    王欣然不由自主，开始打着哆嗦了。

    李小山回头一看，王欣然这冻得有点发冷，不由得立刻就将窗户关上了，再次抱着王欣然，拍拍王欣然的肩膀。

    “欣然姐，没事了没事了，早点睡觉吧，对了，明天你让颖颖姐，也来桃花山仙女湖大酒店来办公吧。”

    这个时候。

    李小山不由得自主的说道，王欣然一听，倒是感觉到了有一些莫名其妙起来了，任颖颖想在那里办公，就在那里办公啊。

    而且，现在这种情况，任颖颖要是住在这个豪华的仙女湖大酒店，万一被人抓住了把柄，那可怎么办！？

