    萧央说，“胡先生，你的配乐我基本上都听过。”

    胡睿笑了起来，“你捧我也没用。”

    萧央笑了笑，接着说，“老实说，你的配乐只能算第二流。”

    胡睿的脸色立马变了。

    唐艺谋心说完蛋了。

    胡睿怒极反笑，“那依你看，谁才是第一流？”

    萧央说，“当然是我。”

    胡睿忍不住乐了，“你的音乐造诣确实非常强，但是配乐可不如我。”

    萧央说：“那可未必。”

    胡睿说，“如果你真的能让我心服口服，我就加入梦工厂。”

    萧央笑了，“这可是胡先生自己说的，我可没逼你。”

    胡睿说，“没错，是我自己说的，没人逼我。”

    萧央说，“胡先生觉得我要怎么做才能让你心服口服？”

    胡睿看着自家电视里正在播放的纪录片说，“你就给这个纪录片配乐吧。”

    他是一部讲述大自然的纪录片，恬静、安详。

    萧央说，“胡先生，你这里有钢琴吗？”

    胡睿一怔，“你想好了？”

    萧央说，“想好了。”

    胡睿被逗乐了，“没事，我可以给你足够的时间，你明天再来也不迟。”

    萧央说，“不用浪费这么长时间。”

    胡睿心说这可就不怪我了，他起身说：“跟我来。”

    到了另外一间房间，里面摆放着一架钢琴。

    萧央坐下弹奏起来。

    音乐响起的刹那，胡睿和唐艺谋两人都呆住了。

    萧央弹奏的是《寂静之声》。

    弹奏完毕之后，萧央看着胡睿笑道，“胡先生，你觉得如何？”

    胡睿苦笑，“萧先生，你说的没错，我确实只能算二流配乐，你才是一流。”

    他服了！

    萧央心说侥幸。

    唐艺谋也彻底服了，萧央太全能了。

    ……

    ……

    成功说服胡睿之后，萧央等人准备启程离开香江，前往川省拍戏。

    到了几场，有记者堵住了他们的去路。

    “萧导，据说最近米国UFC格斗大赛的选手一直在嘲讽华夏功夫是假的，你对此有什么看法？你也会像余化龙老师一样去挑战UFC的专业格斗选手吗？”记者问。

    “我没有时间。”

    萧央说，“未来的一段时间，我都会在拍戏。”

    那记者不依不饶，“萧导，你的意思是说，你拍电影的事更重要？”

    萧央说，“对我而言确实是这样的。”

    记者们无法冷静了。

    “萧导，你心里难道只知道赚钱吗？”

    “就是，萧导，这个时候你不是应该挺身而出吗？”

    “你当缩头乌龟只会让人感到不耻。”

    ……

    机场保安把这些记者挡在了外面。

    萧央他们上了飞机。

    飞机上。

    唐艺谋说，“老板，其实你应该跟他们解释清楚，我们正在拍摄的是武侠片，这部电影如果能上映，比挑战UFC格斗冠军更有振奋人心的作用。”

    萧央说，“没那个必要，我说了他们一样会乱写。”

    唐艺谋说，“这些媒体肯定会把你刚才说的话夸大。”

    他说对了。

    几乎就在他们上飞机之后，各大媒体已经在报道这件事。

    《当红大明星萧央利字当头……》

    《一个没有任何担当的艺人——萧央》

    《做人不能太萧央，否则全家死光光》

    什么话毒，这些人就说什么。

    总之，萧央已经被喷的一无是处。

    就因为萧央说了那句话——他忙着拍电影。

    一个艺人，不应该说这样的话吗？

    当然应该。

    但是大家却觉得这话不应该从萧央口中说出来，大家都觉得萧央应该出这个头才对。

    是的，所有人都是这样觉得的。

    而且是理所应当。

    余化龙也没想到，自己一时冲动报名参加UFC，居然给萧央带来了这么大的麻烦。

    他主动打电话给萧央。

    不过他还没有开口，萧央便笑着说，“你可不能输了。”

    余化龙说，“我怎么可能会输。”

    萧央说，“媒体说的话不用放在心上。”

    余化龙苦笑，“萧哥，你真的在忙着拍电影？”

    萧央乐了，“我难道还能说假话？”

    余化龙好奇，“什么类型的电影？”

    萧央说，“武侠。”

    余化龙眼前一亮，他知道萧央为什么要拍武侠片了。

    萧央说，“不跟你说了，我们要去酒店了。”

    挂了电话，萧央一行人赶去了酒店。

    唐艺谋已经提前联系过川省的朋友，一切准备就绪，明天电影就可以开拍了。

    第二天，又有一批人来了，是唐艺谋的御用武术团队——唐家班。

    唐家班的武术指导叫袁三平，是个瘦瘦高高的中年男子。

    来之前，袁三平已经跟唐艺谋沟通过，大致知道了这部电影的动作戏应该怎么设计。

    轻灵、飘逸、唯美。

    就这六个字。

    其实这六个字是萧央给唐艺谋提的建议。

    原版《卧虎藏龙》的动作戏也是一大看点。

    袁三品到了之后，现场跟唐艺谋交流起来，萧央就在旁边。

    萧央听完袁三平的话后说，“动作的核心是这六个字，但是具体到没个人身上的时候却各有个的特点。比如轻功，同样是轻功，李慕白、俞秀莲和玉娇龙三人却各有不同，李慕白的轻盈中看得出稳重……”

    “又比如说李慕白的武当剑法……”

    “还有罗小虎的功夫，偏向野性……”

    萧央一口气说了很多。

    袁三平越听越吃惊，萧央对于武打动作和人物塑造的结合理解的太深了，让他受益匪浅。

    唐艺谋心中越发佩服萧央，他越发觉得自己输给萧央真的不是大意，而是确实技不如人。

    只是对《卧虎藏龙》各个镜头的设计，他就不如萧央。

    旁边，梁朝阳和卿若离何尝不吃惊，萧央真的只有二十多岁？这知识储备也太恐怖了。

    袁三平说，“萧先生放心，这几天我会仔细看看剧本，再研究研究武打动作的设计。”

    萧央点头，“动作设计的事你就跟唐导商量好了，我只负责演戏。”

    众人心中好笑，你都说了那么多，居然说自己只负责演戏。

    其实真不是萧央话多，他是真怕这部电影拍不出他想要的效果。

    事实上，后面几天的拍摄证明，萧央多虑了。

    唐艺谋的导演水平很高，想的很多东西几乎和原版一模一样。

