    鉴识人员针对案发现场的调查还在继续。

    目暮十三和松本清长也跟着池非迟到了外面公寓走廊，把空间让给鉴识人员。

    目暮十三给高木涉打了电话，让高木涉调查完立刻把结果传递过来，又让高木涉照顾好跟过去的五个孩子，挂断电话，才唏嘘道，“如果池老弟的推测没错，凶手二十年前第一次犯案的时候，还是一个正值大好年华的年轻人啊。”

    松本清长站在走廊上，有着一道长疤的脸上神情沉肃，“不管怎么样，产生以杀人来解决问题的想法，就是最大的错误，在他犯下杀人罪行的时候，他就应该想到，他承担他该承担的后果！”

    “这么说也是，”目暮十三叹了口气，打起精神来，转头看到池非迟站在墙边、一只耳朵里塞着链接手机的耳机，有些好奇，“池老弟？”

    池非迟回头对目暮十三道，“我在听《Let it be》。”

    也是趁着给那一位发邮件说他接触到松本清长的事，有耳机在，手机没有外放按键音效，正好可以避免这些人听到《七个孩子》的旋律。

    然后就是在无聊等线索的时候，可以听着老歌，想想新歌。

    今晚在跟孩子们听歌时，他突然想起前世听过一首致敬披头士的日语歌，可以在这个世界上还原出来。

    至于去套松本清长的话……

    这种事后容易让自己被怀疑的事，他才不做，咸鱼调查，只要跟在旁边，怎么都能听到一些消息。

    “是吗？一起听听吧，虽然为了找出犯人，这首歌我已经听过无数遍了，但再听一次也没关系，”松本清长放缓语气说着，抬手摸了摸脸上的疤，目光凌厉起来，“这道疤最近疼的次数越来越多，我有预感，这一切就快结束了。”

    池非迟拔下了耳机，低头看着手机，把歌曲调到最开始的时候，“警察可不能以直觉做判断。”

    目暮十三一汗，看了看松本清长僵住的脸。

    这一句过于致命，池老弟能不能含蓄一点？

    还有，毛利都没这么杠过松本警视。

    池非迟：“……”

    终究还是一个人杠下了所有。

    松本清长一愣后，哈哈笑了起来，“有时候，也需要直觉来给自己一份坚定的信心吧！”

    在歌词唱起时，三人都没再说话，站在走廊上听着二十多年前的老歌。

    整首歌里，‘Let it be’确实重复了很多次，但松本清长听了孩子们对背景的说明后，还是着重留意了一段早听过很多遍的歌词。

    “当伤心的人们一致同意时，这儿会有一个答案——随它去吧，也许他们会分离，总有机会再相聚……”

    池非迟听着歌，分心回想着前世听过那首日语歌的旋律，没有按手机暂停，让歌一遍一遍地放。

    目暮十三和松本清长听了五六遍，都感觉有点崩溃，但看着池非迟站在墙边一脸出神地听着，又不好得打扰，回屋里询问调查情况。

    一个小时后……

    两人进进出出几趟，见池非迟还是站在原地走神，而那首歌还在一遍一遍放，心里突然有些崩溃。

    “池老弟，”目暮十三走上前，等池非迟关了歌曲播放后，迟疑了一下，“你没事吧？”

    今晚池老弟的状态很不对劲，一会儿干劲满满地破案，一会儿又石化一下站着，一遍一遍地听一首歌，让他感觉……有故事！

    松本清长也忍不住走上前关心一下，“池先生是披头士的粉丝吗？还是说，这首歌对你来说，也有什么重要的意义？”

    “没有，”池非迟收起手机，“我只是在想新歌，走神了。”

    目暮十三半月眼：“……”

    在案发现场想新歌，还……走、走神了？

    松本清长半月眼：“……”

    唉，毛利这徒弟还真是……唉……唉！

    反正脑回路奇怪得让人琢磨不透。

    “叮铃铃……！”

    听到手机响了起来，目暮十三立刻回神，接听后说了两句，打开了手机免提，正色道，“高木已经去拜访了前三起凶案被害人的家属……”

    “是的，我现在汇报一下调查情况，”电话那边，高木涉声音也十分认真，“我问过二十年前第一起凶案被害人坊川医生的太太，她没有听坊川医生说过认识平栋先生，但她提到，坊川医生在世时，周六的晚上经常和别人喝酒，她也不知道是什么人，只记得有一次坊川医生喝醉回来，嘟囔着‘该死，那个家伙老是说我是个爱哭鬼，嘲笑个没完’，其他的她就不清楚了。

    接下来，是第二个被害的东都大学理工学科副教授麦田先生的弟弟，他也是一样，没有听说自己哥哥认识平栋先生，不过他也提到，他哥哥经常在周六夜不归宿，一直到第二天天亮才回家，他嫂子还怀疑过他哥哥有外遇，有一次在周六的半夜不停地给他哥哥打过电话，当时他哥哥接了之后，很生气地说‘我现在正在看医生，别来烦我’……”

    “高木老弟，难道是第一个被害人坊川先生吗？”目暮十三惊讶问道。

    “啊，不，”高木涉道，“麦田先生的弟弟说……”

    松本清长沉声道，“当年警方调查过坊川医生的问诊记录，里面没有其他被害人的名字，高木，你继续说吧，第三个被害人锅井律师的家属那里呢？有了解到差不多的信息吗？”

    “是……”高木涉继续道，“我去拜访了十五年前被杀害的锅井律师的儿子，永贵先生，但是他情绪很激动，根本不愿意跟我沟通，所以……”

    “永贵先生吗？我记得他当年只有十岁，正在午睡时听到了他父亲的惨叫，因为太害怕，所以从凶手离开到他母亲回去之前，都躲在房间里，”松本清长回忆着道，“他当年还很配合我们调查，想到什么都愿意跟我们说，我记得他说过，他父亲周日经常睡到周日才醒过来，醒来之后还一直念叨着‘父母被撞飞了，不得了了啊’这种奇怪的话……”

    电话那边，柯南坐在高木涉身旁的副驾驶座上，脑海里灵光一闪，嘴角也露出了笑意。

    “也就是说，前三起凶案的被害人应该是周六晚上碰面，不知在一起做什么，直到深夜或者第二天早上才回家，”松本清长道，“这就是被害人之间的联系……”

    “可是，他们职业、年龄都有差距，平时很难有什么交集，我也问过他们的家属，坊川医生和麦田先生似乎对披头士乐队不感兴趣，”高木涉疑惑道，“他们凑在一起做什么呢？”

    电话那头，池非迟提醒道，“打麻将。”

    “啊、啊？”高木涉一懵，汗道，“池先生，东南西北的事……”

    柯南在一旁干笑两声，一点都不觉得意外，帮忙解释，“池哥哥之前想到麻将牌，是因为‘东南西北’这种排列顺序吧？麻将牌是中华传过来的，他们好像比较喜欢以这种顺序来叫，所以日本打麻将的人也会用‘东南西北’的顺序，而且他们周六晚上真的是在打麻将哦！”

    ……

    米花町公寓24楼楼梯口。

    目暮十三拿着手机，思索着道，“的确，晚上出门，半夜或者第二天早上才回家，很可能是在打麻将。”

    “坊川医生说的‘爱哭鬼’，其实是指打麻将时，为了早点听牌，用别人打出来的牌和自己的牌结合，”池非迟直接说答案，“麦田先生说的‘我在看医生’，应该是因为他太太不打麻将，所以听错了，他说的应该是‘我现在入听了’，就是差一张牌就可以听牌的意思。”

    电话那边传出灰原哀的声音，“那永贵先生说，他父亲睡醒后会嘀咕的，‘父母被撞飞了’……”

    “‘父母’是指胡牌后可以加分的庄家，‘撞飞了’是指被人胡牌后，番数比较多的跳满，”柯南道，“就是自己做庄家输了一大笔钱的意思！”

    “这么说的话，永贵先生还提过，当时他躲在房间里，听到犯人吹着口哨离开前，说了一句‘不要怪我，谁让你点炮的’，”松本清长道，“那也是麻将用语吗？”

    柯南沉默了一下，才道，“啊，是啊，是说打麻将时，打出的牌刚好让别人和牌……”

    池非迟低头用手机看时间，发现都已经晚上八点多了，决定推一推进度，“这四人年龄差距大，能够坐在一起打麻将，应该是在麻将馆里，他们去打麻将，应该不会跑太远，找一下附近的麻将馆，调查一下这四个人二十年前的家庭住址。”

    “好！”松本清长转头对跟出来的白鸟任三郎道，白鸟，你打电话回警视厅，让他们查一下当年四个人的住址！”

    “是！”白鸟任三郎正色点头，转身去打电话。

    “高木，”松本清长顿了顿，“你先带孩子们去买点东西填肚子，准备行动！”

    “是！”高木涉应声。

    电话挂断，松本清长转头看池非迟。

    人家在案发现场分心想歌词，脑子都比警察转得快，反应也快，唉……

    人家帮忙破案，也不能让人家一直饿着。

    “池先生，你还没吃晚饭吧？”

    “嗯。”

