
　　清晨。

　　一大早琪琳吃过早餐后，就又急匆匆的赶去执行公务了。独留云川一人独守空房。以往他都是随便去公司视察，又或者开着自己的豪车去某个地方浪。

　　但今天，在琪琳走后。

　　云川却留在了家里，并没有外出，因为他在等待某人上门。算算时间，应该也差不多了。

　　很快。

　　门铃被按响,紧接着一道声音从通讯口传了进来。

　　“你好，请问云先生在吗？”

　　“我们是国家安全局的人，有事情想和你商量一下。”

　　大门口处设有监控装置，云川通过监控装置，能够看到站在大门口的共有三人，都是穿黑西装戴墨镜的模样,看着给人的感觉就像黑社会。完全不像国家公职人员。不过从他手里亮出的证件来看,倒并不是假的。天籁小说网

　　“国家安全局的人吗……那就请进吧。”

　　三人站在紧闭的大门口,忽然听到从门铃上的通讯装置中传来一道平淡的男声。紧接着大门咔嗒一声，貌似什么装置被启动，缓缓的开启了。

　　三人对视一眼后，没有迟疑，直接就走了进去。

　　一进门，就看到两个女佣人迎了上来。

　　“三位，老板正在书房等你们。”其中一名女佣人说道：“请随我来吧。”

　　三人点头，没有多话。跟随着佣人来到一个紧闭的房门前，随后佣人打开房门。

　　首先映入眼帘的是一個广阔的房间。

　　一排排书架整齐的排列着，书卷味扑面而来。

　　这里简直就像一个小型的图书馆。

　　“来了，三位请坐。”

　　正手捧着一本书观看的云川，暂时放下书。抬手示意三人随便找个地方坐。

　　等到三人坐下后，佣人又很快奉上香茗。

　　在喝了一口茶之后，放下茶杯。

　　三人中为首的墨镜男，直接开口了。

　　“云先生,我就直说了吧。”

　　“想必以你的身份对于我们这个部门也并不陌生。前几天,巨峡市外星人袭击当晚，我们的某个仪器搜寻到那附近曾出现一个不同寻常的能量波动,那应该是你传出的吧？”他直截了当的问道。

　　“是我。”

　　云川点点头,面色平淡道：“然后呢？”

　　“虽然不知道你的具体能力，但现今地球正在面临着巨大的危机，外星人随时可能正式入侵，地球浩大的星际战争一触即发！”为首的墨镜男开始述说形势的严峻。最后总结道：“为了人民的安危，因此我代表国家，郑重的希望伱能贡献出自己的一份力量！请加入我们创办的，专门处理特殊事件的超级战士队伍-雄兵连！”

　　“为了人民…好大的名头。”

　　听着他冠冕堂皇的说辞，云川忽然笑了。随即摇了摇头，拒绝道：“不好意思，我不是军人，也没有那么高的思想觉悟。对抗外星人那么艰巨的任务还是交给其他人吧。我只想陪着我的家人过平安稳定的日子，做一些力所能及的事情就好。例如在贫穷落后的地区多建几所希望小学。”

　　“请先别急着拒绝。”

　　对于他想也不想的拒绝，墨镜男貌似并不意外的样子，因为在来这里之前。他就调查过这位的一些信息，自认为对这位的性格有了一定了解。自然明白没那么容易就把他拉上战车。

　　“我们知道你身手不凡，实话说，你的妻子琪琳也不是普通人。根据检测，她身上拥有超级基因，目前我们已经派人去和你的妻子沟通,商议着加入光荣的雄兵连。所以为了广大的人民,为了你的妻子，请务必加入这个大家庭，贡献一份力量！”

　　“你们下手还挺快。”

　　对于这样的结果，云川并没有半分意外，因为他早就知道以自家老婆正直的性格，绝对会加入雄兵连。实话说，如果他真的不想琪琳加入雄兵连的话，大可以封印住琪琳体内的超级基因，又或者屏蔽超级基因的波动。让他们的仪器检测不到。但他并没有这样做，那么原因就可想而知了。

　　加入雄兵连，云川并没有觉得有什么不好的。但是怎么加入，才能够获得最大的好处。这就需要仔细斟酌一番了。

　　“你们是想让我去那里当学员？”云川问道。他可不想当个只能被人呼来喝去的学员，所以趁现在没加入，该提一些条件了。

　　“那是自然，外星人可没你想的那么简单。”

　　墨镜男严肃的说道：“根据实际情况，你们需要形成强有力的作战水平，至少需要练习一个月。如今剩余的时间不多了，希望你能现在过去，我们已经安排好了相关人员，负责你们的衣食住行。”

　　云川摇了摇头，道：“加入雄兵连，我可以答应，但是去那里当学员就没必要了。”

　　墨镜男皱眉说道：“为什么？既然加入了雄兵连，自然要服从纪律，不当学员你去雄兵连干什么？”

　　“那当然是去照看我老婆啊，没我在身边盯着，万一你们欺负她咋办。”云川摊了摊手道。

　　“别开玩笑了！现在不是谈情说爱的时候，另外你担心的事情绝对不可能发生！”

　　墨镜男的脸色变得很难看了起来，他严肃的说道：“这一次的危机涉及我们华夏…不，是全球即将面临最大的危机！外星人要侵略地球了。这种情况下，所有地球人都应该齐心协力，才能应对这场危机。以你的身份地位，应该也是知道了外星人的消息了吧。”

　　“我没有在和你开玩笑。”

　　云川脸色也是严肃了起来，“我只是在就事论事，你们的那些训练方法对我没有任何作用。坦白来说，不是我看不起你们现在所组建的这个雄兵连。问题是那些毛头小子，现在就算全加起来也不够我一只手打的……真加入了，战斗的时候恐怕就是我一个人负责带他们全部了。我可不想当保姆。”

　　“你…太猖狂了！”

　　墨镜男只觉得眼前这个年轻人太嚣张无知了。

　　“你到底知不知道雄兵连的组建意味着什么？那些能够加入的人才，可都是拥有超级基因的超级战士！第一代，第二代……乃至未来可能会成为神的存在也加入了其中。未来的潜力不可想象！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第559章 特殊部门招揽免费阅读。https://www.23sk.com 