    “哎，我虽然不想承认，但是不得不承认，我这嘴啊，简直就是开过光的，说什么来什么。刚刚不是说岛上的原住民可能有吃过赤草果实的吗，这才刚一下午，就找过来了。昨天真应该让你动手，把那个原住民一起杀掉的，人就是他找来的。”

    肖飞苦笑了一声。

    “你暂时待在里面吧，里面比外面安全。咱们刚刚办完事，你现在体力跟不上，出来跟那些原住民动手，只会让自己陷入危险。只要我拖住那个吃过赤草果实的，其他人挪不开这根石头柱子。”

    “肖飞，你赶紧把石头挪开，不要看不起我。我现在杀几个人，也没什么问题，你凭什么擅自决定，把我留在里面？”

    美人豹的声音有些急躁。

    “来不及了，他们过来了。”

    肖飞拍了拍石头柱子，大步的朝着雨中的几个原住民走了过去。

    看到肖飞过来，昨天的高个儿原住民赶紧招呼其他人一起后退，只剩下巨人原住民和肖飞对峙起来。

    巨人原住民不止是体型出众，身上穿的兽皮也和其他原住民不一样。其他原住民穿的都是羊皮鹿皮之类的，巨人原住民穿的则是一身虎皮，脖子上还戴着兽牙和贝壳串成的饰品，手腕和脚腕上也有类似的饰品，手臂上还有黑色的像纹身一样的东西。

    这一身打扮，足以看出来，巨人原住民在他们部落当中，有着非常尊崇的地位。

    “呼！”

    肖飞搬起旁边一截断掉的石头柱子，朝着对面的巨人原住民扔了过去。

    “嘭！”

    巨人原住民不躲不闪，直接抬起了胳膊。在他的手里，握着一个巨大的球状铁锤，锤头直径差不多有半米，得有几百斤的重量，抬起来后，石头柱子撞在上面，迸发出一蓬火星子，颓然落地。

    “还踏马带武器来的？！”

    肖飞看了一眼巨人原住民手里的巨型锤，神情凝重。

    那么大的铁锤，即便是肖飞这样的体质，挨上一锤也得丢掉半条命。

    “哇呀唔啊啊……”

    巨人原住民一阵咆哮，举起巨型锤朝着肖飞冲了过来。

    肖飞手里没有趁手的重兵器，也不会傻到去跟巨人原住民拼力气，灵活的躲开了他的攻击，将匕首紧紧握在手里，找机会准备靠近巨人原住民。

    只要靠近到巨人原住民的面前，他手里的巨型锤就没有了用武之地。

    在肖飞跟巨人原住民交手的时候，高个儿原住民带着其他几个人，绕过两人，朝着偏殿的方向溜了过去。

    他们的目标，很明显就是美人豹。

    “肖飞，放我出去，肖飞！”

    美人豹站在偏殿门口大声喊着，尝试着推开石头柱子，用尽了力气却也无济于事，石头柱子没有挪动分毫。

    没一会儿，美人豹听到有脚步声靠近，但是绝对不是肖飞，脚步声不止一个人的。

    美人豹接着就反应过来，那个吃了赤草果实的原住民在和肖飞动手，其他的原住民，则是冲着她来了。

    昨天被放走的那个高个儿原住民，还被美人豹削掉了五根手指头，来找她报仇，也是再正常不过了。

    听到门口的动静，美人豹身体迅速贴近石头柱子，抽出匕首，仰头看着上方。

    几个原住民在外面推了一会儿石头柱子，发现根本推不动，高个儿原住民看到石头柱子的上方和偏殿的门口之间，因为高度差，还有一道巴掌宽的缝隙。

    高个儿原住民让其他人搭了把手，把他托了上去。

    然后，高个儿原住民就趴在那道缝隙上往里看，却发现偏殿当中空空如也。

    美人豹现在，正在石头柱子旁边，恰好在高个儿原住民的视野死角处。

    但是，美人豹却能够看到高个儿原住民四处张望的脑袋。

    “哼，还真送上门来了。”

    美人豹冷笑一声，一跃而起，手中的匕首在高个儿原住民的眼前一划而过。

    高个儿原住民只感觉到眼前一亮，然后眼前就被血红色充斥了起来。

    他的双眼，已经被美人豹一刀给划破了。

    “啊——”

    高个儿原住民捂住双眼，惨嚎着往后摔倒下去！

    落地的时候，高个儿原住民的后脑勺，正好磕在地面的一块石头上，因为摔倒造成的巨大冲击力，整块石头都嵌入了高个儿原住民的后脑勺当中。

    高个儿原住民两腿一蹬，就彻底没了动静，眼窝还在汩汩的冒着血，身体下面，一大片黑红色的血水从他的脑袋下方迅速洇散开来，血水当中，还混着一丝丝黄白色的脑浆子。

    其他几个原住民从来没有见过这么血腥恐怖的场面，当场就吓得两腿瘫软，鬼哭狼嚎连滚带爬的跑掉了。

    “一群怂包，这么点小场面就受不了了。”

    美人豹看了看手中没有沾上丝毫血迹的匕首，拖来两捆柴垫在脚底，站上去，通过石柱和门口的缝隙往外张望，想看看肖飞和那个同样吃过赤草果实的原住民之间，究竟熟弱熟强。

    此时，肖飞和巨人原住民之间，在雨中一个攻击一个躲闪，短时间难以分出胜负。

    因为这几个原住民来得突然，肖飞身上，只有一条藤蔓当做遮挡。这让肖飞有些施展不开，心里老是顾虑着藤蔓会不会被挣断掉下来。

    肖飞的身上，现在已经多了不少伤痕。

    巨人原住民手里的巨型锤做工粗糙，但是重量十足，配合着巨人原住民的惊人力气，挥舞起来有着无穷的破坏力。

    肖飞没有被巨型锤砸中，但是锤子砸在石头上，迸射出的石头碎片却也像刀子一样锋利，肖飞躲闪不开，经常被飞射的石头碎片割伤，身上留下了一道道伤口。伤口处，血水刚刚冒出来，就被大雨冲刷的干干净净。

    “这个大块头的力气，怎么好像用不完一样？”

    一面躲闪着巨人原住民的攻击，肖飞心里也一面暗暗吃惊。

    肖飞原本的想法，是通过不停的躲闪，让巨人原住民的巨型锤一次次落空，借此来消耗他的力气。但是都过去这么久了，巨人原住民不仅没有力气消耗掉，反而越来越生猛了。

    继续观察了巨人原住民一会儿，肖飞身上又添了几道伤痕，也发现了一些眉目。

    巨人原住民虽然看上去是个四肢发达的愣头青，但是他手里的巨型锤，却并不是乱砸一气，而是有规律可寻的。

    每次巨型锤落地后，巨人原住民再把它抡起来，并不是完全靠的蛮力，而是顺着锤子在地面上反弹的力道把锤子提起来，然后靠着腰身臂膀的扭动把锤子带出去，就像杠杆原理一样，让锤子借助惯性继续移动，而不是一直往锤子上发力。

