
“我对改进我那柄月精轮有了一些想法，这几天我想尝试一下叠加三道阵法。”

“每种阵法单独叠加？”

“对！”

“三种阵法之前的联系没有改变？”

“需要改变吗？”

夜未央不言语了，这些和她没有什么关系，就算还人情也要等自己构筑完本命符再说，她的思维又沉浸在了对大海无量本命符的反复推衍模拟中。至于阵兵，还是让秦毅自己先琢磨着吧。

秦毅见到夜未央不说话了，也不看他，他跟在夜未央的后面，看到夜未央款款而行，脑袋后面还系了一个马尾，随着步伐一甩一甩的。

秦毅不由失笑，这还是一个青春女孩子啊！而且刚刚接触阵道没有多久，我还真把她当成一个可以交流的阵道师了！

“未央，你什么时候出关？”

问完这句话，秦毅都想笑。未央的闭关还真是奇葩，天天都出来晃荡，而且也没有发现她有什么变化，这是闭的什么关？

“哦，我明天闭关！”夜未央随意地应付着，脚步不停。

“噗嗤……”秦毅笑出声来，这又闭关……

然后又急忙闭嘴，以免伤害到夜未央小姑娘的自尊心，但是发现夜未央根本就没有听到的模样。

秦毅脸上的神色有些尴尬，这丫头也太不把我当回事了吧？

秦毅摸了摸自己的脸。

我一个四品阵道师，而且也属于英俊行列的吧？

就这么被忽视……

不！

被无视了？

沉默，很尴尬的沉默，只有两个人的脚步声，一轻盈，一沉重。

“今天休息一晚上，明天就开始构筑本命符。构筑了本命符，就可以开始对识海一锻一拓了！”

“咦？秦毅怎么还跟在自己的身后，他刚才和自己说什么来着？好像他刚才还笑了。

他笑什么？

大晚上的！

神经病！”

“你怎么还跟着我？”

秦毅向着四周看了一眼，发现此时已经走到第七进月亮门了，再跟下去就是夜未央住的第七进了，不好意思地摸了摸鼻子：

“光想事儿了，没注意，晚安！”

“晚安！”

看着夜未央蹦蹦跳跳地消失了的背影，秦毅不由失笑地摇了摇头。此时他都有些后悔千里迢迢从京城赶来大名府找夜未央了。

这么一个小姑娘，能够对自己的阵道有什么帮助？

自己这是失心疯了！

绝对是！

秦毅站在月亮门前，微微皱着眉头。心中已经有了决定，自己不能再在这里浪费时间了，来大名府就是一个错误，还是回京城吧。那里的阵道水平要比大名府高出很多。

次日。

秦毅按例出来修炼，和项鼎乒乒乓乓地打在一起。他想着在早餐的时候，和项鼎和夜未央说，自己有事先回京城一趟。他没有说这一去就不回来了，那样的话，夜未央和项鼎肯定不会再住在这里，这和赶夜未央和项鼎出去有什么区别？

他又不差这么一座宅子？

但是，一直等到他和项鼎切磋完，又吃完了早饭，夜未央却一直没有出现。

秦毅和项鼎面面相觑。

“不会这次是真的闭关了吧？”

“我们去看看！”

果然，进入到第七进，在夜未央的门口，看到了两个丫鬟，从丫鬟的口中得知，夜未央真的闭关了。

原来是夜未央在凌晨醒来的时候，感觉自己状态正佳，修炼就是时机的问题，既然感觉自己的时机到了，夜未央也就不吃早饭了，直接开始构筑大海无量本命符。

这种情况，秦毅自然不可能离开了。便是项鼎也是匆匆去了军营请了假，又跑回来在夜未央的门外守着。

不一会儿，戴行来了，梁园来了。

夜未央闹闹哄哄地大半年闭关，今天终于闭关了，关心她的人陆陆续续都跑来了。

房间内。

夜未央闭目盘膝而坐，此时的脸上已经没有了紧张之色。

凌晨时分，在她刚开始抽取精神力的时候，还有些紧张。毕竟之前在洛书空间内都是虚拟，可以反复失败。而现在是真正的构筑本命符，一旦失败，自己的识海会受伤的。

但是，半刻钟后，夜未央就渐渐地消失了紧张。

实在是在洛书空间内都模拟了几千次了，熟练得如同行云流水，自然就水到渠成了。每一缕精神力都顺利的抽取，顺利的压缩，浪费极其少，完全可以忽略不计。

然后就是开始编织构筑……

项鼎不时地透过窗缝往里面看，是能够看到盘膝坐在床上的夜未央的。见到夜未央神色正常，一颗心略微放下。

在这种等待中，时间来到了正午。项鼎作为主人，自然要招待来客。他们回到了第六进餐厅，吃饭的时候，梁园道：

“项将军，未央没事吧？”

“没事！”项鼎点头道：“我刚刚透过窗缝看过了，未央的气色还好。但是，我看那模样不像是修复受损根基啊！”

梁园和戴行神色一整，夜未央毕竟是女孩，他们这些人也不好通过窗缝去看，这些人也只有项鼎可以，此时听项鼎所以，不由问道：

“她现在是什么状态？”

“就是一直盘膝坐在床上，闭着眼睛！”

“详细说说！”

项鼎想了想道：“她就那样一直坐着，闭着眼睛。没有多余的动作。”

“这像是修炼！”戴行望向梁园。

梁园想了想，突然额头渗出一层细汗，腾地站了起来，向着第七进奔掠而去。吓得其他众人也都纷纷紧随其后。

梁园此时也顾不得其它，反正项鼎说过了，夜未央一直坐着没有其它举动。来到了夜未央的窗前，就趴在了窗缝前，往里看。其他人赶来，都静静地站在后面望着梁园。

梁园这一趴就趴了一刻钟，还在那里趴着。

戴行，项鼎，秦毅，安东，吴昊等人的脸色渐渐地紧张了起来。项鼎终于忍不住，上前两步，来到梁园的身后，拍了拍梁园的肩膀，压低了声音道：

“梁司长，你都趴了这么久，看出来什么没有？”

梁园脸色一黑，什么就趴了这么久？

不过他此时也没有心情搭理项鼎，离开了窗户走了回来，望着戴行道：

“少府长，我看了未央的姿势，还有感知了她的气息，感觉她……好像是在构筑本命符！”

*

万分感谢竹墨Yaki（100000），肥肥菟（10000），纪墨雪（1500），好吃懒做狮子兔（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521328"  chaptername="第95章  构筑">加入书签</a>
</div>
