于是古残墨立即派人气势汹汹前来顾惜玖的小屋这里来拿人——当然最重要的是拿那只惹祸的蚌。
　　顾惜玖一开门就被四位训练有素的天聚堂刑罚弟子拿下。
　　天聚堂藏龙卧虎，有许多像《天龙八部》里面扫地僧那样的高手。
　　这些人并不求闻达于诸侯，只醉心于武学玄术，也不喜名利，不想到江湖上扬名立万。虽然默默无闻却有实际大本事。
　　天聚堂是以圣尊的名义建立的，自然聚集了最好的资源，也给了这些人英雄用武之地。
　　所以他们留在了天聚堂，或为专门教书育人的导师，或为仵作，或为专管刑罚拿人的刑罚堂弟子。
　　这些刑罚堂的弟子一旦出手拿人，就算是龙司夜也未必能逃得脱，更何况是现在的顾惜玖？
　　她甚至没来得及反抗，就被直接按在了地上——
　　至于那只大蚌和风召，一见不好，立即冲上前想要解救主人，但也不过三五招，就被生擒了——
　　连那只要炸毛的陆吾也被套进了专门擒拿灵兽的笼子里。
　　大蚌也直到此时才明白顾惜玖当初的顾忌，这里确实是天外有天，人外有人的。
　　它的本事对付灵力六七阶的人还行，但对上这种灵力高达八阶，眼看就要九阶的人，它也没有反抗之力，如果有人要把它炖汤，它也是无可奈何的。
　　有专门验尸的仵作迅速检验了大蚌的两个蚌壳，从上面提取到了那两个横死之人的毛发以及皮肤组织——
　　这次刑罚堂来的人还有一名女弟子，她细搜了顾惜玖身上。
　　她储物袋中的东西都被抖了出来，其中就包括顾惜玖录制的那枚留声符。
　　于是，杀人凶器以及杀人动机都有了。
　　所有的证据都对顾惜玖极为不利，当她被押到刑罚堂，由刑罚堂的长老将这些证据摔到她面前时，她几乎是百口莫辩。
　　她明白自己是落入一个精心策划的圈套中，她抬头看着坐在最上面的古残墨，让自己尽量冷静，反问：“古堂主，我承认，这两个人昨夜确实来我这里偷袭，想要毁掉我的屋子，被我提前发觉，让大蚌埋伏在外面，得以成功将他们阻止，我怕他们再来捣乱，故而用留声符录了他们辱骂导师的话，用做要挟，想让他们以后不再为难我。他们也答应了，然后我才放他们离开。他们对我已经没有了威胁，甚至对我还有利，我为何要让大蚌杀他们？这明显是有人想嫁祸于我，请古堂主明察，还惜玖一个清白。”
　　古残墨是位看上去三十许人的男子，其实他的年龄比龙司夜都大，或许他比帝拂衣也大，因为在整个大陆没有人知道他的实际年龄，仿佛从天聚堂建立伊始，他就在的。
　　这人剑眉虎目，高鼻虬髯，看上去极为刚正不阿，他少时或许受过什么刺激，所以极度反感什么裙带关系后门生那一套，他手没有那么长，管不了天下间那些不平，但天聚堂还是他说了算的。
