    山峰上，随着元神散天地，只余一点灵光冲入云海不见，一代高人、当代琴圣，伏羲传琴仰山水，就此陨落。

    在场众人不由唏嘘哀叹，默送好友、尊师归去。

    自此后，随波逐流落霞阁，隐匿波涛云雾中，不闻伏羲音，不见晚霞落，绝迹江湖。

    输天半子元劫道:“那日，便是你闯入浮云山境，惊醒好友元神的吗？”

    苍涯行客刀剑谁道:“然也，局势紧迫，无奈之举，还望前辈赎罪。”

    “你扰了吾与好友的最后一局棋，那便由你替他，再续棋局。”

    “自当该然，吾最近俗事繁多，可否等吾诸事尽了？”

    “可，请了。”

    黑白双子扫一眼龙首，驾鹤南去，其姿如神如仙，好不潇洒逍遥。

    龙首见此心道:浮云山境在西不在南，是怕被吾堵了山门吗？哈，幼稚，上回令你出不了门，这回让你进不了门。

    清铃一响，天地清平，他道:“剑小子，好友已死，你吾约定取消。”

    数年前，苍涯行客刀剑谁拜访伏羲传术静清铃，请求一次出手之机。

    伏羲术道，乃伏羲以八卦观天地，悟出之术法、阵法，八卦变化无穷，而术法、阵法无穷。

    那一日，伴身清铃忽然闹动，静清铃心惊不已，以术法之道测算天机，只模糊感应好友仰山水有劫难。

    刀剑谁出手相助，终算得仰山水之死劫。

    静清铃沉思良久，以仰山水生死为赌，仰山水生，他出手相助，否则免谈。

    苍涯行客刀剑谁应允，暗中谋算，先错开其寿劫天时，再助其逃脱当场死亡的鬼劫，留下一线生机。

    刀剑谁笑道:“前辈即知个中缘由，了然一切，当知约定已成，何必借此戏耍说笑，徒惹吾担忧。”

    “呵，担忧？吾看你是胸有成竹。”

    “前辈请尽早准备，距离最后大战，尚不足百年矣。”

    “嗯……吾发现一处绝佳之地，竟连接有两道神秘异境，粗略一观，一处寒，一处热，待打通两境，届时三境合一，自成天地，应能满足你的要求。”

    “多谢前辈，此役关乎神州未来，吾不得不慎重啊，最高战力尚有缺，不知前辈……”

    “走也，请。”

    一声清铃响，不等刀剑谁说完，巨龙盘旋而上，遨游云海，至天际化变一尾金色小鱼，浮游而去。

    金色小鱼遨游神州，至一处山峰，山峰一半冰雪覆盖，一半蒸腾着热气。

    金色小鱼眼观虚空，山峰左右各有一道通道隐藏，尚未完全开启，连接两处神秘异境。

    山峰下有一座城，城名雪月，城主少风华。

    多年前，雪月山峰突然冰雪融化，雪水滚落，雪月城遭遇水灾，后不久又遭遇寒灾，庄稼毁灭大半，险些城毁人亡。

    幸得轩辕圣城之助，圣姑红娘子宽恕少风华之罪，运送救灾物资与粮食，雪月城得以存活。

    一年后，静清铃游历至此，于雪月山布下封绝法阵，隔绝寒、热之灾，见少风华，感其资质，欲收作门下弟子。

    少风华忧心雪月城居民，暂拒。

    雪月城中，少风华见雪月山上空金色小鱼游动，忙化光而至，跪拜道:“弟子少风华，拜见师尊。”

    “事情处理结束了？”

    “是，已寻贤德之人，传之城主之位，吾心下安，可随师尊世外修行。”

    “很好，吾徒请起。不过现在还不行，此地将成旷古大战之地，雪月城毁灭已成必然，你需迁城，远离此地。”

    少风华沉思良久道:“眼下神州战乱将起，迁城之举牵动各方，恐引来杀戮。”

    “无妨，吾自会护尔等安全。”

    伏羲术道，高深莫测，其伴身清铃一响，周遭顿陷虚幻迷境，旁人难以察觉。

    “迁往何处？”

    静清铃迟疑片刻道:“此地西去三百里，有一处云雾平原，正合雪月城居民居住，云雾平原不远处，有一座浮云山境，内有高人，若遇危险，可报吾名，请求救援。”

    “好，吾这就去办。”

    ……………………

    敲着舒心的曲，哼着欢乐的调，伏枥不息休休老离了小镇，且歌且行，游戏江湖。

    忽有一道灵光天降，休休老望去，手一招，入了七口连心竹中。

    他叹道:“痴儿呀痴儿，临了不忘身后事，不愧伏羲一脉。罢了，老朽成全你，允你宿命之战。”

    他行至一处海边断崖，名曰不归崖，望着崖上的石影，摇头念道:

    “形单影只病树头，孤帆远影离人愁。

    江湖不闻侠踪影，断崖望尽影休休。”

    石影是一名女子模样，长发盘起，望着无垠大海，祈祷离人归来。

    “自我石化封印，留存最后的生机，痴儿呀痴儿，何苦，何苦啊。”

    休休老持空心柳，一点石影，于其中留下一道灵气，于未来留下一丝转机。

    “万念苍啊万念苍，你辜负了她，辜负了天下苍生，也辜负了老朽对你期待。”

    行行复行行，离了不归崖，休休老游走神州各地，如一名游子归家，看着家中的变化，有唏嘘，有欣喜，有哀叹，各种情绪涌上心头，不一而足。

    “神州乱象起，灾厄步战国。魔祸并兽劫，兵灾合内斗。这一波波的动乱，终需天命之人了结。”

    他一点虚空，手中八卦动，测算神州。不过须臾，竟见神州四极，现出四条隐立的支柱，撑持神州天地。

    休休老说道:“当有瑞虎出，杀伐净世，还天地靖平。”

    话语刚落，赫见一条支柱中，飞出一道白色巨虎，立在山峰之巅，仰天一声长啸，霎时谷风生，席卷神州。

    巨虎一身雪白，夹带黝黑的红，額前一字“王”，威武霸气，令人不寒而栗，不敢直视。

    瑞虎出，神州四柱再度隐匿不见，消失虚空中。

    兽族分为两类，一类凶兽，主杀伐，一类灵兽，主和平。

    瑞虎为灵兽，主杀伐带来和平。

    瑞虎踏风而行，至老者处，道:“我道是谁将我唤出，原来是你，fu……”

    “正是老朽，伏枥不息休休老。”

    “我等四大灵兽，青龙、白虎，朱雀、玄武，镇压神州气数。玄武与你一同离去，而今我再出，神州四柱之二无人看顾，未来将导致神州毁灭之危。”

    “未来事，谁也说不定，未来自有人处理。先处理眼前的事，去吧，去寻找天命之人，助他结束乱世，再开神州新局面。”

    瑞虎长啸一声，谷风伴随周身，腾空而起，飞跃神州而去。

    忽有一声似惊雷，自地底而出，响彻天际:

    “瑞虎，背离兽族，亲近人族，你罪无可恕也……”

