    天刚刚亮，周润泽就听到院儿里有嬉闹声。

    他心下奇怪，家里的人都知道他喜欢睡觉自然醒，只要他不起来，一般来说有什么事儿都会轻手轻脚的，更别说嬉闹了。

    薛宝钗也被吵醒了，她揉了揉眼睛后，小声道：“估计是林妹妹和云妹妹过来了，她俩一会好一会吵，在一起最喜欢打打闹闹了。”

    周润泽好奇道：“史姑娘昨个儿来过？”

    他昨天从王熙凤那儿回来的晚，只知道林黛玉跟着林如海来了家里，史湘云来没来他倒不清楚。

    薛宝钗颔首道：“是来了的，你刚去对面不久，她就过来了。”

    史家可不简单，史湘云的两个叔叔保龄侯史鼐、忠靖侯史鼎，一门两侯。

    尤其是史鼎靠自己封侯，颇为不凡，而且又得一个“忠”字，代表的皇帝亲信，前有世袭罔替爵位，后有崛起侯爷，整个家族势力比王家都好。

    而史家除了史湘云外，其他人并不经常与四大家族其他三家来往，显然史家大有脱离四大家族以及四王八公集团束缚之意，避免成为权力斗争炮灰。

    当然了，作为四王八公的一份子，想要彻底脱离旧勋贵圈子，也是不容易的，而原著中史湘云成了弃子被抛弃，也是史家保全家族的一种手段。

    说来也有些奇怪，周润泽跟贾家打了那么久交道，史湘云也经常去贾府，可两人就是没见过面，到这会儿周润泽都还不知道她长什么样子。

    至于史湘云和林黛玉相爱相杀的事儿，周润泽早有耳闻，因为薛宝钗知道的内情比较多，所以也常跟他说。

    外面的莺儿和烟雨她们听到周润泽和薛宝钗的说话声，就知道两人醒了，于是连忙带着丫鬟进来洗漱更衣。

    梳妆台前，袭人边给周润泽梳头，边浅笑道：“刚林姑娘说冷，让人去跨院儿生了笼火，史姑娘也追过去了。”

    周润泽嗯了声，道：“吩咐婆子们注意防火，别把屋子点燃了。”

    薛宝钗微笑道：“婆子们应该会有分寸，就是怕火星子被风吹了，没能及时发现就麻烦了，莺儿呆会儿过去说一下，让她们把火堆安置在空旷的地方。”

    周润泽笑呵呵道：“刚巧生了火，呆会儿让人去库房拿几个红薯扔到火堆里烤了吃，大伙儿都尝尝鲜。”

    薛宝钗颔首道：“还别说，那红薯虽说吃多了气涨，但偶尔吃一回，却格外有滋味。”

    周润泽道：“那玩意儿本来就是饱肚子的，我让人费了那么大功夫弄来，可不是好玩的，等明年去了青州，到时候就大力推广，相信能够活不少的人。”

    梳洗穿戴妥当后，周润泽和薛宝钗手拉着手来到饭厅，贾元春、贾迎春、贾探春、贾惜春、妙玉、陈圆圆都先来了。

    周润泽和薛宝钗坐下后，薛宝钗微笑道：“都坐吧，先吃饭，吃饱了才有精神顽闹。”

    等众人坐下后，薛宝钗问莺儿道：“林妹妹和云妹妹呢？”

    莺儿应道：“先她们来的时候奴婢就问过了，她们是吃了饭才过来的。”

    “也好，那咱们就不等她们了。”薛宝钗颔首道。

    吃完早饭，众人没急着散去，薛宝钗吩咐贾元春道：“这就已经到年尾了，奴家又身子不便，元春妹妹就多担待一些，把过年要用的东西都准备好。”

    又吩咐探春道：“商铺和田庄上的账务，就由探春妹妹负责和管家那边儿对接，咱们家如今进项多，查账的时候更要仔细些。”

    两人起身应是，周润泽在旁边微笑着着不说话，这是属于后宅的事儿，他用不着管太多，只带个耳朵听就行。

    等贾元春和贾探春坐下后，薛宝钗又对妙玉和陈圆圆道：

    “家里的丫鬟考核之事就由你们两负责了，今年除了考识文断字外，还要考各种礼仪和规矩，两位妹妹务必要多费些心思。”

    接着薛宝钗又吩咐贾迎春和贾惜春负责过年要用的灯笼和剪纸，这活看似简单，却也是个细致活。

    ……

    “哟呵，昨个儿大伙儿都还在晒太阳，今儿怎么都忙起来了？”王熙凤一到茶室，就笑吟吟问周润泽。

    周润泽起身上前将她扶着坐下，又对她身后的秦可卿笑了笑，回道：“马上就小年了，家里还冷火青烟的，再不忙就来不及了。”

    王熙凤微笑道：“日子是要搞红火些，以前贾府从冬月就开始准备年货了，你们现在才开始准备，确实有些晚了。”

    周润泽坐下后，给两人倒了茶，问道：“你们今年没有准备吗？”

    “今年人都跑到金陵去了，就我一个人呆在府里，有什么好准备的？”王熙凤瘪嘴道。

    周润泽笑呵呵道：“不准备就不准备吧，干脆过年来我这边儿，包让你热热闹闹的过个年。”

    王熙凤点头道：“我也是这个意思，你不说我也会跑来这边过年的。”

    闲扯几句后，王熙凤微笑道：“今儿我一大早就去叔叔家问过婶婶了，城外的那块地最后谈到九两银子一亩，你要有时间，看什么时候去衙门把地契换了。”

    周润泽笑道：“你倒是个急性子，我还以为你会过年后去说这事儿的呢！”

    “呵呵，倒不是我急，而是婶婶急，她家缺银子用，我不急着去谈这事儿，她也会找别人的。”王熙凤回道。

    周润泽点头道：“也好，趁着年前衙门还有人在，早点儿过户也是好的。”

    说着，他让平儿去将钱有用叫来，吩咐他带着银票去找王家的人一块儿去看看城外的那些地，如果不是太差的话，就买下来，顺便去衙门把地契换了。

    等钱有用离开后，周润泽对王熙凤道：“你的那些银子先不给你，我让人去开几个茶楼，这样的话今后你就有稳定的收入了。”

    王熙凤笑呵呵道：“那敢情好，开茶楼比放印子钱强多了。”

    周润泽无语的看了她一眼，鄙视道：“你说你这么精明个人，怎么会眼皮子那么浅，借着王家的权势，却干些不上台面的勾当，真是服你了！”

    王熙凤委屈道：“那可怪不得我，都是姑妈出的点子，而且赚的银子，我也没得多少，这会儿想起来真是后悔死了！”

