    从皇城出来，贾宝玉先去了养生堂。

    杜秋娘见了他，自然是百般欢喜，待小紫将多余的人遣出去，便迫不及待的依偎进贾宝玉的怀里。

    贾宝玉抱着他坐在太师椅上，勾起她的下巴笑道：“就这么想我？”

    “自然是想大人呢~”杜秋娘的声音一如既往地娇媚。

    贾宝玉便低头吻了她一下，然后抬头看着她娇艳欲滴的表情，竟发现，这妮子无论是脸型、身材还是风情类型，都与吴贵妃有七八分相似。

    因想，若是那吴贵妃也出身在青楼，定然也会成为混的最好的那一类花魁......

    “大人笑什么......”

    杜秋娘见贾宝玉看着她，脸上带着十分邪恶的笑容，便娇嗔问道。

    “没，我没笑啊。”贾宝玉心里检讨一下，这两日为什么老是想起那个女人，她哪里有我家秋娘乖巧懂事！

    “大人分明就笑了。”

    杜秋娘不依的扭了几下，惹得贾宝玉一阵“恼火”，用手好好惩戒了她一番才让她安分下来。

    然后，将他准备筹办京师养生堂的计划告诉她。

    杜秋娘面如彩霞，闻言后只是道：“这些事大人做主就好，妾身只要听大人的吩咐就是了，别的妾身管不了，也不想管。”

    一派只愿意做个小花瓶的模样。

    贾宝玉就笑道：“你这么惫懒，什么时候才能独当一面呢？”

    “人家才不要独当一面，人家就要做大人的小女人。”

    “呵呵呵”贾宝玉真心的笑了。

    这个女人，当真会拿捏男人的心呢。

    养生堂的事贾宝玉虽然交给杜秋娘和贾芸，实际上自己也是随时关注着的。

    据杜秋娘手底下的婆子们说，杜秋娘对待养生堂的事极其认真，许多事都是亲力亲为的，如今在他面前却这么说。

    真是个聪明到让人想不疼爱都不行。

    贾宝玉心下意动，最终还是息了在这里要了她的想法。

    外面到处都是孩子，要是杜秋娘忍不住叫出点什么来让听见了总归不好。

    杜秋娘显然是发觉了贾宝玉的异常，她知道贾宝玉正在“惜福养身”，不会动她的身子，不过，她却也知道，有一种法子贾宝玉不会拒绝。

    因用泛着水花的眼睛仰视了贾宝玉一眼，然后慢慢滑到地上......

    贾宝玉见之如何不明白她的心意，心下对她更是溺爱三分，却还是将她抱了起来，取笑道：“你做什么？你要是实在耐不住寂寞了，今儿便跟着我回府，到时候爷好好疼你。”

    “呀，大人真坏，分明是大人动了歪心思还赖妾身，人家不依。”

    杜秋娘被贾宝玉的话羞的像个鹌鹑一样埋头在贾宝玉胸膛。若非心中当真以贾宝玉为天，她又如何会主动做那样羞耻的事，结果却没讨得好，可想而知她的羞臊之感。

    “哈哈哈。”

    贾宝玉畅朗的一笑，一个公主抱将她轻盈的身子抱起来，大步往外面走。

    这种女人，就要抱回家去好好疼爱。

    刚走出房门，有婆子来回，贾芸在外面求见。

    贾宝玉眉头一皱，却知道贾芸找他大概所为何事，只得低头遗憾的看了杜秋娘一眼。

    杜秋娘也已经发觉贾宝玉的意思，又在下人面前被他抱着，心里虽觉得羞却不敢违逆贾宝玉的意思，此时正好借机下来，并小声在贾宝玉耳边道：“大人先去做正事，妾身这边也还有些事要做呢。等明儿晚，妾身回去给老太太请安......”

    “孝道大于天，既然是请安，为什么要明晚？今晚就回去，记得好好沐浴打扮一番，让老太太见了也高兴些。”

    贾宝玉却不像她那么小声的咬耳朵，而是大声的吩咐道。

    杜秋娘便白了他一眼，却也只是小声的应了一声：“嗯~”

    ......

    贾芸找他是为了绣坊和布坊的事，言他已经找好了地方，就在西城内，是一家做染坊生意的，估计是在京城做不下去了，如今只有十几口缸还在运作着，大部分都荒废了。

    贾宝玉听了，心道正好，若是能把它买下来，织、染、绣都可以一体了。

    染布虽然不适合让那些女孩子做，却也不妨。他本来早就准备要为家里添置几桩赚钱的买卖，只是贾家在商界根基低，这次正好借着养生堂的事和朝廷搭上关系，做成半官方半私人的企业。

    连后世都知道要做大买卖必须得上面有人，更何况这个官本位的社会。

    他的织、染、绣三坊是为朝廷的“京师养生堂”服务的，如此大部分同行在它面前已经软了七分，再加上贾家的威势，赚不了钱才是稀罕事！

    贾芸说完之后见贾宝玉满意，心中也很高兴，立马道：“那宝叔，咱们是不是要立即把它买下来？对方早就想把那块地方出手了。”

    “不急，你先和他谈着，看看能不能再压下一些价来。然后等朝廷给我的任命下来，再具体行动不迟。”

    贾宝玉从来都是谋定而动，能不赌就不赌。要是“京师养生堂”的事办不下来，他却也没必要把本钱都砸在布匹生意上。

    不过，以他对朝廷政策的了解来看，拒绝的可能性是比较的。

    就是不知道，朝廷会以一个什么样的名头来做这件事。

    ……

    在荣庆堂吃了饭之后，宝钗便去王夫人院里陪着王夫人说话。

    她的丫鬟莺儿便在下房里，找那些小丫头们玩。

    因为看她们玩色子赌钱玩的很热闹高兴，就也用碎银子换了几百文入局。

    正值探春之弟贾环游荡至此，也要来玩。

    丫头们本来不喜欢和贾环玩，但他毕竟是少爷主子，也不好拒绝，怕他闹腾，便让他入了局。

    贾环才八岁，虽是贾府子弟，却生就一副猥琐的模样，加上性贪，入了局便想赢大钱，因此没几下，就把身上拿来买糖的一二百钱都输的差不多了。

    因见莺儿面前堆的钱多，又不是王夫人的丫鬟，少了一些怕惧，恰巧这一局又是莺儿赢，他便一把把色子弄混，并把钱抢了过去，强说是莺儿输了。

    莺儿虽是丫鬟，却又哪里把贾环看在眼里？因命他把钱还来，还说他凭什么耍赖！

    贾环不过仗着身份耍赖，哪里料到莺儿一点面子都不给他，又见周围的丫鬟们都鄙夷的看着他，心下羞臊，又舍不得钱，索性原地打滚，撒泼的哭骂起来。

    这是他从她娘身上学来的本事。

    周围的丫鬟见状倒不安了，好些都悄悄跑了。不是怕贾环，主要是怕赵姨娘，那更是个不讲理的！

    宝钗从王夫人院里出来没看见莺儿，又听见下房有吵闹声，便过来瞧。

    见到屋里的情况，便哄贾环起来，笑道：“环兄弟，瞧你，叫丫鬟们看了笑话，还不起来。”

    她的声音平和温柔，贾环倒是听话的起来，只是还是擦眼抹泪的道：“刚才我们赌钱，莺儿姐姐欺负我，赖我的钱。”

    宝钗眉间一皱，看了莺儿一眼。

    莺儿立马叫道：“我没有，是他自己耍赖！”

    宝钗见状心中已明白七八分，又见桌子上不过几百文钱的大小，莺儿跟着她，也从来没受亏待，如何把这种钱放在眼里。

    必是贾环小孩子心性，输不起，所以和莺儿闹。

    心中虽明白，但是她却不再问对错缘由，见贾环还是哭，便笑道：“好了，也没多少钱，怎么就哭起来？她赖了你多少钱，你拿回去就是了。”

    贾环这才高兴了。宝钗素性平和，以前住梨香院的时候他去玩，也从来没有轻慢过他，不像其他姐姐那样对他不是爱答不理就是直接无视。因此他心中最敬宝钗，闻言果真不再哭，上前就把莺儿还没收的钱全部兜进怀里。

    莺儿虽和宝钗差不多大，却也是个小孩子心性，本来宝钗偏袒贾环就让她委屈，见贾环如此贪得无厌，哪里还让他，一把制止：“你总共才一百，最多把你那一百还你！”

    贾环才八岁哪里抢得过莺儿，一时吃亏，立马又故技重施，嚎啕大哭。

    看样子，这下是不准备好了。

    “莺儿。”宝钗看了莺儿，把她看住，然后又回头哄贾环。

    “这大正月里的你又号丧什么？！”一道穿透力十足的响亮声音响起，立马吓的贾环一个立正。

    王熙凤扭着丰臀走进来，看见贾环在哭，她也和宝钗一样不问是非黑白，不过，处理的方式却是完全相反。

    “太太今儿正高兴，你却跑到这里来号丧？！要是惊扰了太太，看我一脚不把你肠子给你踹出来......”

    王熙凤素来连赵姨娘都不放在眼里，想骂就骂，更别说小糕点子贾环了。

    在她眼里，舅舅不疼姥姥不爱，本身还讨人嫌的贾环，还不如莺儿的体面呢，因此一把揪住他的耳朵，骂了他几句，就一脚揣在他屁股上，叫他滚回去。

    贾环哪里敢违背王熙凤，屁都不敢再放一个，连滚带爬的就跑了。

    只是出了王夫人院他心中就又气又恨，又不敢骂王熙凤，只能回去，把所受的委屈全部告诉赵姨娘。

    