
　　“这万剑归宗和三元归一，都是最顶级的外功招式，三元归一比起万剑归宗来，更加的全面，风神腿本就是极为高超的轻功，排云掌和天霜拳可攻可守，那三分归元气更是攻防无双之技”

　　“不过修炼三元归一，需要将排云掌，风神腿，天霜拳，同时修炼到至高境界，极为消耗时间，即便是资质再高的武学天才，也需要长时间的修行才能练成，至于万剑归宗则更看悟性，悟性高超之人，可在极短的时间之内学会这门惊天地，泣鬼神的外功法门，不过万剑归宗对于内力的要求极为严苛，必须内力高超之人才能施展”

　　“这两门外功都非常不错，各自有各自的缺点，但是却也各自有各自的优点，小子，别着急，慢慢的捉摸，等你将这两门外功入了门，再将你那《易经洗髓经》提到第八重，这江湖，哪里去不得！”

　　有了龙傲天的讲解，杨飞扬对万剑归宗和三元归一有了最为基本的了解。

　　随后一个晚上的时候，杨飞扬先是用了一盏茶的时间入定，进入心无杂念的赤子之心状态，开始默默的观摩这两门外功法门，先大致的了解这两门外功法门，知晓其施展技巧，才能开始修炼。

　　赤子之心并不是什么资质，也不是什么传说中的特殊体质，可以将其视为一个人的精神力，自制力，定力，说白了就是看一个人能不能进入禅定的状态，只有在禅定的状态之中，根本不去想其它的东西，一心一意的钻研武学，将来才能进入武学的大乘境界。

　　赤子之心之下，修炼速度，感知速度，领悟速度都要比一般情况下快得多，一个人的思维能力比较有限，脑袋里面乱糟糟的，各种想法跑马灯一般的不断的闪过，自然是要占用大量的思维能力。

　　只有调动所有的思维能力，去全心全意的思考一件事情，那才能将这件事情做到极致。

　　夜晚，很漫长，慕青打着小呼噜，睡的极为香甜。

　　这里床榻，被褥，不用说，自然是极为糟糕的，床是土炕，垫的是干草，一层薄薄的褥子当做床垫，根本就无法抵消干草那种扎人的感觉，还有就是老婆婆给杨飞扬和慕青这两床被子，应该是很有年头了，一点都不松软，盖着硬邦邦的不说，还很有湿冷的感觉。23sk.Com

　　慕青躺下，前五秒钟也是被各种问题给弄得睡不着，但是五秒钟一过，慕青的呼噜声便起来了，走了一天的路，慕青可着实累得不轻。

　　杨飞扬不过九岁，慕青不过七岁，两个人都是屁大点的孩子，再说了，杨飞扬和慕青在人前以兄妹相称，别说是睡在一张床上了，就算是躺进一个被窝又如何？九岁的杨飞扬，完全没有作案动机，也没有能够作案的凶器啊。

　　七岁让女神怀孕，那完全是瞎扯淡。

　　龙傲天这个混蛋，一方面总是口花花的想要诱导杨飞扬，去让女人怀孕，但是吧，龙傲天又时不时的告诉杨飞扬，还是保持着自己的纯阳之体的好，因为很多武学，对于纯阳之体，就是所谓的童子身，是有一定的要求的。

　　虽然不至于说不是纯阳之体就无法修炼，但是纯阳之体，似乎修炼起来速度要快一些。

　　这就弄得杨飞扬权当龙傲天的口花花，是在放屁。

　　搞得龙傲天在杨飞扬的面前，实际上是没有多少面子，多大的威严的。

　　再长的夜，也有过去的时候，只要有黑暗，就会有光明，这是轮回，是天道，是秩序，是一切存在的根本，当长夜永存，光芒不再，那这个世界也就不复存在，一切都化为灰烬了。

　　当清晨的第一缕阳光好像黎明神剑一般，撕裂了大地上的黑暗，照耀在杨飞扬身上的时候，不知道何时被杨飞扬横放在自己膝上的长剑，轻微的动了一下，就像是胎儿的胎动一般，不过，随即便再也没有了其它的动静，好像刚才剑身的摇晃，不过是一缕幻觉罢了。

　　“呼！”一口乳白色的浊气被杨飞扬从胸腹之中吐了出来，这一口气，杨飞扬足足吐了十几息的时间，似乎要将自己肺部的最后一丝空气榨干一般。

　　‘大道有缺’，‘天道不足’这是龙傲天教导给杨飞扬的，人的身体最是藏污纳垢，那些藏于身体的污秽之物，不易察觉，但是日积月累，却会成为一个个巨大的隐患。

　　因此，排浊，便是一项非常非常重要的事情，拉屎撒尿，是排浊，挖耳屎掏鼻屎也是排浊，甚至于洗脸洗澡洗头，往外呼气，都是排浊。

　　体内的乱七八糟的杂质，自然是越少越好。

　　也正是因此，那些吸收天地之灵气，日月之精华，吸风饮露长大的植物，一般都会比动物存活的时间长的多，植物是纯净的，不吸收乱七八糟的东西，因此体内也没有什么脏乱的杂质，动物就不行了，尤其是人，荤的素的，黑的白的，天上飞的，水里游的，地上跑的，什么都吃，长此以往，自然肮脏不堪。

　　排浊完毕，杨飞扬睁开双目，一夜未睡，但是在杨飞扬的脸上却看不到一丝一毫的疲惫之感，反而是双目之中神采奕奕，看上去分外的精神。

　　“这万剑归宗，果然是奥妙无穷，一夜的参透，竟然只能让游龙剑轻轻的挪动一下，这距离以气御万剑，分江断河，开山辟地，差的太远了！尤其是以内力凝聚万千神剑，那更是需要消耗巨大的内力，哎，这万剑归宗好是好，威力无穷，就是，就是太难练了点”

　　“我说，大清早的你嘀咕啥呢！”这不，杨飞扬嘀咕了两句话，便将还在梦想中的慕青给吵醒了。

　　慕青一脸不爽的揉了揉自己的眼睛，睡眼惺忪的的看了杨飞扬一眼，慕青表示，虽然这张床很难睡，但是她睡的却挺舒服的，她希望杨飞扬可以闭嘴，让让她再睡上三五个回笼觉，最好是一觉睡到午饭的时候。

　　“作为青松闲云观的弟子，你这般懒惰，一路上不曾见你修炼过一次内力，怎么，你的长辈就如此的纵容你吗？”杨飞扬看着眼睛还是有些睁不开的慕青鄙夷的说道。

　　“那是，我可是师门的小公主，谁....不，不不，我不是什么小公主，我就是一个普通的弟子，哈哈哈，对，对，我很懒的，又懒又馋，我师父经常骂我朽木不可雕也，一天骂我十八次，还到不了晚上呢！哈哈哈哈！”慕青急忙的想要掩饰什么，但是杨飞扬却根本就不在乎。

　　“起床，吃饭，赶路”杨飞扬的话言简意赅，不过慕青的小嘴却又撅了起来，慕青是真的讨厌赶路，准确的说，慕青是讨厌一切体力上的劳动。

　　早餐.....没有，老婆婆表示，吃早餐那是很奢侈的事情，早餐起来，喝几大口凉水就行了，中午吃一顿，晚上吃一顿，已经是神仙日子了，收成不好的时候，一天一顿，或者是两天一顿，都是常有的事情。

　　也不知道是不是老婆婆心疼那点粮食，不愿意给杨飞扬和慕青吃。

　　不过，杨飞扬也懒得计较这点小东西，和慕青整理一下衣衫，在慕青心不甘情不愿，死了妈的脸色中，把背篓背在了慕青的背上，然后两个人便告别了老婆婆，老大爷，朝着大秦国的方向继续赶路。

　　背篓之中的食物很多，倒是不用为了吃喝的问题而发愁。

　　一路上慕青吃吃喝喝，杨飞扬倒是对糕点，零食之类的东西很是无感，稍微吃了一点，肚子不饿就不再进食了。

　　就这样，两个小小的人，背着大大的背篓，一路上打打闹闹，说说笑笑，宰了几十个拍花子的，宰了几十个买孩子的，然后又撵走了十几次想要冲过来抢劫的乞丐，打跑了十几条恶犬，戳死了两匹野狼烤了吃，花费了二十多两银子吃吃喝喝，打尖住店。

　　经历了两次暴风，两场小雨，三场大雨，历时二十七天的时间，终于是来到了大名府。

　　大名府是大齐国和大秦国交界之处，出了大名府，再走七十里的荒地，便是大秦国的地界了。

　　“哥哥！我要吃酱烤鸭，我要吃大肘子，我还要洗热水澡，还要睡云床，你答应过我的！只要我认真赶路，你答应的！”看着大名府高大的城墙，慕青背着背篓抓着杨飞扬的手臂就是一阵猛烈的摇晃。

　　二十七天的风雨同舟，倒是让杨飞扬和慕青之间变得更加亲密了，小孩子嘛，本就很容易成为彼此的朋友的，更别说是朝夕长处一个月的时间了。

　　这一路上，有了慕青的陪伴，倒是多了不少乐趣，慕青极为激灵，极为聪慧，比杨飞扬在常刘村见过的所有孩子，加起来都要聪慧。

　　甚至于杨飞扬抱着试一试的心态，传给了慕青一些六脉神剑的口诀，没想到慕青竟然信手拈来，看着慕青小拇指中喷出来的那若有若无的真气，杨飞扬的眼睛珠子都差点鼓出来。

　　杨飞扬认为自己的武学资质不算差的了，但是和慕青一比，呵呵，人比人，不是人。

　　就连龙傲天都说，慕青这样的武学天分，千年，万年，才能遇到一个。

　　可惜啊，慕青贪玩，贪嘴，从小就被宠坏了，不知道修炼是何物，不然的话，杨飞扬说不定还真不一定是慕青的对手呢！

　　武道一途，资质太重要了。

　　“好好好，都答应你，这几天也苦了你了，野狼肉不好吃吧！”

　　“一点都不好吃，又腥又臭！我都差点吐出来！”

　　“等会找个好点的酒店，你想怎么吃，就怎么吃！”

　　“哥哥真好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十一章 哥哥真好免费阅读。https://xs.23sk.com 