
　　太子殿下的语气中，透着浓浓的轻蔑和嘲讽，仿佛，眼前的人就是一个没有脑子的蠢货，不配入朝堂为官一般。

　　季云舤本还有些浑浑噩噩，听到这话，一股羞意瞬间涌了上来,心也一下子沉到了谷底。

　　太子殿下，这是要断了他的前程。

　　至少，在太子殿下去之前，他不得入朝为官。

　　然而，此时他也只能打落牙齿往肚子里吞。

　　还有，最让他胸闷的一点……太子殿下,句句都在指明，他是被顾如雪骗了,利用了。

　　他不想相信,但是，又不得不相信这是事实。

　　就算他不相信四王爷宫明渊那边查出来的真相，但是太子殿下敢如此笃定四王妃顾如云是‘无辜’的，让他不得不相信，自己是真的被利用了，被顾如雪的话诱导了。

　　太子见他默不吭声，微微眯起了眼：“怎么，你觉得孤说错了？”

　　季云舤不敢再东想西想，急忙道：“不，殿下说得对。”

　　跪在后面的众人，面面相觑，完全弄不明白，现在是什么情况。

　　怎么看着，好像是太子殿下在为前四王妃报仇？

　　还有，最重要的一点，连太子殿下都如此说了，那前四王妃,那就是板上钉钉是被冤枉的了。

　　可是，就因为这件事情，她不但被动了重刑，如今还死在一场大火之中。

　　这……也太冤了一点。

　　默默站在后边的言安，见太子殿下半天未再开口，上前轻轻劝说，“殿下？这里风大，不如早些回府吧？”

　　殿下今晚，真的好反常啊。

　　不，是从白天开始，就有些反常了。

　　而且……好像还跟那个已故的四王妃有些关系。

　　只是，记忆中，殿下跟这位四王妃，好像没有任何交集吧！

　　真是弄不懂。

　　太子发泄了一通之后，心身舒畅了。

　　脸上的表现，再次恢复了淡漠。

　　拢了拢披风，慢慢走向了不远处的马车。

　　“言安，你说,这个世界上,为什么有这么多的蠢货呢。”

　　“连个女人的小伎俩都看不透，这样的人，你说，还怎么为父皇，为大晋，为百姓办事？”

　　“依孤看，这朝堂，也得好好地清理清理了，一些蠢货，就没必要留下了，免得搞得朝堂乌烟瘴气的。”

　　言安回头望了一眼仍旧跪在那的方铭和季云舤。

　　“殿下，温柔乡、英雄冢，这美色惑人，哪朝哪代都有，不是每个男子都有殿下这般心性和火眼金晴的。”

　　“只不过，能被区区小伎俩骗到的，也确实不是什么聪明人，入了朝堂，也对朝堂无益。”

　　太子微微勾起了唇角，“言安说得极对，这有学识，并不代表，就一定是聪明人，就一定品行端正，一会，孤去跟父皇好好唠唠。”

　　后面，方铭和季云舤的脸色，都变得有些苍白。

　　太子殿下，这是真的要彻底断绝他们二人的前程了。

　　其他人，就更不敢吭声了。

　　好半响，还是季云舤打破了平静，“太子殿下……跟……跟她，到底是什么关系？”

　　方铭看了他一眼，苦笑着摇了摇头，“我也不知。”23sk.Com

　　“她……”

　　“顾如雪……”

　　季云舤和方铭同时开口，却又一时不知道说些什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第731章 太子想，孤好像有点变态（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 