    死的很突然。

    死的让林振东都没有想到。

    林振东仅仅对于电影中的人物有所了解，比如宇坤喜欢着一零，比如宋懦弱又自私，比如一零心怀善意，比如小卓当初当警察的时候就开始跟马佑熙打交道，连一零都是小卓绑架后交给马佑熙的。

    可很多细节林振东记得不清，他只知道马佑熙应该是有伤的，否则她不会想放走一零，然后智道没有听他的命令想杀死一零的时候，她果断改变了思路想为一零铺路。

    铺路最粗暴的做法就是杀了智道，然后哪怕被一零误会她都没有半点解释最终被一零杀了。

    临死那句：“妈妈没用了啊，对不起，帮不了你了”可想而知马佑熙应该本来就有病了，有一个小细节就是马佑熙咳嗽的时候嘴角带了血迹。

    不过林振东倒没有想到在自己改变了马佑熙的想法之后，她竟然会挂的这么快。

    小卓！

    杀死马佑熙的不是别人，正是小卓。

    对于小卓来说他本来是要杀一零的，因为智道给了他一部分钱，小卓在首尔那边欠了一大批赌债，他必须要挣钱，一开始他找马佑熙但一毛钱都没有给他，于是他找了智道。

    智道人品怎么样小卓不在乎，就以小卓干的各种绑架孩子送给马佑熙的事，他有什么资格说别人人品？

    只要给他钱就行。

    休说杀一零了，就是让小卓杀自己亲爹亲妈都可以。

    可万万没有想到就在小卓准备埋伏干掉一零的时候竟然听到了智道的死讯，再然后马佑熙开始了疯狂的屠戮，甚至要追杀他，这让小卓内心是又惊又怒，他毕竟之前就是警察，所以躲藏起来还是相当容易的。

    他像一只老鼠躲藏了一周时间，甚至吃喝都在一个狭窄的地方，因为他了解马佑熙的恐怖与能力，所以他必须小心。

    一周后，在外边风平浪静之后，小卓开始了复仇，他在夜深人静的时候潜入了马佑熙的家中。

    “哦，没睡啊。”

    小卓看见马佑熙竟然一个人坐在沙发上同样吓了一跳，可是紧接着却笑了起来：“妈妈，你不觉得你太过分了吗？”

    “过分？？”

    马佑熙淡淡的说道：“如果过分的话，你恐怕早就成了营养液了。”

    “呵呵，是啊，这么说我还得谢谢你吗？我变成这个样子难道不是因为你吗？？”

    小卓语气愤怒的说道：“你为了那个臭丫头竟然通知课长把我开除了，而且我们合作了多少年了？你竟然连钱都不借给我。”

    “和我算钱吗？哦，我算一下。”

    马佑熙拿出了小计算器：“你送我这的孩子有上百个吧，可是每次送完你从我这借的钱有几百万，再加上高利贷没有还，最后连利息都没有还起，这些再加起来……”

    噼里啪啦，马佑熙一笔一笔的算着：“你给我一个高利贷的说钱，你找死，这个数目如果不是我可怜你，你早被安先生给解剖了。”

    本来小卓是想来杀马佑熙或者勒索马佑熙的，可是马佑熙的气场太大了，或者说合作20来年小卓对马佑熙从内心里是恐惧的，他一时没有了气场。

    “废物啊。”

    马佑熙轻轻弹了一下烟灰，她望着小卓略带嘲讽的说道：“就凭我说几句就哑口无言了？难怪你老婆离开你，你看看你现在还像个人吗？除了赌之外，你还能干什么？”

    “闭嘴！！！”

    小卓听着马佑熙的讽刺突然怒吼了起来：“你真以为我不敢杀你？？”

    “我当然相信你敢杀我，你这些年不就一直干杀手的勾当吗？”

    马佑熙望着小卓脸上带着怪异的笑容：“知道为什么一直留着你吗？”

    “为什么？”

    小卓神情有些疑惑，这同样是他不解的地方，因为这20年马佑熙要是想杀自己的话简直太容易了，就像马佑熙自己在之前说的，杀他跟捏死一只臭虫一样。

    “先坐吧。”

    马佑熙说着站了起来，这把小卓给吓了一跳：“你想干什么？？”

    “你现在拿着一杆枪，你害怕什么？”

    马佑熙叹息一声：“我只是在想我们好久没有喝酒了，给你倒一杯，对了，小宇一会儿也来，他比你强，因为赌被砍了两根手指，现在老老实实的卖鱼糕和串串，你呢？你还是这么人不人鬼不鬼的？”

    由始至终，马佑熙都掌控着绝对的话语权，仿佛她根本不在乎小卓手里的枪一般。

    在她拿了酒之后，门敲响了，这让小卓脸色一变，甚至握着手里的枪都紧了三分。

    “不用紧张，是小宇来了，我也没有通知其它人，我本来只是想让小宇送点吃的，没想到你来了，正巧。”

    马佑熙一摆手：“你可以去看看门外边的是不是小宇？？”

    果不其然，门外边小宇拎着东西在敲门，他一进来后脸色一变：“这…”

    “小宇，不用慌，小卓你又不是不认识？”

    马佑熙让两人坐了下来：“好了，除了安先生之外，好像也就咱们三人认识的时间最长了，那个时候小宇跟着我做事，小卓在警方当我内应，这一晃，25年过去了。”

    说着，马佑熙给两人倒了一杯酒：“人老了，就容易唠叨了，来，为了我们这25年认识的交情干一杯。”

    小宇完全的一副懵逼的状态，小卓神情稍显警惕，紧握着手里的枪，他现在同样琢磨不定马佑熙到底干什么。

    “恩？怎么不喝？担心有毒？？”

    马佑熙喝了后看着小卓的样子淡淡的说道：“你还是这么废物吗？”

    砰！

    小卓喝完之后猛得一拍桌子：“妈妈，你再这样我真的会杀了你的？”

    “恩，我知道，先吃饱再说。”

    马佑熙一边吃一边说道：“小宇，你以后好好的做你的生意，知道我们两个人认识的全都死了，你之前欠的高利贷我替你还了，以后好好的过日子吧，别学这个废物，一辈子浑浑噩噩的干丧尽天良的事情……”

    提起小卓，马佑熙是完完全全的没有任何的好感，甚至发自骨子里的厌恶。

    “你有什么资格说我？？”

    小卓突然冷笑了起来：“我丧尽天良？我绑架的孩子都给了谁？你和安先生合作干的事不丧尽天良？你杀了多少人？你连自己的亲妈都杀，你难道是什么好人？？”

    “对，没错，说的对。”

    马佑熙神情理所应当的道：“我确实不是什么好人，我死后如果有地狱的话，我应该也会下地狱的。”

    “小宇，这次的鱼糕做的有一点咸了，下次你要注意一下。”

    马佑熙一边说一边吃着小宇给送的东西：“小卓，这几天你应该也没有怎么吃东西吧，有什么事情我们吃饱了再说，毕竟没有什么比填饱肚子更重要了。”

    可惜小卓却一口不吃，他信不过面前的疯子。

    “不吃就算了，小宇，你收拾一下走吧，接下来没有你的事情了。”

    马佑熙淡淡的望着小卓说道：“让小宇走，你不就是想要钱嘛，我给你。”

    “好。”

    小卓轻轻点头。

    “妈妈，我……”

    “好了，走吧，以后好好努力的生活。”

    马佑熙朝着小宇说道。

    小宇隐隐感觉出来点什么，但是他并没有多说什么，他并不是什么有血性的人，他只是一个稍稍有点懦弱的普通人，和宋差不多，胆小，怕事，可却不像小卓那样做事毫无顾忌。

    曾经是个烂赌鬼，在马佑熙发现小宇被剁掉几个手指头变好了之后，马佑熙想着这段交情，所以准备临走时再帮小宇一把。

    以后如何，那就是小宇自己的事了。

    “妈妈，我和你合作的时间比小宇还长，我的要求不高，您帮我把赌债还清了，以后我就消失，绝对不再唐人街出现。”

    小卓神情有些激动的说道：“甚至我不在一零的面前出现。”

    “呵呵，怎么说你呢？人蠢还不自知，真的废物一个。”

    马佑熙呵呵笑了起来：“你觉得我真的和你聊家常？你觉得我真的老了就变善良了？恩，现在小宇走了，而且一零、宇坤、洪株他们快过来了，你觉得你还能跑得了吗？”

    “妈妈，你阴我？？”

    小卓脸色一变神情狰狞的说道

    “阴你？你配吗？在我眼里你就是一个泥人，你就是底层渣子，你还敢拿枪来杀我？？”

    马佑熙一边吸着烟一边说道：“来，往我这胸口开枪，你敢吗？无用的家伙，对了，你知道你儿子怎么失踪的吗？那是被我找人杀了把器官给卖了，你不是天天绑架别人的孩子嘛，自己的孩子怎么样？还有你老婆为什么离开你？是我雇人勾搭你老婆的，对了，她现在应该在日本服务其它客户，哈哈……”

    一句一句马佑熙仿佛就是为了刺激小卓一样，尤其是最后的话彻底激怒了小卓。

    10年前，小卓本来有一个美好的家庭，可是他的5岁儿子突然消失不见了，紧接着他的老婆却是留下了一封信说找自己的真爱去了，他的生活彻底崩盘了。

    然后小卓开始疯狂的喝酒赌博来麻醉自己。

    对于小卓来说他绑架那些孩子卖给马佑熙并没有觉得做错，毕竟那些孩子本来就是没有人要的，或者说是跟着父母不幸福的。

    再说了我靠着贩卖孩子挣钱怎么了？

    这是我的能力。

    这就是小卓的心理想法，一个非常纯粹的坏人，这方面他跟智道差不多，不过当事情落到他的头上就有点受不了了。

    “是你！！！！”

    小卓咬牙切齿的说道：“为什么？为什么？我欠你的钱按时还了，还不起我就拿孩子抵债，你为什么要这样对我？”

    “为什么？”

    马佑熙哈哈笑了起来：“我高兴啊，你个废物这些年被我养的像条狗一样，你绑架别人的孩子的时候想过自己的孩子会出事吗？你老婆现在在日本有时服务五六个人，你觉得怎么样啊？”

    “啊……”

    小卓被马佑熙彻底刺激到了，他猛得咆哮了起来。

    “无用的男人啊。”

    马佑熙轻轻的弹了一下烟头淡淡的说道：“你有种开枪吗？”

    “我要杀了你。”

    小卓猛得一枪激中了马佑熙的腹部，可是当开枪的刹那他就后悔了，甚至顾不上看马佑熙的伤势就逃窜了。

    “真的是废物啊…”

    马佑熙感受到有些疼，不过却狠狠的吸了一口烟道：“竟然就这样逃了？？”

    不到一分钟，一零、宇坤、宋、洪株到了。

    “妈妈…”

    一零看着马佑熙的样子都焦急了起来。

    “我去追他。”

    宇坤丢下这句话就冲了出去。

    “宋，洪株，你们先出去……”

    马佑熙语气略带平静的说道：“不用去医院了，没用的，你们先出去，我有话跟一零说。”

    一句话让宋脸色有些不善，不过她最终拉着洪株出来了。

    “为什么，为什么妈妈不让我们待着？”

    洪株出来后语气有些委屈的说道。

    “我怎么知道？还有你别和我说话。”

    宋神情愤怒的说道。

    屋内，马佑熙笑道：“是小宇叔叔给你们打电话的吧。”

    “是的，他跟我们说小卓对您不利，所以就赶来了，不过没有想到还是晚一步……”

    一零手忙脚乱的想给马佑熙止住血，不过却被马佑熙给握住了手：“一零啊，以后就要靠你了，妈妈帮不了你了，总想你快一点长大，可是想想你不长大也挺好的……”

    颤抖着摸着一零的脸庞，马佑熙罕见的露出了笑容：“以后要笑，不要学妈妈，不要相信任何人，宋不值得你对她好，洪株只靠善意是掌控不住的，宇坤尚好，还有就是…”

    说到这里马佑熙突然剧烈的咳嗽起来，一零都快哭了：“妈妈，您别说了，别说了。”

    “不，让妈妈说完，这个，你拿着，如果想看就去看看，那里边有妈妈最后的安排，妈妈老了，帮不了你了，就这样死挺好的。”

    马佑熙喃喃自语：“小卓啊，知道为什么不杀你嘛，因为要把你留给一零啊。”

    可惜后边这句话一零听不到了，她望着妈妈突然笑了起来：“累了是吧，那就睡吧，您放心，我知道怎么做。”

    等了一会儿，洪株、宋、宇坤三人都进来了。

    望着马佑熙的样子宇坤同样神情有些复杂，他恨马佑熙，因为马佑熙把他给变成了杀手。

    可是他更感谢马佑熙，因为如果不是马佑熙，宇坤早死了。

    矛盾？

    或者畸形的母子关系啊。

    “虽然不认为我们是一家人，可是在我心里，我们就是一家人。”

    宇坤心中说道。

    宋望着一零说道：“一零，妈妈和你说了什么？她有什么交代吗？我们以后做什么？？”

    “没有。”

    一零微微摇头：“不过我想妈妈应该不希望我们再做高利贷的事情了。”

    “不做高利贷的事情我们做什么？”

    宋语气略显不满：“我们会什么？我们能做什么？？”

    “不清楚。”

    一零面无表情的说道：“先把妈妈安葬了，然后再抓到小卓替妈妈报仇再说吧。”

    江湖事，江湖了。

    一零他们并没有报警。

    林振东是第二天的时候才知道的消息，面前的吴刚告诉他的。

    此时的林振东确实有些不敢相信。

    这么一个呼风唤雨甚至是事事算计相当准确的大姐大竟然会被那个小卓给干掉？

    怎么都觉得有些不可置信啊。

    “具体怎么样并不清楚，但小卓目前已经跑掉了，而且因为马佑熙最近杀了一批人，很多人对于她的死倒是比较喜闻乐见。”

    吴刚语气同样有些幸灾乐祸：“她可算死了。”

    “咦？她的死对你们有什么好处吗？你们好像跟她之前有合作关系吧。”

    林振东望着吴刚的样子有些不理解。

    “是的，是有合作关系，不过她太恐怖了，我们都不喜欢，大家都是混帮派的，以唬人为主，哪有真的像她这样杀这么多人？”

    吴刚低声说道：“之前杀那些还不起高利贷的就算了，这次杀的可都是各大帮派的人，真的是太狠了，她死了，很多人都想庆祝呢。”

    “呵呵。”

    林振东冷笑了起来。

    这还真的是事不关已，高高挂起啊，或许跟姜义的想法差不多，只要不涉及到我的方向，那些偷渡来的外国人又不是人。

    “行了，你在这帮我盯一下店，我去看看。”

    林振东一摆手说道。

    “东子，我陪你一起去，这店不用盯，都是我的小弟，他们没有人敢偷懒的。”

    吴刚追上了林振东说道：“马佑熙的葬礼没有举办，就那么火化了，埋在唐人街东边的坟墓那边，我开车带你去。”

    天空下着大雨。

    一零、洪株、宇坤、宋四人望着墓碑上马佑熙的照片想法各不同。

    四人谁都没有打伞。

    因为葬礼的低调，再加上前一段马佑熙得罪的人太多，所以根本不有人来给马佑熙送行。

    倒有一人在远处不敢过来，那就是小宇。

    正如马佑熙所说的，现在知道小宇跟马佑熙关系的人不多，可是他如果送行的话那么肯定就会被人知道了，所以他只能就这么远远的看着，免得被其它人看到。

    嗡！嗡！

    这个时候远处一辆汽车快速的开了过来，然后猛得一刹车，从车上下来了吴刚和林振东。

    “节哀！”

    林振东朝着一零说道：“你妈妈如果还在她不希望你这个样子。”

    “谢谢。”

    一零朝着林振东说道。

    望着墓碑，林振东并没有半点惋惜之情，这马佑熙属于坏事作尽的主，这说实话死一百次都不冤。

    你可以有一百个理由，什么这就是吃人的社会，什么这个社会就是这样人不狠站不稳等等，可是马佑熙杀了多少无辜之人？

    电影里她一刀割喉朴锡贤真的是让人看到了残暴血腥的一面。

    就因为她对一零的爱所以她就有可取之处了？

    这不扯淡吗？

    这跟那种虽然她是个无恶不作的杀人犯，但她是一个好妈妈有什么区别？

    这样的人死了就死了。

    林振东觉得她死了反倒是一件好事，否则有这么一个老狐狸在，林振东想要掌控宋、宇坤、一零、洪株怎么可能？？

    当然，这事不急。

    林振东祭拜完就和吴刚离开了。

    他只是告诉一零他们：“过几天我们再聊！”

    雨越下越大。

    宋率先顶不住了，她开口说道：“一零，回去吧，再这样淋下去我们都得感冒。”

    “你先回去吧，宇坤，你带着洪株也回去吧，洪株不能淋雨太狠。”

    一零疲惫的说道：“我想跟妈妈说说话。”

    “好。”

    宇坤轻轻点头。

    三人离开了。

    只剩下了一零望着妈妈的墓碑神情复杂。

    “妈妈，你是爱的我对吧。”

    望着墓碑，一零喃喃自语道。

    “她当然是爱你的。”

    小宇的声音突然响了起来。

    “叔叔！”

    一零转身望着小宇并不意外的喊道。

    “一零啊，你妈妈她是一个要强的人，她同样是一个不喜欢解释的人。”

    小宇望着一零说道：“可是她最爱的是你，因为在这么多人中，只有你被她当作了孩子，你是她的孩子。”

    “什么，可是那为什么…”

    一零有些疑惑的说出了自己最想不通的事。

    “你还不明白吗？”

    小宇苦笑着说道：“在唐人街要么就永远是在黑暗之中沉沦，而且你妈妈是杀掉了她的妈妈上位的，她一开始其实是想你杀掉她上位，就这么轮回下去，可她前一段杀人杀的血流成河，为的是什么？为的就是中断这个轮回。”

    不管一零有没有听下去，小宇都说了自己想说的话。

    他跟马佑熙相识这么久了，他知道在当初马佑熙可不是这样的人，她同样是一个单纯善良的小姑娘。

    “唉，不改变就要死，这就是宿命，不过你妈妈想要中止这一场轮回，不过不知道能不能做到，一零啊，希望你永远保持着一份善意。”

    小宇轻轻拍了一下一零的肩膀离开了。

    “妈妈，是这样吗？”

    一零望着墓碑问道。

    可惜的是无人回应。

    ……

    “阿坤，妈妈走了，我们怎么办？？”

    宋朝着宇坤问道。

    “什么怎么办？”

    宇坤冰冷的说道。

    “我们怎么办啊，妈妈临死的时候只跟一零说了话，对我们半点遗言都没有交代。”

    宋望着宇坤说道：“妈妈这20多年来的钱还有其它产业呢？这个事情只有一零知道，我觉得我们需要好好的商量一下。”

    “妈妈刚死，尸骨未寒，小卓还在逃，你竟然想着妈妈的财产？？”

    宇坤淡淡的望着宋：“你还是一零的姐姐，你让我很…恶心！”

    一句话让宋面红耳赤：“你说这什么意思？我当然想要…喂，你不要走…该死的…”

    可惜的是宇坤直接径自离开了，压根就不再搭理宋。

    显然宋的行为让宇坤很恶心。

    现在的宇坤想做的只有一件事，那就是抓住小卓，把他拉到妈妈的墓碑前，让他向妈妈认错，然后杀了他。

    其它的事情宇坤不想去想。

    ……

    “我给你1000万，你帮我把小卓找出来。”

    林振东朝着吴刚说道。

    “行，我尽量吧，不过够呛，小卓这个家伙本来反侦查能力就强，现在他说不定在哪里躲了起来，想要找他没有那么容易的。”

    吴刚苦笑道：“不过我会尽量的，但是东子，我不理解，那马佑熙之前可是想杀你的，你干嘛帮她？”

    “你不懂，我不是帮她，我是帮我自己。”

    林振东微微摇头说道。

    “哦。”

    吴刚似懂非懂的说道，反正他确实看不懂这林振东，完完全全就是一个各种不按套路出牌的家伙，当然，目前吴刚觉得林振东虽然不加入毒蛇帮，可是他们的关系还不错。

    这样就挺好的。

    其它的以后再说。

    如今林振东给吴刚1000万让他帮忙做事，吴刚当然二话不说就答应了下来，不过怎么说林振东可是他的救命恩人呢。

    因此，吴刚想要把事情尽可能的办好，不仅仅是办好，他还要办利索。

    可就像吴刚猜测的那般，小卓就仿佛老鼠一般再一次的消失不见了。

    三天。

    连续三天，小卓在唐人街完全的人间蒸发了。

    “混蛋啊，这个小卓我怀疑他已经不在唐人街了。”

    吴刚朝着林振东说道：“现在宇坤、一零他们都在疯狂的找着小卓，但好像都没有任何的收获，我觉得他应该早就离开了吧。”

    “他离开唐人街又能去哪里？”

    林振东微微摇头：“他在首尔的其它地方欠了不少的赌债，除非……”

    说到这里林振东突然说道：“他有没有可能偷渡到华夏？”

    吴刚道：“那我再让人查一下。”

    ……

    其实林振东猜的没错，目前的小卓不仅仅在唐人街混不下去了，他甚至在整个韩国都混不下去了，毕竟小卓并不仅仅只是杀了一个人，他还欠了一堆债，那帮收赌债的可相当的穷凶极恶。

    他自己一个人躲了几天，然后准备找一条偷渡的渔船直接去华夏。

    华夏延边小卓有认识的人，到了那边大不了从新再来。

    MMP。

    就是没有干掉一零，不过有机会再干掉她。

    夜晚，小卓来到了海边，准备找渔船，可是突然间他吓了一跳。

    真的是想什么来什么。

    一零竟然在这里等着他。

    “小卓，为什么？为什么要杀妈妈？？”

    一零语气平淡的望着小卓，眼神杀意浓烈。

    “为什么杀她？因为她该杀。”

    小卓一边说一边望着四周。

    “你不用看了，就我一个人。”

    一零淡淡的说道：“你自己跟我去妈妈的坟墓前道歉认错，我可以考虑给你一个痛快。”

    “哈哈哈。”

    小卓哈哈哈大笑了起来：“你小的时候我能像捏死一只死狗一样捏死你，你现在我同样能，本来我还有些遗憾没有杀掉你，没有想到你竟然自己来了，那么你去死吧。”

    说着小卓冲了上来。

    砰！

    砰！砰！

    噗！噗！

    一零出手挺快的，她拿着匕首把小卓的两条腿都给捅伤了，不过一零的右臂上同样挨了一刀。

    “阿西巴……”

    小卓现在有些后悔了，早知道不应该把那杆枪扔掉的，如果有枪的话，他早就一枪把一零给爆头了。

    “怎么？是不是老了，就这就没有力气了吗？”

    一零望着小卓说道：“你不是像捏死蚂蚁一样捏死我吗？”

    “阿西巴”

    暴怒的小卓冲到了一零的面前，可惜的是被一零又划了几刀，然后一脚踹翻在地。

    砰！砰！

    一零坐在小卓的身上狠狠的一拳又一拳把他打的头昏眼花。

    五分钟后，一零把小卓用绳子绑住扔进了后备箱里。

    1个小时后，马佑熙墓碑前。

    “不要，不要，我错了，我知道错了，一零，你放过我好不好？”

    小卓感觉到害怕了，恐惧了，他哀求道：“我向你道歉，而且一零当初如果不是我把你交给了妈妈，你早饿死了。”

    “呵呵，我谢谢你。”

    一零语气阴冷的说道：“我真的很感谢你，这20年来，我一直想着怎么报答你。”

    “不要，不要，一零，你听我说，我，我……”

    “你放心，我不会这么便宜的杀了你的。”

    一零淡淡的说道：“我会把你的血全部放干净，我让你体会死亡来临是什么感觉。”

    说话间，一零在小卓身上划了几刀：“慢慢来，我们有的是时间，你一点一点的向妈妈忏悔吧。”

    “我有什么可忏悔的？你妈妈同样是一个恶魔，我向她忏悔？呸，她让多少个家庭流离失落，我是绑架了孩子，可是她呢？她就好到哪里去了吗？”

    “放了我，放了我，啊啊，你不得好死，你像你妈妈一样不得好死。”

    “你们混蛋，你们讲不讲理，我是杀了你妈妈，那是你妈妈自找的。”

    “不要，不要，我知道错了，我向你妈妈忏悔，我错了，我知道错了。”

    ……

    随着流血越来越多，小卓的精神已经开始恍惚了，他感觉到生命在失失，他望着坟墓上马佑熙的笑脸突然回想起往事。

    “小卓啊，你再这样你早晚得死。”

    “小卓啊，这个女孩比较特殊，她竟然没有哭一声，我觉得你早晚得死在她的手上。”

    “知道这20年来为什么留着你不杀你吗？”

    ……

    此时小卓脑海里想起这一幕一幕的他终于明白了。

    他终于明白马佑熙最后的那翻话是什么意思了。

    “你好狠，你真的好狠，你就是一个恶毒的女人。”

    小卓嘴里一直嘟囔着这句话结束了他这罪恶的一声。

    “妈妈，你可以安息了，以后我不会再做那些事情了，从今以后我会为自己去活。”

    一零望着墓碑说道。

    15分钟的时间足够一零处理尸体了，她处理完了之后来到了10号储物柜。

    当初她就是被遗弃在这里，然后被一个乞丐给捡到了，然后又被小卓绑架送给了妈妈。

    望着10号储物柜的钥匙，一零打开后发现这里边有两个文件包。

    其中一个文件包是一个领养证明，领养关系马佑熙就是她的妈妈，身份证上写的名字叫做马逸嶺，照片是之前宋帮她照的。

    望着这份领养证明和身份证一零，也就是马逸嶺终于痛哭了起来。

    ……

    马家照相馆。

    宋、洪株、宇坤三人都在。

    “一零干什么啊，把我们都叫来她反倒不来。”

    宋有些埋怨的说道：“这些天一零都见不着人，她到底在干什么。”

    可惜她这话没有人回应。

    洪株不理她，宇坤不想理她。

    “和你们说话真的就像跟墙头说话一样。”

    宋有些愤怒“难道我们的关系就是成陌生人了吗？”

    咔嚓！

    就在这时一零走了进来。

    “宇坤，宋，洪株，这是你们的身份证……”

    一零淡淡的说道：“这三张身份证是真的，是妈妈给你们留的，然后这里有三张银行卡，每张卡里有10亿，是妈妈给你们的，同时这是三把钥匙，妈妈给你们准备的房子，不过并不在唐人街，在首尔的市中心，属于繁华地区……”

    “什么？？10亿？？？”

    宋的脸上露出惊骇的神色，可是紧接着却是涌出巨大的喜意：“哈哈哈，太好了，太好了，我就说嘛，妈妈怎么可能不给我们留着钱呢。”

    “这些都是妈妈让你给我们的？？”

    宇坤望着一零问道。

    “是的，妈妈说希望你们可以开启新的生活。”

    一零神情不变的说道。

    洪株却并没有看着卡，他朝着一零问道：“姐姐，是不是你要离开我们了？？”

    “恩，洪株你要按时吃药，以后就你一个人了，要自己照顾好自己。”

    一零朝着洪株说道。

    “不，我不离开姐姐，我们是一家人，难道不应该在一起吗？”

    洪株摇头说道。

    “一零，你准备去哪里？？”

    宇坤关心的问道。

    “我可能当一个厨师吧。”

    一零想了想说道。

    “我知道了，一零，你是不是想跟着林振东？？”

    宋突然说道：“林振东要在唐人街开一个饭店，所以你想跟着他？”

    “是的。”

    一零没有否认：“我想跟着林振东学做饭。”

    “真是的，有这么多钱竟然还要去学做饭，你……”

    宋说到这里突然反应过来：“一零，妈妈这么多年不可能只挣这么点钱吧，你留了多少？”

    “宋，你够了。”

    宇坤有些受不了：“你眼里是不是只有钱？”

    “什么叫我眼里只有钱，我们都是妈妈的孩子，而且我和一零是亲姐妹，我问问这个应该不多吧。”

    宋略显不满的说道：“一零，你还有多少钱？”

    “姐姐…”

    一零望着宋突然喊道。

    宋一愣：“啊？”

    “我和朴锡贤的事是你告诉妈妈的吧。”

    一零望着声音平淡的问道。

    宋一愣：“一零，你说什么呢，我怎么会告诉妈妈，我…行吧，是我告诉妈妈的，但是我是为你好啊，你跟朴锡贤在一起会害了我们这个家的。”

    “以后我们就不要再联系了，就这样吧。”

    一零说完这句话站了起来直接离开了。

    “喂，一零，一零你听我说，一零……”

    宋追了过去，可是一零完全的没有再回头。

    “啊，什么啊，我们可是姐妹啊。”

    宋有些愤怒的说道：“我是为了你好，你竟然要甩开我了。”

    “从小到大如果不是一零护着你，你早死了，每一次你闯祸都是一零帮你，但你可曾帮过一零一次？”

    宇坤淡淡的说道：“你的心里只有你…自己！”

    丢下这句扎心的话，宇坤也离开了马家照相馆。

    “宇坤，你等等我。”

    洪株在后边跟着跑了过去。

    “走吧，都走吧，都走吧。”

    宋把桌子上的茶杯狠狠的甩在了地上：“我自私，我懦弱，我胆小，都是我的错，你们都没错，啊，啊，啊……”

    夜幕下，马家照相馆传出来宋狰狞的咆哮声。

    酒吧。

    “这是你的女朋友？？”

    林振东望着吴刚说道：“你可以啊，才多久又谈一个？”

    “这个比那个好，我给她钱开了个酒吧，声音倒不错，最重要的是她听话，温柔。”

    吴刚嘿嘿笑道：“男人嘛，家里有一个听话的，外边随便找。”

    “行吧，你这就是标准的渣男了。”

    林振东摇头说道：“来，敬你一杯。”

    两人喝了一杯，这个时候林振东的电话响了起来，他一看来电显示有些意外：“一零啊，怎么了？啊，我现在没在店里，在店旁边的酒吧，行，你过来吧。”

    “怎么了？？”

    吴刚关心的问道。

    林振东道：“一零给我打电话找我，一会儿过来。”

    “东子，来，我敬你一杯。”

    吴刚突然给林振东倒了一杯酒说道：“你太厉害了，这杯我敬你。”

    “什么我就太厉害了？？”

    “一零啊，这可是个疯子，你当初在智道的酒吧那么羞辱她，可她倒好现在对你死心踏地的样子。”

    吴刚想不明白：“这是怎么回事？”

    “滚，什么羞辱？什么死心塌地？”

    林振东笑骂道：“我是一个好人，我从来不会无缘无故的打女人。”

    一句话让吴刚想喷回去，可再一想林振东的性格他选择了吞下去。

    明白了。

    吴刚眼珠一转觉得自己懂了。

    妈的。

    一个疯子。

    一个神经病。

    这不就是天造地设的一对嘛。

    ……

    ……

    （晚上11点40左右还有更新，请大家多多支持）

