    周瑜看马帼英似乎在沉思，没有急着回答。

    马帼英斟酌了一下，眼睛一亮：“你的意思是，因为两个老外还没有暴露，而伪钞集团不会轻易放弃每一个有带货能力的人，而且他们又有老外的扣机号码，所以他们会选择在安全的情况下，召回老外？”

    周瑜笑了笑：“差不多吧，基本是这样，这也是一个方法。不过我想的是，纯粹的等待未免太浪费时间，把他们养在警局里，还浪费粮食，不如......把他们放出去钓鱼。”

    “钓鱼？”马帼英愣了一下，这怎么钓？

    “你看，召回时间不一定，干等肯定不行，现在伪钞集团肯定也知道，我们知道了有这么回事，对于这两人，他们不知道还可不可以信任，很有可能会有一段观察期。”

    周瑜顿了顿，拿起了纸笔，在纸上写了起来。

    “第一条，加大机场飞往阿美的航班的检查力度，着重注意携带大量50美钞的人员，但不需要抓捕，只记录。”

    “第二条，派这两个人进驻机场，就地蹲守，一但发现有上述人员，安排他们偶遇，制造机会，说出他们想找回这门生意的愿望，重新接上联系人。”

    “第三条就是苦力活了，需要长时间执行，查询他们当时飞往阿美的航班的同机人员名单，比对后监测近期的购票记录，看是否有人即将离开，或者频繁来往美港之间。”

    说完这些，周瑜纸笔一扔，“这三条，只要有任意一条中奖，我们就可以监视其在香江的生活，他们总归要拿货，只要拿货，我们就可以找到后面的人，顺藤摸瓜，一举铲除！”

    “好办法！就按你说的这么办。”

    马帼英觉得这方法确实行之有效，比之干等，多了好几个选择，等于是几率加大了许多。

    周瑜笑了笑，“行，那律政司那边需要你和黄sir沟通下，让黄sir去说，让人干活，怎么也得给人点甜头。”

    马帼英很干脆的点点头：“那两个老外就交给你了，让他们尽快同意，只要他们同意，黄sir那边我去沟通。”

    “那两老外还敢不同意，现在他们怕的不是运输贩卖伪钞，怕的是我们把杀人罪安在他脑门上。”

    “你这么一说，我怎么还有点同情这俩老外呢，啊？”

    “哈哈哈哈哈~~”

    办公室传来一阵默契的欢声笑语。

    周瑜和两个老外说一下，两个老外感激涕零的说要戴罪立功，一定揪出这个不法团伙。

    最后还得周瑜安慰他们，让他们淡定一点，别搞的太热情，太假，出了什么篓子，让别人看了出来。

    两个老外出发了，不过等了几天都没有传来什么好消息，他们的扣机也没有收到什么奇怪的号码，看来伪钞集团确实因为陈兰凤暴露的事，收敛了起来。

    不过这天下就没有不偷腥的猫，周瑜也不着急，反正这几条商定的线都不太需要他们的特别蹲守，两个老外由黄志诚和机场警察协商了看管下就行了。

    现在周瑜主盯这个案子，其他人也有别的案子在跟，这也是黄志诚吩咐的，毕竟答应了周瑜让他有时间看书，好好进步。

    周瑜还真就看看书混日子，该表现的都表现了，不会有人说什么，总不能强插一手到别人的案子里去，你以为是帮忙，别人还以为你想抢功呢，想想没必要。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”

    正在看书的周瑜精神一震，难道是机场方面有消息了？找了个电话打了过去。

    “喂，是我，阿仁。”

    电话里传来陈永仁低沉的嗓音，周瑜笑了笑。

    “呵，你这被放出来了？”

    “嗯，昨天刚出来。”

    “行，电话里不说了，你晚上来尖沙咀，我们见面再聊。”

    挂了电话，周瑜挑了挑眉，陈永仁被安排打架伤人进去蹲了几个月，算算时间是够出来了。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”

    扣机的声音再次响起，他还以为是陈永仁又有什么事，打开才看见一个熟悉的呼号。

    “喂，三叔，你旅游回来了啊。”周瑜笑着自报家门。

    “是啊，出去玩了一趟，这不是想你了么，给你带了礼物。”

    电话里，韩琛也是笑着开口，听周瑜喊三叔，他就知道场合不方便了。

    “谢谢三叔，那我晚上去找你啊。”

    “行，等你一起吃饭。”

    赶一起了，他也没办法，只好又告诉阿仁一声，他们的见面稍微推迟一点，别来的太早。

    韩琛给他打电话，无事不登三宝殿，既然提到了礼物，十有八九是有什么消息要送给他。

    不是要他帮忙铲除什么和他作对的小帮派的话，那就只能是关于上次说的文拯的事了，横竖都算得上是好事。

    下了班，老时间老地方，福源酒楼305包厢。

    周瑜笑着打了个招呼，两人寒暄了一番，进入正题。

    “琛哥，这次你找我是......”

    韩琛夹了口菜吃着，“说了要送你礼物的嘛，礼物一到我就找你了。”

    周瑜开个玩笑，“礼物？琛哥送的，跑车还是名表啊？”。

    “你们处长带5万的表，我送个10万的给你，你要是敢用，我倒是无所谓了。”

    “还是算了，我可消受不起。”周瑜缩头摆了摆手，话里表明自己的意图：“现在廉署盯得那么紧，我还想考督察呢。”

    “考督察？”

    韩琛愣了愣，这人跟着自己的时间是不长，但基本的德行还是清楚的。学习能力不说垫底吧，最终也就一个中五毕业，能好到哪去。

    “是啊，考督察。”周瑜不好意思的挠挠头。

    韩琛很快恢复了神态，继续吃着菜：“考督察这么有志气，有没有信心，你的英文这么好的么？”

    “英文我还行，再学学，我觉得还是有可能的，如果我能当上督察，到时候能接触的人，档次也不一样了，帮琛哥忙也能容易些。”周瑜说的还是比较含蓄。

    韩琛想了想，反正也不是什么坏事，于是搞怪似的笑了笑：“英文嘛，我也会，马内，爱美瑞坑，盗了，biu~特佛你看我说的怎么样?”

    周瑜惊叹的表情附和，竖起大拇指赞叹：“哇，琛哥，你是不是偷偷找洋妞上补习班了，说的这么好？小心大嫂知道。”

