    第356章抽奖   

    “现在，谭家那边好像是拿出了一样什么技术，所以，欧洲那边选择了跟谭家合作，我们自然就被搁浅了。”

    

    张余闻言，恍然大悟，大概明白了张少恒的意思，看来，自己家里被卡在了技术这边，这饶是张余都是微微有些诧异。

    

    只不过这制造飞机吧……   

    自己的系统商城里面，好像曾经刷到过，只不过有很多都是战斗机，这战斗机跟民航飞机，这根本就是两码事儿啊。

    

    张余沉思了起来，张余想了想，便是忍不住道：“系统，打开商城，我要刷新商城。”

    

    随着张余的话音刚刚落下，紧接着，张余的眼前出现了一个商城，这个商城忽然间出现，这令张余的目光也是变得坚定起来。

    

    紧接着。

    

    张余开口道：“系统，刷新20次商城。”

    

    “滴滴，宿主消耗200点军功值，刷新20次商城，请问宿主是否继续？”

    

    “继续。”

    

    随着系统的话音落下。

    

    下一刻，商城迅速的刷新起来，一系列的商品，在张余的面前迅速的呈现，他的商城里面，可以说是拥有很多的东西，应有尽有，各种各样的图纸，这些图纸，有的是建造一些军事基地的图纸，有些是飞机，大炮以及一些其他东西的图纸，当然了……   

    除却这些之外，还有一些民用建筑图纸，怎么样才可以使得民用建筑，坚持的时间更长，亦或者是更舒适等等。

    

    总之，这系统就好像是一个大杂烩，应有尽有，要啥都有。

    

    越是刷新，这东西也就会越多，每一次所出现的东西还不是重复的，这就体现了东西的多样性。

    

    故此，这令张余也自然是欣喜不已，虽然这些东西，自己全都买下来有些不太现实，但是吧……   

    若是在关键时刻，这些东西都是可以拿来用的。

    

    这些东西还都是非常珍贵的。

    

    “滴滴，商城刷新完毕。”

    

    随着系统的话音刚刚落下，下一霎那，在张余的面前，罗列着琳琅满目的商品，这些商品，也是让张余眼前一亮。

    

    “这是……坦克改造图纸？”

    

    张余看到了眼前这一幕之后，这饶是张余，都是有些惊讶起来，这坦克改造图纸都有？

    这是不是有点扯淡啊……   

    张余随意的瞥了两眼，很快张余便是明白了过来，原来这个坦克改造图纸，仅仅是在这个机动性上做出了一些改造，使得这坦克更加的机敏而已，张余看了两眼之后，便是微微摇头。

    

    这时候的张余再度将目光落在了这其余的商品之上，待到张余看向了其余的商品，张余眉头紧锁。

    

    张余见到，这其余的商品上边，还有其他不少的东西，这时候的张余，更是眼前一亮。

    

    “这是……”   

    “飞机动力系统改造？”

    

    待到张余看向了这本书的时候，这饶是张余的眼睛都是闪烁了一下，这可是一个好东西，张余想到这里，迅速的道：“系统，立即购买飞机动力系统改造图纸。”

    

    “滴滴，宿主需要消耗100点军功值进行购买，请问宿主是否继续？”

    

    “继续。”

    

    “滴滴，宿主购买成功。”

    

    随着张余话音落下，下一霎那，这飞机动力系统改造图纸，便是呈现在了张余的脑海之中。

    

    很显然，这飞机动力改造图纸，直接印到了张余的脑海之中，这倒不是说直接在张余的面前出现了一张图纸。

    

    毕竟那要是真的出现了，事情有点太科幻了。

    

    毕竟现在已经就够科幻的了。

    

    张余仔细观察了一下这张图纸，这里面有很多的东西，张余不是很懂，一时间，这饶是张余都是眉头一皱。

    

    张余迅速的道：“系统，给我立即购买数学以及物理的书籍，我记得是1点军功值一本吧？”

    

    “是的，宿主。”

    系统道。

    

    “先购买500本。”

    张余迅速的开口道。

    

    “滴滴，请问宿主购买哪儿五百本？”

    

    系统的话令张余都是为之一呆，张余吐槽道：“卧槽，你这里有这么多书籍？”

    

    “滴滴，宿主每一次刷新商城都会出现一大批书籍。”

    

    “……”   

    待到张余听完了这句话，这饶是张余，都是有些目瞪口呆，这实在是太不可思议了。

    

    马蛋的，自己这到底是刷新了多少次商城了，他娘的都积累了五百本了。

    

    张余深吸了一口气，则是迅速的归类起来，道：“给我将关于飞机制造的数学与物理，化学全部归类。”

    

    “滴滴，已经归类，请问宿主是否购买。”

    

    “购买。”

    张余迅速的道。

    

    “滴滴，宿主购买书籍有630本，需要消耗宿主630点军功值，请问宿主是否继续。”

    

    “卧槽……”   

    待到张余听后，张余的脸色一黑，你大爷的，这归类归了一顿，你大爷的竟然告诉我，有630本，这不是坑爹么。

    

    张余深吸了一口气，他缓缓地开口道：“购买。”

    

    “滴滴，宿主购买成功。”

    

    随着系统的话音落下，紧接着，这六百三十本书籍，纷纷是印入了张余的脑海之中，一时间，这令张余浑身一震。

    

    几乎是在一瞬间，张余便是吸收了这六百三十本书籍的内容，随着张余吸收了这里面的内容，这令张余眼睛也是不停的闪烁起来。

    

    他如今的大脑开发，已经达到了320的程度，这算是一个相当可怕的脑容量了，现在张余也不太清楚，这玩意到底可以开发到什么程度，故此，张余是非常的好奇。

    

    不过，这320的程度，在他一下子将六百三十本书吃透之后，他的脑瓜子竟然一点事儿都没有，这饶是张余都是微微有些惊诧。

    

    看来他的大脑开发，还算是非常厉害了。

    

    张余迅速的吸收着这里面的知识，随着张余不断的吸收里面的知识，张余对于这飞机动力系统改造图纸，也是迅速的了解了起来。

    

    待到张余看完了这图纸之后，除却了一小部分看不太懂之外，其余的大多数都可以看得懂，一时间，这饶是张余，都是眼前一亮，有些小小的兴奋起来。

    

    张余忽然间察觉，这飞机动力系统改造了之后，竟然可以帮助飞机一百公里，比之前最起码节省了500升左右，这相当于什么概念，比起一些飞机来，最起码节省了三分之一的油量左右。

    

    

