    “装逼有风险，入行需谨慎，你这家伙自认很牛比，这下碰到更牛比的，知道悲剧了吧。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡慢慢的收回了脚。

    “真奥义毁灭之脚”乃是“撩蛋脚”的进阶模式。

    不说别的，就单单的“撩蛋脚”就已经让人无法忍受了，更不用说进阶的“真奥义毁灭之脚”了。

    “啊……。”英俊潇洒，风流倜傥的陈玄，彻底的跪了，此刻也没有了凝练四十条规则之链高手的霸气，而是双手捂着裤裆，在地上疯狂的打滚着。

    “叮，恭喜击败大天位大圆满高手陈玄。”

    “叮，奖励经验三亿。”

    林凡摇了摇头，表示无奈，这是击败不是击杀，这经验实在是太少了，根本不够喝一壶的。

    韩梅这一刻彻底的懵比了，那妖艳的面容上，一脸的痴呆，她没想到那霸气侧漏的陈玄竟然就这么败了。

    规则之链啊，那可是凝聚了规则之链的强者啊。

    刚刚没有细数，但是那缠绕的规则之链，至少三十条以上。

    韩家虽说不是什么绝世大族，但是跟天海阁走的比较近，自然也知道规则之链代表的是什么。

    而如今这至少三十条规则之链的高人，被人一招击败，这代表的是什么？恐怕不用想也能知道的。

    这陈玄到底是什么人？如此之强，怎么想要拜入天海阁。

    而现在眼前这人又是谁，怎么可能如此之强。

    吃了一嘴土的沙独龙等人此刻爬了起来，对于这陈玄的气息，他们还是心有余悸。

    太强，实在是太强了。

    可是当他们看向那捂着裤裆在地上不断翻滚的陈玄时，也是瞬间懵比了。

    这特么的是啥情况？

    刚刚还很凶猛的陈玄，怎么一眨功夫，就变成这死样了。

    “老大，这家伙啥情况？”沙独龙问道。

    林凡笑了笑，露出了一排白白的牙齿，“行了，别问这么多了，今天老大就带你们看看什么叫做打劫到有钱人，都围过来，仔细看哈。”

    林凡走到陈玄的身边，一脚踩在其身上，让其动弹不了，随后沙独龙等人也是围聚了过来。

    “乖乖，刚刚还很强悍的家伙，怎么一下子就变成这死样了？老大不愧是老大，这出手就是不凡啊。”侏儒沙灭凶一脸崇拜的说道。

    “行了，老大的马屁还要你拍，咱们可都看到了。”沙盗天双斧损坏，现在心里还有点疼呢。

    “你们几个，把他的手脚都给我抓住了，这家伙翻来翻去的，不好收刮了。”一群人蹲了下来，随后围着陈玄。

    “好咯……。”沙灭凶嘿嘿一笑，一手抓着陈玄的脚腕，让其动弹不得。

    可是当有人想要抓着陈玄的双手时，却遭到了巨大的反抗。

    仿佛对现在的陈玄来说，如果让自己双手离开裤裆的话，恐怕会死人的。

    “老大，他在挣扎。”沙盗天说道。

    “挣扎个屁，两个巴掌扇过去，让他老实点。”林凡细细打量着陈玄，一身宝气，不得了，不得了啊。

    “哦。”沙盗天听闻点了点头，随后深吸一口气，对着陈玄噼里啪啦的就是两个巴掌。

    “你很不错，知道这家伙什么修为不？”林凡看沙盗天两个巴掌甩了上去，淡然的问道。

    “啊？什么修为？”沙盗天疑惑的看着老大，不知道老大这是什么意思。

    “嘿嘿，告诉你，这家伙可是大天位大圆满境界，凝练了四十条规则之链的高手。”林凡浅笑着说道。

    “啊……。”这一刻不止沙盗天懵比了，就连其他人也是瞬间懵比了。

    “啊什么啊，就算如此又能怎么样，还不是被老大给干翻了，大惊小怪，老大哦……。”沙独龙咽了咽口水，强行装作镇定的说道。

    众人看向沙独龙，也是投来了佩服的神色，不愧是曾经的大哥，竟然如此镇定。

    他们虽然还没有接触到大天位境界，但是对其传说，还是有所了解的。

    尤其是沙盗天，更是感觉全身一颤，他没想到自己有生以来，能够怒抽大天位强者，死而无憾了啊。

    “老大，那我们现在怎么办？”众人问道。

    此刻对他们来说，一切以老大的命令为准则。

    林凡摸了摸下巴，沉默了一会，“先把衣服扒掉，这些衣服可不简单，乃是强大的防御装备，咱们打劫的就要从外到里，如同抽丝剥茧，一个都不能放过。”

    众人听闻也是点了点头，感觉老大说的很对。

    韩梅看着那些劫匪，将那陈玄包围起来，随后与侍卫们对视了一眼，他们想就此偷偷离开，但是在那恐怖的家伙面前，却不敢有任何动作。

    “你们别想跑，我让你们走的时候，你们才能走，不然可别怪我了。”

    就在韩梅她们犹豫不决的时候，林凡的声音陡然传来，吓的她们也是一愣，随后点头应道，不敢有任何放肆的行为。

    扒衣服的事情，自然不需要林凡亲力亲为了，沙漠十四匪，各个都是扒衣高手，眨眼间，陈玄就被扒的精光。

    “哎呀，老大，这家伙的小弟弟，怎么变成这样了？”

    “我去，还真是啊，两个蛋蛋好像瘪掉了。”

    “那个棍子好像肿起来了，还流水了。”

    “哎呀，第一次看到这种情况，还特么的高手呢，一点讲究都没。”

    “这衣服我不要了，也不知道这家伙有没有不治之症。”

    ……。

    林凡此刻有些无奈了，这特么的是群逗比嘛。

    不过对于“真奥义毁灭之脚”也有了深层次的理解，比起“撩蛋脚”的威力要更加的强大。

    因为林凡能够感受到陈玄那里有一种神秘的力量在游走着，摧残着，让其不能忍受。

    “你……你们……。”陈玄没有晕厥过去，这一切也都看在眼里，但是那里的疼痛，早就让陈玄彻底崩溃了，哪里还能说什么话。

    “这衣服可是价值连城啊，如果猜测不错的话，这衣服的防御力，足以抵挡大天位大圆满境界的全力一击。”林凡说道。

    “啊，这么强。”

    “看不出来，实在是看不出来，这衣服配这家伙也是糟蹋了。”

    “刚刚谁说不要这衣服的，不要的给我，我不嫌弃。”

    ……。

    随后众人又开始收刮起了陈玄的储物戒指。

    林凡看着这储物戒指里的东西，也是不得不感叹，有钱人，土豪，这戒指里的好东西，还真不少。

    只是不知道这家伙到底是什么来历，东灵洲怎么会出现这样的人物。

    不科学，实在是不科学啊。

    如果真是这般，圣宗也不可能坐稳顶尖宗门之一啊，看来这其中的秘密，还需要自己探讨一番了。

    “沙盗天，你这斧头不是坏了吗？刚好这里面有两柄不错的斧头，就给你了。”林凡翻了翻储物戒指说道。

    “谢谢老大。”沙盗天一看到这两柄斧头，也是眉开眼笑。

    “这什么《灭杀经》，你们没事也练练，还算不错的功法。”

    “咦，还有一瓶丹药，不错，没事你们也磕一磕。”

    ……。

    这一刻，沙漠十四匪已经彻底的傻眼了，他们颤抖的从老大手里接过东西。

    这在他们的生涯里，何时打劫过如此富有的家伙。

    这些东西，哪怕是他们也能看出很是不凡啊。

    吊丝瞬间变成高富帅，只需要一念之间。

    而原先还很富有的陈玄，在林凡这个大魔王手里，瞬息之间，彻底的变成了一个穷光蛋。

    ps：吃饭回来晚了，大伙订阅走起，支持正版，从我做起。谢谢了。(未完待续。)