    剩下的两个人柱力几乎是菜鸟互啄，汉的年龄大一些，也不过是十一岁，而由木人干脆就只有九岁。

    两个人现在最多也只能将尾兽力量开发到半尾兽化的程度。战斗力只能说是普普通通，虽然超过了一般忍者，破坏力也不下于一些影级强者。但实际上也只能对一些杂兵的杀伤力大一点。在这场战争里起不到真正的主要作用。

    此外，还有文牙对上了奇拉比。几个岩忍的上忍联手对付土台。在这些战斗点上，双方倒是势均力敌。

    然后就是八尾人柱力布溜比了，虽然布溜比如今并没有成为完美人柱力，却已经可以控制自己完全尾兽化并保持着自己的理智了。

    这也是岩忍村一直处于下风的最大原因。也幸亏在一开始的突袭中。岩忍消灭了云忍大量的有生力量，在数量上占据了一定的优势。所以才可以分出不少忍者来对付八尾人柱力，不然的话，恐怕现在战局都已经被打崩了。

    猿飞彻静静的看着下面的厮杀，思考着自己应该从哪个切入点进入。

    自己直接去下面抓捕人柱力，显然是下下之策，最好要其中一个忍村开口请求自己帮忙，而现在看来，最有可能的自然是岩忍村了。

    不过岩忍现在虽然居于大劣势，但仍然还没有到真正绝境的时候，更何况，很快砂忍村会受到雾忍村的袭击。南方战线那边也会发生变故。到时候岩忍村就有更多的余力，抽调那边的忍者过来了。

    “所以，现在最好的做法。就是要尽快的把岩忍村逼入绝境。”猿飞彻脸上露出一丝阴险的笑容。

    战争一直进行到了下午，这才各自收兵。双方都是损失不小。尤以岩忍村的损失更为惨重。

    夜晚，岩忍村营地。

    金色的身影缓缓地在地下游动。不时的，猿飞彻的灵体还会躲开一些地下的封印结界。

    火影世界战争已经是一个十分成熟的体系，整个营地里基本上都被封印结界给包围。还有许多暗哨和感知忍者。也就是猿飞彻用的是极为高明的灵化之术，可以说是仅次于带土的神威的隐蔽性，要不然他根本不可能潜伏进入岩忍的大营。

    感应着自己感知到的最强大的查克拉方向，猿飞彻毫不犹豫地赶了过去。随即便缓缓地从地面浮现而出。

    在他的对面，帐篷中间正坐着五尾人柱力，汉。

    此刻，这位蒸汽忍者正双腿盘膝打坐。似乎正在进行什么禅宗修行。

    人柱力时刻要面对着尾兽狂暴情绪的情绪。其中进行心灵修行的还真的不少，风之国的分福和尚，就是一个并没有太强实力，却完全依靠心灵修行降伏守鹤的高僧。

    不过，现在的五尾人柱力，不过是一个11岁的少年罢了，虽然进行了一些心灵修行，但显然修行水平不会太高。

    猿飞彻微微一笑。金光一闪，就进入了五尾人柱力体内。

    一瞬间，猿飞彻便进入了一个奇异的封印空间当中。五尾人柱力的封印，没有什么特殊的，就是无数铁柱将一只好像骏马一样的奇异尾兽给封锁了起来。

    睁开眼睛，不等五尾穆王反应过来。猿飞彻的双眼就变成了写论眼的形状。“转写封印——魔幻——写轮眼！”

    这是猿飞彻从宇智波止水分身那里得来的转写封印。用于控制尾兽说得上是轻而易举。

    “嗯？这个人柱力似乎没有反应过来？”猿飞彻打量了一下四周，并没有看到汉进入。

    “也对，毕竟他如今也不过是11岁而已。就算进行了一些心灵方面的修炼。也没有达到能进入封印空间的地步。”猿飞彻暗暗想到：“不过这样一来，倒是方便我了，不需要再对他施展幻术。”

    望着眼前的封印，猿飞彻轻笑了一声。“居然是涡之国的封印吗。连修改都不修改一下，岩忍村还真是心大呀！”

    “那么，就让五尾在这里大闹一场吧！”

    寂静的夜晚中。忽然传来了一阵强大的查克拉波动，顿时岩忍营地里所有的能感知到的忍者。通通都从睡梦中惊醒，脸上露出了惊恐之色。

    一声激烈的长嘶，突然从营地中心的营帐中传递而出。随即，一个巨大的骏马形状的优雅尾兽，出现在了整个营地中心。

    五尾的形象，在所有尾兽中也可以排在前列，单看外形，便好像是森林里俊美的独角兽一般，然而此刻，岩忍的所有忍者脸上都充满了恐慌之色。

    长嘶结束之后，穆王并没有直接对周围的人者发起攻击。而是找准了一个方向，迅速地向营地外围发起冲击。

    猿飞彻一开始控制了穆王之后，并没有让它进行什么破坏。只是抹去了它对自己的记忆。随即便破坏了封印将它放了出来。

    这之后，也没有继续对穆王进行操作，毕竟他可不想让岩忍的所有人，都看到穆王的眼睛里有一对写轮眼。

    五大尾兽性格各异，穆王本身并不是好斗的性格，反而渴望自由，所以出场之后它并没有大肆破坏，而是准备逃离岩忍。

    可惜，虽然它有这种想法，岩忍村的忍者，却绝不可能放它离开。

    “土遁——山土之术！”几乎是瞬间，两座巨大的山峰便从左右两侧升起，呈半圆形包夹住了穆王，随即便要将它彻底压入中心。

    穆王打了一个响鼻，随即，声音低沉的开口了：“还想要囚禁我的自由吗？忍者，这是你们自找的！”

    强烈的蒸汽瞬间从穆王的身体各处爆发而出。只是瞬间，穆王就完成了从精灵到凶兽的转变，可怕的高温蒸汽瞬间便弥漫了四周，将许多避之不及的忍者烫成了熟肉。

    庞大的力量疯狂挣扎着。正在施展的土山之术的黄土，满脸通红，他现在可不是二十多年后的那一位连十尾都可以短暂压制的强大土遁忍者，而是一个刚刚踏入影机，不过20岁的小年轻罢了。

    “土遁——超加重岩之术！”天空中传来了巨大的声音。却是大野木从地面用土遁制造了一颗巨石。以超轻重岩之术升上高空后，再以超加重岩之术直接丢到了穆王的头上。

