    

    现在终于是板上钉钉的事，再也不用跟媳妇分开，就算他先大学毕业，也是要留在京都发展，不会回到这里来，他们是夫妻，不适合经常分离。

    生活在一起才正常。

    平常这个家一直都是裴寡妇在做饭，几个小子很少做饭。

    豆沉鱼也一次没见过裴司镇做饭，他说要做饭的时候她甚至还怀疑了那么一下，他这饭做出来能吃吗？

    更是不知道裴司镇今天抽了什么风才想着要做饭，给人的感觉像是太阳打西边出来了。

    不过事实证明，豆沉鱼错了，裴司镇做出来的饭一点也不逊色于裴寡妇，甚至有过之而无不及，看起来特别的好吃。

    难得吃上一顿大哥烧的饭，几个小子也特别高兴，尤其是大哥烧得红烧肉很好吃，一碗肉没几下就被他们抢了个精光，最后还盯上了一碗糖醋小排，大哥却不给他们吃了，而是护到了大嫂的面前。

    并且跟宝贝一样一块也不准他们夹，谁要是敢偷偷的夹上一块，那么被揍的可能性非常大，大哥的眼刀子可不是用来开玩笑的。

    为了吃一块小排被打个半死，几个小子也不是傻的，不让吃就不让吃呗，回头让母亲做也是一样，这一碗全让给大嫂好了，并且看大嫂的样子很喜欢吃糖醋小排，盯上后那个眼神儿就没有移开过，像是在看什么美味佳肴一样。

    其实此刻的豆沉鱼是在惊讶，这是何局长做得糖醋小排吗？为何看起来一模一样？

    就是不知道这味道有没有一样，看来裴司镇有心了，定是找何局长学了这道菜。

    见豆沉鱼对着糖醋排骨发呆，裴司镇那双深邃的眸子里全是温柔，不过他的心里却有点紧张，不知道媳妇吃了他做的糖醋排骨会是个什么反应，会给出怎样的评论？

    很是让他忐忑。

    为了尽快得知结果，没忍住夹了一块糖醋排骨到豆沉鱼碗里，温柔地开口：“尝尝看。”

    “……哦。”豆沉鱼缓缓地应道，脑子里还在想裴司镇特意去学这道菜是为了她吗？

    他对她是认真的吗？

    想要假戏真做？

    带着重重疑惑豆沉鱼夹起排骨放进嘴里，而后一股熟悉的味道刺激到她的味蕾，让她浑身一震，这是何局长的糖醋小排，分毫不差，裴司镇竟然学了个百分百。

    太意外，但也很惊喜，以后就算没有何局长在，她也可以吃到同样味道的糖醋小排。

    而能够做出一模一样的味道来，相信裴司镇在上面也花了不少的心思吧。

    对豆沉鱼来说没点感动那是假的，裴司镇真的在对她好，还是把她放在他心上的那种好吧。

    可她的心里有裴司镇吗？

    一直以来她都只想着两个人的关系是假的，早晚会一拍两散，裴司镇不会接受包办的婚姻，同样她也是，两个人在一起最起码要有爱情才行，否则不可能有幸福可言。

    她也不敢随便去乱想点什么，怕像小可爱一样爱而不得。

    可是很显然裴司镇在改变想法，知道她爱吃何局长做的糖醋小排，就去学了个一模一样的回来，也不怕麻烦。

