    “嗯？有人来了？”

    大盘的红烧肉快被消灭殆尽的时候，方天忽然听到了脚步声。

    眨眼间，那人影已经冲进了厨房，定睛一看，原来是张冲！

    方天悬着的心立刻放下。

    “卧槽！天哥，有好吃的你竟然不叫我？”

    张冲早就饿的半死。

    如果不是闻到肉香味，他现在只想趴在沙滩上，狠狠的睡一觉，好好地休息一下。

    “呐，都给你，有好吃的我怎么会不叫你呢？”

    方天一笑，将红烧肉递给张冲，张冲拿起筷子立刻开始狼吞虎咽，仅存的四五块红烧肉，直接被他消灭的一干二净。

    紧跟着，张冲又开始吃剩下的半只烧鸡。

    “秃子，红烧肉你也吃了，烧鸡你也吃了，洗袜子的事情，你可不能耍赖。”方天淡淡一笑，提醒道。

    “耍赖？”张冲一瞪眼，“你就放心吧天哥！我张冲的字典里，没有耍赖二字！你就等着吧！”

    “哈哈，好！”方天一笑，对于张冲的回答非常满意。

    “老柳，红烧肉已经做好了？”

    豁然间，外面传来一道无比期待的声音。

    “对啊，刚刚出锅，我还特意买了一只烧鸡犒劳你，快去享受吧！”

    另一人爽朗一笑，回道。

    “好嘞，就知道老邓你对我好！”

    紧跟着，便是推开门的声音。

    方天和张冲相视一眼，二人都傻眼了！

    什么情况？

    这红烧肉和烧鸡，不是巴郎他们给自己的奖励？

    二人思索间，一名彪形大汉，已经出现在眼前。

    方天和张冲刷地站了起来。

    好在二人身材也是够壮实，丝毫不虚对方。

    “你们！”

    来人正是海训场的传奇，扫地僧级别的超强军人，绰号“影子”的柳小山！

    柳小山身材高大，但却非常精瘦，一看就是一身腱子肉，爆发力十足。

    尤其其锋锐的眸子一扫，瞬间杀气腾腾，令人不寒而栗。

    “是你们吃了我的红烧肉？”

    柳小山的目光，瞬间锁定了桌子上光秃秃的两个盘子，嗯，以及……仅存的几块鸡骨头。

    “那啥！红烧肉不是巴郎那瘪犊子给我们准备的吗？怎么变成你的了？”张冲昂着头，扯着嗓子大喊，据理力争。

    “什么巴郎不巴郎的？小兔崽子，那是老邓为我准备的红烧肉啊！”柳小山只感觉心在滴血。

    天知道，他有多久没吃过红烧肉了？

    这一次邓久光难得出去一趟，买了一块上好的五花肉，这才给他做了一顿最爱吃的红烧肉。

    然而现在……

    竟然被两个新兵给偷吃了？

    “说吧！你们准备怎么办吧？”柳小山看着二人，便是气不打一处来。

    这时，邓久光也是走了进来，看到方张二人，大呼意外。

    “老柳，这啥情况？这俩人哪来的？”邓久光一脸懵逼。

    “他们吃了我的肉！”柳小山一脸痛心。

    “怎么解决？赔你一顿肉呗？”方天淡然一笑，道。

    杀人偿命，欠债还钱。

    方天他们吃了柳小山一顿肉，大不了陪一顿呗，还能咋样？

    “就是啊老兵！吃你一顿肉，赔你呗，你想咋地？”张冲不耐烦地道，“想打架吗？想打架，老子奉陪到底！”

    柳小山一听，顿时一瞪眼，“偷吃了我的肉，还有理了？还想打架？”

    “就你们这样的，我一个能打十个！”柳小山也来气了。

    “滴！嘲讽点+800！”

    饶是他平时涵养再好，面对张冲这种欠揍的表情，也是压不住心头的怒火啊。

    方天见状，不由无奈一笑：得！这秃子又惹事了！

    “老柳，你消消气儿，不就一顿肉嘛，我再给你做就是了。”邓久光在一旁劝说。

    “今天天王老子来了也不行！必须让他们赔！”柳小山故作凶悍。

    “让我们赔？我还偏偏不赔了！有本事的来打我啊！”张冲倔脾气也上来了，瞪着眼，和柳小山死死杠上。

    “这里施展不开！有种的，跟我来海边较量！”

    “去就去！谁派谁！”

    方天无奈一笑，只好跟着他们来到海边的沙滩，柳小山和张冲针锋相对。

    “你小子，怎么不过来？难道看不起我？”柳小山见方天像没事人一样置身事外，当即一声训斥。

    方天闻言，不由得眉毛一挑，沉声道，“老兵，我不想欺负人，免得到时候赢了也不光彩！”

    方天开始了嘲讽模式。

    现如今获得了巅峰级体能，再配合巅峰级泰拳！

    方天还真的不惧传说中的影子鳄鱼！

    如果是在这之前?

    或许方天还有点担心，但现在……

    昂然无惧！

    “滴！嘲讽点+800！”

    “哈哈……真是笑话！你小子能赢我，以后我倒着走！”柳小山一听，如何能忍？

    他的暴脾气也上来了！

    一旁的邓久光，也是眯着眼，笑眯眯的开口，“新兵，瘦死的骆驼比马大！不露两手，你还真以为我们俩是看守海训场没啥本事的老兵呢？我现在就告诉你们，即便我们退役了，老兵的实力，也不是你们两个小毛孩能够相提并论的！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    “不错！”柳小山哼了声，补充道，“即便你们兽营的战神来了，面对我们任何一个，说起话来，也得掂量掂量！”

    “呦呵！口气还挺大！”张冲一听，瞪着眼，“这么说的话，你们两个老瘪犊子玩意是真的不把我们放眼里了？”

    “……”

    “……”

    邓久光柳小山不由一愣！

    老瘪犊子玩意？

    这特么的！

    这新兵……也太不尊重人了吧！

    方天一听，则是差点笑喷！

    尼玛！

    这张冲……拉仇恨强的一批啊！

    瞬间就得罪了两个强大的扫地僧！

    “老柳，看来今天不出手，好好地教训一下这俩新兵，现如今的兽营，已经把咱们两个老人忘了！”

    “没错！看来，是有必要让他们见识一下影子鳄鱼的传说了！”

    “别瞎逼逼！看拳！”张冲早就不耐烦了，二人话音刚落，张冲强悍的拳头，便是照着柳小山的脑袋，猛然砸了过去！

    柳小山淡淡一笑，左右闪避，轻松躲过。

    “兽营的兵，就这么点实力吗？”柳小山一声冷哼。

    “滴！嘲讽点+800！”

    方天不由眉毛一掀，这柳小山，够狂的啊！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    张冲气不过，一口气又轰了五拳，但招招落空，当即气急败坏，“老瘪犊子！有种你别闪，跟老子硬碰硬干一场啊！”

    “硬碰硬你早就输了！”柳小山不由嗤笑，“既然你这么想输，那我就成全你！”

    话音刚落！

    只见柳小山开始进攻了！

    身为当年的影子，能够在马尔斯国际侦察兵大赛中吊打一切外国特种军人，柳小山的实力，可是征服过全世界！

    可谓是站在这个世界最顶端，最强大的军人之一。

    嘭地!

    柳小山一拳轰击过来，没有任何的花里胡哨。

    张冲一见，顿时眼前一亮，“老瘪犊子玩意，你早这么干，早就趴……呃，卧槽！”

    张冲立刻悍然一拳迎了上去，然而他话没说完，拳头交接之处，便是感觉到一股汹涌磅礴的力气涌了过来，他整个人情不自禁的便被直接轰飞，重重摔在沙滩上，痛的死去活来。

    张冲心中巨震：这老家伙，力量竟然这么大？

    “兽营的兵，真是一年不如一年了啊。”柳小山淡淡的叹息。

    “滴！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示再次响起！

    “……”方天不由彻底无语。

    原来这柳小山和邓久光才是装逼的高手，深藏不露啊！

    “小家伙，轮到你了！说吧，你是想硬碰硬，还是想先过几招？”

    柳小山看向方天，一脸的不耐烦。

    “随便你，我都行。”方天反客为主，“你们起一起上吧。”

    所谓高手见面，分外手痒。

    现在的方天，也是手痒的很呢，他也想见识一下，这柳小山和邓久光，到底是什么水平。

    拥有完美级巨蟒绞杀和巅峰级泰拳！

    方天信心十足！

    他也想好好地感受一下，巅峰级泰拳的威能！

