    

    在宁远的生命当中，其实重要的女人并没有几个。

    善解人意、俏皮可爱的曾可薇算是相当重要的一位了，在自己的生命轨迹里，她每次都会出现在自己最关键的时期，鼓励和安慰着他。

    虽然一直都不知道自己的真实身份，但她依旧将宁远看作是最重要的人。

    当一张不食人间烟火的少女面孔，完好无损的呈现在宁远面前。

    他的心里面还是忍不住颤动了一下，涌起了一丝的心酸。

    抚摸着对方姣好的脸蛋，他浅浅一笑着：

    “其实以前觉得你叫我宁远哥哥，心里面并没有什么特殊感觉。只是自从你离开以后，听不见这熟悉的声音，反而觉得有些空荡荡了。”

    熟睡的曾可薇紧闭着双目，像是听到了宁远在自己耳边的呼唤，睫毛不由得挑动了一下。

    “你受苦了。”

    宁远轻声叹气，将嘴唇贴到对方额头，嘴角透出一丝苦涩的笑意，

    “我保证，从现在开始，不会再让别人伤害你了。这是最后一次！”

    说到这里，他脸上洋溢出来的真实笑容很快就收了回去，取而代之的是冷峻面孔。

    刚开始，他确实琢磨不透，人家对自己到底是什么样的情感。

    直到自己现在经历了那么多的事情，回想起来。

    有时候在情感方面，自己还真是一个不折不扣的大傻瓜呀。

    “呵，我当你拦住我们是要做什么事呢？”

    就在这时，铠甲二队的人也缓缓靠拢了过来，表情怪异。

    殿南更是一脸冷嘲热讽：“搞了半天，原来是想救你女人啊……”

    宁远却只是淡淡的瞥了他们一眼：

    “我做什么，与你们无关。”

    “按照原来的约定，消灭暗影护法以后，你们就要将召唤器交还给我。”

    宁远兀自抬头，开始恢复了之前那种漠然的态度。

    谁知殿南却直接耸了耸肩，摊手道：

    “我们有说过这句话吗？”

    其余的几位光影铠甲面面相觑，一时间也不知道要说什么，他们确实答应过宁远，消灭暗影护法后会乖乖交出召唤器。

    但是现在队长殿南已经回心转意了，他们也就没有遵守诺言的必要了。

    “没有，我们从来都没有答应过要交出召唤器！”

    几人纷纷回答道。

    “这个世界，永远都是强者为尊。”

    黑犀铠甲召唤人北凯捏紧了拳头，“这召唤器交到我们手里，总比交给先前那几个废物要好吧！”

    “对！这光影铠甲本来就是我们应得的，你凭什么拿走……”

    众人还想继续辩驳的时候，声音却戛然而止了，因为他们见到了不可思议的画面。

    眼前的宁远，浑身缠绕着澎湃的金色气流，双目的金黄色光亮将整个厂房都给笼罩了起来。

    脸上多了那么一层阴霾，如同雷霆般轰下。

    以腰间浮现出现一个金黄色腰带为中心，身体不断覆盖着金黄色的甲胄，先是手臂、腹部、双腿，最后便是面部。

    一尊威风凛凛的金黄色铠甲就此降临，同向阳合体的铠甲几乎一模一样，只是脸上那双赤红色的眼罩里面，会投射让人胆战心惊的寒光。

    帝皇铠甲？！

    “怎么这个家伙，居然也拥有召唤终极铠甲的力量？！”

    众人瞪大了自己的眼珠子，一脸惊愕，倒吸了一口凉气。

    不由自主的后撤了几步，惊恐的看着这一切。

    不是只有那个叫向阳的小鬼才能召唤吗？

    怎么宁远也能够合体！

    他们只知道这个家伙能够召唤出实力惊人的修罗铠甲，只是没想到连帝皇铠甲都能驾驭。

    “我现在心情很不好。”

    宁远冷冷一笑着，“既然你们不给，那我……自己来拿好了！”

    话音落地，他的身影就猛地闪动，如同一道宇宙深处的光电一般，迅雷不及掩耳，直杀过来！

    刹那间，二队的光影铠甲们站在原地，大脑一片空白，瑟瑟发抖，恐惧的发出尖叫声。

    那道光电就已经淹没了他们。

    嘭嘭嘭嘭——

    影界。

    王座上的黑帝，百般无奈的靠在座椅上，唉声叹气道：

    “没想到这些人类会这么狡猾，居然一下子把外太空来的那些笨蛋都给收拾掉了。”

    “不过，这样一来的话，我心中的那块大石头也就被除掉了！”

    黑帝转念一想，居然又得意的奸笑起来。

    长期以来，那些暗影护法们虽然表面上对自己毕恭毕敬，但自己却从骨子里害怕这帮家伙。

    那些人处处掣肘着自己，暗中对他发号施令。

    “这样的话，现在影界我就是唯一的主人了。”

    黑帝扬起下巴，抚摸着自己的光球，又露出自己那口大黄牙。

    这时，一张魔帖也被他捏在了手上，他轻轻打量着这张魔帖，露出了心满意足的笑容：

    “传说中的零号异能兽，第五大远古恶兽，只要这东西还在我手里，那些铠甲召唤人就不足为惧。”

    说罢，他就将魔帖扔到自己的卡池里面，孵化器里立刻涌出大量的闪电，凝聚成一个硕大无比的血肉。

    传说中，蚩尤同炎帝黄帝的战争失败后，就被埋葬在一处荒郊野岭当中，千年以来更是尸体不死不灭。

    而自己则是通过魔灵石与其的融合，将长眠了数千年的神明蚩尤，给复活苏醒了！

    咚咚咚！

    不一会儿，孵化器里就出现了一个庞然大物，两个硕大的牛角从头颅两侧伸出，后背缓缓冒出一对巨大的羽翅，胸膛处更是尖刺遍布，那偌大的绿色瞳孔，更是阴森瘆人。

    看着那怪物从孵化器里缓缓走出，张开那血盆大口嘶吼着，整个山洞都摇摇欲坠起来，每走一步路，都会留下一个巨大清晰的脚印。

    黑帝激动的站了起来，兴奋的大声喊道：

    “欢迎重归世界，伟大的神明蚩尤，从现在开始，我就是你的主人了！要乖乖听我的话！”

    磅！

    一记重响，那蚩尤毛茸茸的身体居然又长出了一个丑陋无比的人脸，生于肚脐处，张牙哂笑着：

    “你算是什么东西？要本座听你的话？不想死的话，现在就跪在我面前！”

    声音一出，在四周都刮起了一阵迅猛的疾风，直击黑帝的身体，让他徒然一颤。

    “噗！”

    一口鲜血紧跟着吐了出来。        

