    “师叔，这个恐怕没那么简单！”

    白阮卿秀眉微微蹙起：“乌海城一共十七个任务，大部分都在二十个剑阁币左右，连救治城主女儿这个，也才价值二十五枚，一个鉴宝，竟然如此珍贵，不觉得有些奇怪吗？”

    她大大咧咧不计较什么，都看出问题了，难不成师叔没看出来？

    “无妨！”张悬摆手。

    他自然早已看出，但……鉴宝，有图书馆在，再难都不是问题。

    最多是摸和不摸的区别。

    “师叔做出决定，那我就不管了，反正我鉴宝之类的，一窍不通！”见对方如此沉着，白阮卿不在废话。

    现在她对眼前这位比她年龄还小的师叔，有了一种盲目的崇拜，对方既然不在意，肯定没什么。

    确定任务，然后就是领取，白阮卿尽管很少去做，却从小跟在爷爷身后，轻车熟路。

    很快就将任务令牌拿到手里，一旦完成，令牌会自动反馈消息，从而支付奖励。

    当然，也有时间限制，乌海城比较近，鉴宝也不牵扯探险之类的，三天时间完成不了，非但赚不到钱，反而会赔偿三枚剑阁币。

    带着任务令牌，坐上飞行圣兽，二人离开宗门，就向乌海城的方向飞驰而去。

    ……

    听到眼前长老的禀报，寒剑秋揉揉眉心。

    这位未来宗主，还真不够省心的，刚交代，不要在去祸祸内门、核心甚至长老殿……就跑到乌海城了……

    就不能老老实实待在宗门里，好好修炼？

    领悟神之剑意，说明对剑道的理解，已经达到巅峰……现在最应该做得是修炼，提升修为，只要将实力提升到仙君境……自己都未必能是对手，纵横天地，无人能挡……

    这家伙倒好，欺负完内门，欺负核心，欺负完核心欺负长老和宗主，全都欺负完了……又特么跑乌海城了！

    一天不装逼，会死啊？

    再说，就算不修炼，刚给你一柄长剑，孬好也培养培养感情，为以后炼化做准备吧！

    “要不要抓回来，让其好好修炼？”何长老也气的脸色铁青。

    “最好抓回来……”寒剑秋点了点头，突然想起一件事，问道：“他修炼速度如何？二十岁，能够修为达到虚仙境初期，应该不算弱吧！如果有属于自己的修炼计划，我们就不要干涉了，太慢，倒是可以让他静心！”

    领悟神之剑意，有悟性和运气的成分，而修炼真气和仙力，则需要一步一个脚印，扎扎实实的前行。

    对方能在如此年纪，就达到虚仙境初期，应该也算本分，怎么现在看来，这么不守规矩呢？

    “阮卿和他在一起，我问一下！”

    一侧的白叶长老，道。

    寒剑秋点头。

    传讯过去，很快接收到讯息，看清楚上面的内容，白叶长老使劲揉着眼睛，生怕看错了。

    “怎么了？”

    见他这个样子，众人围了过来。

    “阮卿告诉我，她听陆云长老等人说过……张悬昨天刚进入剑阁的时候，只是古圣四重初期！”

    白叶长老苦笑。

    “古圣四重初期？你的意思是……一天时间，他从初期，晋级到现在虚仙境初期，整整一个大级别？”寒剑秋瞳孔一缩。

    古圣四重，尽管不算太高，可想要一天内就完成，还是很难做到的。

    “不止……阮卿传来的讯息说的好像是……他现在已经是虚仙境巅峰了！”

    白叶长老道。

    “巅峰？”

    众人全都呆了。

    半个时辰前，与他们比斗的时候，不才初期吗？啥时候，变巅峰了？

    “让陆云长老过来……”

    沉思片刻，寒剑秋吩咐。

    宗主命令，时间不长，陆云长老来到跟前。

    “将你去玄江城招生的事情，详细说一遍……”大手一摆，寒剑秋道。

    “是……”

    陆云长老将所知道，所见到的，详细说了一遍。

    “你说……一个时辰左右，张悬让单晓天，从大圣三重直接达到了古圣级别？”

    众人再次面面相觑，一个个面皮抖动。

    他们身为仙君境强者，见多识广，可一个时辰，让人晋升两个大级别的，还从未听过！

    “是，我亲眼所见，绝不会有错！”陆云长老点头：“那时候的张悬，也确实是……古圣四重初期！”

    “好，你先休息吧，今天的事情，谁都不要告诉！”

    摆了摆手，安排陆云长老离开，房间顿时安静下来。

    还以为，这家伙一天到晚就知道装逼，不想着修炼，做梦都想不到……人家一天时间，就从古圣四重初期，达到了虚仙境的巅峰！

    这种进步速度……开派祖师遇上，都会觉得汗颜，不敢与之相比！

    “那……还抓回来吗？”

    沉默片刻，一位长老再忍不住。

    刚才何长老和宗主都主张抓回来，让对方好好修炼，不要出去浪，现在……人家修炼速度，快的吓死人，在这种速度面前，众人和渣渣没啥区别……抓人的事，还要不要继续？

    “他能有这么快的修炼速度，肯定有自己的修炼体系和方法……先不抓了！仇长老，你悄悄跟在后面，不要被发现，一定保证他的安全！”

    停顿了一下，寒剑秋交代。

    “是！”仇长老点了点头，转身向外飞去，眨眼功夫消失在天际。

    众人再次沉默。

    说实话，这位未来宗主今天给他们带来的震撼，实在太大了。

    无敌的剑术，无敌的修炼速度……

    到底还有多少不为人知的能力？

    “好像……他对刀的理解也很强大，施展出刀意，连我的剑意，都可以轻松压制……”

    想起今天遇到的事，白叶长老忍不住道。

    “刀意压制剑意？说来听听？”

    众人看来。

    很快白叶长老将之前的事情，详细说了一遍。

    “……”众人再次无语。

    剑法、阵法、刀法……啥都强，这家伙……到底怎么做到的？

    “去将单晓天找过来……”

    再次停顿片刻，寒宗主吩咐。

    很快，单晓天也来到跟前。

    “实话告诉我，你擅长的扔剑，是不是和张悬学的？”寒剑秋问道。

    “是，对外宣称，他是我的朋友，实际上是我的老师……”知道隐瞒不住，单晓天道。

    “果然……”

    寒剑秋点头：“这样，我们压低修为和你比试，你尽量施展那招扔剑，让我们看看威力！”

    “我只和老师学了几个时辰，领悟的还不算太好，不过，宗主要比的话，我可以试试！”单晓天答应。

    “只学了几个时辰？无妨，我们会手下留情的……”寒剑秋微微一笑。

    ……

    三分钟后，单晓天离开长老殿。

    房间内，宗主、何长老等人，脑袋上全都扎着一柄长剑，虽然没伤到要害，却也刺破了皮肤，鲜血汩汩流淌。

    伸手将剑从头上拔下，房间再次死一般的安静。

    “学了几个时辰……我们就不是对手？”

    不知过了多久，寒剑秋的声音响起，沙哑了一般，有点欲哭无泪。

    经过陆云长老的话，他们知道，这位单晓天，在认识张悬前，什么剑术都不会，可只教了几个时辰，同级别他们都不是对手……

    至于白阮卿，学了不到半个时辰，单挑核心，几乎无人能敌……

    要不要这么夸张？

    怎么感觉，这些年的苦修，都在走弯路呢？

    一瞬间，整个长老殿，压抑的无法呼吸。

    “要不……等他回来，给我们讲课？”

    按耐不住，何长老道。

    之前，他们都觉得对方，就算领悟了神之剑意，也只是单一的剑法强大，真正对剑道的理解，应该不如自己这种沉浸了不知多少年的，现在看来，自己等人远远不如！

    既然如此……

    不如放下尊严，等他回来，好好听他讲授一番，或许能有更大的收益！

    “好，等他回来……给我们上课！”

    再再次沉吟，寒剑秋最后点头。

    ……

    不知道，自己伪装实力的事情，已经被白阮卿泄露，张悬此时看着眼前巨大的城镇，满是激动。

    眼前的乌海城不愧是凌云剑阁附近最大的城市，比起名师堂所在的城镇都要宏大。

    蔓延了上千公里，巨大的城池，高明的阵法，层出不穷的高手，都显示出这个城市的可怕。

    “乌海城城主，是一位仙君境强者，据说比我爷爷，都丝毫不弱！”

    见他震惊，白阮卿道。

    虽然她没来过这里，却听爷爷提起过，心中早就有了准备，并未显得特别吃惊。

    “仙君境强者？”

    张悬咋舌。

    难怪能成为大陆一流的城市，城主府的实力，就可以看出端倪。

    需要仙君强者坐镇，说明这里的真仙，肯定也有不少。

    “是啊！”

    白阮卿应了一声，看过来：“因此，我们尽管是凌云剑阁弟子，也需要小心行事……”

    “嗯！”

    强者多，就鱼龙混杂，谁都不敢保证安全。

    “那……师叔，我们现在就去乌海商行去完成鉴宝任务吗？”

    见师叔明白，白阮卿不再多言，好奇的看过来。

    “不着急去乌海商场，这里的通神殿在哪？先买一枚通神玉符再说！”

    张悬笑了笑。

    （身体不太好，今天只有保底两更，休息一天，明天爆发继续！）

