    第729章 蓝星的大秘密

    系统的奖励是越来越让他充满期待啊！

    他现在住的地方，没办法用这个阵法，不过可以用在老妈的这个老家。

    狼奶奶的坟地也在这里。

    坟地和山谷可以规划在2000平方米范围内，可以还可以朝外扩展一些。

    在这里摆放一个迷雾阵法的话，可以防止其他人不小心闯入这里，然后对这里进行破坏之类的。

    因为现在直播越来越火热了，不少人为了吸引热度，会去深山老林里直播，如果被他们发现了这个山谷，肯定会把这里当成直播的场所，破坏这里的东西。

    而他们不可能一直住在这里。

    所以最好的办法是在这里摆放一个迷雾阵法，这样就不会被人打扰到了。

    不过，这个阵法只能扛住羽化仙以下的人。

    “系统，蓝星上羽化仙以上的强者多吗？”苏辰问道。

    “一个巴掌可以数出来，而且，宿主请放心，羽化仙以上的强者，都是躲着的，不敢出来。”

    “为什么？”

    “系统错误，系统错误，系统错误……”忽然，苏辰的脑海里响起了‘咚咚咚’的警报声。

    “……不问了……”这都不能问。

    苏辰说了这句话后，系统的警报声才解除。

    苏辰感觉蓝星上有一个超级大秘密。

    域外挖出来的血石、经文、存了两千多年还有活性的断指、无量山脉、以及无量山脉中那距离特别近的大月亮，以及月亮上可以看得清楚的琼楼宫阙、外加这羽化仙的强者为什么要躲着，不敢出来？等等，这些都等着他去探索。

    分析了两个选项的奖励后，苏辰再看选择内容，选择一的内容是今晚住在这里。

    很明显，儿子眨巴着的大大的眼睛里透露出来的期待也是想今晚再在这里住一晚。

    选择一的奖励，他也更喜欢一些。

    他心里很快就有了选择，弯腰，宠溺的揉了揉小不点的小脑袋，说道：“昊昊是想今晚住在这里是吗？”

    “嗯~”大宝用力的点着小脑袋。

    苏辰笑着说道：“行，那今晚我们在这里再住一晚，明天回帝都。”

    “好哇，欧耶耶，粑粑最棒~炒鸡好~”大宝欢喜的踮起小脚，在苏辰脸上亲了一口，然后就屁颠屁颠的跑着去找姐姐们去玩去了。

    在这里玩确实要比在帝都大城市里玩的开心。

    因为在大城市里，他们都出名了，出去的话，得戴口罩和帽子，而且因为在城市里，所以不能随便的展示自己的武者能力，因为很有可能引起轰乱，以及有可能伤到人。

    但是在这里，海阔凭鱼跃，想怎么玩都行。

    一蹦几十米高都完全没问题。

    在这里，孩子们玩的很开心。

    所以他们想在这里再多住一天。

    孩子们高兴就好。

    毕竟这样单纯快乐的时光估计也不会有太久了，深渊极为有可能会打上来，到时候就是一场恶战。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主初级迷雾阵法一套。”

    “请问宿主准备这把这套迷雾阵法放在哪里？”

    “笼罩住山谷这里。”

    “好的，请宿主在图上画圈。”

    苏辰的面前出现了一个只有他能看见的散发出淡蓝色光的显示屏，上面有这座山谷的详细地图。

    “系统，把我狼奶奶坟地的位置圈出来。”

    “好的，宿主。”

    看到地图上显示了狼奶奶的坟地后，苏辰开始用手在显示屏上画圈，把山谷和坟地都包括了进去。

    画出来的圈，显示面积是1200平方米。

    还可以再扩大800平方米。

    苏辰继续画圈，把孩子们喜欢去玩的那一块森林位置也圈了进来。

    面积扩展到了2000平方米。

    苏辰才点了屏幕上的‘确定’按钮，

    “检测到宿主已经确定了迷雾阵法囊括的范围。”

    “请宿主指定这条阵法的阵旗所放置的位置。”

    “放在2号储物空间。”

    “好的，已经放好。”

    苏辰分出一点精神力，进入到2号储物空间，就看到储物空间的空间中，多了一组阵旗。

    大大小小的阵旗一共有13把，阵旗围成了一个圈。

    每把阵旗上都刻有复杂的文字和符号，他看不懂。

    而且每把阵旗上，散发出淡淡的金色，一看就是高级货。

    这就是阵旗！

    阵法是由阵旗布置的。

    “请问宿主，是否现在激活该套阵旗的使用方法？”

    “激活！”

    当即，他的脑海里出现了这条阵旗的使用方法，在哪些地方，插哪一杆阵旗。

    阵旗插入后，会直接没入地心，会很神奇的跟土地融为一体。

    想要拔出来的话，也很简单，他双手一吸，就可以把阵旗吸出来。

    确实很神奇。

    而且，这阵旗只有他可以使用。

    阵旗按照方法，全部插入地面后，就可以形成一套完整的初级迷雾阵法，在阵法的外围，散发出迷雾。

    “请问宿主，是否现在布置这套初级迷雾阵法？”

    “暂时不布置！”苏辰说道。

    因为布置阵法后应该会出现像无量山脉外围的那样的迷雾。

    会引起已经是逍遥游境界的姜卫海的警示。

    所以暂时不布置。

    跟系统交流完，他走到姜卫海身边，跟他们说大宝他们想留在这里玩，今晚再在这里住一个晚上，等明天再回家的事。

    姜卫海他们都表示没问题。

    苏辰和林婉雪以及八珍鸡的授衔仪式在后天上午举办，所以明天回去是可以的。

    “太外公，我准备在这周围布置一个迷雾阵法，这样其他人就不会轻易的闯入这里，破坏这里的东西。”苏辰说道。

    “迷雾阵法？辰辰，你学了刻制阵法？”姜卫海颇为惊讶的问道。

    因为阵法是需要阵法师刻制的。

    而阵法师特别难得，需要学习很多的古朴晦涩的铭文，才会刻制阵法。

    以及需要很多昂贵的材料用来练手，就跟炼器师一样，都是需要通过不断的实践操作，才能做出一套合格的阵旗。

    一般普通的家庭完全没办法供出阵法师和炼器师。

    只有五大超级家族才能供养出来。

    姜家有阵法师和炼器师。

    “学了一点。”苏辰说道。

    “行，那你布置一套吧，太外公帮你看看，如果效果不太妙的话，太外公手里也有一套迷雾阵法。”姜卫海说道。

    (本章完)

