    年轻人点点头，行礼，轻声道：“萧山剑派真传，林暮云，请指教。”

    杨连峰瞳孔渐渐放大。

    萧山剑派，真正有千年传承的隐世门派，这类门派不在现在武术圈的概念范围内，而是比武术圈更高一个维度的存在，他们一旦踏足现在的武术圈，就等于是降维打击！

    这个区别，就和梁武一中武术社和剑隐门的区别一样，云泥之别。

    而且这还是萧山剑派真传！

    萧山剑派一共只有六个真传，据说最低都是气境！

    杨旭正在一本小本子上写字的手也停下来了，墨镜下看不出他神色的变化。

    过了好一阵子，杨旭才缓缓转头，轻声说了一句：“草。”

    然后叹了口气，把那支镶着碎钻的施华洛世奇圆珠笔一扔，把本子装回口袋，很光棍地说道：“不打了，打不过，这逼装不了。”

    “Emmmmm……杨公子你小名是不是叫千幻？”萧铭暗自吐槽。

    林暮云安静地说道：“你有三层机会打赢我。”

    杨旭一听就火了：“开什么玩笑，本少爷从来不做低于80%几率的事，要是被打趴下了多丢人。”

    林暮云点点头：“你倒是很识时务。”

    杨旭摊摊手：“没办法，形势比人强，你等我一段时间，等我有80%几率打赢你了，再和你打。”

    “恭迎大驾，不过应该没有这一天。”

    “草！打又打不过，装逼也装不过他，真是气死我了！林暮云是吧？你是不是有病？作为萧山剑派真传居然跑到紫金中学去上学，还参加了武术社？有没有寄宿在校花家里啊？你这算高手下山？还是校花的贴身高手？你这么玩有意思吗？”杨旭气得大叫。

    ……杨公子我发现你很有写网文的天赋，要不你来写？

    “家师有令，不敢不从。”林暮云说道。

    杨旭一脸落寞：“今天累了，不爱了。”

    说完，杨旭扬长而去。

    杨连峰无语了，这特么还怎么打，你们踢个屁的馆，你只要把林暮云往场上一丢，名字一报，我立马磕头认输！

    除非……许瑶或者夏天在这里，才有可能击败林暮云！

    看到杨旭下场，林暮云对着梁武一中武术社的学员：“还有人愿意赐教吗？”

    梁武一中的学员你看我我看你，杨连峰气得发抖：“你和我们根本不是同一个境界，这还怎么打？”

    林暮云想了想，点点头：“我可以压制境界，以你们的境界和你们打。”

    闻言，杨旭一回头，然后又摇摇头：“不行不行，萧山剑派这样的门派本来越级挑战就和玩的一样，还是没有胜算。”

    “同境界对敌？”梁武一中的人窃窃私语。

    “梁武一中的，怎么样啊？敢不敢啊？连挑战的勇气都没有了吗？还闽省最强武术社，我呸！”紫金中学的开始叫嚣了。

    “王明，别拉仇恨，人家现在正在被‘萧山剑派真传’吓得快尿裤子了呢，别把人家吓坏了。”

    “梁武一中的，识相的话，以后见到我们紫金中学就弃权吧，别丢人了！”

    “梁武一中，废材！梁武一中，废材！”一群人开始起哄。

    “紫金中学的你们别太嚣张了！有种等我们许瑶师姐回来了你们再来踢馆！”梁武一中开始反击，欢乐的口水战一触即发。

    “就是，扯个虎皮当大旗，算什么本事？”

    “教练，我想和他打一场！”

    杨连峰脸阴的要滴出水来，和邓天明隔空互瞪，空气中仿佛有电流相撞。

    “怎么样？还是说你们连挑战的勇气都没有了？”林暮云负着双手，傲然道。

    萧铭深吸了一口气，踏出一步。

    萧铭一走出来，杨旭就冷笑一声，眼里浮现不加掩饰的厌恶。

    林暮云丝毫不觉得惊讶。

    事实上，他说要同境界比试的时候，就是说给萧铭听的。

    因为萧铭刚才投掷竹剑的时机太惊艳了，暴露了他的天赋。

    如果今天不把他踩在脚下，就会成为众人口中的美谈，这份美谈会为他造势，壮大他学武的信心，从而迅速成长为一名不可忽视的对手。

    所以，林暮云打算摧毁萧铭的这份自信，让他知道他自己只是一个废材！

    就像一个死扑街怎么投稿都不让他签约一样，让他知道写小说死路一条，进厂搬砖才是王道！

    看到萧铭出来，林暮云依旧负着双手，说道：“萧山剑派六大真传，我境界最低，但是我同境界下未逢敌手。”

    萧铭点点头：“说明你很会挑对手。”

    杨旭闻言一颤，今天是怎么了？一个比一个会装，这装逼会传染的吗？

    然后杨旭拿出小本本：“咦？我笔呢？”

    萧铭行了个礼：“梁武一中武术社，萧铭，请赐教。”

    “萧山剑派，林暮云。”

    话音刚落，林暮云散去身上的气息，降低至普通人窥探到明境的阶段。

    场中突然安静下来。

    紫金中学的不认为林暮云会输，但是萧铭刚才掷出的竹剑太过惊艳，下意识地把萧铭当成低境界的高手，他和林暮云的战斗，会很精彩吧？

    梁武一中的学员看萧铭的眼神更加复杂。

    他昨天和陈东对决时候，还只是普通人，却一次又一次把众人的三观撕得粉碎。

    击败林暮云，不也是撕碎三观的事情吗？

    所以，梁武一中的学员心底始终有一股迷之自信。

    五分钟后。

    “妈的，到底打不打，我脖子都酸了，还不动手。”

    从双方撂完狠话后，他们就这么彼此看着，久久不见动作，眼睛都没眨一下，周围开始有些骚动，怎么前面几场都是干净利落的比武，现在怎么就磨磨唧唧的。

    枯燥的等待，就像棋手下第一步棋就开始的长考。

    “无懈可击，这个家伙真的只是武术初学者？光是他现在透露出来的‘意’，没有二十年修为绝对做不到。”林暮云心里有些严肃，脑门渗出一滴汗，“不，不对，这不可能！我感觉到……他似乎在一个很高的位置在观察我？！”

    “冷静，我在想什么呢，”此时，林暮云嘴角轻佻：“他不过是一个初学者，凭我的战斗经验，会输给一个初学者？”

    想到这里，林暮云先动了，他后退一步，左手并指如剑，右手负在身后，微微俯下身子，向萧铭发起了冲锋！

    他速度极快，但是又让人难以捉摸到他的位置，瞬息之间左手剑指已经点向了萧铭眼睛！

    这一指快捷飘忽，如同一片疾风中的树叶！

    虽然只是林暮云试探性的一击，但是杨连峰和邓天明、杨旭，还有无数境界较高的学员，看到这一指，无不变色！

