    凤幼安去看望疯刀。

    把新衣服、糕点，递给了他。

    “悠悠。”

    疯刀一脸宠爱地看着女儿，“一个月，去西湖玩得开心么？”

    凤幼安一边给他施针，一边道：“谁告诉你，我去了西湖。”

    疯刀：“徒弟。”

    凤幼安浅笑道：“开心，风景不错。”

    君倾九也挺会哄人的。

    关键义父还信了。

    她取出一柄木折扇，大骨为紫竹，小骨为檀木，扇子精美，散发着竹子的幽香，扇面上则绘着湖光山色，天光云影。

    “呶，女儿出去旅游，给父亲带的伴手礼。”

    疯刀接过扇子，珍而重之地打开。

    洒金的木骨扇，颇为风雅。

    他是个刀客，糙得很，向来是不用这些风雅之物的。但如果是女儿送的，那就是另一回事了。

    疯刀把玩了一会儿，把扇子给别在了腰间：“谢谢悠悠。”

    凤幼安没有告诉他，自己是回胤王府了，和糟心的夫君、难缠的小叔子、霸道的恶婆婆，纠缠了一个月。

    她甚至都不想承认，那里是自己的夫家。

    她煮了一壶茶。

    茶香袅袅。

    “幼安姐，余公公酗酒过度，呕吐得神志不清了，你去帮他看看吧。”

    君倾九一袭墨色梦华，推门而入。

    眸中有急色。

    凤幼安放下茶盅，问道：“哪个余公公？”

    君倾九答道：“疯人塔的主人，余月笙。他曾做过宫里的秉笔太监。”

    有点糟心。

    刚刚达成同盟的合作伙伴，不仅是个瘸子残废，还热爱酗酒，一喝就喝了一整宿。

    要不是君倾九有点事要找他，上午去敲门，估计这老太监要死屋里了。

    “好。”

    凤幼安立刻起身。

    秉笔太监这个官职，如果她没记错的话，那可是宦官中非常高的一个职位。拥有批红权利，往往还兼任东厂提督。

    “真没想到，疯人塔的主人，来头还不小。”

    “他二十年前，也是宫里的能人。”君倾九道带着她，往一栋两层竹楼方向而去，“后来因为各种原因卸了官职。太上皇感念他几十年的伺候，就把疯人塔以及后山的庄园，都赐给了他养老。”

    凤幼安诧异道：“后山不是坟场么？”

    她曾远远地瞧见了许多坟包。

    阴气很重。

    君倾九点头：“以前是庄园的，无人打理。死了几个太监埋在那儿，渐渐就成了坟场。到了，幼安姐。”

    他推开了竹楼的门。

    小楼不大，里面的摆设，却是极为奢靡。

    墙壁上挂着的，是价值连城的书圣观天帖；楹联边上，挂着东珠串成的珠帘；金丝楠木的家具，金狻猊的绝品香炉。

    凤幼安心道：这位余公公，在位的时候，可没少捞油水。

    东珠可是贡品，都能一大串一大串的，当帘子垂挂。可见年轻时，没少得太上皇重用赏赐。

    不过现在不是欣赏的时候。

    凤幼安看到了病人。

    余月笙酗酒过度，躺在一楼的软塌上，吐得昏天暗地，眼瞳都是涣散的，身体控制不住地疯狂抽抽，像是打摆子似的。

    呕吐物她看了一眼。

    除了酒水之外，一半是棕色的。

    “棕色，他胃出血了，我得给他洗个胃。”

    “洗……胃？”君倾九有点惊讶，“怎么洗？”

    “用洗胃机。”

    凤幼安开始调制洗胃液，材料空间里有，一次注入量约为200ml

    “余公公酒精中毒比较深，处于半昏迷状态了，九公主你帮我把他搬一下，取左侧卧位。”

    “叫我阿九就好。”

    君倾九按着她的要求，搬着余月笙有些发福的身子，向左侧卧，把他的头也歪向了左边。

    九公主这个称呼，他不喜欢。

    首先，太过于生疏，他渴望与她的距离，更近一些；其次，他并不是女人。

    凤幼安勾唇：“好，阿九。”

    没多想。

    一个称呼而已，朋友、亲人之间，这样的称呼，很正常的。

    她从祖母绿空间戒指的第四格空间内，取出了床头柜大小的，一台洗胃机。开始忙碌起来。

    君倾九看着她专注的侧影。

    那一声温柔的“阿九”，让少年禁不住红了耳根。

    那种心中万马奔腾的感觉，又来了。

    噗通噗通噗通

    幼安姐总是会拿出一些奇奇怪怪的治病器具，之前缝合伤口的钳子、持针器，这次洗胃的方形盒子，都是他从没见过的。

    她身上，不止有光，还有笼罩着神秘。

    明明是钟鸣鼎食之家，娇养出来的嫡女，却仿佛无所不能。会治病救人，会把破落冰冷的院子变成温暖的小家，会无条件的对他好，对他笑。

    和余月笙不一样，余公公对他是有所图谋的，属于互相利用。

    凤幼安插胃管。

    设定好了洗胃机的参数，开始洗胃。

    一共洗了三遍。

    一直到液体澄清，没有任何异味了，才拔掉胃管。

    洗到最后一遍的时候，余月笙从半昏迷状态，悠然转醒，恢复了点儿意识，重度酒精中毒让他暂时无法动弹，只能耷拉着眼皮看着。

    他一开始是慌乱，管子插胃里，谁遭得住？

    让他想到了刀子戳喉咙。

    渐渐地，当胃舒服了起来，他就不慌了。

    “胃洗好了，残留的酒精清除完毕。”凤幼安拔掉了胃管，清理了洗胃液，把洗胃机重新收回空间里，“余公公，你以后不能这么酗酒了，这次是胃出血，胃粘膜溃烂。你还有酒精肝的症状，再这么喝下去，早晚中风而死。”

    吃了两片治疗胃出血、胃溃疡的药。

    余月笙又舒服了些。

    他已经能开口说话了：“谢谢……姑娘，救命之恩。”

    残废了之后，在这里养老，颇为失意，夜里就喜欢喝酒。

    逐渐酗酒成瘾。

    每天晚上都要喝上至少两坛子。

    有时候喝高了，能整七八坛子，喝吐是家常便饭。

    慢慢就喝出了毛病，只可惜，已经戒不掉了，明知有害还是会继续喝。

    凤幼安道：“余公公，我可不是什么姑娘。”

    余月笙是个聪明人，看到一旁的九殿下，立刻明白过来，这位怕就是胤王妃了。

    “多谢，王妃救命之恩。”

    余月笙立刻改口，他还很虚弱，声音也低，“王妃医术果然如传闻中一般了得。日后，有什么需要，王妃尽管提。”

    凤幼安想了想，道：“我可以带阿九，去疯人塔外面逛逛么？”

