    就在方凡不解的时候，轩辕剑魂躺在方凡的神魂空间里，优哉游哉的说道：“方小子，还得我来告诉你！”

    “其实是这么回事，首先，在天武大陆异变之前，八荒山的寇煌确实实力更强大的一些，可是在天武大陆异变之后，没有想到寇煌并没有得到什么大气运。”

    “但是天圣帝国皇帝和天圣学院院长就不一样了，皇室接受小城池的进贡，自然是会得到更多的东西。”

    “天圣学院就更不用说了，守着地心赤炎加上学院本身就有很多好东西，天武大陆稍稍增加了灵气浓度，他们就能够得到很大的提升。”

    “再说了，你遇到寇煌的是在什么时候，那都是一个多月之前了！”

    “这一个月你都成长多少了，更何况是寇煌！”

    方凡听着剑魂的解释，恍然大悟的点了点头，“原来是这样啊！”

    可是在了解了之后，方凡确实微微皱起了眉毛。

    本来他觉的自己现在成长飞快，现在都可以与帝者战斗了，可是他却忽略了，自己在成长，别人也在快马加鞭的成长！

    原本因为限制原因才不能突破的高手，在没有了限制之后，实力全都突飞猛进了！

    所以，就算是现在有和帝者战斗的能力，也要快速提升！

    方凡在思考着自己的事情，场中所有的目光全都聚集到了三位帝者的身上。

    毕竟，一个是基隆力族的王，一个是人类的王，另一个则是天圣帝国最强学院的领导人！

    而且，三个人剑拔弩张的话，也令在场的众人十分紧张。

    生怕他们一个激动打起来，他们连逃跑的时间都没有！

    伦桑怒视着天圣国皇帝，愤怒的吼道：“拓跋傲天！怎么我出现在哪里，你都会出现！”

    “我竟不知道，你们天圣帝国的皇帝，成天无所事事，就喜欢跟踪别人！”

    伦桑突然发怒情有可原，毕竟原本只是和蓬仪对峙，他还有胜利的把握，可是拓跋傲天的出现，打破了这种平衡。

    怎么想，拓跋傲天都会站在蓬仪的身边！

    拓跋傲天剑眉一挑，顿时冷哼了一声，“哼，我还想问你呢，你一个基隆力族人，没事到我天圣帝国来干什么？”

    “而且每次过来，你都是偷偷摸摸的，莫非是看上我天圣帝国什么宝贝了？”

    伦桑一怔，下意识的看了席正浩一眼，随即暴吼道：“拓跋傲天！你胡说，今天是你们人类小子把我儿子打死了，我是来找他的，跟你没有关系！”

    “你要是再和老子没完没了，马丹，当心老子连你一起一锅端了！”

    说话的同时，伦桑将自己大帝的气势释放出来。

    顿时，气势形成了一股几乎肉眼都能看到的波动，疯狂的气势就好像是巨浪一般扑向众人。

    顿时，飞沙走石一片混沌。

    众人见状，飞快的运转灵力飞速逃开，就连基隆力族人也运转灵力，疯狂的逃窜。

    面对这狂暴的气势，拓跋傲天和蓬仪面不改色，只是脸色有些阴沉。

    他这么嚣张，分明就是没有将两个人看在眼里！

    而席正浩和方凡也没有什么变化。

    就在伦桑气势不断肆虐的时候，拓跋傲天脸色一沉，“哼！”

    只一声，原本高贵的气势顿时变成了一把锋利的长剑。

    那锋利的气势就好像是一把锋利的剑，瞬间就割破了伦桑狂暴的气势。

    拓跋傲天，真的就好像站在天上的神祗一般，傲视群雄但是唯我独尊的感觉。

    方凡看着拓跋傲天的身影，突然他双眼睁大，他竟然在拓跋傲天的身后看到了一把立于天地间的巨大长剑。

    转眼那长剑顺着拓跋傲天的眸光将所有伦桑的气势斩断！

    好强！

    不愧是天圣帝国的皇帝，帝者的霸气不是谁都有的！

    原本方凡还以为天圣帝国的皇帝也是像席广亮那种凭借自己的地位和财力，身边聚集了一堆高手，自己就是个脓包。

    没有想到，天圣帝国的皇帝竟然这么强大！

    当真令方凡有一种热血沸腾的感觉。

    随着拓跋傲天气势的释放，他朗声说道：“伦桑，你打的什么主意，还需要我放到明面上说么？”

    “你要是真的想要战，我拓跋傲天陪你！”

    “可是你要是想在我天圣帝国，对我的子民动手！”

    “你要看你能不能走的出去！”

    拓跋傲天霸气的说道，语调不高，但是却给人一种霸气无双，不可抗拒的味道。

    拓跋傲天的话，顿时引起了数千人类的共鸣，他们激动的振臂高呼！

    “天圣皇万岁！天圣帝国万岁！”

    “天圣皇万岁！天圣帝国万岁！”

    “天圣皇万岁！天圣帝国万岁！”

    这才是他们的王，值得他们拥戴的王。

    方凡眼神亮亮的看着拓跋傲天，心中按捺不住的激动和热血。

    这才是男人！

    天生的王者，身上的王者威压气势磅礴，甚至有一种无法直视的感觉。

    方凡胸口因为激动有些起伏。

    一时间，整个新生广场一片整齐的欢呼。

    伦桑看着气势全开的拓跋傲天，突然爆发出狂笑，“哈哈哈！不愧是我的老对手，我暂时没有开启大战的想法，我猜你也有同样的想法吧！”

    “我只要这个小子，你将他给我，我立马离去！”

    “你虽然有王者威压，但是你别忘了，我也是王！不亚于你，要是真的激怒了我，恐怕你损失的就不只是一个小子这么简单了！”

    拓跋傲天冷哼一声，“哼！伦桑，你这是在威胁我？”

    “你不过是看到了这个小子的实力，怕他成长的太快，有一天将你基隆力族灭了而已。”

    “我们人类的天才，怎么可以让你肆意抹杀！”

    听到这里，蓬仪冷声说道：

    “几十年来，擂台是你们基隆力人率先提出的，每一年我们人类的伤亡惨重，何时我们老人出面惩罚你们基隆力人了？”

    “这一次，是你们失策，没有想到我们人类有绝世天才，而且，在规则内，你儿子战死，是你们活该！”

    面对两个帝者的讨伐，伦桑丝毫不惧，他沉声说道：“你们到底交不交出来这个小子，我不管对错，不管规矩，他杀了我的儿子，就要给我儿子赔命！”

