    斯图西的脑子里懵懵的，金色光芒在她的眼眸中闪过，她的情绪很快地就平静了下来。

    她的头脑中忽然多了一些东西，一些彻底改变立场的记忆！

    当然这个术的缺陷也很明显。

    虽然中术者本人不会察觉到异样，但是旁人很容易就能察觉到中术者的异常。

    所以大部分时间术式都呈隐性，只有在特定的时候才会激活，呈显性。

    陌人设定的激活条件当然是‘时间果实’。

    ……

    现在，新世界无名小岛。

    琵卡和海洋海贼团副船长交易的悬崖边，见势不妙的副船长直接就闪人了，只剩下了琵卡和黄猿在硬刚。

    黄猿的实力稳在琵卡之上。

    哪怕换个王者来操作，一级怎么和十八级打？

    收起了玩闹之心后，黄猿轻松击败琵卡。

    时间果实落入了黄猿手中，琵卡则在他的脚下动弹不得。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    “东西到手了哟，现在我是直接回去吗？”

    黄猿拨通的是战国的电话虫，言下之意看似在询问赤犬那边需不需要支援。

    然而了解黄猿性格的人都知道，他只是随口问一句，意思意思罢了。

    黄猿最想的就是现在打道回府。

    上班喝茶，准点下班，这才是黄猿的人生。

    “赤犬那边已经得手，你们现在立即返回G1支部。”

    事情发展得太过顺利，战国都有些不敢相信。

    顺利只是表现出来的假象。

    而事实上越是顺利就意味着越不顺利，即将到来的暴风雨将越猛烈。

    听到战国的命令，黄猿非常开心的准备打道回府。

    而就在他转身的瞬间，他脸上打卡下班的轻松笑容一下子僵住了！

    一个眼眸中闪烁着金色光晕的少年不知道何时出现，此刻正站在他的面前笑盈盈的看着他。

    黄猿不是和陌人同一时间进入海军学院的，但他和陌人是同一个精英班的！

    陌人少年时期的模样，黄猿印象很深。

    那时候黄猿就觉得陌人的眼睛和普通人不一样！

    “时间果实给我，我让你离开。”

    陌人也不客气，简单明了的说道。

    黄猿嘴角的笑容重新勾起，“这不是新世界的陌人小哥嘛！啧啧啧，这是返老还童的能力吗？真是令人羡慕呢！”

    黄猿不动声色的将手中的恶魔果实塞入了怀中。

    虽然他也很想打卡下班，奈何敌人不允许啊！

    交出时间果实就让他离开？

    海军大将不要面子的么？

    “这一次不会和上一次一样了！”

    黄猿可没有忘记上次被陌人给阴了，利用阴阳果实的能力将他困在一处空间里，给打成重伤的事。

    黄猿自信速度天下第一，他掌握着战场的主动权。

    只要他想走，没有人能够留得住他。

    既然立于不败之地，那有什么可担心的呢？

    干就完事儿了！

    “你有被光速踢踢过吗？”

    金光一闪，黄猿高抬着大长腿出现在陌人的身后，能力加持的大长腿犹如黄金炸鸡腿一样光彩夺目。

    陌人像是后脑勺长着眼睛似的，预判了黄猿的动作，更先一步的出手。

    嗡！

    神罗天征！

    强大的斥力风暴爆发，以陌人为中心，周围的一切都被摧枯拉朽的震飞了出去，大地之上沙尘犹如地龙一般卷起来。

    黄猿是自然系，是闪闪人，却也受到力的影响。

    黄猿的腿如同踹在了铁板上，身体顿时僵在了原地，接着化作一道金色的流光倒飞了出去。

    轰隆！！

    悬崖对岸的另一侧，金色的人形炮弹撞击在山壁之上，瞬间打穿了山壁，只留下了一个人形的黑漆漆大坑。

    黑坑连同山壁，延伸到了山体内部！

    山体内部是一个中空的岩洞，黄猿大字状的躺在地上，周围黑漆漆的一片，头顶上有冰凉的水滴从钟乳石中滴落。

    “是见闻色霸气吧？”

    黄猿虽然看上去有些狼狈，但没有受什么伤。

    在强悍的斥力风暴冲击到他的身体时，他立即元素化变成了免疫物理攻击光粒子形态，躲过了神罗天征的物理打击。

    但一开始的冲击力量还是将他给弹入了山体内部。

    “真是可怕的呢，都已经躲开了大部分力量了。”

    黄猿努着嘴吐槽道，接着拍了拍海军大衣上的灰尘站起来。

    被一招打飞了数百米的距离，看上去狼狈不堪。

    不过嘛，这么远的距离也给了他逃走的机会。

    虽然黄猿有那么点儿战意想要陌人来一场势均力敌的较量，毕竟这些年他可不是在海军里吃干饭，实力稳定上升，拥有实打实的大将境界和战力。

    即使面对四皇也能从容应对。

    可通过刚才那一波的交手，黄猿明白了一件事，他的实力提升充其量是一辆汽车稳步前进。

    而陌人的实力却是以火箭般的速度几何倍增，而且还是没有上限的那种！

    高手过招，往往只是一次交手就能明白双方的差距。

    黄猿没有出全力，陌人更不可能出全力。

    深知这一点的黄猿脸上轻松，心底却是震惊非常，“空元帅如果还活着的话，应该会很后悔当初的选择吧？”

    念头闪过，黄猿便抛开了脑子里乱七八糟的想法。

    他是骨子里咸鱼的那一类人，这么复杂的问题还是不要浪费他的脑细胞了。

    “先回去交差吧，剩下的交给战国元帅去想。”

    打定主意的黄猿正欲离开。

    突然！

    他下意识的往怀里的口袋一摸，这不摸不要紧，一模黄猿的脸色骤然大变。

    不见了？！

    装着时间果实的盒子不见了！

    “不是，刚刚不是在口袋里的吗？”

    黄猿一脑子浆糊，努力的回忆着时间果实哪里去了。

    山体之外，悬崖对面的山顶。

    陌人手持一个四方小盒子，赫然是黄猿弄丢了的装着时间果实的盒子。

    在使用神罗天征之前，他先用了一招万象天引。

    装着时间果实的盒子与黄猿本体分离，在他元素化的时候就不会将其带走。

    黄猿本人是死是活，陌人并不在意，他在意的只有转生眼的觉醒。

    手中的盒子仿佛有千斤重，沉甸甸的。

    这种时候，陌人的心情却是莫名的起伏起来。

    他有些担心如果盒子里的果实也无法改变他的现在，那他岂不是过不了多久就变成小正太，然后继续返老还童，彻底的消失了？

    “先看看吧。”

    陌人不疾不徐的打开四方小盒子的盖子。

    只见一颗有着时间纹路的果实静静地躺在盒子里。

    神奇，诡异。

    给人一种未知的力量。

    可陌人的脸上却没有流露出多少开心之色，他反而微微皱起了眉头，“这种感觉有些不对。”

    盒子里的时间果实的确给人不一般的感觉，可他没有感觉到丝毫的‘时间之力’。

    更加准确的说，这颗时间果实没有引起转生眼的异动。

    “这应该不是时间果实吧？”

    陌人的脑子里突然得出了这么一个结论。

    不是时间果实？

    这些人莫不是傻子？

    他此刻的心情犹如一万匹神兽狂奔而过。

    咻！

    一道金光闪过，迅速在陌人的头顶上凝聚成人形，赫然是发现了时间果实被抢走的黄猿，他去而复返手持一把光剑。

    天丛云剑！

    铮！

    金光大剑自上而下，犹如长虹贯日坠下，气势恐怖，摄人心神。

    陌人却仿佛沉浸在时间果实不是时间果实的震惊中，没有任何的防御，没有任何的动作，甚至可能都没有注意到头顶上出现的黄猿！

    黄猿的速度奇快无比，能力更是无声无息。

    一般人很难发现黄猿的偷袭。

    金色的光剑径直的斩下，高级武装色霸气加持之下，剑刃摩擦空气隐隐发出一阵刺耳的音爆声。

    轰！！！

    哗啦！

    碎了！

    气势汹汹的金色光剑突然就碎了！就像是鸡蛋砸在石头上，顷刻间便碎裂成了无数块，点点金芒犹如星光一般消散在空气中。

    黄猿从来都不曾怀疑过自己的能力。

    更是自信自己的速度天下第一。

    可眼前这一幕着实令人万分震惊与骇然，他的天丛云剑碎了？而且还是在砍人的时候，碎了！！

    黄猿到底是海军大将，无论是战力、经验还是心智都异于常人。

    他很快地冷静下来，定睛一看。

    赫然发现散去的金色星芒的背后是一块巨大的黑色盾牌，幽暗深邃，仿佛要将人给吸进去一样。

    “求道玉么...”

    陌人是阴阳果实的能力者，而阴阳果实的能力千奇百怪。

    其中有一种能力名为求道玉，是一种难以检测其组成物资的黑色小球，可以形态变化成黑棒或者盾牌的形状。

    黄猿的眼底涌现出一抹凝重之色。

    自玩意儿居然能自主防御的？

    这可不是一个好消息啊！

    而就在这时候，陌人好像察觉到了背后的动静，只见他扭过头，一脸阴霾的盯着黄猿。

    那一瞬间，黄猿被陌人的小眼神儿看得小心肝儿扑通扑通直跳。

    是心动的感觉...才怪！

    是被吓的！

    “你有被光速头槌吗？”

    听到陌人莫名其妙的话，黄猿顿时心生警兆。

    他全身的神经和肌肉都紧绷了起来。

    黄猿知道陌人的速度很快，就算是比他也慢了多少，必须在第一时间做出反应，不然很可能是被打飞的结局。

    可掌握了短距离空间瞬移的陌人又岂是黄猿能够跟得上的？

    闪闪果实号称光速，但实际上远远达不到光速。

    因为黄猿本人的反应以及身体的协调等等原因，都只能让他给人的感觉像金光在移动。

    的确也是超越了人类视觉极限的速度。

    可‘是光速’与‘像光速’之间的一字之差，速度却是天差地别。

    就算黄猿真的能够达到光速，但陌人可是跳跃空间的瞬间！

    光速再快，也需要在距离上移动。

    而空间瞬移是直接让距离变为零！

    两者之间的高下立判。

    “就像是这样！”

    砰！

    随着陌人的话音落下，黄猿化作一道黄色的身影一头砸在了地上，以脑袋朝下的姿势倒插入了地面之中。

    不是他喜欢用脑袋锤地，而是被陌人按住了脑袋砸进了地底！

    “怎么样？我这光速头槌还过得去吧？”

    陌人松开手，一脸戏谑的打量着只有一双大长腿暴露在地面之上的黄猿。

    黄猿：“……”

    去你大爷的光速头槌。

    一开始，从光速头槌这几个字的字面意思上理解，黄猿还以为陌人会用自己的脑袋配合极限速度撞他呢！

    感情是用他的脑子锤地是吧？

    “你们海军真是越活越回去了，竟然被一颗假的时间果实给骗得团团转。”

    “嗯？你说什么？”

    正在心底问候陌人全家的黄猿一听这话，顿时不再骂了。

    他的身体元素化消失在原地，只留下了一个脑袋砸出来的大坑。

    不远处，光粒子重组变成了黄猿。

    “这是假货？”

    黄猿盯着陌人手中的时间果实，他能够感受到上面未知的力量，时间果实上的时间纹路也的确和他看到的图鉴一样。

    可...

    陌人的语气如此肯定。

    黄猿并不觉得陌人在骗他，因为时间果实就在陌人手中，凭他自己一个人恐怕是抢不回来的。

    而陌人本人担心海军本部或者世界政府找麻烦吗？

    答案是否定的。

    也就是说这颗真的不是时间果实？

    “会有人告诉我们答案的。”

    超大范围的转生眼视角覆盖了整座无名岛，以及无名岛为中心的方圆一百海里的范围。

    找到了！

    海洋海贼团一伙人已经汇合，此刻全员登船正准备逃离这座危险的岛屿。

    陌人抬起手指轻轻划过虚空。

    黑色的线条撕裂空间，露出一个两人高的黑腔。

    而另一头赫然连接着无名岛的海岸。

    陌人一步跨入黑腔，再次走出来，视角便已经切换到了海岸。

    黄猿有些追上去，可他不敢随随便便的跟着陌人走入黑腔，空间是神秘未知的领域，要是陌人使坏把他关在里面，或者扔到其他地儿了怎么办？

    可黄猿也不能这么轻易离开，他把战国元帅交代的事情给办砸了，就这么回去不被臭骂一顿才怪。

    念及此，黄猿身形一晃化作一道金色的流光掠过天际，径直的往海岸的方向而去。

    ……

