    一家地下黑拳场中。

    两名身高足有两米五的兽人在拳台上厮杀着，观众席上嘶吼声、欢呼声、咒骂声充斥着整个会场。看这架势，要不是拳台周围有着防护光罩，观众们都要冲上拳台亲自厮杀了。

    “黑豹，撕碎他！”

    “暴龙，把他的头按到脖子里面去！”

    “啊啊啊！打他打他！”

    “我可是押了你十个金币，要是输了老子不会放过你的！”

    两名兽人赤手空拳，没有使用任何武器，但一拳一脚都势大力沉，身上围着的简单布料已经破碎不堪，露出了肌肉虬扎、布满了各种伤痕的强壮身体。

    拳台上血迹斑斑，还有不少深褐色的斑点，那是血液浸染凝固后难以洗去的痕迹。

    在与兽人发动战争的时刻，这家地下黑拳场中竟然还能见到兽人，可见背后组织者的能量之大。

    这场拳赛在名为黑豹的兽人将对手的脑袋活活撕下来之后结束了，黑豹通体漆黑，身形较之同类而言比较精瘦，他露出了残忍的笑容，将对手暴龙的脑袋提在手中，朝着观众们示意。

    而随着拳台周围防护光罩的撤去，黑豹竟然将暴龙的脑袋朝着观众席抛去，观众们也不以为意，反而激动地站了起来，想要抢夺黑豹扔出去的脑袋。

    在观众们的欢呼和咒骂声中，黑豹下了擂台，朝着选手的后台走去。

    而下一场比赛开始之后，黑豹再次出现在了场上，他这次的对手则是一名年纪约莫四十多岁的人类男子。

    会场的气氛再次被点燃，令人惊讶的是，并不是所有的观众都支持这名人类男子，反而过半数的观众为着黑豹加油，希望他能将对面的人类撕碎。

    后台之中，乔治·玛卡带着一批兽人出现在了这里。

    “主人！”一名衣着华丽中年男子对着乔治·玛卡半跪行礼，恭声叫道。

    这家黑拳会场的主人表面上是一个帝国伯爵，但其实真正的幕后主人则是玛卡帝国的二皇子乔治·玛卡。

    “带我去传送阵！”面容有些违和的乔治·玛卡吩咐道。

    随后这名中年男子起身，没有敢正视乔治·玛卡的面容，带着一行兽人前往了地下深处的传送阵。

    正是通过了长盛不衰的贫民窟奴隶交易，乔治·玛卡带着一行兽人化妆了一番，再加上他手中掌握的一些人脉资源，顺利地以兽人奴隶的身份进入了皇城之中。

    贫民窟的关系错综复杂? 很久以前就被皇室和各大贵族以及一些外来势力联合把控着? 其中的利益可以堪比帝国的税收，而索菲亚七月政变之后? 虽然对贵族阶层进行了大清洗? 但对于贫民窟，还是没有做到完全掌控。

    乔治手中持有一张质朴的泛黄书页? 嘴角微微勾起。

    这张书页正是预言之书，是乔治从皇室宝库之中拿到的? 它的功能和颜冲手里的不同? 有着感应危险的能力。

    虽然他用了一些手段控制了一部分帝国贵族，但这仍然不够保险，他深知皇城中防御的恐怖，但有了这张预言之书? 潜入皇城的把握就大了很多。

    当初索菲亚发动政变? 他就是预先得到了预言之书的警示，这才提前做好了准备，没有被对方所得逞。

    否则的话，他现在早就已经成为了一具尸体，和他大哥同样葬在了皇室墓地之中了。

    而今天的行动? 他也尝试了几种方案，预言之书都显示了不同程度的风险? 而他目前的方案，正是风险最小的? 果然一帆风顺，没有遇到任何阻碍。

    来到了地下黑拳场中的传送阵旁? 乔治·玛卡拿出了一张通讯卡牌? 等待着另一边的消息。

    过了一会儿? 卡牌上传来了信息，乔治扫了一眼，面色一变。

    “乔治大人，怎么回事？”旁边的兽人祭司问道。

    乔治·玛卡的血脉已经改变，加入了五大顶级部落中的红龙部落，再加上实力已经晋阶传奇，所以在场的兽人们都归他统领，对他也比较尊敬。

    “情况有变，霞光城那边行动失败，十名传奇失去了联系，皇城之中还是有不少守护者驻守。”乔治·玛卡皱眉说道。

    “难道有人走漏了消息？”兽人祭司有些不敢确定地说道。

    “霞光城那边的探子发来消息，玛卡帝国的和谈队伍死了两人，重伤一人，其余成员完好无损，但没有看到我们兽人一方的和谈人员。”乔治摇了摇头说道。

    他现在已经完全以兽人自居了。

    等了片刻，乔治拿出通讯卡牌，拨通了一个号码。

    卡牌上很快就出现了一名紫发年轻女子的面孔，她笑嘻嘻地说道：“乔治，好久不见，我是该叫你二皇子殿下，还是叫你乔治·赤龙呢？”

    乔治似乎是没有听出她话语中的讽刺，正色道：“我现在是赤龙部落之中的一员，信仰伟大的赤龙之神，第九先知阁下，希望你不要再弄错了。”

    “对了，你们先知会到底什么时候动手，我们这边情况有变，玛卡皇室的守护者并没有大批出动。”

    “你们兽人联盟也太不争气了吧，一个小小的声东击西任务都做不好？”第九先知笑着说道。

    “哼！那些人只不过是催生出来的传奇，能力上确实不怎样，不过我们这边受到了阻碍，想必你们先知会也不会好过吧，毕竟三院的传奇们也没有分散多少。”乔治冷声道。

    “行了行了，说的好听，最后还不是要靠我们？不过落日城、残阳城、望月城和黄昏城，都要归我们，如果你能决定的话，我们就提前发动了。”第九先知说道。

    乔治道：“你们的条件太苛刻了，最多两座主城！”

    “好吧好吧，那就望月城和黄昏城吧！”第九先知说道。

    两人又商量了一番之后，通讯卡牌上的画面关闭。

    ……

    精灵古树得次级位面中，一间卡牌系的实验室中。

    艾丽莎感受着体内澎湃的力量，面露满足之色，随后，她望着对面已经变为了白发老妪的杜云裳，神色有些嫌弃地轻声说道：“谢谢你，我亲爱的姐姐！”

