    第305章五十块一针

    赵娇娇看着碗里的吃的，“小妹，记得把钱票给季知青。”

    不能白吃别人的。

    他来医院照顾她，这一点可以忽略，但是也不能吃人家的。

    “姐，你放心，我记得。”

    吃了饭之后，季远航提出回大队。

    如今赵娇娇失忆了，要提前告诉会计叔他们一声。

    “哪季知青慢走。”

    季远航一走，病房里更清净了。

    “姐，你睡一下，晚上想要吃什么，等一下我去买。”

    “有包子吗？简单吃一点就行。”

    这是七十年代，没有小吃店，只有国营饭店。

    “行，等一下我早点去，等我走了，你有什么事情，就找护士。”

    她不是小孩子，真的不是小孩子。

    不用这样交代她。

    季远航一回到鸭厂，就见好几人出来看着他了。

    “远航，赵姑娘怎么样了？”方爱军这边是真的走不掉了，一直没有赵姑娘的消息，婶子这几天也魂不守舍的。

    王美丽盯着季远航，想要第一时间问女儿的情况，却被方爱军抢先了。

    就是赵建国都想要知道赵娇娇如何了？

    “婶子，赵姑娘今天醒了，但是．．．．．．”

    方爱军见他但是半天都没有说出来，“但是什么呀，不会赵姑娘傻了吧？”

    这话一出，方爱军就哀叫了一声，怒瞪了一眼季远航。

    “赵姑娘失忆了。”

    “啥失忆了？”他没有听错吧，是他想的那个意思吗？

    “医生说，赵姑娘之前就撞倒头，淤血没有散，这一次有撞倒头，又失忆了。”

    王美丽松了一口气了，上一次女儿不记得，这一次倒是没有那么吃惊。

    “打了一针特效药才醒来的。”

    方爱军好奇了，“远航，是什么特效药，药效这么强？”

    打一针就醒了。

    “我也不知道是什么特效药，打了一针，赵姑娘就醒了，就是价格有一些贵，五十块一针。”

    这下几人倒吸一口气，五十块一针？

    不过效果还是明显的。

    “没事，只要她能醒来就是。”

    王美丽脸上露出了笑容的回了卤房。

    “赵姑娘都昏迷几天了，怎么一早不打这个特效药？”

    这都几天了，才打一针。

    “听说特效药要几针连打，可是医院只剩下一针了，还是小妹强势非要打，让赵姑娘的同学去找了人来，才打的，打下去，赵姑娘当即就醒来了。”

    这么快的特效药？

    虽然贵，可是这效果好。

    “会不会在等等，赵姑娘就醒来了，白花了五十块呀？”

    如今一个鸡蛋五分钱不到，五十块可是要买一千个鸡蛋。

    “我要洗澡。”

    方爱军撇嘴，“跟我生什么气，赵姑娘失忆了，不记得了，这可怪不了我。”

    哪里不知道兄弟是因为什么生气呀。

    “我去给你烧水。”

    季远航的确是因为赵娇娇失忆这事，心里堵着气。

    王美丽回到卤房，就被王荷花问了出来。

    “厂长回来了，娇娇情况如何？”

    “已经醒了，明天就能回来了。”王美丽脸上终于挂着笑容了。

    “可后天就要开学了，娇娇要回来修养，学校那边就要请假。”

    (本章完)

