    只要能够陪着红妆一同前去，这便是足以让帝北宸高兴的事情了。

    不论是什么样的修炼，他在红妆的身边也能够提点几分。

    百里红妆唇角漫上了一抹笑意，北宸是特意陪着她来无极宫的。

    如果北宸能够陪在她的身边，她亦是感到很高兴。

    见到百里红妆和帝北宸准备一同离开，三只兽兽不由得凑到了百里红妆的面前。

    “主人，我们也想去！”

    如果不允许他们去，那么他们就进入混沌之戒。

    如此一来，它们便可以知晓究竟是怎样的训练了。

    瞧着三只兽兽那热切的目光，百里红妆便明白它们是真的想去看一看。

    顾泰宏早就已经知晓这三只兽兽都是百里红妆的契约兽，而且这三只契约兽的等级还很高。

    此刻瞧着三只兽兽这般模样，他眼中的惊叹之色也是愈发浓重。

    百里红妆不由得看向顾泰宏，她也不知道三只兽兽能否前去。

    顾泰宏思量了一瞬，随后道：“那就一同前去吧。”

    百里红妆如今已经是无极宫的少宫主了，从宫主做出这番决定便能够看出来，宫主是对百里红妆倾囊相授，无所保留了。

    既然如此，契约兽向来都是修炼者最为忠诚的伙伴，因此根本不会有任何关系。

    他相信，宫主也会这么觉得的。

    在得到了顾泰宏的同意之后，三只兽兽皆是兴奋的跳了起来。

    它们不过刚来到无极宫，对无极宫的一切都不了解，有机会去见识见识也是极好的。

    在顾泰宏的带领下，百里红妆、帝北宸以及三只兽兽来到了无极宫的深处。

    此处极为隐秘，若不是顾泰宏带路，他们根本就不可能走到这一块来，实在让人诧异。

    从这隐秘的情况来看，百里红妆和帝北宸便能够判断出此处应该是一个秘密所在。

    即便在整个无极宫，恐怕也没有多少人知晓。

    “主人，这附近的元力浓郁了不少。”白狮感受着周围的情况，缓缓出声道。

    听言，百里红妆微微点头，她同样也感觉到了。

    百里红妆的精神力向来都十分强大，对于元力的感知也十分敏锐。

    因此，在来到这里不久之后，她便已经察觉到了。

    不光如此，她还发现越是靠近，这元力便越是浓郁。

    帝北宸的脑海中渐渐出现了一种想法，正如同他在天罡宗的寝宫里有着修炼室一般，无极宫应该也有这样的存在。

    说不定，玉宫主就是让百里红妆前往那修炼室修炼。

    有了那极其浓郁的元力，在这里修炼便能够达到事半功倍的效果。

    只是，宜公主竟然能够同意他一同前来，实在是超出了他的预料之外。

    按理来说，这种事情都是门派的秘密，根本不会告知其他人。

    然而，玉宫主竟然对他如此放心，可见玉宫主对他的信任。

    不过，帝北宸心里很清楚。

    既然玉宫主对他如此信任，他自然也不能辜负了玉宫主对自己的信任。

    这件事情，他绝对不会告诉其他人。

