    “让苗棠跟你谈？”

    苗志华抬了抬脚，踩着身边凳子给裤角卷这边儿：“我现在给你一个跟我谈的机会。”

    “你给苗棠下的套我可以过往不究。”

    “欸..阿Sir，你可以不要吓唬我啊。”

    贵利雄在这个领域站稳脚跟多年，怎么可能被苗志华的三言两语给吓住：

    “我的大雄账务可是正规公司来的嘛，苗棠他是公职人员，按照律法公职务人员有优待政策的嘛。”

    “不用入息证明、不用抵押、别人给我们委任证的副本，三十分钟钞票就到账了啦，合理合规，我给他做套，做什么套？”

    “呵呵。”

    苗志华冷笑一声：“他欠你多少？具体的数目。”

    “他是边个？你指的哪个他啊？”

    贵利雄斜眼看了眼苗志华，打起了哈哈：“我手里头的账务多了去了，阿Sir不指明，我也不明白啊。”

    “苗棠，苗棠欠你多少。”

    “上次你不是问过了吗？”

    “具体多少。”

    “喂，长官。”

    贵利雄伸手把玩着面前的茶杯，语气玩味：“”这是隐私条例，你这么问我，我好为难的。”

    “他欠你多少？”

    苗志华面无表情的再度重复到。

    “呵..”

    贵利雄的目光与之对视，看了好几秒钟：“怎么？长官要帮他的忙把这笔数还了啊？”

    “这笔钱可不是小数目哦，你想清楚没有？”

    “话！”

    苗志华语气重了一分。

    “好，阿Sir好痛快。”

    贵利雄手掌摩挲着下巴，抬头看了看天花板略作回忆：“前前后后五十万吧，你想怎么还，现钞？支票？还是银行转账啊？”

    “呵呵，五十万？”

    苗志华笑了一声，伸手挑了挑面前的烟盒：“他原本欠你几多？”

    “本来欠多少？”

    贵利雄随口说到：“你问我我去问谁啊。”

    苗志华听完没有说话，眼神直勾勾的看着贵利雄，贵利雄察觉着他的眼神，吸了吸鼻子。

    “那计一下好了。”

    他伸出手指来，掰着手指头开始计数：“我们大雄财务的利率是合法利率的，大约五厘左右，复利率计算。”

    见苗志华没有说话，贵利雄笑容玩味的说到：“这好像是个数学题哦？”

    说着。

    他一侧身，扭头冲后面坐在沙发上抽烟的季布喊了一句：

    “喂，细佬，你跟苗Sir关系这么好，又帮他办事，那你来帮他算算这个数学题，帮他回答啦？”

    “好了，不要算了。”

    季布靠着沙发翘着二郎腿坐在座位上，扯着嗓子大声喊了一句：“一百万啦，让阿Sir还你一百万，哪用得着算术这么麻烦。”

    “哈哈，一百万。”

    贵利雄闻言笑着摇了摇头：“阿Sir你看看这个扑街仔，恨不得你多给我钱啊！拉他去警署啦。”

    “行了。”

    苗志华冷眼看着他：“具体多少咱们就不算了，那就按照五十万给你，我给钱给你，你把欠条给我。”

    “哇，阿Sir这么硬气，手里钱多啊？帮他还啊？”

    贵利雄眼睛眯了眯，话里有话的摇了摇头：“但是我是债权人，我不同意你的和解方案，行不行。”

    苗志华面无表情的看着他，没有说话。

    “根据港岛基本法里面的条例之规定，欠债就要还钱，你是警务人员，你应该好明白这条条例的。”

    贵利雄侃侃而谈，说的条理非常清晰：“苗棠没有钱还给我，可以来找我谈，可以拖欠我，但是不能躲着我对不对？”

    “我作为债权人，我可以入享法院追收他的欠债，他没钱还可以申请破产咯，这样就不用还了。”

    说到这里。

    他嘴角微挑，手指在桌子上点了点，语气重了几分：

    “不过是这样子的，他身为警务人员申请破产，或者让警队知道他欠了一大笔债项，随时不能升职，还会被列入黑名单，最后就是革职咯。”

    “没有长俸、没有退休金、没有福利，这些东西你有没有跟他说清楚啊？！”

    顿了顿。

    他的语气玩味了几分：“当然了，如果不想这样的话，也不是没有其他的办法，阿Sir如果愿意帮我做一件事的话，别说账不用还了，我还有的给呢。”

    随着他的话音落下，包间里再度陷入了短暂的安静之中。

    苗志华盯着他看了好几秒钟，而后起身转身出去了。

    几分钟后。

    苗志华再度折返上来，手里多了个小包。

    只不过。

    他这一次没有去贵利雄面前，而是来到了坐在沙发上的季布面前，把手里拎着的包丢在了季布面前。

    “什么啊，阿Sir。”

    季布看了眼苗志华，笑着伸手把拉链拉开，里面是一卷卷的钞票。

    “这是五十万。”

    “哇，阿Sir，用不着这么谢我吧。”

    季布伸手抓了一把钞票出来拿在手里掂了掂：“我只是帮你把雄哥约到这里而已啦，你拿五十万给我，是不是...”

    “扑街！你好幽默啊？”

    苗志华冷声骂了一句，毫不客气的打断了季布的话：“钱我给你，你去摆平，就这么简单。”

    “喂...”

    季布刚想说话，苗志华伸手一拽季布的衣领子：“不想以后我的人天天跟着你，你就把这件事摆平！”

    “冚家铲！”

    季布闻言脸色一变，一拍桌子直接站了起来，盯着苗志华低吼到：“你什么意思？”

    “贵利雄不跟你谈，你他妈的就找我啊？怎么，你就盯着我季布，我好欺负啊？”

    “呵呵。”

    苗志华伸手拍了拍季布的脸蛋，随即指向金豹：“你指认你在居民楼开枪。”

    “非法持有军火器械，你猜猜进监能蹲几多年啊？”

    随着他手指所指的方向，季布跟着看了过来，眼神凌厉。

    “草！”

    金豹察觉着季布的眼神，下意识的张嘴：“信狗也不能信差佬的话啊！”

    苗志华大跨步上去，抬手两个大嘴巴子直接扇在了金豹的脸上：“扑街烂仔，嘴这么臭啊？”

    “够胆点他没胆承认啊！”

    金豹嘴唇嚅嗫刚想说话，见苗志华抬手又要打，立刻闭嘴，捂着通红的脸蛋唯唯诺诺。

    “冚家铲！”

    季布咬牙骂了一句，随即拿着钱袋来到了贵利雄面前，推开桌子上的碗筷把钞票摆在了上面：

    “钱给你，账清了。”

    “呵呵。”

    贵利雄冷笑一声，挑眉看了看季布，语气大了几分：“细佬，你刚才没听到啊，我说我不同意他的和解方案啊！”

