    接到小昭的电话，汉高祖刘邦和刘立杆、谭淑珍很快就到了。

    　　看到了老唐和林淑婉，知道了事情的原委，一群人把张晨的办公室闹成了一团，刘立杆一定要把老唐背带裤的背带拉开，再弹回去，老唐护着背带，不让他拉，刘立杆和老唐说，你每天这么多弹几下，你那大肚子都会小下去。

    　　“不要不要，阿婉就喜欢我的大肚子，说当枕头枕着看书，很舒服。”

    　　老唐说，众人大笑，林淑婉羞红了脸，要去打他，刘立杆赶紧叫道，不许家暴，不许家暴。

    　　大家笑闹了一阵，接着去吃烤羊腿，张晨和林淑婉坐在一起，张晨悄声问林淑婉，老唐对你好吗？

    　　林淑婉忍不住笑，连连点头，她说好好，就是很烦啦。

    　　“怎么了？”小昭听到了，连忙问。

    　　“我现在都不能说累，一说累，不管是在办公室，还是在家，他十分钟就要给我量一次体温，然后，肩膀按摩完了要按摩腰，腰按摩完了又要按摩腿，他又不懂怎么按摩，被他按摩着的时候，我感觉自己就是一块铁，在被一个铁匠打。”

    　　林淑婉说着，众人大笑，老唐也嘿嘿笑着说，还需要努力，还需要努力。

    　　“还有。”林淑婉笑道，“我一说要洗脸，他就会去洗手间，把洗脸池里的水放好了，把牙膏在牙刷上挤好了，这洗脸池都放了水，我怎么刷牙？他赶紧又把水放了，站在一边，不停地问，刷好没有，好了他可以再放水。

    　　“我一嘴的泡泡，怎么回答他？”

    　　大家笑得连腰都直不起来了，张晨笑道：“我还看到，你现在连车门也不需要开了。”

    　　“对对，他不开门，我就不能上车，也不能下车，上去了也要下来，让他开了门再上车。”林淑婉说，众人继续大笑。

    　　刘立杆叫道：“好啊，老唐，没想到你是这样的老唐。”

    　　老唐赶紧把一串羊腰子，塞到了刘立杆嘴里。

    　　老谭笑着说：“这没有错，多情未必不丈夫，老唐知道疼惜自己的媳妇，蛮好。”

    　　汉高祖刘邦也说：“好啊，阿婉，你总算是有了一个好归宿，我也就放心了。”

    　　林淑婉赶紧说：“谢谢刘大哥。”

    　　老唐也说：“谢谢大哥，阿婉都和我说了，这么多年，你一直很照顾她。”

    　　汉高祖刘邦看看他们两个，又看看大家，感叹道：

    　　“这人和人在一起，就是缘分，你们看看，我因为一个破工程，认识了小老弟，没想到接着认识了这么多的好朋友，这阿婉，想跟着我到大陆来拓展一下自己的事业，没想到这就要在大陆落了根，想想，这大概都是老天的安排。”

    　　大家默然。

    　　刘立杆举起杯子说：“来来，大家干杯，为老天。”

    　　大家纷纷举杯。

    　　老唐和林淑婉两个人的关系进展很快，两个人年纪也不小了，既然已经发展到这一步，就都想着早点结婚。

    　　但因为林淑婉是台胞，手续比较麻烦，双方都要到各自的户籍所在地，开户籍证明和单身证明，所有的证明，还需要办理公证，公证完毕后，要通过海协会和海基会交换相关文件，所有的手续办完，最快也需要四五个月。

    　　大家都觉得，这时间也太久了，林淑婉和老唐，也有点迫不及待。

    　　大家都到了张晨的办公室，商量老唐和林淑婉的事情。

    　　刘立杆说，不管了，让张晨给你们画一张结婚证，我们大家签名，给你们公证就可以了。

    　　张晨笑道，不用画，结婚证其实就是一张纸，只要两个人好，有没有这张纸，其实是无所谓的，先结婚，再慢慢办手续好了，我和小昭就是这样的，我们是都有了张向北了，人家管计划生育的找上门，我们不得已，才跑回永城去领证的。

    　　老谭说对对，我们国家，也承认和保障事实婚姻关系的。

    　　朋友们都这么撺掇，老唐和林淑婉自己也心痒痒的，觉得这证确实可以慢慢领，婚礼可以先办。

    　　接下来，大家就商量什么时候办婚礼，还有去哪里办。

    　　“十二月三十号最好。”张晨说，“你们想，这三十号那天办完婚礼，等第二天醒来，你们的婚姻，不仅跨年，都跨过一个世纪了。”

    　　张晨一说，大家都叫好，小昭哭丧着脸和张晨说，亲爱的，我们怎么就凑不到这样的日子？

    　　张晨看了看她，慢悠悠地说：“你要想这样，我们其实也可以做到的。”

    　　小昭赶紧问：“怎么做？”

    　　张晨说：“我们可以先离婚，等到那天再结婚。”

    　　“去你的！”小昭骂道，大家大笑。

    　　老唐得意地说：“算了，你们这些已婚人士，就不要多想了，这是我们未婚人士的专利。”

    　　说到了未婚人士，不知道谁，先看着刘立杆和谭淑珍，接着大家，都笑嘻嘻地看着他们，谭淑珍知道他们这是什么意思，她转身走出了张晨的办公室。

    　　老唐和刘立杆说：“杆子，你怎么不快刀拿下，我们有个伴？”

    　　刘立杆骂道：“别转移注意力，说你们的事。”

    　　吴朝晖顶了一句：“主要还是，这决定权不在他，你问他没用。”

    　　大家哄笑。

    　　时间敲定了，接下来商量去哪里，特别是他们原来和陈启航孟平他们都已经约好，去澳门跨年的。

    　　刘立杆叫道，不改行程，还是去澳门，一边跨年，一边就把你们的婚事办了，在赌场里办婚事，够特别吧？

    　　刘立杆一说，大家都叫好，张晨疑惑道，这赌场里，能给办婚礼吗？

    　　“有什么不行的，只要给钱，克里姆林宫都可以。”刘立杆说，“再说，我们还有内线。”

    　　刘立杆马上打电话，把这个事，和陈启航说了，陈启航说，可以啊，欢迎，对了，有没有小孩？

    　　林淑婉没有亲友，老唐其他的亲友，他也决定这次不叫了，等他们结婚证办下来后，再去老家，摆个几桌就可以。

    　　这次唯一要跟他们去的小孩，就是向南和向北，还有就是，曹小荷会把圆圆也带过去。

    　　陈启航说，那就在我们酒店的大堂，给他们办个趴体，因为要考虑到，赌场里面，小孩子不能进去，我们可以变通一下，在酒店大堂或者餐厅办，办完仪式，大人们再转去赌场。

    　　“不要在餐厅，就在大堂，让全世界来来往往的赌徒，都为他们祝福。”刘立杆说。

    　　“好好。”陈启航在电话里大笑。

    　　“这一下好了，这个跨年就更有意义了。”吴朝晖叫道。

    　　林淑婉和老唐两个人的事情，就这样定下来了。

    　　……

    　　张晨他们在松江的昭美物流还在建设，二货就去上，刊登了物流基地标准库房和冷藏冷冻库的招租启事，结果，果然如吴朝晖说的，来租的人很多，十万平方的标准仓库和五千平方的冷冻冷藏库，很快就被租掉了，吴朝晖他们租了其中的两千个平方。

    　　普通的标准仓库，六块钱一个平方一个月，冷藏库四十五块钱一个平方一个月，也可以按冻品的立方数计价。

    　　仓库租出去了，很多的客户，特别是那些租用了冷冻冷藏库的，和二货说，最好你们能够帮助配送，我们一家买一辆冷藏车太不划算，外面叫叫又不方便，最好你们基地里有，随时都可以配送。

    　　你们要是能帮助配送，我们只要出配送费就可以，这样就更方便了。

    　　二货觉得他们的建议很好，他向张晨建议，我们干脆再组建个车队，每天给他们往市区配送货，车队的生意也会很好。

    　　张晨觉得，二货的这个建议不错，就在昭美物流的下面，组建了一支由三十辆五十铃厢式货车，和六辆冷藏车组成的车队，每天二十四小时，为租他们仓库的客户，提供从物流基地到市区的短途转运。

    　　这一举措，大受客户的欢迎，觉得这样，比自己配送方便，也省钱多了，而对二货他们来说，把所有客户的货品集中起来，进行统一配送，是很赚钱的事情。

    　　特别是很多客户的货，其实都是要送到同一家超市去的，他们一车就可以配送好几家的货。

    　　二货还向张晨建议，组建一支专门的装卸队，配了八辆叉车，每天负责为客户装卸货，当然是有偿服务，但这一个举措，又受到客户的欢迎，客户也觉得，这比自己到外面去叫人来装卸货，方便多了，而且，因为是专业的装卸队，货品的损坏，也大大地降低。

    　　这个物流基地真搞起来以后，张晨才发现，做物流虽然每年的产值，看上去不高，但其实，净利很高，因为你一次性投入之后，几乎就不再需要投入什么。

    　　整个物流基地，每天损耗最大的就是水电，但基地的水电，和市场一样，都是由客户分担的，车队和装卸队还有食堂的收入，在扣除必要的人员开支之外，每个月也都能赚不少的钱。

    　　二货突发奇想，在物流基地的一角，盖了一间有三十个房间的小旅馆，没想到也是大受欢迎，那些来运送货的司机，几乎让这个旅馆，天天客满，对他们来说，又是一块收入。

    　　和当初从五十亩地，一点点地加上去，变成现在的物流基地，让张晨感到有些意外。

    　　张晨同样没想到的是，这地方只要是你的，你一点点往里面加东西，赚到的，也都是你的。

    　　看着二货，把一个物流基地，搞得红红火火的，老谭也感到很欣慰，他和张晨说，这看人的眼光，还是你准，我也没有想到，这二货真上心的时候，这人就完全变了一个样子。

    　　张晨笑道：“我还担心，他不要哪天突发奇想，真的要在这物流基地里，搞一个幼儿园。”

    　　老谭大笑。

