    秦安若跟秦相闹翻了。

    几乎是在秦安若刚回梁王府的时候，祁凉就有这个猜测了。

    他当天没有来找秦安若，隔了两三天都进朝澜殿的大门，发现秦安若已经日上三竿了，竟然还在王府，几乎是能确定了。

    祁凉踱步到秦安若面前，脸上表情复杂，一时间竟然不知道该说什么。

    眼前一黑，秦安若才从沉思中回过神来。

    哪怕看到了祁凉，她也没主动搭话。

    祁凉倒是没像往常一样一进门就找事，语气还称得上温柔：“你最近怎么了？听说秦安实惠物品的人都在找你，你已经好几天都没有去了吧。”

    秦安若把那几个铺子看得可重要了，能让秦安若没去几个铺子，发生的事情肯定不小。

    祁凉说话的时候一直盯着秦安若，却发现即便他这么说了，秦安若还是一脸淡然的样子：“铺子里来来回回就那么点事，最近肯定没啥大问题，不用我去了。”

    祁凉这次是真的确定，秦安若肯定是遇上大问题了。

    他面上的神色变了变，看向秦安若的目光中带着几分为难。

    秦安若可不知道他的想法，自从跟秦相不欢而散之后，秦安若就一直都是这么一副状态，不管谁来都一个样。

    祁凉盯着秦安若许久，都没从秦安若这里得到一点反应。

    他终于是忍不住了，颁正了秦安若的身子：“王妃可不是这样对生意一点都不上心的人，到底发生什么事情了，王妃不准备说说吗？”

    要说秦安若和祁凉的关系，确实是一点都不好。

    这一点不管是祁凉还是秦安若都是有数的。

    只是现在真的遇到了事情，秦安若倒是心中生出了几分异样的感觉。

    她跟秦相闹翻，肯定不能让别人知道的。

    就是沈霜这样对她的底细很清楚的人，她也不好跟对方倾诉。

    事情憋在心里说不出来，时间久了总是会出事的。

    秦安若最近就一直都是这种状态，冷不丁的自己一个人在心里操心的事情多了，她脸出门的兴趣都没了。

    秦安若之前也没想到祁凉会来问她，她稍微思考了一下，竟然觉得现在给祁凉说了，好像也没有什么影响。

    比起别人，似乎是祁凉更能相信点。

    秦安若突然间就从椅子上起来：“我和爹爹吵架了。”

    祁凉早就有了猜测不假，当真从秦安若的嘴里听到这一点的时候，还是有些奇怪。

    他看向秦安若的目光中都带着几分震惊：“是因为做生意的事情？”

    上次秦安若回到相府，因为这个事儿就和秦相两个人闹得不开心，现在除了这个，祁凉也不知道还能有什么事情了。

    天大地大都没有自立最大。

    在秦安若看来，自己挣钱就是独立的第一步，没有什么比自己挣钱更重要的。

    她毫不犹豫地点头，这下换来了祁凉的沉默。

    许久都没有听到祁凉说话，秦安若才抬头看了一眼他：“难道你觉得做生意不重要吗？”

    祁凉的沉默时间更长了，一个从小就不知道什么叫缺银子的皇子，你问他做生意重要不重要，祁凉还真的不知道该怎么回答。

    秦安若可是一点都没有发现祁凉的无语，一点点细数她认为做生意的好处：“我有事情干了，也不用每天都在府中闲着了，我还能自己挣到银子，也不用等任何人给我银子了。如果真的出什么事儿，有人需要银子，我也能拿出来自己的银子去做好事，难道还不好吗？”

    听她这么一说，好像还真的有点道理。

    祁凉的脸色变了变，刚要点头，就听到了秦安若的补充：“最最重要的一点，你要一千两黄金才能跟我和离，如果不能做生意了，我怎么可能会有一千两黄金，我们岂不是不能和离了？这怎么可以！”

    祁凉瞬间黑了脸。

    他现在觉得自己就是闲的，不然怎么会想到来看看秦安若，秦安若一点都没有心。

    祁凉的脸色有些难看，没有等秦安若再说话，转身就往外走去。

    别看秦安若最近的心情并不好，现在给祁凉这么一说，她好像是真的没什么不开心的了，心情都比往常好了不少。

    她脸上的表情变了变，立马就拦住了祁凉：“难道你觉得我说的不对吗？”

    秦安若可是一点都没有给祁凉离开的而机会，祁凉自己问出声的，她也要让祁凉承认她说的是对的。

    祁凉都已经离开了，没想到秦安若竟然还能跟上来。

    他看向秦安若的目光有些难看，许久都没有出声。

    秦安若就像是没有发现祁凉难看的脸色一样，直接出声问道：“怎么了？”

    今天来这里就是一个错误。

    眼看秦安若到现在还装作什么都不知道的样子，祁凉更是确定了这一点。

    他看向秦安若的目光中带着无奈：“你有心情在这里跟我说这些话，不如现在去看看你的铺子。最近好像是真的发生了一点事情，本王没有骗你。”

    祁凉不是一个会危言耸听的人，两次从祁凉的嘴里听到这些话，秦安若立马变了脸色。

    她深深看了一眼祁凉，没等祁凉在说话，直接道：“我先去看看到底是怎么回事。”

    秦安若说完拔腿就走，祁凉一个人在朝澜殿站了很久。

    秦风一直都在超朝澜殿外面等着，眼看秦安若都已经离开了，还没有看到看到祁凉出来，他还有些奇怪。

    不过片刻之后，他很快就反应了过来，往朝澜殿走了两步：“王爷，您怎么了？”

    秦风看着祁凉整个人似乎都处在一种恍惚之中，实在想象不到，本来是来劝说秦安若的，祁凉到底能发生什么事情。

    祁凉被秦风的话叫醒，看了一眼秦风，并没有说话，反倒是转身就走。

    秦风莫名摸了摸后脑勺，不知道祁凉这又是哪里不对了。

    主仆两个人在王府中走了许久，秦风才听到祁凉的声音又一次响起：“秦风，你说王妃就那么想要跟本王和离吗？”

    祁凉的声音中带着几分无奈，听到这句话的秦风差点以为自己听错了。

    他很认真地看了一眼祁凉，许久之后，下意识地想伸手在祁凉的眼前晃晃。

    好在秦风还是有些脑子的，控制住了自己没有做这种事情，只是看向祁凉的目光中带着几分讶然：“王爷您不是从一开始就想和王妃和离吗？如果王妃真的要和离，对您来说是一件好事吧？难道您舍不得了？”

    秦风说完恨不得给自己一巴掌。

    祁凉在听到他说完话之后，身上的气势瞬间变得十分危险：“舍不得？本王怎么会舍不得，秦相的女儿，对本王来说没有一点用！”

    祁凉的声音越来越难听，说完之后立马就离开了。

    秦风默默跟在他身后，看着本来要回书房的祁凉又一次往朝澜殿走去，都没有敢提醒祁凉。

    主子要做什么就做什么，不是他能多言的。

    他真的害怕再说一次，会被祁凉灭口。

    秦安若不知道她离开之后梁王府的事情，不过祁凉说话的时候实在是太认真了，她少不得要为生意担心。

    她很快就自己收拾好从梁王府出来，到了秦安实惠物品，才发现祁凉真的一点都没有骗她。

    往常人来人往的秦安实惠物品，现在门可罗雀。

    这还不算，在不远处有人似乎时不时地往这个方向看。

    秦安若敢说，那些人的眼中都没有一点好感，肯定是在说铺子的坏话。

    她心中担忧，三步并作两步走进了铺子里。

    沈霜最近都快被铺子里的事情弄得焦头烂额了，找了秦安若好几次都没有找到人。

    听着小泉子等人又说外面有人指指点点了，她脑子都要炸了：“这些人怎么能这么闲，说了等公子回来了我们肯定会给他们一个说法的，这点时间都等不了吗？”

    也不怪沈霜这么暴躁，外面的人说直播带货有问题，他们买的东西是假的。

    沈霜虽然不相信，可秦安若之前就说过，如果真的发生了这种事情，等到她来了给别人退钱就行。

    如果不是来的人实在太多，沈霜没有办法自己作主，早就给那些人退钱了。

    她都已经把秦安实惠物品的态度显现出来了，那些人竟然还不听。

    一想起来这个事情沈霜就觉得难受，脸上的表情自然也好看不到哪里去。

    小泉子能理解沈霜的无奈，只是提起来这个事情，他也没有办法。

    小泉子看着沈霜的表情，无奈上前拍了拍沈霜的肩膀：“霜儿姐姐，公子肯定很快就会回来的，你不要担心了。”

    屋漏偏逢连夜雨，最近秦安实惠物品是真的难。

    谁料秦安若也一直都没有出现，小泉子真的也觉得这日子快要坚持不下去了。

    秦安若刚走进秦安实惠物品就看到了这么一幕，脸上的表情变了变，越发觉得事情不对头了。

    她快速往前走了两步：“发生什么事情了？”

    突然响起来的声音让小泉子和沈霜下意识地回头，看到站在身后的秦安若，两个人真的要哭出来的心都有了。

    小泉子立马就站在了秦安若面前：“公子，您可算是回来了，如果您再不出现，我们秦安实惠物品就要关门大吉了！”

    他实在是太激动了，声音一点都没有遮掩。

    外面的人也听到了这些声音，瞬间就冲了进来。

