    “我说，按门铃前，我们最好拟定好策略。”

    希尔顿酒店，2703房间门外。

    路易斯和莱卡并排站立，正在做按门铃前的最后准备。

    “策略？不就是敲门开门自我介绍签合同干诺曼吗？”莱卡好奇问。

    路易斯轻蔑一笑：“你还是嫩了点，说服客户签约是一门艺术，光说案子本身是没用的。”

    “那应该怎么搞？”

    “跟审问犯人差不多，咱两一个演好警察一个演坏警察，一唱一和让客户觉得没有我们帮他打官司，哪怕街边小个便都要被拉去打靶。”

    “可是...劳拉是原告啊。”

    “原理是一样的。”

    “...我懂了，戚夫人告常威打死了戚家上下一十三口，因为没请对律师，最后判出来却是戚夫人毒死了戚家全家。”

    路易斯满意点头：“嗯...孺子可教。”

    莱卡却在心中冷哼。

    哎...这破逼国家，迟早扑街。

    “...那...我们两谁扮演好警察，谁扮演坏警察？”

    “一般来讲都是帅的扮演好警察。”

    路易斯极不要脸地抚摸着自己的脸，“所以应该我来，不过你第一次上场就扮坏警察可能会怯场，还是我唱白脸吧。”

    “...谢谢你哦。”

    “行，准备好了嘛？”

    “当然。”

    路易斯清清嗓子，堆起一脸的凶神恶煞，然后按下门铃。

    没一会，门微微打开了。

    路易斯还没来得及说话，门缝中，一支手枪突然快速伸出，直顶在了他的脑门上。

    “呜嘤嘤嘤嘤嘤~~~”

    我擦，这是什么开局？？？

    门后拿着枪的，正是劳拉.克劳福德。

    火辣的身材，性感的嘴唇，飘逸的马尾辫，冷峻的眼神不停在路易斯和莱卡之间来回游走。

    面对这别开生面的打招呼方式，莱卡并没有太惊讶，他大致猜的到劳拉为什么会这样做。

    要说有什么困扰，就是这劳拉跟他在理事会新交的某个朋友有点傻傻分不清楚。

    太TM像了。

    路易斯则两腿发抖，连话都不敢说了。

    好一会后，劳拉总算开口了。

    “你们每人有10秒时间说明自己是谁，为什么知道我在这，找我什么事，以及...”

    “为什么我不一枪崩了你们？”

    “我叫路易斯.利特，是皮尔森斯派克特律师所的律师，我们律师所跟诺曼.奥斯本杠上了，所以我希望做你的代理律师。”

    “我叫莱卡，是路易斯的助手，之所以知道你住这，是因为楼下的前台跟我有一腿。”

    莱卡的回答很简练。

    说得越多，漏洞越多。

    劳拉思索了一下，觉得这点信息还不足以对眼前这两个家伙的真假做出判断。

    “每人再给10秒，详细说说，你们跟诺曼.奥斯本是怎么杠上的。”

    “三小时前诺曼想撩莱卡的姐姐，被我们两个一起羞辱跑了，离开后立刻在朋友圈诋毁我的律师所，而戳破谣言最直接的方法，就是在法庭上战胜他！”

    “路易斯是为我姐出头才被诺曼搞的，所以我愤而加入路易斯的律师所，跟路易斯一起搞诺曼。”

    听起来...倒是挺合乎逻辑的。

    劳拉在心中分析。

    再结合这两个家伙刚才在门外说的策略，以及路易斯一脸毫无花假的恐惧和呆逼。

    应该是真律师，而不是来杀她的。

    只是...

    这个叫莱卡的小鲜肉...总觉得藏着些什么。

    “你叫莱卡对吧，我有个疑问，你和路易斯一起羞辱了诺曼，为什么路易斯的律师所被整了，你却没事？”

    莱卡微微一愣。

    对哦，为什么？

    这个问题他还真从没想到过。

    “额...可能是因为我房子是租的，车子是破的，女友刚分手，两小时前还是个皮包律师，上无上司下无员工。”

    莱卡摊摊手，“诺曼就算想搞我...也无从入手啊。”

    听完这话，劳拉脸上的怀疑消失了九成。

    真中有假，假中有真，正是骗人的最高境界。

    “进来吧。”

    劳拉打开门，示意两人进来。

    路易斯和莱卡对望一眼。

    进去...

    吗？

    “放心，我不会对你们怎么样的。”

    劳拉收起枪，“我还会告诉你们，为什么要掏枪出来欢迎你们。”

    路易斯还胆战心惊，莱卡只好把他硬推进去。

    “咖啡？茶？”

    “要不...还是威士忌吧...”莱卡看路易斯怎么也平静不下来，便建议道。

    劳拉点点头，把酒瓶酒杯拿到小茶几。

    “坐，先喝一口压压惊。”劳拉说着，一边给莱卡路易斯倒酒，“接下来我要说的，比刚才的更吓人。”

    莱卡看路易斯手指头都不敢动，苦笑道：“...你还是先说吧。”

    “行，我之所以这么小心，用假身份入住，还随身带着枪，是因为我也跟诺曼杠上了。”

    劳拉的语气很轻松，“你们知道理事会吗？”

    莱卡一脸纯良地点点头：“知道啊，虽说是地下杀手组织，但这两年已经无人不知了。”

    路易斯也颤抖着道：“理事会正在渐渐走向公开化和合法化，纽约很多律师所都跟它有合作。”

    “哼，我上了这个组织的悬赏榜单，赏金1000万呢。”劳拉轻蔑笑道，“诺曼还真看得起我。”

    果然，劳拉通过自己的渠道，已经知道了。

    不过很显然，她对理事会的实力预估不足，否则就不会以为用个假身份入住酒店就能躲过追踪了。

    ‘蹭’的一下，路易斯猛站了起来。

    “抱歉，我有事先走了。”

    毕竟只是个律师，他哪里遇上过这样的事。

    诺曼能出1000万杀了劳拉，自然也可以再出500万杀了劳拉的律师。

    跟命比起来，律师所的存亡什么的...倒也没那么重要了。

    这一点上，他跟律师所另两个大佬杰西卡和哈维还是有差距。

    劳拉的面容很平静：“你当然可以离开，不过如果觉得这样就能躲过危险的话，就太小看诺曼那疯子了。”

    “那...现在怎么办？”身为律师的路易斯居然反问劳拉。

    “很简单，既然大家同仇敌忾，就应该互相帮助，你们帮我打赢官司，我保护你们的安全。”

    ~~~~~

    推荐票，谢谢~~~

