    11月10，周六。

    收拾好行李，陆野和小家伙们准备动身。

    除了直播间请了三天假外。

    宝可梦公司，有着奥利薇的管理，项目都在稳步地进行着。

    奥利薇提议，让陆野在关都再筹办一所分公司，以便海外业务的拓展。

    这个提案虽然让陆野有些心动，但都需要白花花的银子。

    看似很有钱，实则负债累累的陆老师，心情有些微妙。

    亏成首负从游戏开始？

    但不管怎样，蚊子再小也是肉。

    直播、游戏、或是其他产业，陆老师也并没有放弃的打算。

    天气晴朗，蔚蓝的天空飘浮丝丝流云。

    陆野拉着行李箱，背后飘浮着一只耿鬼，前往机场。

    “布咿~”

    仙子伊布优雅地坐在拉杆箱上，一副气鼓鼓的模样。

    不能趴在肩膀上，不开心~(?`~′?)

    关都的行程不远，大概四五个小时。

    由于是平行世界，和陆野记忆中的原型地，还是不大一样。

    上了飞机，陆野闭目养神。

    耿鬼伸长舌头，把航餐舔得一干二净，从四次元胃掏出一罐冰可乐，美美地呷了一口。

    “口桀！(*≧▽≦)”

    时间一晃而过，陆野被手机的闹钟振动叫醒。

    “到了嘛？”陆野打了个哈欠道：“走吧，耿鬼。”

    “口桀！”耿鬼点点头，把脸贴在窗户外，眺望愈来愈近的地面，眼中亮起小星星。

    新的训练家、新的道馆…我耿鬼来啦（?`▽′?)?

    ……

    关都，常磐市。

    蔚蓝的晴空下，矫健的比雕翱翔而过。

    黄色马尾辫的少女，抬头辨认了一下方位，推着自行车朝黄金市走去。

    低头望了眼手机，常磐丁香打字询问道：

    “陆老师，你到了嘛？”

    黄金市机场。

    正拎着行李箱，背后飘浮耿鬼的陆老师，略带紧张地环顾四周。

    “已经下飞机了，现在正要去大厅呢。”

    “啊，我马上过来！”

    常磐丁香匆匆忙地喊了一句，骑上脚踏车开始飞驰。

    另一边。

    陆野面色古怪。

    绿色头发、裙子略短的君莎，面带微笑地朝这儿走来。

    在她的身旁，还有着一位衣着棕色风衣的男人，赫然就是国际刑警‘帅哥’先生。

    这么大的排场，让陆野的额头划过一滴冷汗。

    喵喵他们过来，应该不会有问题的……吧？

    ……

    黄金市机场内，大理石地面光亮可鉴。

    鬼鬼祟祟的三人组，趴在墙角瞭望。

    “干部呢？”

    “那个就是啊喵。”

    “他他他、怎么被君莎盘查了。”

    小次郎手忙脚乱道：“咱们得去救干部啊！”

    “笨蛋！”

    武藏握拳砸在小次郎脑袋上。

    “这是咱们上回演习时碰到的君莎，和干部是老相好呢！”

    “是这样嘛喵？”

    喵喵歪了歪头。

    “话说，武藏你是怎么辨认出来的喵？”

    武藏得意地扬起头：“女性之间，会天然在乎对方的着装。”

    “那位君莎小姐，颇有心机地裁短了裙子，自然逃不脱我武藏的眼睛。”

    “原来如此……”

    “嗦喃斯~”果然翁刚蹦出来，就被面色慌张的三人按了回去。

    “不要随便出来啊喂！”

    “刚才是不是有什么动静？”

    正在和陆老师交谈的君莎，回头望了一眼。

    “大概是哪位游客掉了东西吧！”

    陆野讪讪一笑，汗颜地朝角落望了一眼。

    经典的风衣、帽子、墨镜，连发色都不带变一下。

    这三人组的伪装，是个人都能一眼看穿吧！

    你们这样也敢来明目张胆地接机的嘛？

    穿着棕色风衣的国际刑警‘帅哥’，和陆野握了握手。

    “总算蹲到你了！”

    “嗯？”

    “咳…职业病。”

    帅哥咳嗽一声道：“我是说，欢迎你来到关都！”

    “客气了，那也不用特地来迎接。”陆野道。

    “那怎么行，你毕竟也是咱们自己人啊！”帅哥笑道。

    君莎环顾两人，讶然道：

    “陆老师，还是国际刑警的成员么？”

    “是啊。”

    帅哥摸着下巴：“算起来，警衔还要比我高上两个级别呢。”

    自上回，陆野的顺风视频发布后，国际刑警内部给予了很高的评价。

    帅哥心情微妙。

    可能用不了多久，这位自己招揽的成员，就可能成为自己的顶头上司了啊…

    玉虹市的君莎，睁着眼睛，惊讶地望向陆野。

    难怪陆老师，能够创造出‘围攻战术’……

    想来，和他‘国际刑警’的经历，也是脱不开联系的吧。

    “嗷呜！”见到熟人，卡蒂狗摇晃着尾巴，亲昵地蹭着君莎的小腿。

    “这就是……”

    君莎试探性地望向陆野。

    “就是你托付给我的那一只。”陆野点点头。

    陆老师的卡蒂狗，就是从玉虹市的警署带出来的。

    玉虹市离黄金市不远，这也是君莎过来迎接的原因之一。

    “都有些认不出来了呢。”

    君莎拍了拍卡蒂狗，起身敬礼道：

    “总之…陆老师，我谨代表关都联盟的君莎家族，欢迎您的到访。”

    “此外，由于乔伊们抽不开身，她们也托我向您带来问候。”

    君莎微笑道：“希望您，能度过一趟难忘的旅程！”

    陆野神色复杂。

    已经很难忘了好吗。

    待会要是人再多一点，总感觉情况要失控啊！

    陆野正思考着，一道衣着和服的倩影，两手交叠，端庄走来。

    “陆老师。”

    戴着发箍、齐耳短发的莉佳，微笑道：“欢迎来到关都。”

    ……

    “怎么办！”

    看着聚在陆野身旁的人越来越多，火箭队三人组满头大汗。

    “咱们要不出去，就完成不了组织的任务了啊！”

    “再、再等等吧。”

    小次郎干声道：“至少要等君莎小姐走了再说吧！”

    “我等不了了！再这么下去，干部马上就要暴露了啊！”

    武藏咬牙，作势就要闯上前去，急的喵喵和小次郎立刻拦住了她。

    “你出去，才会暴露干部啊喵！”

    “就是，以武藏的智商，就别给陆老师添乱了！”

    “你说什么？！”

    武藏额头一跳，捏起拳头，声音忽然就尖细起来：

    “噫！干、干部！”

    喵喵和小次郎愣了一下。

    扭过头，顿时汗如雨下。

    黑色长发，紫色上衣，冷艳的外貌和高傲的神色。

    火箭队前任三干部之一。

    娜姿。

    “你们三个，在这里干什么？”娜姿冷冰冰地问道。

    “我们是来，迎，迎接陆老师！”

    小次郎结巴地回道。

    娜姿用锋利的眼神，审视着三人组。

    这压倒性的气势，让三人组汗如雨下。

    眼前不禁浮现出陆老师微笑的神情。

    三人组流流满面。

    果然，还是待在陆老师手下幸福啊！

    “我已经不是干部了。”

    娜姿挽了下黑发。

    “陆野才是。”

    在火箭队偃旗息鼓之时，大张旗鼓地引来新任的干部。

    看来，坂木老大已经想好，让陆野接掌关都分部了么？

    这也未尝不是一件好事啊……

    娜姿勾起一丝笑意，走在前头：

    “跟上。”

    “什么？”三人组愣在原地。

    “你们不是要去迎接陆老师么？”

    娜姿挑了下眉：“走，一起。”

    ……

    事情好歹没有脱离掌控。

    莉佳和玉虹市的君莎，也是相识，交谈甚欢。

    刑警大叔虽然被晾在一边，但也向陆野攀谈起来。

    “说起来，有发现火箭队的踪迹，可以告诉我。”

    帅哥严肃道：“我正全力侦查坂木的行踪。”

    陆野大义凛然道：“一定！这是我分内的事！”

    交谈间，一阵凛冽的气势，让莉佳不自觉皱起了眉头。

    虽然同在一个群里…

    但她并不喜欢，曾在关都造成大恐慌的娜姿。

    望向迎面走来的娜姿，莉佳眼睛眯成一弯月牙，微笑的说道：

    “小女子似乎说过，由小女子来接机就行了，娜姿阁下？”

    “黄金市，处于我的管辖范围之内。”

    娜姿平淡的说道：“我比你更具资格，莉佳女士。”

    女、女士？

    莉佳的笑容愈发温柔。

    “工作期间，道馆主玩忽职守，小女子作为关都主将，似乎有上报联盟的权限。”

    “无所谓。”

    娜姿挽起黑发，慵懒道。

    “反正某些大学老师，也好不到哪儿去。”

    “教书育人，是提升关都实力的重要手段。”

    “开设念力培训班，我比你更有说这话的资格吧？”

    隐隐的火花，在空中碰撞。

    明明火星四溅，四周却弥漫着一股寒意。

    “我，我还有事，先走一步啦！”

    君莎满头大汗，急急忙忙地撤离了现场。

    刑警大叔咽了口唾沫，

    暗自朝娜姿身旁，奇装异服的三人望了一眼。

    他们到底是什么来头。

    竟然能在这种杀气弥漫的场合，支撑这么久！

    虽然表面云淡风轻。

    但在伪装下，三人组的腿已经抖成了糠筛。

    这个接机的任务。

    简直比抓小鬼头的皮卡丘，还要难上一百倍吧！

    “好可怕！”三人组心中高呼。

    站在火力的交汇点。

    陆老师脊背发寒。

    你们要打去外面打啊！

    待会还有不少人要过来呢，先腾个地啊！

    悄悄擦了擦冷汗，陆野拿起手机望了一眼。

    常磐丁香：陆老师，我迷路了(′▽`〃)

    陆老师：？？？

    常磐丁香：进常磐森林的时候，不小心和巴大蝶聊天去了，一不小心就迷路了。

    陆老师：【啊这·jpg】

    常磐丁香：对不起对不起！再给我一小会儿，我马上就过来！

    陆老师：没事，你先出森林再说吧……

    常磐丁香嘿嘿地挠了挠头：

    “赤前辈的喷火龙，已经过来找我啦。”

    “再过一会儿，应该就能走出去了吧~(*?▽?*)”

    陆野一时无语。

    这分明是你算好的吧，小黄！

    说起来，白银山的赤，果然还是收服了喷火龙啊……

    陆野沉吟片刻。

    抬起头，娜姿和莉佳仍在僵持。

    “待会是还有人要过来嘛？”莉佳扬起如沐春风的笑容。

    “大、大概吧。”

    “今天道馆闭馆。”

    娜姿环抱双臂，闭目道：“我可以等。”

    “小女子也是一样~”

    喵喵悄悄走到陆野身后，戳了戳他的腰子：

    “干、干部，我们可以先走嘛喵？”

    “休想！”

    陆野咬牙道：“你们一个也别想跑！”

    “噫！”三人组面色惨白。

    这时，‘帅哥’大叔干咳一声，面色复杂道：

    “那、那什么，警视先生，我还有任务，先行撤退啦！”

    望着刑警先生的背影。

    喵喵愣了一下，挠挠头道：

    “干部…那个警视，是在称呼您吗喵？”

    “是的。”

    陆野点点头。

    “我其实是个警察。”

    “哈哈，您真爱开玩笑啊喵。”

    “就是就是，哪有这么巧合的事情嘛！”

    虽然摆着手，但三人组早已满头大汗。

    总感觉…干部的身份，并不止看上去的那么简单啊！

    ……

    似乎觉得这么僵持下去，也不是个办法。

    喵喵咬了咬牙。

    拉着武藏和小次郎，来到一旁的角落。

    “咱们如此如此，这般这般喵~~”

    “真的行嘛！”武藏怀疑地望着喵喵。

    “万一出事了，那可划不来啊。”小次郎犹豫道。

    “哼哼，这就是考验咱们忠诚的时刻了喵！”

    喵喵双手叉腰，哼哼道：

    “只要能挽救干部，一定能给他留下一个好印象，到时候他再和坂木老大美言几句~~”

    “嘿嘿嘿。”

    三人异口同声地笑道：“好棒的感觉啊！”

    ……

    黄金市机场。

    从空中降落的烈咬陆鲨，引起一阵嘈杂。

    “那是…神奥冠军？”

    “她怎么也来了！”

    “这里是接机大厅啊，难道是哪位学术界的大佬？”

    衣着黑色风衣的金发美人，随手将烈咬陆鲨收回精灵球。

    高跟鞋点地，带着不容忽视的魅力与气场。

    正坐在台阶上吃便当的刑警大叔，费力地咽下饭团。

    一个荒谬的念头，在他的心中浮现。

    难道，她也是来……

    迎接陆老师？！

    接机大厅内。

    熟悉的高跟鞋声响起，陆老师心头一震。

    机场外的阳光正刺眼，希罗娜迎面走来，一边将精灵球别至纤腰。

    这拿着柴刀的既视感，让陆野艰难地咽了口唾沫。

    明明啥都没有干。

    我怎么这么慌呢？

    娜姿和莉佳的视线交汇，也显得有些惊讶。

    陆老师…

    还和神奥冠军有联系？

    阳光叆叇。

    走到陆野身旁。

    踩着高跟鞋，身高具有绝对优势的金发美人，点头致意：

    “我来晚了。”

    砰！

    这时，机场突然发生了骚乱。

    身着火箭队制服的武藏和小次郎，猖狂大笑道：

    “快把你们的精灵球交出来！”

    趁着人群骚乱，三位丽人的视线，也被吸引过去。

    修罗场的危机，一时间得到了化解！

    喵喵操作着机器，暗自朝陆野竖起一根大拇指。

    干部。

    咱们也只能帮你到这儿了！

    陆野的眼眶突然有些湿润。

    谢谢你，火箭队！

    “烈咬陆鲨！”

    金发飘扬，希罗娜丢出精灵球，呵声道：

    “龙神俯冲！”

    砰！

    候机大厅的天花板，被轰出一个大洞。

    三人组化作流星，惨叫道：

    “好讨厌的感觉啊！”

    望着闪耀的流星，陆老师擦了擦冷汗。

    就算被烈咬陆鲨轰飞，看起来也没啥大事啊……

    你们这已经不是人类的体质了吧！

    ……

    随着三人组的捣乱。

    这近似修罗场的一幕，也总算平安度过。

    娜姿自觉无趣，扬了扬手，回道馆继续碾压新人。

    莉佳也是会‘阅读气氛’的人，欠身微笑道：

    “那么，小女子在玉虹大学，等待您的到来。”

    “放心。”陆野干咳道：“明天一定到！”

    方才还热闹的机场，此刻一下子安静下来。

    希罗娜盯着陆野，若有所思。

    “干嘛？”

    “我在想，是不是很久没见了。”

    “哪有，也才44天而已。”

    希罗娜愣了一下，别过视线：

    “总之，先入住吧。”

    “嗯？我还没订房间啊。”

    “我订了。”

    希罗娜道：“我在黄金市，也是有一套私人宅邸的。”

    陆野：？？？

    当我打出问号的时候。

    不是我有问题，而是你有问题！

    走出机场，抬天望天。

    陆野心头一震。

    这难道就是…

    神奥赘婿，回归关都？！

    ……

    此时此刻。

    常磐丁香，还在赶来接机的路上。

    “赤前辈~(′▽`〃)”

