    “可以啊，市场调查做的还挺周到的。”

    “嘿嘿，不仔细一点不行啊。”挠了挠头，查普尔笑着说道：“老板你上回说了，要是开新店的话，会留出一些股份给我们。既然要往里头投钱，我们当然要用心一点。”

    “就是就是，我们这点儿钱都是好不容易才攒出来的。”用力的点了点头，丽莎也跟着附和道：“要是打了水漂……呸呸呸，坏的不灵好的灵，丽莎你胡说什么呢。”

    “快敲桌子~。”

    说了不吉利的话，要赶紧敲三下木头化解。这是华国某些地方的风俗，在美国这边，可没有这样的说法。

    没料到店里这几个家伙竟然对华国风俗熟悉到了这种程度，也是想不通他们到底是从哪儿学来的常识，看到眼前的这一幕，石小磊先是一愣，然后便不由自主的哈哈大笑了起来。

    当然，笑归笑，石小磊并没有就此停止询问。

    “说道股份……”石小磊笑呵呵的看着克莱尔和丽莎：“新店的成本你们心里有数了么？总共需要多少投资，你们又打算凑多少，给自己争取多少股份呢？”

    桑切斯和茱莉都是后来的。

    考虑到纽约这地方的消费，以及其他小老板们给出的工资待遇，石小磊并不觉得他们手里有多少余钱，能让他们参与到新店的投资当中。

    而查普尔和斯凯嘛……一个对数字不敏感，一个还未成年，在核算成本分配投资比例这件事上，想必也没多少想法。

    相比之下，还是克莱尔和丽莎更加心细，对这件事更加积极一些。

    “主要还是房租和装修这块儿比较费钱。”迎上石小磊的视线，克莱尔有条不紊的给出了回答：“查普尔上次踩点的时候，去房产中介那边问过了。在这附近租一间面积差不多的店铺，月租大概是在一万二到一万四左右。如果一年一交，交一年押一年的话，至少需要准备三十万。再算上装修……唔，最低限度，差不多得准备个四十万左右。”

    “嗯哼~。”显然还没说完，石小磊点了点头，示意克莱尔继续。

    “我和丽莎都准备了五万块，查普尔……”说到这里，克莱尔把视线转向了正在扒拉米饭的黑人小伙儿：“嘿，你准备了多少？也是五万么？”

    “我……咳咳~。”一粒米饭滑进了嗓子眼里，好一阵咳嗽之后，查普尔终于缓和过来：“呼，我手里一共有八万块，再多就没有了。”

    “那就是十八万。”点了点头，克莱尔又看向了斯凯、桑切斯以及茱莉：“你们三个呢，要凑一脚么？机会难得，过了这个村就没有这个店了哦。”

    经过计算，包括从购买电子设备的预算中挤出了两万块的斯凯，几人一共能够凑出来的资金总额，差不多在二十五万左右。

    “老板……”视线再转向石小磊，克莱儿试探着问道：“我们出三十万，剩下来的交给你。如果总共需要投资四十万的话，我们几个分一半的股份，你看行么？”

    “嗯？？”石小磊有些意外：“四分之三的出资，只要一半的股份？”

    “对啊。”克莱尔点了点头：“老店是你的，新开的这家是连锁店。按照规矩，本来就该让你多占一份啊。”

    “这样啊……”听克莱尔这么一说，石小磊也搞清楚了其中的关节。

    可再仔细想想，觉得自己还是占了他们几个的便宜……好吧，主要是跟这些家伙相处了挺久，对他们的品性都有很充分的了解，知道他们都是老实人，而且一个个都很努力，所以，在不差钱的石小磊心中，总是会不自觉地想要给他们一些优待和照顾。

    “那这样，你回去整理预算的时候，按照五十万的总额来算。”想了想，石小磊最终说道：“你们几个出二十五万，我来出剩下的二十五万。股份的话，我占51%，你们几个分49%，怎么样？”

    把底线定在百分之五十一，并不是担心这些家伙会反客为主，干出鹊巢鸠占的事儿。

    仅仅只是想要配合一下他们展示出来的态度而已——既然你们表现的这么专业，没有牵扯到任何私情，那行，咱们就‘公事公办’，按照行业规矩来办这件事儿。

    “……。”互相对视片刻，克莱尔作为代表，抬起了右手：“就这么定了。”

    “哈哈哈，合作愉快~。”伸出大手，给克莱尔击了个掌，石小磊笑呵呵的端起了装着蛋花汤的一次性杯子：“来，咱们以汤代酒，碰一个。”

    虽然杯子里装的不是酒，但随着这股子兴致，几人还是弄出了一些动静。

    十几米外坐在另一张桌子边吃饭的老刘等人，拿着一堆文件从楼梯那边走上来的梅，正在仓库里搬运物资的托尔和本，都听到了这边的动静。

    这些人的眼中，都只流露出了好奇的眼神，反应还是挺自然的。

    唯独只有跟在梅身后，与她一块儿上楼来的一位中年男子，眼神略微有些奇怪。

    期待中带着几分迟疑，担忧中又夹杂着一份难以按捺的兴奋，这人的视线一直盯着石小磊等人所在的这张桌子，无论是表情，还是眼神，都显得有些特别，截然不同于楼下那些求助者们。

    “扎博医生？”感受到身后之人停下了脚步，梅转过身来，小小的询问了一声。

    “呃，哦，不好意思。”略显局促的笑了笑，中年人收回视线，再次迈开脚步：“我刚刚才想起来，我的社会安全卡没带着身边，那什么，驾照可以么？”

    “当然。”梅微笑着点了点头：“下面的求助者中，有不少人需要看医生……他们需要你，我得尽快帮你办好入职手续，让你早点儿上岗。”

    “我明白了。”点了点头，中年人又不自觉得往石小磊等人所在的方向瞄了一眼：“那我们抓紧时间吧。呵呵，我已经等不及，想要下楼帮忙了。”

    “嗯。很开心你能过来，我代表救助站的所有同事，再次向你表示欢迎。”

