 “呵，若是我消息外泄，你们黑甲军岂不是将我扼杀在摇篮中！”

虚空度冷笑着，又不屑说：“什么狗屁兄弟，当年我父亲视你们为手足，性命相交，结果你们却用手中战刀杀了他！”

虚空度话语中透着恨意，以及对所谓的兄弟情义，从未相信过。

陈庆袍皱眉，张口欲言又止。

可是百里澜抬手，示意陈庆袍闭嘴！百里澜心里却在回答虚空度，就算黑甲军知道虚空度的消息，也不会伤害他。

因为当年襁褓中的虚空度，便是百里澜偷偷送走的！所以百里澜又怎会伤害虚空度！还有当年青岩一事，他是自己了断的，并非是百里澜他们杀了虚空度的父亲。

这件事错在青岩，勾结妖族，欲要颠覆虚脉，还是在那个关键时期。

苏洛为了族群稳定，纵然是族长，也无法保下青岩。

勾结异族，反叛自己人族这边。

这种罪，岂能赦免！为此，青岩的事情，一直是苏洛和黑甲军的禁忌，至今无人敢提。

这桩旧事，如今因为虚空度出现，让全场冷寂下来。

百里澜转身，抱拳单膝下跪，身上黑甲传来碰撞的清脆声，对着苏洛，默默无声！陈庆袍抱拳单膝下跪，对着苏洛！黑甲军万人精锐，此刻全部抱拳单膝下跪，此刻的无声胜有声。

黑甲军当年跟随苏洛征战星空万界，什么事都干过，彼此有着默契。

如今百里澜跪下求情，就是请苏洛饶了虚空度！今日，只为这件事求情！百里澜的赫赫凶名，让外界的修士认为他阴狠，是黑甲军中最为危险的人物。

殊不知，当年黑甲军可是五大统领！蟒营统领，天邪枪百里澜。

雀营统领，红袖招姬如雪！龙营统领，霸王步无霜！除了三大统领外，还有两尊副军主！对外，两尊副军主，其中一位便是青岩！当年他们五人，同气连枝，跟随在苏洛身边，不断成长，最终威震寰宇各界。

可是随着青岩，犯下大错，导致他的陨落。

但陈庆袍等人却知道，若是青岩不死，以他的成就，恐怕早已经和右使一同飞升仙界了！此刻，青岩留在世上的唯一血脉，百里澜和陈庆袍他们，都想保下来！苏洛没有理会他们，瞥向虚空度，无情开口：“仅凭你的修为，就算加上凉刀，依旧不敌我，还想杀我，不太现实，再封印他三百年，知道悔过为止！”

苏洛冷漠无情的话，却让陈庆袍不由开口：“族长！”

“嗯？”

苏洛眼神瞥去，冷冽而又可怕。

陈庆袍瞬间闭嘴，低头不敢再求情。

唯有百里澜松了口气，意识到虚空度的一条命算是保住了。

其实苏洛若是想杀了这位故人之子，虚空度活不到今天，更学不会八部刀法。

虚空度嘶哑大吼：“苏少陵，终有一天，我会亲手撕碎你！”

“我等着！”

苏洛双手背后，背对虚空度。

百里澜亲自动手，再次将虚空度封印，重新打入地府第十九层那个黑暗空间，没有一丝光线，只有无尽的黑暗。

虚空度嘶吼着：“不！”

当初苏洛说镇压他三百年，如今可想而知，又加三百年！前后六百年，让虚空度在那个黑暗空间中待着，对他无疑是折磨。

那种鬼地方，虚空度一天都不想多待。

可是这件事情，显然是由不得他！由不得他虚空度的想法！虚空度再度被打入地府第十九层，那个神秘的黑暗空间，暗无天日，只有无尽黑暗相伴，说句话都没人回应。

冥王没好气道：“真想杀他，何必传他八部刀法！”

陈庆袍眼神惊愕，似乎惊醒了，意识到虚空度之前便遇到了苏洛，被关押在这里就是苏洛所做的。

苏洛并没解释，虚空度的路，只能由他自己来走！走成什么样，全靠他自己。

楚心曾经说过，虚空度放眼宇宙万界，举目无亲，自小便在星空底层流浪，为了一口吃的，曾经都受尽磨难！如今遇到苏洛，没有得到任何补偿，苏洛一如既往的严厉。

那天楚心就说，举目无亲的虚空度，和当年的苏洛，何其的相似！虚空度学会八部刀法，未来成就有多高，皆要靠他自己。

既然以苏洛为目标，那么虚空度就做好绝望的准备。

就如同当年的苏水，在他这位天才哥哥的光环下，痛不欲生，世人只知苏洛，何人知晓苏水！当年更多的人，只知道那个天才哥哥苏洛，无形中将苏水视为废物！苏水想要打破这一切，跳出天才哥哥的光环下。

可是任凭苏水百般反抗，最后发现，一切都是徒劳的。

如今的虚空度，恐怕也是这个样子。

百里澜默默站着，对于虚空度的事情，不再说什么。

如今还有其他事情要做。

那头猿人眼神透着惊恐，身体颤抖，对苏洛想当的恐惧。

原因怕是再明显不过！因为猿人从陈庆袍等人的称呼中，推断出苏洛就是仙界最恐怖的男人！能被黑甲军称呼为族长的人，只有那位星空人族的族长，也就是当世仙主苏少陵！他怎么会在这里！猿人恐惧到了极点，颤声道：“仙……仙主大人！”

“我就是这方世界新的主人！”

苏洛瞥去。

仅仅一句话，便让猿魔明白，他在这里作乱，惹到的人究竟是谁！扑通！猿人跪在地上，惶恐到了极致，在已知宇宙最强男人面前，猿人就如同蝼蚁这般，他不存在任何尊严。

若是没有在宇宙中闯荡过，永远不会知道仙主苏少陵有多恐怖！此刻，猿人匍匐在地。

苏洛皱眉：“我说，我是这方新世界的主人！”

“我懂，是他！”

猿人手指指向北玄阎君！四大阎君，本以为最忠诚的北玄阎君，这可是常年跟随在冥王身边的人。

谁也无法想到，北玄阎君便是地府高层当中，勾结项羽生的败类。

此刻，冥王眼神流露出杀意，异常浓郁。

冥王更多的是愤怒！ 