    电话刚一接通，刘毅的声音，便迫不及待的从电话那边传了过来：“我是刘毅，肖执，这次去玄明世界，可有什么收获？”

    肖执这时候的心情很不错，他故意卖了个关子，没有直接回答刘毅的这个问题，而是以一种低沉的声音问道：“刘司令，那个‘歼星炮’，制造得怎么样了？”

    众生军总部，一间颇为宽敞的办公室内，坐在椅子上的刘毅，在听到了肖执的这句话之后，他的脸上，不禁露出了一抹失望的表情。

    肖执对有没有收获这一问题避而不谈，而是开口问起了有关‘歼星炮’的事情，很显然，肖执此行，应该是没什么收获的。

    不过，没有收获也正常，毕竟，地球那么大，想要在其中找到一个刻意躲藏着的人，哪怕对一名元婴修士来说，那也是很有难度的。

    那一抹失望的表情，只持续了很短的时间，便消失了，刘毅一边翻阅着办公桌上的一份文件，一边开口道：“‘歼星炮’在玄明世界里，被评定为了‘灭世级’武器，这种武器的科技含量极高，对于仪器的要求，对于人员的要求也极高，制作过程也非常复杂。”

    顿了顿，他继续道：“这是一个浩大的工程，人员、场地、仪器、相关资料，这些都需要考虑，目前，对于这个‘歼星炮’的制造，还处在了初步的筹备之中，预计还需要大约一到两个月的时间，才能够筹备完成，开始进行‘歼星炮’的制造。”

    “光是筹备，就需要一到两个月？”肖执怔了怔。

    他之前还以为，玄明世界有着‘歼星炮’的相关科技与技术，之前也成功制造出过‘歼星炮’，这一次只是将‘歼星炮’重新制造出来而已，难度应该不是特别大，在他的预估里，最多2、3个月的时间，就能将这‘歼星炮’给制造出来。

    谁成想，实际情况根本就不是他所想的那样，想要制造这个‘歼星炮’，光是筹备，就需要一到两个月的时间！

    刘毅沉声道：“是的，制造‘歼星炮’没我们想的那么简单，标准的‘歼星炮’光是体积，就是航母的好几倍，制造难度更是航母的十倍不止，在这一两个月的筹备期里，还得让吕重再去几次玄明世界，将选定好的那上千名与‘歼星炮’相关的科学家与研究人员，全都精神控制了，我们在玄明世界的内鬼组织，抓捕这些科学家与研究人员，也需要一定的时间，好在上次吕重降临玄明世界，在我们的内鬼组织的配合下，控制了几十名玄明世界的高级军官与两千多名精锐士兵，由他们出手，抓捕这些科学家与研究人员，问题应该不大，肖执你也得再去几次玄明世界，去将玄明世界剩下的那几座大城也摧毁掉，以此来瓦解玄明世界的政府力量，让这个世界陷入一种无政府状态，只有如此，我们制造‘歼星炮’才不会受到阻碍，制造‘歼星炮’的场地，我们初步定在了澳洲，那里的人口密度是最低的，比较适合……”

    肖执听着听着，只觉得有些头大。

    看来，制造‘歼星炮’的困难繁复程度，远比他想象中的要大。

    他道：“刘司令，你就说，想要将这个‘歼星炮’制造出成品来，一共需要多长的时间？”

    刘毅沉默了一下，道：“时间的话……如果不出什么意外，保守估计，大概需要1年左右的样子。”

    “1年！？”肖执瞪大了眼睛。

    1年时间，这么长的时间，估计黄花菜都要凉了，还要它作甚？

    “这时间要得也太久了吧？”肖执道。

    刘毅有些苦涩道：“众生军开始的时候也不知道，直到我们在玄明世界的内鬼组织对此调研了之后，这才知道，这个‘歼星炮’并没有那么好造，这是一个大工程，需要投入的人力、物力以及时间，都太多了。”

    肖执道：“1年的时间，以那魔一所展现出来的天赋与实力，估计早就成为了元婴，在横扫四方了。”

    刘毅没有说话，只是他脸上的表情，却变得更加的苦涩了。

    肖执道：“还好，魔一已经死了，这个‘歼星炮’制造的慢点就慢点吧，也不急，只要到时候能用就行。”

    “也只能这样……”刘毅话说到这里，声音就戛然而止了，他的一双眼睛瞪得老大，音调陡然拔高了一截：“肖执，你刚刚说了什么？”

    刘毅觉得他刚刚应该是产生出幻觉了。

    肖执憋着笑意，让自己的声音尽量显得平静道：“我说，魔一已经死了，这个‘歼星炮’慢点制造也没事，只要到时候制造出来了之后，能用就行。”

    “你说，魔一已经死了？”刘毅在这一刻，脸都有些涨红了，激动得声音都在发颤！

    “是啊，我此次降临玄明世界，还算顺利，在我的众生点数还剩下不多的时候，终于找到了魔一，然后，魔一自然也就被我给干掉了。”肖执用一种风轻云淡的语气道。

    “肖执，你说的是真的？不是在骗我？”刘毅又不放心的确认了一次。

    肖执道：“千真万确，这么重要的事情，我怎么可能骗你？”

    “魔一死了……魔一终于死了……”刘毅躺靠在了办公椅上，脸上露出了如释重负般的放松笑容。

    “对，他已经死了，已经被我给杀掉了，现在的玄明世界，将军尽死，在高端战力上，对我们已经没有任何的威胁了。”肖执这时候也不装了，脸上浮现出了一个大大的笑容，笑得很开心，嘴巴都快要咧到耳根了：“只要不出什么意外的话，这一场国战，我们赢定了！”

    电话那边，刘毅没接话，几秒钟之后，他几乎是用吼的道：“肖执！魔一死了这个事情，你开始的时候怎么不说？你小子是故意的吧？是故意消遣我的对吧？”

    随着官职地位的提升，刘毅已经变得越来越喜怒不形于色，越来越有威仪了，这一次在肖执的面前，却是有些失态了。

    肖执嘿嘿笑道：“哪能呢？这不是想要给你个惊喜么？”

    “还惊喜？你小子在我面前来这一出，惊喜差一点就变成惊吓了好不好！”刘毅吼道，只是他的面上，这时候也带着笑意：“不过你小子还是很可以的，魔一死了，玄明世界里的那些‘将军’玩家，算是全被你一个人给杀光了，无论如何，这都是一件值得庆祝的事情，不，这事情应该公之于众，普天同庆！畅快啊，当浮一大白！哈哈哈哈！”

    就在这时，肖执房间的门，被人轻轻敲响了，一个声音在门外恭敬道：“肖执先生，您的晚餐已经给您送过来了。”

    “全都端进来吧。”肖执道。

    “那个……”门外那声音犹豫了一下，道：“先生，您点的菜品类有点多，这边建议您在餐厅那边用餐。”

    肖执记起来了，这一次回归现实世界，为了好好的犒劳一下自己，他这次给自己点的菜肴，确实相当的丰盛。

    “那就在餐厅吧。”肖执道。

    “好的，先生。”门外的声音道。

    “肖执，你这是准备吃晚饭了？”电话那边的刘毅，也听到了一些动静，开口询问了一句。

    肖执道：“是啊，前几日心里总想着魔一的事情，没心情吃东西，这次降临玄明世界，成功杀死了魔一，我就点了很多吃的，想要好好的犒劳一下自己，刘司令，要不要一起？”

    他这只是随便这么一说，客气客气，谁成想，电话那边的刘毅，却是痛快的答应了下来：“好啊，现在这个点，我正好也有些饿了，既然你小子盛情相邀，那我就只好却之不恭了。”

    肖执没想到他随便一邀请，刘毅竟然就答应了，不由怔了一下。

    很快，他便笑道：“欢迎欢迎，刘大司令愿意过来，小子我深感荣幸，蓬荜生辉啊！”

    结束与刘毅的通话之后，肖执心想，既然刘毅要过来，不如再多喊点人过来，将吕重、赵言、李平峰他们也都喊过来，一起吃个饭，顺便聚在一起商讨一下，今后他们以及他们所在的世界，该何去何从。

    想到就做，肖执拿起手机，拨打了吕重的手机号码。

    无论是肖执的电话号码，还是吕重、赵言他们的电话号码，都是做过技术处理的，可不是什么人都能打通他们的电话号码的，要是没有这种限制，随便什么人都能打电话过去，各种广告推销，各种电话诈骗，各种打错电话，烦不胜烦，他们还怎么在众生世界里安心修炼，安心战斗？

    当然了，以肖执今时今日的地位，肯定是能够打通他们电话的。

    电话铃声响了十几秒钟之后，电话被接通了，吕重的声音从电话那边传了过来：“喂？你是执哥？”

    肖执道：“对，我是肖执。”

    “执哥，你怎么有空给我打电话了？是不是有什么事情？”吕重道。

    “就是我们这些人，已经有很久没有聚在一起过了，就想喊你一起过来吃个饭。”肖执道。

    “原来是吃饭啊……执哥，那个……我现在正在修炼……”吕重的声音。

    这算是一种婉拒了。

    肖执道：“魔一已经被我干掉了，来不来？”

    “什么？魔一已经被干掉了？？！真的假的？”吕重的声音一下子就拔高了，语气里满满的都是惊讶。

    “当然是真的，这种事情，我怎么可能骗你？”肖执道：“怎么样，来不来？不来就算了。”

    “来来来！当然来！执哥你等着我！我这就过来！”吕重忙道。

    肖执不禁笑了。

    之后，肖执又给赵言、李平峰、祝长武、杨斌等人依次打去了电话。

    几人之中，只有杨斌没有接电话，应该是脱不开身，其他人都接了电话。

    情况和给吕重打电话的时候几乎是如出一辙，开始的时候，出了李平峰之外，其他人在收到了肖执的晚餐邀请之后，都不怎么情愿，可当肖执将‘魔一已死’的消息说出来了之后，情况直接就来了一个一百八十度转折，他们都愿意过来了。

    肖执想了想，又给他那位小老弟狐阳打去了电话。

    这一次，电话只响了一下，就被接通了。

    收到了肖执晚餐邀请的狐阳，犹豫了一下之后，答应了下来：“好的，执哥，我这就过来。”

    大约一刻钟之后，大昌园别墅区，属于肖执的这幢别墅里，餐厅内，前所未有的热闹！

    肖执他们这几个夏国最顶尖，也是这个世界最顶尖的玩家，齐聚一堂，吃着美味佳肴，喝着醇香的美酒，大声在谈笑着，气氛很是热烈。

    众生军刘毅，虽然不是玩家，只是一个普通人，可他的身份也很不凡，身为众生军副司令的他，放眼这个夏国，都算得上是一个举足轻重的大人物。

    他这时候也没什么架子的和肖执他们这些年轻人打成了一片，被李平峰几个起哄灌酒，喝酒喝了个眼红脖子粗。

    场中只有一个人，表现得有些格格不入，那就是狐阳。

    别人都在高声谈笑，他则是在闷头吃菜。

    肖执走过去，拍了拍狐阳的肩膀，道：“怎么了，不开心？”

    “没有。”狐阳摇了摇头，挤出了一丝笑容道：“执哥，你杀了魔一，也算是为我报仇了，我肯定是高兴的。”

    肖执又拍了拍他的肩膀，道：“好了好了，狐阳你开心一点，死一次又有什么大不了的，又不是真的死掉了，大不了重新来过嘛，你还这么年轻，有的是时间。”

    其他人也都纷纷过来安慰狐阳。

    就连已经有了几分醉意的刘毅，也有些摇晃的走过来，拍了拍狐阳的肩膀，道：“狐阳……你也不要气馁，你可是……英雄，救过无数人的生命，你如果要重新征战众生世界的话……修炼的资源这些，你就不用担心了，我们众生军别的不敢说，保送你到筑基期，还是没什么问题的！”

    狐阳听到这话，眼睛不禁亮了起来。

    “司令，你说的可是真的？”狐阳问道。

    “当然是真的！”刘毅拍了拍自己的胸脯，道：“我说的话……还能有假？”

