    

    第五百章面见皇帝，达成协议

    就在长乐公主和罗通在房间内单独谈话的时候，窦氏和屠炉公主便等在房间外的院子里。

    屠炉公主心中是十分忐忑的。

    她怕罗通还是冥顽不灵，执意不肯迎娶她。

    屠炉公主已经将身子给了罗通，若是罗通不娶她，那即便是在北国，也是十分重大的屈辱。

    她在心中早已做好准备，罗通不娶她，她是不会签署两国的和平条约的。

    不仅如此，她还会亲自率军攻打大唐，一雪前耻！

    这是，房间门开了。

    罗通扶着长乐公主走了出来。

    屠炉公主这才收起心中的思绪，看向走过来的二人。

    她的玉手握的死紧，生怕听见让她失望的答案。

    好在，她并没有听到那个令她不快的答案。

    罗通说道：“屠炉公主，我答应娶你。”

    屠炉公主一听，不由得惊喜交加。

    终于，不枉她苦苦追了罗通那么久！如今，终于达成所愿了！

    “你答应了！”屠炉公主笑容一绽，竟然比骄阳之下盛开的花朵还有耀眼，“你可不许说话不算话！”

    罗通严肃道：“我罗通绝对不是那种出尔反尔之人！”

    得到了更加坚定的回答，屠炉公主烦恼了这么久的事情终于也烟消云散了。

    “那，我便等你！”屠炉公主克制不住内心的喜悦，刚想转身，跑去驿馆和自己的贴身侍女分享这个好消息。

    但一转身，便被罗通眼疾手快地拦下了去路。

    “等一下！”罗通拦住屠炉公主说道，“既然已经决定了，那还请屠炉公主不要忘记了正事。”

    屠炉公主何等冰雪聪明的人物，一听到罗通这样说，便知道他是指两国之间签订合约之事。

    她既然已经得到了想要的，就必定不会再在合约之事上面动手脚。

    屠炉公主心中想道。

    于是，她粲然一笑：“既然如此着急，那择日不如撞日，我们干脆现在就去找皇帝陛下！”

    罗通也不是什么矫情之辈，听到屠炉公主这样说，便点点头。

    他将长乐公主交给侍女搀扶着，低声说道：“娘子，那我，先走了。”

    长乐公主含笑点了点头。

    罗通便再向窦氏招呼了一声，随后打了个呼哨。

    在后院圈养多时的神驹惊雷一听到主人的呼唤，直接就踹开了关着它的木门。

    “嘶～”

    迅如闪电的惊雷从后院飞奔而来，冲到罗通身旁才停了下来。

    罗通翻身上马。

    他看了看难掩欣赏之色的屠炉公主，心想，反正他已经要娶屠炉公主了。

    于是罗通向屠炉公主伸出手。

    屠炉公主自然也有一身好骑术，见罗通对她伸出手，态度再也不似前几天那样唯恐避之不及，不由得露出笑容。

    她也不矫情，接过罗通伸来的手，翻身坐在了罗通后面。

    二人坐稳后，罗通一扯缰绳。

    早已和主人默契非常的马儿，便朝着皇宫的方向飞奔而去。

    皇宫中。

    李世民正在太极宫中和长孙无忌等人议事。

    “鲁国公、屠炉公主求见！”

    忽然，殿外传来罗通和屠炉公主求见的消息。

    李世民连忙将二人宣了进来。

    正好，他和长孙无忌正在讨论，若是罗通不肯迎娶屠炉公主，两国之间还有什么解决办法。

    见这二人一起来见，李世民不由得有些惊喜。

    难道，罗通想通了？

    带着这样的疑问，罗通和屠炉公主来到了太极宫中。

    “臣见过陛下，见过长孙大人！”罗通虽然已经身居高位，但是面对这些长辈，他还是彬彬有礼，因此，也给长孙无忌等人很好的印象。

    “鲁国公这个时候，和屠炉公主一起来找朕，是有什么要紧事么？”

    李世民亲切问道。

    还没等罗通来得及回话，心里藏不住事的屠炉公主便率先说道：“皇帝陛下，罗通答应娶我了！”

    李世民听到了这个消息，心中不由得一阵高兴。

    罗通这小子，终究还是难过这个美人关啊！他在心中暗自腹诽道。

    “真有此事么？”李世民故作严肃地问道。

    罗通回过神来。

    “回禀陛下，臣的确已经答应了。

    并且屠炉公主也答应臣，可以即可签署两国和谈盟约了！”

    罗通淡然说道。

    他当然知道，李世民想听的消息肯定是这个。

    果然，听到这个消息之后，李世民的高兴简直是溢于言表。

    “哈哈哈哈！好！实在是太好了！朕立刻命人去请北国使者！”

    李世民和长孙无忌对视一眼，皆是对这个结果非常满意。

    李世民连忙命人去驿馆请北国使者入宫，恰巧负责签署条约的长孙无忌也在这里。

    这件事情越早处理完，李世民才越早能够高枕无忧啊！

    “那，皇帝陛下可不要忘了我与罗通的事情！”

    屠炉公主见李世民直接就去请北国使者，生怕李世民一个高兴过头，就将她晾在这里了。

    “屠炉公主请放心，朕立刻就下旨，为你和鲁国公赐婚！”李世民兴奋的心情也终于冷静了下来，他笑着安抚屠炉公主。

    屠炉公主听了李世民的保证，这才放下心来。

    北国使者听闻皇帝召唤，连忙从驿馆赶了过来。

    相较于大唐，北国使者更加迫切地想要快点签完这份合约。

    毕竟，北国本就不是大唐的对手。

    只是迫于屠炉公主的压力，才一直没有办法签订合约。

    如今一听，公主殿下终于愿意松口，北国使者差点就感动得眼泪横流。

    太极宫中，长孙无忌和北国使者各执一份和谈盟约。

    二人很快便将字签好，相互行了个礼，便收好写着两国和平永不交战的条约。

    “好！很好！”李世民见多日以来的心头大患终于得以去除，不禁高兴得哈哈大笑。

    今日之事，终于取得了让所有人都满意的结果。

    屠炉公主如愿以偿，被赐婚给了罗通。

    而大唐和北国的和谈协议，也终于划上了一个完美的句号。

    “叮～”

    系统的提示音又出现在了罗通的脑海之中。

    “由于宿主已经完成选择，之前的选择任务将会为宿主补发。请注意查收～”

