    虽然听楼下那群人的意思，杨家那件宝物已经惊动了整个江湖，甚至武林盟还专门为了此事广发英雄帖，可见对此物的看重。但叶欢却并不好奇，也未放在心上。

    作为梁国曾经的镇国大将军，振臂一呼就有数百万将士任她差遣，什么稀罕物没见过？怎么可能为了区区一件从未露过形迹的宝贝动摇。

    是以，简单谈论几句后，叶欢就对这件事失去了兴趣，对三人道：“别管那些，吃完咱们就上路。”

    花醉与霜寒不着痕迹的对视一眼，霜寒微不可查的摇摇头，花醉收回目光，若无其事的继续吃饭。

    而柳白看着叶欢的神情却复杂起来。

    杨家被灭门以后，他遇到了许多人，有些人凶神恶煞以他性命要挟，有些人口蜜腹剑想骗取他信任，还有人威逼利诱，有的人连哄带骗，总之都是为了他们杨家那件东西。

    但从来没有一个人的反应，像叶欢这样平淡。

    她是真的不在意，还是假装博取他的信任？柳白不能肯定，但至少现在他觉得，待在叶欢身边应该是最安全的。

    吃完了早饭，叶欢擦了擦嘴，正要说话，忽然却双眼一眯，看向三人，“你们有没有觉得有些不对劲？”

    柳白还未反应过来，霜寒与花醉已经一同起身，机警的站在了房门边，细细聆听外面的动静。

    叶欢问：“如何？”

    花醉皱着眉，摇摇头，“有些不对劲，外面一点声音也没有了。”

    叶欢神情变得凝重起来。

    柳白看了看三人，有些不明白他们现在的反应，“你们这是做什么？没有声音或许那些人已经吃完走了。”

    叶欢摇了摇头，食指竖在唇边，做了个噤声的手势，低喝道：“别说话，仔细听！”

    柳白正要反唇相讥，但耳边却忽然听到一阵窸窸窣窣的声音，这声音初始听还不觉，多听一会儿却只觉得心间发毛，仿佛有无数的虫子往他们房间爬来，激得他鸡皮疙瘩都起来了。

    屋子里静悄悄的，四人你看看我，我看看你，显然都已经听出了那是什么声音，几张脸瞬间褪去血色，苍白如纸。

    而屋外那爬行的声音却是越来越近，似乎已经爬到了外间的走廊！

    那声音如此之近，只与他们一门之隔，仿佛下一秒那些东西就要破门而入。柳白心中一冷，吓得起身就想往窗户逃。

    “啪！”

    慌乱间，一只碗掉落在地上摔成了碎片，走廊里爬行的声音猛的消失，四周骤然一静！

    叶欢面色一变，身形跳起，抓起柳白后颈就对花醉寒霜二人喊道：“跑！”

    话音未落，紧闭的房门轰然洞开，一朵黑云伴着翅膀振动声与虫子爬行声争先恐后的闯了进来！

    叶欢闪电般跳上窗台，身后花醉与寒霜也紧跟着冲了上来，三人几乎同时跳下，那黑云却好似长了眼睛一般，也从那窗户里跟着追了出来！

    柳白瞪大眼睛，恐惧的看着越来越近的黑云，只觉得心都要跳出来一般。

    叶欢拼了命的往前跑，但她手中还提着柳白，速度渐渐慢了下来。可是那身后的嗡鸣声却是越来越近，好几次几乎都响在了耳边。

    她咬着牙，大声喊道：“马德，这是什么玩意儿？快点想办法甩掉它们，不然咱们一会儿就玩儿完了！”

    那客栈二楼的窗户正对着一个小院，这小院有一道门连着客栈正堂。可身后追着他们的那些玩意儿原本就是从正堂楼梯爬上去的，他们这时候是万万不敢再从正堂而走。

    霜寒一指侧面一道小门，低喝一声，“从后门走，咱们的马车还在那里！”

    叶欢身形一转，便从那侧门跑了出去。

    身后那朵黑云已经杀到，霜寒双眼一凝，一把将花醉推出门去，另一只手却拔出腰间黑剑向那黑云斩去。

    他那黑剑虽浑身漆黑，每一次挥舞都好似有一道乌光闪过，但剑身如冰，还带着缕缕寒气。

    霜寒速度极快，眨眼间便已经连出二十剑，仿佛在自己身前织就了一张剑气大网。剑气如冰，黑云触之便被冻结了少许，扑簌簌落下一堆事物，细看却分明是一只只飞虫！

    霜寒面色大变，见后面的飞虫又要向自己飞来，连忙眼疾手快跳出侧门，一把将那木门拉了过来。

    门上传来一阵猛烈的撞击，霜寒面色犹自难看，他冷冷道：“是苗疆巫蛊！”

    苗疆巫蛊？

    叶欢双眼微眯，江湖传闻，苗疆巫蛊之术极为神异，常常杀人于无形。方才他们在客房吃饭，楼下那群江湖豪客原本十分喧闹，但只一会儿就完全没了声息，恐怕如今已是凶多吉少。

    那些飞虫暂时被霜寒关在了门内，但它们一直撞击着那道门，恐怕也坚持不了多久。

    霜寒道：“施术者定然在这附近，咱们最好能将他抓住，否则这些飞虫就会不死不休跟着咱们。”

    叶欢正要说话，忽然便听到一阵古怪的笛声。她抬头向四周看去，骤然瞳孔一缩，不知何时，客栈对街那间房顶上站着一个头戴斗笠的黑衣人。

    叶欢一指，“在那里！”

    几乎没有犹豫，霜寒应声挺剑便向那边刺了过去。只见他身形暴涨，咋眼间便从地面飞跃而起，手中黑剑犹如一道黑虹，在空中划过一道漂亮的弧线，狠狠向那人的头顶斩去！

    这一击又快又疾，眼看着便要斩实，霜寒却只觉得对面传来一股大力，他猛的被弹了回来，瞬间跌落了下来！

    花醉惊呼一声，上前接住了霜寒，抬头惊骇的看着那黑衣人，竟未再做尝试，招呼叶欢一声，“走！”便扶着霜寒快步离去。

    身后木门已经快要被撞开，叶欢也不敢停留，连忙抓起柳白继续往前跑，却只觉得眼前一花，那屋顶上静静站立的黑衣人竟眨眼来到了她面前。

    叶欢大吃一惊，连忙抓着柳白倒退数步，侧身便向另一个方向逃去。

    黑衣人又一次拦在了身前！

    花醉霜寒发现不对折身攻来，一黑一红两把剑几乎同时杀到，封住了那黑衣人所有的退路。

    黑衣人不慌不忙，待到两把剑刺来，他身形倏然一动，恰恰躲开了攻击，就好像他们二人剑刺偏了一般。

    二人额上见汗，只觉得白日见鬼。他们二人习剑多年，不可能会看走眼。明明刺的那个位置，却在接近那人身边三寸位置时就被一股莫名的力量带偏，真正落到实处时便刺空了。

    叶欢在一旁看得分明，不由大声提醒道：“不要相信看到的，用耳朵听！”

