
    “二娃，地里有点菜被偷了！”
　　
　　    等陈默早上修炼完毕后，吃过小舅做的早餐，施施然的看看菜地，不想陈金贵走到他的面前并说道。
　　
　　    “被偷了？”
　　
　　    陈默一时有些不可相信，不过昨天晚上忙着炼制丹药，所以并没有去管感应阵的提醒，不想就这么一个晚上，却被人偷了。
　　
　　    “那个，二娃，你看看哪里，不过我查过不是人干的。”
　　
　　    陈金贵解释了一下，昨天晚上他也巡逻过，但是却并没有发现什么。
　　
　　    他没有想到陈金贵这么说，这不是人干的，好有意思，竟然不是人干的，难道是狗狗或者其他动物做的。
　　
　　    两个人来到老案发现场，陈默就看到靠近田地的边缘位置，有几颗青瓜都被弄到地上，倒是没有被吃，不过藤苗却被弄断了。
　　
　　    陈默看了之后，暂时也没有什么好的办法，只能让陈金贵带着工人，沿着围栏查看了一下，看看围栏那里被迫害或者有洞。但是走了一圈也没有看见，只能不了了之。这又不是人做的，要是人做的还好了，自己出马绝对让他记得教训。
　　
　　    陈默转身后河姚爷说了阵话，谝了会先闲话，然后转身开车去了家里。自己炼制的丹药总要给父母服用不是。
　　
　　    “爸！我妈去哪里了？”陈默问道。
　　
　　    父母现在身体都恢复的不错，而且进过几个月的调养，头发都已经变黑，身体也渐渐好了起来，大儿子又在身边，所以两个老人现在是非常的顺心。
　　
　　    “你~妈到邻居家里去了，你在门口喊一下就成。”
　　
　　    好吧，陈默只能站在喊老妈。等听到回声以后，转身进到房子里。
　　
　　    等老妈和老爸都在，陈默就将增元丹拿个父母。
　　
　　    “这是什么？”看着手中的两颗药丸，有龙眼大小不说，还散发着扑鼻的香气，让人就像吃到嘴里，两个人都等着陈默的解释。
　　
　　    “这是好东西，赶紧吃下去！”陈默说道，也不知道怎么解释，但是确实是好东西，自己都还没有享受呢。
　　
　　    “嗯！”父母对于自家的孩子非常的信任，所以听到让自己服用，就不假思索的将药丸扔到嘴里。
　　
　　    “让我们吃药，也不知道给准备个水……”母亲还没有说完，嘴里的药丸也就被津~液所融化，直接顺着喉咙就进入的胃里。
　　
　　    “这是……”老爸吃完手，感觉口津生香，精神一阵就知道是好东西。
　　
　　    “这是我从百草堂哪里要来的药方，然后按照药方配置的，不过非常的难配置，有很多药都不好找，前一阵去西市才凑齐的，所以配置好以后就拿过来了。这个药是专门针对老人体质的。”陈默只能睁眼半真半假的说着。
　　
　　    “那你就不应该给我们吃！你姥姥姥爷才需要！”
　　
　　    陈建国倒是听说陈默会一些中医，上次丁兰花的丫丫出事，就是他抢救回来的，村里都传遍了。而且陈默哪里有两个老头住下，让他条理身体，自家的妻弟也是常常说起这个事情，所以倒是没有怀疑陈默开玩笑怎么地。
　　
　　    就是听到陈默说这个药难配，他就有些可惜，如果给孩子的姥姥姥爷多好！二娃也真是，前面也不说清楚，就直接让自己吃了。
　　
　　    “嘿嘿！老爸，放心好了，这不是等过段时间，我药材凑齐了，再配置就是了，难配置又不是说配不到。”陈默解释了一下，也是让父亲陈建国放心。
　　
　　    父亲的心思有些重，总是将好东西留给孩子或者其他人，自己却不舍得吃也不舍得穿。尤其是他前几年，这上有老下有小的，辛苦惯了，所以但有好东西，就会想到其他人，而忽略自己。
　　
　　    所以陈默解释了一下，也就是安他的心。
　　
　　    “吃都吃了，还说什么？再说也是二娃的一点心意，你可惜什么？等二娃以后找齐药材再做就是了。”
　　
　　    母亲付慧丽倒是想的开，不过陈默听到她说的好像就是11=2一样简单，顿时埋头黑线，老妈唉！你能不能注意一下我说话的重点啊！很多药材不容易配置啊！
　　
　　    陈默并没有出声反驳，主要是他自己也准备好了，等乾坤珠内的药材再收获一茬后，就多多炼制也写增元丹，主要是自己亲人准备，所以老妈说的并没有错。
　　
　　    中午就在父母这里吃的饭，没有回去。不过正在吃饭呢，接到了何老的电话，他们到了。
　　
　　    陈默只能三两口扒拉完饭，然后和父母说了一声后，开车回去。
　　
　　    何老和吴老两个人，带着各自的老伴，还是那两个跟班，小王和小~胡两个人。
　　
　　    不过，旁边多出来的这个老头是谁呢？身后还跟着一个护理人员，主要是背着一个药箱，一看就知道是护理人员。
　　
　　    “陈小子，这个也是我的老战友了，姓纪。想到来修养一段时间！”何老介绍了一下。
　　
　　    来着是客人，所以陈默笑着打了声招呼，但是却没有说同意或者不同意，有些事情他还是需要考虑一下的，但是还没有怎么着呢，就被何老拉到了一边。
　　
　　    “陈小子，先不去管别的，你手头不是有块老田黄么？”何老问道。
　　
　　    “对啊，怎么了？”陈默好奇的看了一眼，这块田黄还是和他一起发现的好不好，怎么有些明知故问的说。
　　
　　    “还在不在你那里？”
　　
　　    “当然在啊，好东西能丢了才鬼！”
　　
　　    “那就好，有人想买一块田黄，所以想托我问问，你有没有意思想转？”何老直接问道。
　　
　　    “这个……”
　　
　　    陈默其实有些挠头，自己虽然收藏着田黄，但是却没有丝毫想要保留的心思。但是要是将这个转让出去的话，以后还要找这种极品田黄石，可就不是那么容易的了。
　　
　　    现在田黄可是稀缺的很，即使手头有的收藏家，都是藏得稳稳的，田黄石可是一天一个价格，每天都在涨的当中。
　　
　　    还有就是陈默，现在不说已经是大师了吧，但是就雕刻技术而言，还是可以说非常的高超的。
　　
　　    尤其是在神识的配合下，那就是可以使达到大师等级的雕刻。这种情况下，怎么的不给自己雕刻一个，怎么也说不过去不是。
　　
　　    另外就是自己的毛笔字，虽然还不算是出神入化或者有什么神韵，但是比起一般人来说，绝对是超过了，要知道每天画符炼制，要是没有一定的功力，各种线条绘制的不那么圆润贯通的话，绝对就是白费功夫。
　　
　　    陈默还想以后怎么的就弄个章子，然后写写画画点东西，算是风庸附雅一下，真的不想转的说。
　　
　　    “有人出一千万！”何老说了一句话。
　　
　　    “什么，一千万？”陈默顿时有种要买掉的打算，但是忍了又忍，总算是将自己的冲动压了下来，卖掉就没有了啊！
　　
　　    “唉！何老，你不用再说了，要是再说下去，我绝对动心了。但是你也知道这种极品的东西，可以说是很难找的，我也想弄个私章玩玩，所以暂时还是先不卖的好！”
　　
　　    陈默没有问何老为什么不卖他的那一枚，主要是他也知道，对于何老而言，收藏才是兴趣，对于金钱上的倒是没有多少。
　　
　　    自己虽然是修士了，但是进入修炼期还是比较短的，所以资本的积累什么的，就没有。因此自己对于财富的渴望还是比较足的。
　　
　　    说直白些，就是陈默他自己虽然是修士，这境界和身体素质等等，包括生命都提高等级了，但是这思想仍然是小吊丝的思想。木有办法，他自己起步等级低，要脱离吊丝心态，还真的要花时间的。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

