    “啊？”

    陆天龙吓得直接从椅子上站了起来。

    做出一脸惊恐的模样看向两个老爷子。

    “两位老爷子，你们这是怎么了？这事儿你们又不是第一次知道，你们之前不也说了，这事儿就是个误会，你们也不会怪我吗？”

    陆天龙做出一副委屈的模样道。

    “爷爷，你这是干什么呀？”

    “姥爷，有话好好说，你们这么激动做什么呀？”

    旁边的秋意寒和周冰冰两个人也给整懵了，反应过来之后赶紧站起来，一脸责备的看向俩老人家。

    “你，你，你们……”

    杨虎望老爷子气的都要迷糊了。

    旁边周立兵老爷子同样也是这样。

    他们的宝贝外女和外孙女，竟然一个晚上同时跟一个男人睡了，这事儿要是传出去，他们的老脸还往哪里放？

    “家门不幸，家门不幸呀！”

    可自己选择的路，跪着走也要走完啊。

    杨虎望老将军和周立兵老爷子两个人也彻底没了什么办法。

    都怪他们之前演戏太像，也始终认为是演戏，可现在一看，竟然成了现实，完全接受不了。

    “对了两位老爷子，你们不也一直催促我，要从她们两个人之中选择一个娶过门吗？”

    “我差不多也已经选好了，要不然我现在就说……”

    “闭嘴！”

    陆天龙的话没说完，就被杨虎望老将军粗暴打断。

    不过这老头子也随后意识到自己的反应太激烈，再这么下去肯定得露出破绽。

    再说了，现在既然已经木已成舟，他自然不能再把之前假孕的事儿说出来，要不然更丢人。

    “天龙呀，我现在觉得这事儿也不太那么着急了，要不然就再缓一缓，缓一缓。”

    杨虎望老爷子一脸纠结道，之前是假孕，说起来轻巧，陆天龙选就选，没选上的反正也没什么损失。

    但是现在不行了。

    尼玛自己的外孙女秋意寒是真的怀孕了，万一陆天龙选的不是她，那以后咋办？肚子里面的孩子咋办？

    所以他决定拖一下。

    先想想办法，最起码先验证一下陆天龙找来的这个老医生靠谱不靠谱，然后再带秋意寒去医院正儿八经的检查一下才能做决定。

    “对对对，这件事不急，咱们以后慢慢商量，对了，大家都吃饭吃饭。”

    旁边周立兵老爷子自然也是同样的心思，赶紧故作轻松的招呼大家吃饭。

    一桌子人面面相觑，大部分都还蒙在鼓里，完全不理解刚才为什么会发生这样的事情。

    但是有些人，比如慕容问天，苏世茂，苏凌月等几个人，则隐隐约约似乎觉察到了什么。

    “陆天龙，你尝尝这鱼，挺好吃的。”

    “别吃鱼了，太腥，你还是尝尝这牛肉吧，可好吃了。”

    “鱼好吃。”

    “牛肉好吃！”

    周冰冰和秋意寒俩妞儿不明怎么回事儿，仍是习惯性的开始给陆天龙夹菜。

    都是为了肚子里面的孩子，一出生能够有个爹在搏斗。

    反正这样的事儿今天白天已经上演了一天，苏凌月等人也见怪不怪，一边聊天一边吃喝，也挺不错的。

    全场就苦了杨虎望老将军和周立兵老爷子俩人。

    完全一副哑巴吃黄连的模样，心里有苦说不出。

    所以这俩人这一顿饭吃的那叫一个别扭，就巴不得赶紧结束，然后把周冰冰和秋意寒俩妞儿带回去，好好问问到底怎么回事儿。

    可就在饭局接近尾声的时候，杨虎望老将军的警卫员突然快速从外面跑了进来，凑到他耳边说了一句话。

    能够明显感觉到，杨虎望老将军的眼神顿时凌厉起来。

    刚才的颓废模样一扫而空！

    仿佛一只沉睡的老虎猛然睁开眼睛，满屋杀气弥漫，让众人不由自主安静下来。

    “没什么事儿，你们继续吃！天龙跟我出来一下，有些事儿想要跟你谈谈。”

    杨虎望老将军表情恢复正常，对着众人招呼一声，然后转身朝着外面走去。

    看他的模样，陆天龙就知道肯定出了事儿，不敢怠慢，放下手中碗筷快速跟了出去。

    警卫人员已经在饭店里面单独安排了一个单间，杨虎望老将军和陆天龙两个人进去之后马上关闭，禁止一切人员靠近。

    “老将军，是不是出了什么事儿？”

    陆天龙也收起脸上玩世不恭的笑意，双眼泛着点点精光，进门之后快速开口问道。

    “是！”

    杨虎望老将军腰杆挺得笔直，脸上也是表情坚毅。

    “刚刚得到消息，我们驻扎在边境的虎贲军，遭到来历不明的武装分子袭击。”

    “伤亡惨重，三个基地被毁，八只小分队全军覆灭！”

    “什么？”

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    虎贲军，华夏钢铁部队，似乎杨虎望老将军一手建立起来，并且亲自带向辉煌的。

    这是一支战斗力和执行力都极为强悍的部队。

    陆天龙曾经在斗北野家族的时候，通过手中的虎贲军令，调动过一次。

    当时给他留下了极为深刻的印象。

    绝对是一支能打仗，能打硬仗，而且还一定能够打赢的军队。

    里面的每一个人，都是铁骨铮铮的汉子，都是一心为华夏，哪怕抛头颅撒热血也在所不惜的真男人！

    可是现在，三个基地被毁，八支小分队全军覆灭？

    “谁干的？”

    陆天龙脸上闪过一丝阴戾，冷冷开口问道。

    “最麻烦的事情就在这里，我们派出了最精锐的情报小组去打探消息。”

    “但是前后派出三支，不但没有搜集到任何有效线索，而且完全失去了联系。”

    虎将杨虎望咬着牙，一拳狠狠砸在了面前的桌子上。

    “按照虎贲军的实力，绝对不可能出现这样的事儿。”

    陆天龙扬眉，虎贲军驻扎在边境，主要对抗的就是那些企图扰乱边境的武装分子。

    那些人绝大多数属于游兵散将类型，若是对抗，根本不会是虎贲军的对手。

    所以几十年来，虎贲军驻守的边境固若金汤，始终没有出现什么大的事情。

    但是现在却出现了这样的情况……

    “老将军，你的意思是说，这次碰到的对手之中，很有可能是有特殊势力参与？”

    陆天龙微微扬眉，一边琢磨着这件事一边开口道。

    “是！”

    杨虎望老将军也没跟陆天龙绕圈子。

    “虎贲军我最了解，尤其是精锐的情报小组，说句不谦虚的话，就凭边境那些武装分子，我的情报小组在里面来去自由，根本不会有什么事儿。”

    “但是这次却出了这样的事儿，所以我们推测，里面或许有你们这一类人参与！

    你们这一类人。

    自然指的就是陆天龙。

    而陆天龙现在是隐龙的人，那杨虎望老将军的意思，就是说很有可能对方不只是普通的武装分子，很有可能有类似超级古族之类的人物参与其中？

    “这个可能性也不是不存在。”

    陆天龙皱眉。

    可是，古族这些势力，和各国官方的关系一直很奇妙。

    就比如华夏的隐龙和凤凰谷，和华夏官方也有联系，但是却不存在任何管辖的关系。

    说的更直白一点儿，就是井水不犯河水！

    本来相处的就不是一个层次，也一直并没有太深的纠葛。

    国外那些古族同样也是如此。

    比如魅族，斗战一族，虽然身处某个国家之中，但是却几乎不被控制，魅族在狐尾山上，自己弄个结界在里面，官方不找他们，他们也不会找官方。

    一直都是这样的状态。

    但同样也有些古族不是如此。

    比如魔族，他们会偷偷控制着下面一些比较大的势力，比如修罗殿，比如异能联盟。

    而这些组织却又和米国官方勾勾搭搭纠缠不清，一定程度上也已经是干预了官方。

    但是从古至今，貌似还从来没有发生过，一个古族对协助武装分子，对一国政府边境进行冲击的。

    因为这样一来，很有可能会计划古族和国家的矛盾，到时候造成难以预料的后果。

    “陆天龙，这件事儿非同小可。”

    “如果虎贲军真的出事儿，会对整个华夏造成很坏的影响，甚至还会威胁到华夏的安慰。”

    “所以，我想请你和你的战龙团队去一趟，查清楚这到底是怎么回事儿！”

    杨虎望老将军很认真的看着陆天龙，道。

    战龙已经解散，所以现在的陆天龙等人，完全都是自由人身份，不再接受华夏官方管辖。

    所以杨虎望老将军知道陆天龙是有权利拒绝的，毕竟当初华夏官方宣布解散战龙，让陆天龙的那些兄弟们陷入极大的危险。

    “好！”

    陆天龙却根本没有犹豫，等杨虎望老将军的话一说完，直接点头。

    “但是……”

    不过他点头之后，一脸平静看着面前的杨虎望。

    “我心里一直有几个疑问，等我这次执行任务回来之后，你必须原原本本的告诉我。”

    虽然时间已经过去很久，但陆天龙却从不曾忘却。

    思绪回到一年之前，安晴儿私自外出执行任务，援救的战龙众人遭到敌人埋伏，导致小六和螳螂两人牺牲。

    而在后来陆天龙归隐都市之后，华夏官方在不久之后竟然就宣布战龙解散，为什么？

    陆天龙需要知道答案，其他兄弟们需要知道答案，地下安息的小六和螳螂同样需要答案！

    “好！”

    杨虎望老将军稍微犹豫一下，最终点头。

    “那我们即刻出发！”

    陆天龙再没半句废话，转身便走。

    PS：六更完毕，明天继续，爆爆爆！

