    晚上张焱之掏钱请一群人吃大排档，他和一群人碰了个杯之后就溜了。

    代理没几天就要来参观，现在酒厂要啥啥没有，他要准备的东西太多了。

    首先要把新厂子的名字想好才行。

    一路上他思考了一下，现在的名字太俗气了，不够骚包。

    这个名字不需要多长，但是也要让大家耳目一新才行。

    什么闷倒驴，长长久酒，琴酒，贾酒，勾兑酒什么的这些有些夸张。

    当成一个品牌名字好像有点不太合适。

    要不叫史诗酒？

    传说酒？

    半晌后，张焱之终于决定了，就tm叫至臻酒！

    先于老马同志一个脚步把这个名字面向社会。

    听听，多高大上的名字。

    趁着还不算特别晚，张焱之找了一家专门做门头的把这件事给解决了。

    之后就是姜玉阳提到的那个问题了。

    场地有了，没有工人干活，这怎么办？

    说实话张焱之没有想到这么快就有代理能找上门，而且国庆七天他还去了深井村，所以接下来的计划他搁置了几天，就这几天，后面的计划就已经赶不上了，只能重新想新计划。

    学校里的学生肯定不能用来凑数，哪有一厂子都是这么年轻的学生，那不一眼假？

    “得有老一些的，中年人，加上一些青年军才像一个正常大厂的配置。”

    张焱之随意的在大马路上晃荡着，脑袋里飞快的思考，就这几天时间，去哪弄点人呢？

    要不重新把酒厂工人召集回来？

    目前酒厂那边还欠他们工资呢，而且联系方式也很少，这个不太可能，而且两三天想要完全招回来也不现实。

    那就花钱找人来？

    这么大一个工厂，要是招人，囊中羞涩啊。

    一时间张焱之也有些犯愁，他的目光无目标的扫荡着，忽然，停在了一家店铺门口。

    “回档旅行社？”

    他眉毛挑了挑，随即走了进去。

    “你好，是要来报名旅游的吗？”

    很快就有一个业务员上来询问。

    “你们这的旅行路线都是哪啊？”

    “省内游还是全国游？”业务员很专业的问道。

    “有本市游吗？”

    张焱之的回答让业务员愣了一下，他似乎没想到有这样的回答，眼神有些怪异。

    市游你来旅行社干啥，自己溜达不好吗？

    “那个...本市游没有...”

    “你们老板是哪个，我想和他谈谈。”

    张焱之笑嘻嘻的瞥了一眼店里的情况，店不大，但是业务员不少，这家的业务应该还不错。

    “里面坐着的就是。”

    业务员指了指，小声说道，“不过小兄弟，哥奉劝你一句，没有钱的话就别来了，找老板也不管用啊。”

    张焱之笑着点点头，随后走向柜台，“你好...”

    经过一系列友好协商之后，张焱之笑容满面的走出了旅行社，这趟来的非常值，厂里员工的问题也解决了。

    看着时间不早了，他直接回学校了，

    等他推门进寝室的时候，一群人已经回来了，朱广胜和易亦已经到头就睡了，王成明和姜玉阳还在那吹牛逼，林东海不知道哪里去了。

    “窝草，老张你不地道啊，喝一杯就跑了。”

    王成明满身酒气的搂着张焱之的肩膀，“不过，你，够意思，我和艳艳也好几天没见面了，嘿嘿嘿...咱俩，嘿嘿嘿。”

    “草，不就亲嘴了吗，至于见人就吹牛逼吗？”

    姜玉阳一脸不忿，随后扭头指了指桌子，“焱之，桌子上有买的炒饭，看你晚上没吃饭，就给你带回来一份。”

    “谢了兄弟。”

    张焱之心里暖暖的，还得是发小啊。

    “谢我干啥，是锁锁让我带回来的。”

    说到这，姜玉阳脸上的表情有些不自然，“我看锁锁对你的态度和以前不太一样了。”

    “怎么说？”

    张焱之笑嘻嘻的吃了口炒饭，没想到白锁锁这妮子还挺有良心的嘛。

    “她一直和我打听放假的时候咱俩的事，问我你都干嘛了。”

    “你怎么说的？”张焱之放下筷子问道。

    “焱之，这事真不怪我，我也没做好心理准备。”

    姜玉阳边说边退，最后直接退到了寝室门口，才干笑一声，“那时候我都喝多了，哪知道她突然问我，当时我大脑一片空白。”

    张焱之愣住了，傻子都能听明白姜玉阳话里是什么意思。

    “所以，你都说了？”

    “那倒没有，最主要的我没说。”

    姜玉阳吭哧吭哧的，他已经抓住了门把手，一旦张焱之暴起伤人，他第一时间就会跑出去。

    “最主要的没说就行。”

    张焱之脸色平静的摇摇头，“你过来告诉我你俩都说啥了，离我那么远干嘛，我还能吃了你？”

    “我就知道焱之你不会生气的，其实我也没说什么。”

    姜玉阳放下戒备，“我就说漏嘴了，我说咱俩假期去一个乡下了。”

    “哦，然后呢。”

    “后面都是我瞎编的，肯定没暴露顾馨馨的存在！”

    张焱之点点头，随后笑嘻嘻的走上去搭上姜玉阳的肩膀，一瞬间变脸，“草拟大爷的，我给你一个大逼斗！让你话多！”

    “滴滴滴滴~”

    如果不是电话铃响起，或许张焱之还没打算放过姜玉阳。

    张焱之看了一眼手机，果然，是程秀艳打来的电话，极不情愿的接通了。

    “妈。”

    “别叫我妈，你还知道我是你妈？”

    果然，程秀艳打来这个电话就是问责的，估计白锁锁这个小妮子又在背后打他的小报告了。

    不就凶你几句嘛？

    不就几天没联系吗？

    你不会自己玩吗，老玩这种小孩子把戏做什么，烦死了。

    张焱之心里有些烦躁，不耐烦的扣扣耳朵，“妈，我错了，我还有事要忙，先就这样。”

    听着电话里的忙音，程秀艳愣住了，这小兔崽子竟然把她的电话挂断了？

    于是，张志胜遭殃了，程秀艳把没撒完的气都转移到了他的身上，“看你生的好儿子啊，真是长大了，现在不听完我说话就挂电话了！”

