    第1929章报应

    “诶，某这就去传大夫。”许正赶忙转头，冲着还在赶来的大夫道：“崔大夫，快点过来，六公子坠马了！”

    “你胡说什么？本公子没有坠马！”许六气得要命，真不知道爹为何要把许正放在他身边，还秀才呢，连话都不会说。

    说他坠马，那岂不是在告诉大家，他马术不行，让他的脸面往哪里搁？

    许正忙道：“六公子恕罪，是某的不是。”

    又朝着后头喊着：“崔大夫，快些！”

    秦三郎是懂些跌打损伤的，可见许正这么紧张许六，就没有动手去给许六看伤，而是等着崔大夫来……免得他动手后，许六有个万一，会说不清。

    不多时，崔大夫过来了，几乎是被护卫队长拖下马匹，拉到许六面前来。

    崔大夫问道：“六公子，你哪里疼？”

    许六道：“刚刚摔下来的时候，左边身子都疼。”

    崔大夫立马去摸许六的左侧身躯，从肩膀摸到腰部，再到大腿、脚踝，最后笑道：“六公子不用担心，只是落地时被砸到的阵痛，骨头并没有受伤，养上两天就好了。”

    “是吗？”许六有点不开心，要是他在大埠卫伤到了，就能趁机要挟谢成，让谢成不敢上报姜万罡他擅闯卫所的事儿。

    “既然没事了就起来吧。”秦三郎把许六拽了起来，道：“以后骑马当心点，路上的杂物多，要是骑马不小心，马匹踩到什么东西受惊失控后，受罪的就是骑马者。”

    秦三郎看见小鱼带着谢纪氏逃命的时候是用脚踢了一把铁钻子，许六的马是被铁钻子打到后才受惊的。

    但许六没有看见。

    不过，这是许六应得的报应，谁让他心思如此歹毒，竟然策马去撞小鱼！

    秦三郎握紧拳头，强压着心里的怒火……许六，你最好老实点，别再找小鱼的事儿，否则你可能会夭折！

    又暗怪自己，是他的本事还不够大，才让一个侯爷之子这样明目张胆的策马去撞小鱼！

    他转头，看向顾锦里，眼里带着愧疚。

    然而，顾锦里却对他笑了笑，又很快变了脸色，拉着纪贞娘朝着许六走去，忐忑的道：“许六公子你没事吧？都是我不好，看见你骑马冲过来，害怕被马撞死，这才拉着谢嫂子逃跑。早知道你会坠马，我就不跑了，一定冒险帮你拉住马绳，把马给停住！”

    她说这话的时候，声音有点大，是让在场的人都听见了，而只要不傻的都知道，她话里有指责许六故意策马撞她的意思。

    许正皱眉，聪明如他，一时间找不到话来给许六开脱。

    许六听到顾锦里的话后，明显有些惊了，没想到顾氏会当众说出这番话来……以前他不高兴的时候也故意伤过人，可那些人碍于他家的地位，或者是不想让两家撕破脸面的，都会选择忍下来。

    可顾氏这个老女人竟然敢当众把话挑了出来！

    许六生气，不高兴，想宰了顾锦里。

    然而，他不能发火，只能看向秦三郎，哭道：“呜呜呜，秦大哥，对不起，我不是故意的……我原本是想勒住缰绳停马的，可我年纪小，手劲不够，一下子没勒住，这才让旋风马冲向嫂子……嫂子，我真的不是故意的，你别生气~”

    靠你娘的！

    又拿年纪小说事。

    顾锦里在心里骂了一回粗口，没想到许六能奇葩到这样……你十一岁了吧，在古代算是大人了，还有脸装可怜弱小？

    然而，许六是随了他亲娘，眼泪只要一来就跟决堤似的，一个劲的流，再加上一张还带着少年稚气的脸庞，瞧着还挺可怜。

    许管事还在旁边道：“秦夫人恕罪，您看在我家公子坠马的份上，原谅他一回吧。”

    毕竟坠马受伤的是我家公子，你可什么都没伤到，要是还追究六公子的责任，那就太不懂事了。

    顾锦里心下呵呵，是看向秦三郎：“相公……”

    虽然她是装可怜，可秦三郎还是心疼了，起身来到她的身边，握住她的手道：“别怕。”

    许六见状惊了，是越发讨厌顾锦里……这个老女人长得这么难看……呃，模样虽然长得比他见过女人都漂亮，可仔细一看，她脸上有密密麻麻的小疤跟零星几个化脓的痘疮，身上还飘出来一股子难闻的臭味！

    这样一个又丑又臭又老的老女人，秦大哥竟然这么在乎她，为什么啊？

    一定是因为顾氏娘家有钱，还会做诱虫药，他听很多人说过，顾氏虽然出身不好，可她的诱虫药却帮到了秦三郎，秦三郎这辈子都得对她好。

    可许六觉得，诱虫药已经被这个老女人献给皇帝了，秦大哥很是不必再为了诱虫药而受委屈，只要等这个女人把驱虫神药做出来后，就能把她晾到一边去，去娶了个出身好，模样貌美的平妻。

    他亲娘家的表姐就不错……玉表姐对他好，许六觉得把玉表姐嫁给秦大哥是最好的！

    等玉表姐嫁给秦大哥后，让玉表姐好好给秦大哥吹吹枕头风，那秦大哥就会听他的，此后一辈子都给他卖命，帮他打仗立功，帮他除掉老大，执掌许家。

    呃，许六的脑子确实很神奇，你要说他傻吧，其实他一直在算计；可你要说他聪明吧，他的算计又很异想天开。

    “呜呜呜，秦大哥，嫂子，你们别生我的气，原谅我吧……”许六见秦三郎跑去安慰顾锦里，心里不爽，是哭着打断秦三郎的安慰。

    顾锦里听罢，看向许六，老实说，她真的想扇许六一巴掌，娘的，你一个男孩子哭个屁啊！

    “六公子别哭了，我们并没有把这事儿放在心上，是你想多了。”顾锦里一脸关怀的说着不怀好意的话。

    别怪她说话带刀子，实在是许六这小屁孩太让人上火，明明是他故意骑马撞过来的，还敢卖惨求原谅……你哭啊，你再哭，信不信我给你下点变太监的药？

    许六听罢，很生气，老女人果然很阴险，竟然说他想多了！

    可他现在不能发火，还得笑着给老女人道谢：“谢谢嫂子，嫂子不生气就好。”

    说完又看向秦三郎，扬起一个笑容，道：“秦大哥，嫂子不生气了，你也别气了好不好？我不是故意的~”

    顾锦里：“……”

    恨不得戳瞎自己的眼睛啊，许六你能不能正常点？

    (本章完)

