    “是谁？！”

    “不可能，你怎么醒了？”

    “那可是幽暗曼荼罗，据说，连四境高手都扛不住，怎么会不起作用？”

    三名黑衣人，看着缓缓坐起来的云裳，惊诧莫名。

    “咯咯，谁没起作用，只不过，人家吉人自有天相，刚好来了贵人相助。”

    云裳毫不避讳自己中毒的事，重新系上丝绦，眼波一转，从王安身上划过。

    这家伙，真是猪脑子，都叫你快走，你还留下来干什么？

    明明一点武功都不会，还想英雄救美，要不是遇到本小姐，你今天小命可就丢啦。

    不过……人还是挺不错的，至少，没有乘人之危。

    又看了王安一眼，云裳这才收回视线，起身看着三人，风姿绰约，似笑非笑道：

    “三位客人，奴家初来乍到京城，与你们无仇无怨，你们又是下毒，又是劫色，又是卖的，奴家好怕呢，不知因何得罪了你们？”

    “你……你刚才没有昏迷？”

    黑衣人老大，指着她颤声道，心里全是不敢相信。

    “咯咯，奴家要不装的像一点，你们会上钩吗？”

    绝世妖娆的少女，抛给三人一个娇滴滴的媚眼，嘴角轻挑，全是戏谑之色。

    嘴上这么说，她心里却是暗自庆幸。

    其实，黑衣人没有说错。

    这幽暗曼荼罗，真的霸道至极，更兼无色无味。

    四境武者，包括九重小境以下，一旦中招，都会受到明显的影响。

    所以，等云裳发现自己中毒时，其实已经有些晚了。

    全靠她身上一样宝贝，才让她撑到王安的到来。

    也正是这件宝贝，让她感应到，王安身上有一股磅礴的气息。

    这股气息至阳至圣，在江湖上十分罕见，对于幽暗曼荼罗的阴毒，有很好的杀灭和克制作用。

    这也是云裳一感应到王安靠近，就迫不及待主动投怀送抱的原因。

    她必须借助王安的体内这股气息，来根除体内的毒素。

    尽管，这对她也造成一些损伤，但，至少化险为夷。

    然后，她干脆将计就计，继续演戏，等待着始作俑者上门。

    不过，这些有损颜面的过程，他才不会透露给三人。

    “哼！就算你全知道，又如何，你一个弱女子，能拿我们怎么样？”

    短暂的慌乱后，黑衣人很快又镇定下来，并没有被吓住。

    尤其那位老二，仿佛一条冰冷的毒蛇，盯着云裳，五指凭空一捏，残忍地笑道：

    “你信不信，只要我轻轻一捏，你就会香消玉殒？所以，你最好，还是乖乖服从。”

    “咯咯，服从谁，你们吗？”

    云裳浑不在意，掩住小嘴咯咯娇笑。

    虽然在笑，眸子里却没有半点温度，别有深意道：“奴家有一个问题，你们要是不在了，也需要继续服从吗？”

    “什么意思？莫非你觉得对付得了我们？”

    三人仿佛听到最好笑的笑话，老大哈哈大笑：“哈哈，小妞，老子劝你，还是别有这种不切实际的幻想，赶紧脱光，让爷们享用。”

    “要是，你能把我们服侍尽兴了，爷们还能考虑放你一马。”

    另一名黑衣人帮腔道：“没错，我们兄弟耐心有限，等久了，可没你好果子吃。”

    两人对视一眼，面带戏谑，缓缓向云裳逼近。

    在他们眼里，这位妖娆的美少女，只是一只待宰的羔羊，没有半点威胁。

    等她见识他们的厉害，势必只能乖乖讨饶。

    “哎哟，你们别过来，奴家好怕呢！”

    云裳晶亮的眸子里，闪过一丝狡黠，故作害怕地蜷缩在床上，凌乱的裙裾下，露出两只光洁白嫩的小脚。

    她的脚形十分完美，盈盈一握，肌肤白若冰霜，肌理细腻，曲线顺滑诱人。

    雪白的辉光，从脚踝处，顺着曲线流淌而下，蔓延过足弓，再到脚尖，最终凝聚成五个晶莹的光点。

    五根脚指头，宛若贝壳般晶莹粉嫩，既可爱，又充满异样的诱惑。

    配合上云裳狐媚的容颜，以及楚楚可怜的样子，对男人，拥有致命的杀伤力。

    “嘿嘿，简直是极品……不行，我受不了了，必须将她拿下！”

    “我也是！”

    两名黑衣人，再也控制欲望，张开双臂，急吼吼地向着云裳扑了过去。

    “咯咯，别这么猴急嘛，不如，先一起酝酿一下气氛。”

    眼看两人扑到床上，云裳咯咯一笑，双掌在床上轻轻一按。

    下一刻，她的身躯违反常识一般，凭空拔地而起，刚好让过急色的两人。

    她的身姿曼妙风流，好像没有重量一般，紧靠一根脚指，便稳立不倒，飘飘欲仙，不染凡尘，真若无上天女下凡。

    “这小妞，竟然还知道躲，不过我喜欢……”

    两人黑衣人扑了个空，也不气恼，反而兴致高涨，再次扑了上去。

    这回云裳却没有再躲避，而是露出魅惑的笑容，挥动云袖，扫出一股香风。

    神奇的一幕出现了。

    被这股香风扫中，原本躁动的两名黑衣人，顿时丢了魂似的，齐齐怔在原地。

    片刻后，他们仿佛又苏醒过来。

    互相瞪眼看着对方，眼眶泛红，呼吸粗重，忽然抱在一起，两个男人，又亲又啃又摸，动作疯狂，简直辣眼睛。

    云裳站在一旁，看得津津有味，不时发出一两声畅快的娇笑。

    “大哥，老三，你们……你们到底怎么了？醒醒，快醒醒啊！！”

    黑衣老二被这一幕惊呆了，他不断喊话，试图唤醒两人。

    然而，不管他怎么喊，两人仿佛都跟听不见似的，全身心沉浸在基情四射中。

    老二骇然，看着云裳，沉声道：“你，你到底给他们施了什么妖术？”

    “这不是妖术，而是武功，它有一个名字，叫作……天魔秘法。”

    云裳一字一顿，明明语调轻松，却让黑衣老二脸色狂变，汗出如浆。

    就连他的声音，都吓得便扭曲变形：“你你……你竟是魔门……”

    “走！”

    他突然身形一闪，仿佛猎豹一般迅捷，直扑来时的窗户，连两名黑衣人都不管了。

    “咯咯，走得了吗，到了奴家这里，可就由不得你！”

    云裳娇媚的笑声，仿若跗骨之蛆，纤纤玉手伸出，五指一抓，掌心处空气似乎扭曲了一下。

    一股强劲的吸力诞生，在老二的怪叫声中，直接将他隔空摄拿回来。

    魔门之女，一旦展露真正的实力，竟是恐怖如斯……

