    一整夜，牧子润都陷入在某种狂喜里。

    师尊居然答应了！

    居然答应了！

    答应了！

    虽然他每天每天都希望达到这种结果,但真正达到的时候,还是压抑不住地产生了这样有点发疯的情绪。

    ——他现在终于明白上辈子那些为了爱情要死要活的人了,所谓的言情小说肥皂剧戏曲什么的,也不是完全没有道理的嘛！

    于是在这样的狂喜中，牧子润把刚才因为太激动而用力过猛导致直接领子破碎摔到地上出丑的事情,就此忽略掉了。

    这种喜滋滋的心情,没经历过的人,当然不会懂……至于刚刚被揍得满头包的事情，谁记得！

    反正他不记得！

    达成了恋爱成就的牧子润，就这么辗转反侧地,兴奋了一夜。

    然后,天亮了。

    第一缕晨光打在了端坐在床上的紫衣人脸上，把他那张华美的面容映衬得更昳丽了，就像是神祗一样，让人看过去后，就舍不得移开眼。

    是一种让人屏住了呼吸不愿意打扰的，美到了极致的感觉。

    牧子润有点怔愣地看了会儿，眨了眨眼。

    经过一夜兴奋他终于反应过来了。

    师尊，在床上打坐。

    他，在地上……打滚？

    好吧，就算不是打滚也是连夜翻身……那不还是打滚吗？

    确定了交往关系的第一个晚上，居然就这样过去了吗！

    好不容易追到心上人的牧子润，突然感觉到了一种羞耻。

    师尊是不是看了一夜的笑话……

    他的冷静，昨天好像真的被他自己吃掉了囧。

    牧子润镇定了一下心情。

    追的时候满腔热血，追到之后他反而近乡情怯了就不好了。

    所以，他还是得拿出不要脸的精神，才能顺利地谈下去。

    要知道，师尊可不是那种追到以后就能正常谈恋爱的类型，而且也只是答应了，师尊并没有说已经喜欢上他之类的话，还算不上真正的两情相悦。

    尤其是，以师尊的性格，要是觉得哪里不对，是真的很容易会……直接蹬了他的。

    想到了前方还会面对的“崇山峻岭”、艰难险阻，牧子润果然是彻底冷静下来。

    没错，他还得继续努力。

    不如就从今天开始好了。

    趁着这股劲头，他得迅速跟师尊培养感情才行！

    而禹天泽呢，他虽然是在打坐没错，但也的确和牧子润想的一样，一整夜都看着徒弟翻来覆去的——徒弟那种激动简直一眼就能看出来。

    这样的样子比较蠢，但蠢得还挺顺眼的。

    禹天泽的心情也比较愉悦，前一段时间的不爽快，全都已经发泄出去了。

    现在嘛，也没什么好困扰的。

    他向来都是，做了决定后就干脆利落的人。

    现在徒弟很明显醒了过来，禹天泽看一眼后，还是觉得很顺眼。

    蠢不蠢好像都挺顺眼？

    牧子润开口了：“天泽……”

    是的，谈恋爱第一步，应该从改掉称呼开始？

    虽然吧，他是觉得有那么一点不习惯来着。

    禹天泽眉头一皱：“叫师尊！”

    牧子润：“……既然已经交往了，不是应该改一改称呼更亲密？”

    禹天泽扫他一眼：“叫师尊更亲密。”

    牧子润：“好吧。”

    改称呼，失败。

    牧子润是个聪明人，他本来只是觉得，谈恋爱的时候恋爱双方应该有点什么特殊的称呼。不过经由师尊这么一提醒，他又懂了。

    其实“师尊”这个称呼就是最特殊嘛！而且还有那么一点禁忌的感觉，是不是还能想一下制服诱惑什么的……

    再说了，牧子润也发现，他更习惯叫“师尊”，而不太喜欢直接称呼名字。

    一来是因为很多年都这样叫过来的，二来就是，能叫师尊的只有他一个，而能叫天泽的，不管师尊是否承认，总有那么一些不长眼的家伙。

    于是，牧子润也淡定了。

    不改就不改，反正也是独一无二的。

    尤其是在某个时候，诶嘿嘿……打住！

    因为已经开始谈恋爱了，就免不了浮想联翩，牧子润也有点神游的意思。

    但下一刻，他就马上拉回了意识。

    禹天泽开口道：“你修为太弱，竟被一个魔崽子打成那般模样。自即日起，当随为师前去善功堂接受任务，以生死之战，磨练自身，你可明白？”

    牧子润：“……”

    虽然他是做好了不能正常谈恋爱的准备，可是不是这也太不正常了！

    哪有确定关系的第二天，就去做任务的啊！

    脑子里的幻想，一下子全都碎掉了……

    牧子润嘴角抽了抽，还是点头答应：“是，师尊。”

    说起来，这是谈恋爱的双方应有的对话吗？

    禹天泽大步向前，牧子润赶紧跟上。

    在走了几步后，禹天泽突然停了停。

    牧子润：“？”

    禹天泽拉起了牧子润的手。

    牧子润：“！”

    然后，师徒俩手拉手地走掉了。

    一路走到院子外，禹天泽当然也感觉到了牧子润的僵硬，有点不解。

    这狗蛋平日里不是总喜欢这样来着？

    莫非他做得不对么？

    他既已答允狗蛋，自会在这小节上尽力一二。

    牧子润抬眼看着师尊的侧脸，也察觉到了师尊的疑惑。

    他不由好笑。

    师尊是不太解风情，但不解风情，也有不解风情的可爱之处。

    就比如现在主动牵手的师尊，还真是让他有些、有些想更亲密一点了。

    随即，牧子润伸开手指，□□了禹天泽的手指里。

    禹天泽低头看了看，面上有点发热。

    好像比之前那种更亲近？

    再然后，禹天泽干脆地化作一道雷光，直接把徒弟带到善功堂外了。

    这时候，不少围观群众纷纷议论：

    “那个人又来了！”

    “不知今日又要接什么任务？”

    “那些最难任务，他似是都能完成！”

    “一日数个也能做到，当真厉害！”

    “也不知，到底是哪个大宗的弟子……”

    牧子润的五感是很灵敏的，不少议论声，直接传进了他的耳朵。

    这让他不禁又有点囧了。

    师尊这些天到底做了什么？

    因为心里焦虑等答案他一直没敢走出院门打扰师尊的思绪，而就是这么短暂的没看到，师尊做的事情他就搞不清楚了……

    不过看起来，一定又是引起了很大的阵仗吧。

    一边往里面走，牧子润一边放开神识收集信息。

    等他真搞明白师尊到底做了什么之后，也只能继续囧了。

    该说真不愧是师尊……吗。

    同时，牧子润的心里，又产生了一种深深地庆幸。

    他的确早猜到师尊可能要出去找人揍一揍，但万万没想到揍得这么激烈。

    也许他是该认真感谢一下那些魔修妖兽什么的，不然的话，要是以他的羸弱之躯，被师尊在没先发泄过的前提下来个暴揍……

    那也只能恋爱未遂身先死了……吧。

    正想着的时候，师徒俩在一众人的侧目下，来到了善功堂内部。

    里面的管事抬头看到紫色人影，顿时就觉得有些头疼，这位完成任务也太猛烈了，频率也太高了，还总喜欢把人头到处乱滚。

    这样出色的完成率对他来说是业绩当然很好的，可每天都要冲刷善功堂的地板，会让他产生一种他其实不是个修士而是个杂工的感觉好吗。

    不过，管事还是反射性地笑脸迎人：“原来又是前辈，不知前辈这次过来，是想要接一个什么样的任务……”

    咦？

    出乎意料的，这次这位不是一个人过来的？

    就在那紫袍的华美青年身侧，居然还站着另一个青年。

    看气息是比不上紫衣的那位强大没错，但修为也很不俗啊！还手拉手过来，他俩到底是什么关系？

    管事表情有点僵。

    说起来，这位凶残的紫衣前辈身边，居然也有人敢这么接近吗……

    真是勇士。

    牧子润看明白管事眼神中所包含的意思，笑容不变。

    说得文艺一点，这群人怎么会知道师尊冷硬外皮下面的柔软呢？不过这也不需要其他人知道，师尊是他一个人的，他可不喜欢外来的苍蝇占地皮。

    禹天泽是完全注意不到这些的，他目光在任务栏上一扫而过，很快选了一个：“此次本座便接那个任务了。”

    管事回过神，往那里一看：“乙级……任务？”

    奇了怪了，这位明明每次都接甲级任务的啊。

    甲级任务里，一般祸首最高境界就差不多在炼虚期里，偶尔会有特别强大的化神期，而乙级任务就大多都是元婴期和化神期了。

    管事的目光，又落在了牧子润身上。

    牧子润笑了笑：“师尊是想用这个任务给弟子练手么？”

    禹天泽冷声道：“正合适于你。”

    牧子润笑道：“师尊有令，弟子自然遵从。”

    管事的目光变得了然。

    原来是师徒。

    牧子润心里暗笑，大大方方，又把师尊拉走了。

    这时候，管事的眼神，又有些纠结起来。

    是师徒的话……都这么大人了，这么牵手是不是哪里不对啊？

    外面，牧子润侧过头，对禹天泽一笑：“师尊，我们这就去罢。”

    禹天泽点点头：“抓稳。”

    牧子润柔声道：“弟子相信师尊。”

    禹天泽：“……哼。”

    随后，雷光起，两人便已遁走。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    住井香扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1900:08:41

    water扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:19:05

    住井香扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:22:52

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:28:39

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:31:48

    叶西cp可逆不可拆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:40:50

    叶西cp可逆不可拆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:41:18

    掉坑者扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:42:30

    嗷星人扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:50:58

    贪狼坐命扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:53:00

    小拓扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1915:59:24

    古月六日眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1916:13:13

    myqg77扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1916:14:49

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1916:17:14

    雪知扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1916:27:53

    弯豆扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1916:46:29

    一个球扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1916:54:39

    卓莉扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1916:54:51

    只为看文扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1917:12:13

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1917:22:42

    blue扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1917:28:14

    即墨清弦扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1917:32:44

    溜达灬溜达扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1917:53:55

    苏少卿扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1918:31:21

    猥琐阿姐扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1918:38:50

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1919:40:11

    贝瑟芬妮扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1919:58:28

    三千繁华扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1920:02:07

