
　　(写不动了)

　　混沌无垠。

　　广阔，神秘，巨大。

　　不过，当熟悉了混沌之后，其实，就会觉得空洞、无聊、冷清。

　　混沌，始终都是那么的冷清。

　　一方世界，在混沌中，也不过是沧海一粟，一切事物，不出混沌，便可结束，不能给混沌带来任何影响。

　　生活在北方区域的世界，不会认为自己处于北方。

　　所谓东南西北，也只是强者的划分。

　　对混沌而言，对于世界而言，能分清楚周边的小域，就算是极限，有些帝尊，一辈子也未必走出过小域。

　　混沌九重天！

　　而今，李皓已经明白，这是昔年秩序之主建立起来的，只可惜，好像并未彻底完成，九重天并未彻底分隔开……半道而废，这才是九重天的真正情况。

　　所以，当初他的判断是正确的，这的确是一位至强者的道统，只是可惜，没能完成。

　　若是完成了，也许，混沌会更平静一些，更有秩序一些。

　　强者和弱者的区分，可能会更分明一些，这样，会给弱者带来更多的机会。

　　涉及整个混沌，可想而知，昔年的秩序之主，不弱，而且很强！

　　具体为何被杀，被谁所杀，天方这些人，劫难这些人，也许都是参与者，而今的混天，大概率继承了秩序的意志和道统。

　　北方，越往深处，五行之力越是浓郁。

　　李皓行走在混沌之中，感知着这微弱的变化，若有所思，五行霸主实力不弱，可在几方霸主之间，其实也就一般了。

　　北方，却是诞生了如此浓郁的五行之力……要知道，各地都在修五行，没道理，

　　这边的五行就比其他方向的要强。

　　除非……此地存在五行大道的灵！

　　而灵，便是九阶帝尊的专属。

　　九阶道主中，好像是有五行道主的，那是不是代表……五行道主的世界，可能就是如今的五行界？

　　当然，也可能不是，但是，五行道主的世界，也可能存在于北方……

　　那些沉寂的世界，九阶世界，就没一个在这百万年岁月中崛起的吗？

　　此次出行，李皓也做了一些伪装，面目模糊不清，身上隐约间，仿佛有灵性溢散

　　,非至强者难以窥探，体外，存在一些混乱之源。

　　当然，他也极力去隐藏……真正的九阶，若是降临，这一次不会那么大张旗鼓，

　　只会小心谨慎。

　　装，也要装的像。

　　装混乱道主，也不是为了对付九阶，只是希望，能迷惑混天这些存在，但是要尽量避免和混天他们正面冲突。

　　混沌很大，李皓其实没怎么游历过。

　　此次出行，不慌不忙，也没那么着急，走走停停，尽管都是一样的昏暗……可依旧难得有几分放松。

　　年少时，初学武道，最大的梦想，也许便是如此，独自一人，仗剑天涯。

　　而生活琐事、责任、战争，将这一切梦想，化为了泡影。

　　而今，进入混沌，李皓已难算时间，前后也许跨越了五年，他已经难以记清时间的流逝，混沌没有统一的日历去计算这些。

　　太大了，无人一统，自然没有公认的混沌历。

　　五年，弹指一瞬。

　　20岁，跨入武师阶层，23岁，完成了银月的统一…那几年，时间虽短，却是充实无比，而混沌五年，除了杀人，便是杀人，便是流浪……

　　居无定所，并不是自己想象中的江湖。

　　这个江湖……没那么精彩。

　　“28了吗？”

　　李皓，走走想想，好像才发现，自己……28了。

　　嘴角，微微扬起。

　　这個年岁，对许多人而言，宛如稚童。

　　可对他而言，也许会错过许多东西。

　　“混沌无岁月，区区五年，又算什么呢？”

　　李皓想着，继续前行。

　　这昏暗的混沌，有时候其实挺可惜，少了一些东西，这地方，不是一般人可以来的，既然不是一般人可以来的，行走的都是帝尊……就少了一些话本中的欺男霸女了。

　　我这侠客，行走江湖，居然也没办法来一次英雄救美，稍显遗憾。

　　都是帝尊，谁会干这种事呢？

　　倒是可惜！

　　孤身一人，四周也没熟人，走着走着，轻松之余，又多了些无聊，李皓倒是有心找个人一起走走，陌生人就好，就怕陌生人不敢和陌生人一起走。

　　而今，诸天道场，也没铺设到北方来。

　　这地方，可没东方热闹。

　　东方那边，一些秘境入口，人来人往，帝尊许多，谈笑风生，最乱的东方，反而是最热闹的地方。

　　高层在厮杀，中低层却是兴致勃勃地在论道，整个东方，气氛很诡异。

　　北方……就是彻头彻尾的冷清了。

　　“人王说，弄点天幕，弄个榜单，弄个直播或者录播，每天循环播放，也许…

　　有点道理，这样一来，起码知道，哪里是热闹的地方，哪里可以打听消息……”

　　这一刻，倒是又认真研究起了人王的提议。

　　其实挺好的！

　　若是在这无人的混沌中，放个天幕，当个指路牌，其实也不错的样子，混沌这么大，强者还好，弱者还真有可能会迷路的。

　　又行走了一阵，李皓感知了一番，人没感知到，倒是好像感知到了一头混沌兽。

　　外域的混沌兽其实不多。

　　不像四方域，反而很多。

　　这里的混沌兽，要不被抓走了，要不被杀了，在这，人族太强，混沌兽难以生存

　　,西方的鹏程，算是混沌兽中的霸主了，也只是四千道则左右。

　　“运气不错，居然还遇到了一头生灵，起码……是活的。”

　　李皓笑了一声，迅速消失。

　　混沌中。

　　一头巨大的猛兽，正在悄无声息地行走。

　　忽然，耳朵一颤。

　　仿佛感知到了什么。

　　刹那，变色。

　　什么？

　　一瞬间，面前浮现一人，面目有些虚幻，人出，声至：“道友，介意同行吗？”

　　那巨大的混沌兽，瞬间身体僵硬。

　　它不是弱者！

　　恰恰相反，是一位强者，混沌中还敢独自行走的混沌兽其实都不弱。

　　可此刻……却是有些室息。

　　它知道，遇到绝世强者了！

　　谁？

　　它本身就是七阶混沌兽，可对方瞬间浮现，毫无征兆，最少也是一位八阶，甚至更强。

　　有些战栗！

　　“前辈…”

　　李皓看着对方，这是一头猛虎，此刻，心惊胆战的样子，让他想到了自己的灵，

　　出笼猛虎，只是，自己的灵，之前和劫难的灵，一起被磨灭了。

　　“别怕。”

　　李皓出声安抚，笑道：“独自一人行走，太寂寞了，离开此地太多年，对混沌，

　　也不熟悉了，找个活物，闲聊几句，一起同行，热闹一些。”

　　啥意思？

　　那巨虎有些懵。

　　啥叫……离开此地很多年，对混沌不了解？

　　不太明白！

　　这话……有点没听懂，难不成你还离开了混沌不成，它心中想着，有些迷糊……

　　而李皓，见它迷糊，心中叹息，真是一头笨老虎啊。

　　我其实只是想说，我是一位离开混沌的九阶……可见这笨老虎的表情，可能没理解，混沌兽，还是少根筋，缺了点东西啊。

　　“道友，名号介意告诉一下吗？”

　　李皓也不在意，随口询问了一句。

　　混沌中，混沌兽倒是喜欢行走四方，所以，对各方要更了解一些，刚好，找个混沌兽问问。

　　七阶实力！

　　不弱了。

　　在混沌兽中，也算是强者了。

　　“我……名飞天虎！”

　　这老虎，和寻常妖族倒是有些区别，长了八只肉翼，和妖族之虎，倒是区分开了不过，那虎头，虽然巨大，倒是还是老虎模样。

　　李皓曾在四方域，杀死了黑虎道侣，那头白虎……不知道和这位，算不算亲戚？

　　比起那位黑虎，这头猛虎，倒是看起来更憨一些……也不知道是不是龙战那边的混沌兽更精明一点，还是如何，少了点混沌兽的愚笨。

　　一个个都很精明，那火凤帝尊，甚至比人族还要精明许多，当然，最终都被李皓所杀。

　　李皓，其实不太喜欢聪明人。

　　笨一点更好。

　　聪明人，其实不太喜欢身边的人也聪明，都很聪明，如何体现出自己的精明和聪慧。

　　“飞天虎？”

　　李皓微微点头，笑道：“我名混乱！”

　　“混乱前辈！”

　　那老虎，急忙招呼。

　　李皓无言。

　　你……算了，这位大概都没听说过九阶的道号，也许只知道天方，甚至连天方不知道都正常。

　　真是个闭塞的七阶。

　　“你是北方本土的混沌兽吗？”

　　李皓很自然地，一跃而起，跨越而上，骑虎而行！

　　就是那么自然。

　　嘴上很客气，大家都是道友，我无聊了，和你一起行走，可实际上……真不客气

　　,一位七阶混沌兽，在哪也算霸主了，在这……李皓那是说骑就骑。

　　也有些小小的兴奋，他很早就想骑黑豹，可惜，那是条狗，骑狗李皓一直觉得不够威风。

　　二猫倒是强，骑猫？

　　那更丢人！

　　还是猛虎好，威风凛凛，骑虎而行，才有些江湖人的味道。

　　舒服！

　　嗯，这皮毛…软和，就是八只肉翼，有些挡事，不过这猛虎太大，八只肉翼都在两侧，还有些缝隙，倒是不怕不够骑的。

　　那飞天虎，略显不自在。

　　被人骑了？

　　好吧……好像惹不起。

　　到现在，它也没感知到对方的具体实力，太强了，不是自己能招惹的。

　　“知道五行界在哪吗？”

　　李皓问了一句。

　　老虎点了点巨大的脑袋，此刻，仿佛有些认命了：“知道，这里的霸主就是他们

　　,很强大！在九重天……我混沌一族，不少同道，都被他们抓走了，很厉害……”

　　“他们也抓混沌兽？”

　　“抓。”

　　“那你在这不是很危险？为何不去四方域投靠龙战？”

　　那老虎愣了一下，摇了摇头：“那不行，龙战是龙，我是虎，我混沌一族，古老有言，龙虎相遇，必有一伤，又有老话，龙虎相争…”

　　李皓差点笑了，哪来的老话？

　　这老虎，从哪听来的这些。

　　“他志在强大混沌一族，他摩下也有虎族…”

　　“那我也不去。”

　　飞天虎摇头：“而且我也听说了，那边很危险，到处都是杀人魔，什么新武人王

　　,什么银月王，都是杀人魔头…还没到地方，就被扒皮抽筋了，被吃了！”

　　“”

　　李皓无言，岂能将我和人王并立？

　　我向来与人为善！

　　人王杀戮无双，那是正常的，我名声还好吧

　　“新武人王，我倒是知道，杀伐很重，可那银月王，我也听闻一二，据说与人为善，还开设了诸天道场，和人论道，传播混沌之道……没你说的那么凶残吧？”

　　老虎却是急忙道：“前辈也许不知道，不了解，可千万不要去那边…小心被迷惑了！我混沌族，还有老话，越咬人的狗越不叫，这银月王，看起来名气没人王大，

　　可杀的人，更多……极其凶残！”

　　李皓似笑非笑。

　　是吗？

　　你的老话……都很熟悉啊，这老虎，跟人族混过吧？

　　不过，还是感觉有点傻。

　　我都这么说了，正常人，不该猜测一下，我和银月王有没有关系吗？

　　七阶帝尊，这点反应都没有…也难怪只能道听途说，随便污蔑人了。

　　由此可见，混沌一族的灵，的确越来越少了。

　　这家伙能入七阶，倒是有些稀奇。

　　“你吃人吗？你居然有七阶之力……吃人修炼上去的？”

　　这猛虎身上，血腥气好像不太重。

　　李皓有些贤惑。

　　猛虎摇头：“吃人作甚？老话说，人族最污秽，处处是心眼，处处是航脏，吃，

　　也得吃混沌之力，混沌一族不吃混沌之力，那就很污秽了…”

　　“”

　　奇葩！

　　李皓失笑，吃人，就污秽了？

　　好吧，他不喜欢吃人的混沌兽，可当一头混沌兽说，吃人，很污秽，因为人最污秽……李皓其实还是想打它一顿的。

　　你看我，像个人吗？

　　你在一位人族强者面前，这么说话，是不是忘了什么？

　　哪来的蠢虎，活到了今日，也不容易了。

　　“你没被人族强者抓过吗？”

　　“没…他们抓不到我，我有八只翅膀，能飞，飞的很快！”

　　飞天虎好像有些得意，“划破虚空，瞬间消失，人族八阶，也难抓住我……”

　　说到这，好像才想起了什么，我……好像被人抓住了？

　　是吧？

　　差点忘了。

　　一下子有些沮丧：“前辈很快，比我还快，简直是天下第一快…”

　　李皓再次失笑：“少废话，往五行界那边飞，慢一点不要紧！五行界除了五行霸主，还有其他强者吗？”

　　“以前有五个八阶，现在没了，好像就三个了，前些天，据说南方霸主来过，杀死了一个，就剩三个了，哦，好像东方逃来了几个八阶，我也是听一些路过的帝尊说的，据说，都是被东方的魔王们杀的跑过来的……东方很可怕，八阶死了一堆了，据说九阶都死了……”

　　九阶？

　　猛虎一怔，对啊，咱背上的这个，是几阶？ŴŴŴ.23sk.com

　　八阶？

　　还是……九阶？

　　不会是九阶吧？

　　一下子，又有些后怕了。

　　此刻的李皓，也忍不住叹息，轻声道：“混沌一族的灵，少了许多，龙战又偏心

　　,往四方域拉扯了不少灵，四方域那边的混沌族更有灵性一些”

　　言外之意，你有些笨。

　　能到七阶，不简单。

　　天赋不错！

　　也不知这老虎明白没明白，此刻，倒是没太在意这个，随口道：“龙战我其实也认识，好多年前见过一面，还想带走我，我没理他，他还想抓我，结果我跑的快，他一个没翅膀的龙，哪有我快！”

　　李皓再次失笑。

　　有翅膀的龙……那叫蜥蝎。

　　当然，也无所谓了。

　　龙战大概率只是不想真的抓你罢了，否则……你往哪跑？

　　有了这头老虎骑着，李皓倒是舒服了一些，不用自己赶路了，也有个笨虎闲谈，

　　倒是少了几分无聊。

　　聊着聊着，倒也知道了一些北方的具体情况。

　　北方的霸主，是五行界没错。

　　不过，北方也不单单只有一家强悍的大势力，就如昔日东方的轮回，在轮回之外

　　,还有许多八阶世界。

　　北方这边，也有一些八阶大世界。

　　有的也不弱。

　　五行界，名义上是北方霸主，实际上也没真正做到一统北方，当然，北方的强者

　　,都默认五行最强，一般情况下，哪怕五行界不能调动这些强者做事，但是做什么，

　　其他世界也不会阻拦。

　　说起这个，李皓想到了什么，问道：“你游走混沌很多年了，到处吸收混沌之力

　　,还是精纯的混沌之力，你知道，这混沌之中，有没有一些沉寂的大世界，可能处于一种封闭状态，但是四周的能量很浓郁吗？”

　　这头大老虎，到处吸收混沌之力，此次也是为了吸收混沌之力才出来的。

　　按照它所言，混沌之力，其实也有精纯和不精纯的区别。

　　有的地方好吃，有的地方不好吃，它活的岁月不短，否则也到不了七阶，到处吃

　　，走过的地方其实不少，不过大体上都在北方区域。

　　“大世界？封闭？”

　　老虎回想了一下，许久才道：“好像有，但是…好多年了，不太记得了，有次好像就遇到了前辈说的这种世界，四周的混沌之力浓郁的吓人，有个世界在，但是我吸收了一些混沌之力也没人管我……我就多吸收了一些。”

　　反正，没人管。

　　它也没兴趣吞噬世界，所以见没人管它，多吸收了一点就跑路了。

　　好多年前的事了。

　　后来，倒是想再去…结果，没找到，不知道是迷路了，还是那个世界跑路了。

　　李皓扬眉，是吗？

　　还真可能是一方九阶世界，只是……幸好这家伙没起贪心，对方也许沉寂了，但是一旦老虎去吞噬世界，可能就会有强者复苏了。

　　一头七阶混沌兽，不说当年如何，哪怕现在，遭遇九阶世界，也会瞬间被杀。

　　对方不记得在哪了……李皓有些遗憾。

　　笨家伙！

　　看样子，错过这样的世界了，否则，倒是可以先去看看。

　　而今的九阶世界，未必有五行界强悍。

　　五行界那边，现在足足八位八阶帝尊呢，而且都不弱，那五行霸主中的金灵帝尊

　　,起码六七千道还是有的。

　　五行使者，联手的话，也不弱于七千道则的强者了。

　　一路上，和飞天虎闲聊着。

　　对方速度的确不慢，也相当警惕，遇到一些大世界，都会避开，难怪能活到现在。

　　渐渐地，李皓感受到了五行之力，愈发浓郁起来。

　　看样子，五行界不远了。

　　李皓闲着也是闲着，在虎背上，也闭目开始修炼起来，一枚枚神文浮现，让飞天虎惊奇的很，第一次看到这种东西，一时间，也有些眼热。

　　强者修炼的东西，自然是好的。

　　可惜……李皓幻化出来的神文，飞天虎都不认识，这下子，倒是有些着急，辨认了一番，才知道，大概是人族所谓的文字…

　　可惜，它不会。

　　早知道，应该学点文字的，这次错过机会了。

　　不过，飞天虎倒是个不怕死的，冒险问了李皓一些文字的意思，也喜滋滋地去感悟了，不知道能不能感悟出个啥，倒是心中多了个念头……有空可以读读书，认认字也不错。

　　李皓也觉得稀奇，倒也不介意回答一些这飞天虎的问题。

　　一人一虎，倒是相处的还算融治。

　　就在李皓奔赴五行界域的同时。

　　混沌中。

　　一处混沌之力，极其混乱的地方，此刻，混沌之力震荡不停。

　　许久，虚空震动。

　　无数混沌之力汇聚而来。

　　片刻后，一人浮现，感受了一下四周，此刻，倒是心情好了起来。

　　“混沌……我回来了！”

　　太多年了。

　　百万年岁月。

　　一直在那，和一群强者相处，自己在九阶中也不算强大，其实还是很憋屈的，而今，总算是回归了！

　　而且……还是本尊回归！

　　这可不是分身。

　　混乱道主，此刻倒是有些激动了起来，虽然战力还没恢复巅峰，不如当年，可在如今的混沌，倒也够用了。

　　“低调一些…”

　　他喃喃一声，还是低调一些好。

　　而今的混沌，因为灵性不足，太高调了，不是好事，天方他们回归倒是高调，结果……全部铩羽而归，还丢了分身。

　　自己可不能学他们，何况，他也没天方的资本，天方之前的分身，也许都比自己现在强。

　　混沌还不够混乱！

　　越乱，自己才能越强。

　　他看了一眼上空，露出了一些笑容，面部虚幻了起来，混乱之力收敛，朝四处看了看……东方不能去，几个狠人在那！

　　西方不能去，秩序和自己对立，混天不是弱者。

　　南方或者北方？

　　想了想……北方吧！

　　五行使在那边，此次自己降临混沌，已经和那些九阶谈好了，他们的人，能联系上的，此次都要来帮自己才行，北方那边，五行霸主…和五行道主关系也很密切。

　　双方应该也有些联系……北方，倒是适合成为自己的根基之地！

　　“别忘了…早点联系上混沌的修士…”

　　他好像自言自语，又好像提醒那些九阶。

　　别忘了答应我的！

　　要不然，我可未必会帮你们做什么。

　　混沌大道深处。

　　此刻，一位位九阶修士，也都在尝试联系那些传人，或者遗留的世界强者。

　　混乱降临！

　　暂时听从混乱之令，立足混沌，抗衡几位霸主，给予混乱帮助，同时……也要盯着混乱，以免混乱拿了好处不干活。

　　大家还指望混乱，能够将混沌制造更大的混乱出来，也能给大家彻底回归的机会包括天方之主，此刻，也在通过自己的方式，去联系五行使，此次分身被杀，天方世界被新武吞噬，整个天方损失惨重，八阶也就剩下了五行使和盘龙。

　　盘龙，大概率会被龙战收服……而今，消息只需要传递给五行使就行了，至于盘龙就算了，以免泄露消息。

　　五行界域。

　　巨大无比的界域，此刻，整个界域，虽然没有爆发战斗，可气氛其实有些紧张，

　　新来的五行使，也不是弱者，虽说此行是来投靠的……可实际上，也想翻身做主！

　　而五行霸主，剩下的三位，一方面需要这五人帮助，抗衡其他三方。

　　一方面，其实也有一些心思……比如，吞噬了他们！

　　当然，这五人，毕竟是天方世界的修士，其实五行霸主也有些忌惮，不敢贸然行事，担心招惹来天方之主报复，那位尽管之前失利，不代表就不会再回来了。

　　若是回归了，他们就麻烦大了。

　　就在这样的复杂环境中。

　　五行使这边，金阳帝尊忽然眼神闪烁了一下，其他几位，也纷纷感知到了什么，

　　瞬间狂喜！

　　好像是……道主！

　　道主，居然还能传递一些消息回归，整个虚空，混沌大道好像浮现，若隐若现，

　　让他们感知到了一些东西。

　　“混乱本尊降临……暂且听从混乱之令，协助混乱，站稳脚跟，谋夺更多的灵！

　　”

　　几人自然是认识混乱帝尊的，当然，在九阶中不太显眼。

　　可也是九阶！

　　一下子，几人兴奋了起来，自从道主分身被杀，天方被灭，又被李皓驱逐到了北方，他们其实很忐忑，可现在，虽然不是自家道主，可显然，混乱降临，是所有九阶的意志！

　　仿佛，一下子又有了主心骨了！

　　“混乱道主回归了！”

　　金阳大喜！

　　一旁火衍也有些欣喜：“这代表，九阶道主们，并未坐视不管，任由那群人壮大

　　!只是，道主的意思是……希望我们能盯着一些混乱……以免他做大？”

　　“应该是！”

　　“不管如何，有了一位九阶在，还是本尊，哪怕灵性不足，不能发挥真正九阶之力，也不比那混天弱小了，比那人王和李皓，肯定更强！”

　　几人还是欢喜无比！

　　此刻，火衍忽然看向另外一个方向，低沉道：“这五行界……和五行道主有关吗

　　?若是有关，此刻，也许也收到了一些讯息……那这么说……是否……暂时放弃夺取五行界的计划？”

　　金阳微微凝眉，片刻后道：“我也不太清楚，不清楚对方是否和五行道主有关，

　　但是……可以等一等！混乱道主既然降临了，此刻，应该会来北方立足，其他三方都不适合立足！”

　　“若是他来了，到时候，这几位，是杀还是如何……由他决定，也可以不用担心杀错人……以免给道主带来一些麻烦。”

　　五行道主不弱，虽然不如天方之主，也是九阶中的强者。

　　若是杀了他的人，也许会带来一些麻烦。

　　这时候，几人倒是安心了。

　　此刻，那木行使者，也露出了笑容：“李皓寄希望我们进入北方，大概也抱着这心思，让我们和五行界几位相争，同时也能抵御混天、春秋的入侵，可他不会想到…

　　说着，冷冷道：“他不会想到，九阶，比他想象的更强大，更果决，这么快，就有真正的九阶本尊降临了！”

　　说起李皓，那是恨之入骨！

　　比龙战、人王这些人还要愤恨。

　　虽然是李皓救了他们的命，可在他们看来，李皓……欠他们的。

　　李皓，还曾感悟过天方的道，此次若非李皓，岂会迅速溃败？

　　结果，还要承受李皓的人情……所谓的人情，就是不杀他们。

　　木行使者说着，看向火衍和水玲珑，有些恼怒：“早知如此，你二位，当初根本不该帮他……”

　　火衍帝尊轻叹一声：“不是帮不帮，对方游走过去，聆听传道，你说还是不说，

　　其实……影响不大，帮一把，多少还算个人情，起码……我们还活着，不是吗？”

　　当初，纵然不借力给李皓，就没了今日的李皓了吗？

　　那也未必！

　　有些事，也不好说。

　　现在，好歹五行使都活着，起码发挥了人情的作用。

　　五位八阶！

　　当初，也只是借了一些力，不算太强，而今，换来了五位八阶的性命，其实火衍倒是觉得……未必就是亏了，不管李皓多恶劣，多冷血，但是我们五人，都还在。

　　这时候，土灵使者也道：“这些事，不用再提了，也没意义！要报仇…我们大概是不行了，可混乱道主降临，必然会制造混乱！”

　　“李皓修时光，现在不受控制，也是九阶的大敌……想报仇，还是有机会的！”

　　几人对视一眼，都点了点头。

　　他们在那边生存过很长时间，很清楚，比起其他人，时光才是最受重视的，所以

　　,混乱道主降临，必然也接下了一些任务。

　　包括对付李皓，夺取时光，一定是任务之一！

　　“就是不知道，混乱道主何时才会来……对方很多年没有回归混沌了，我担心，

　　他会游走一番再来，那就耽误时间了。”

　　“不好说，但是也不会太久，等着吧！”

　　“”

　　几位使者，说起这些，此刻，也是喜笑颜开。

　　同一时间。

　　混沌各地，此刻，一些寂灭世界，一些隐藏起来的世界，都有一些动静。

　　一位位修士，好像聆听到了什么。

　　很快，有人欢喜，有人忧愁。

　　混乱降临了！

　　可惜……不是自家道主。

　　否则，本尊降临，那可是大喜事。

　　不过，好在自家好像和混乱道主达成了一些协议，让他们暂且听从混乱之令，让混沌动荡起来！

　　这一刻，开始有人出山，朝着北方而去。

　　而今，虽然还没明確混乱到底要在哪里立足……可北方最合适，这是其一，第二

　　,五行使在那边，五行霸主和五行道主也可能有些关联，不去北方，能去哪？

　　去那边，可能直接收服八位八阶！

　　这样的底蕴，还是很强悍。

　　另外一处。

　　西方。

　　混天帝尊，面前浮现一面镜子，呈现出九重天景象，许久，镜子颤动起来，混天帝尊微微凝眉，沉声道：“我猜测，有人会很快降临，现在看来，没错，只是没想到

　　,降临的会是混乱！”

　　天地动荡！

　　秩序，有些动荡了起来。

　　能造成这样影响的，一定是对立之道，混乱之道，混乱帝尊降临了！

　　他微微皱眉，很快又道：“也好，混乱在九阶当中不算太强……”

　　只是，他微微凝眉，看向北方：“这么说，混乱可能会去北方了？”

　　身旁，那黑影也在看，看了一会，低声道：“道主，杀死混乱…也许，对我们建立秩序更管用！他的道，其实一直对抗秩序之道！这些年，秩序不稳，和混乱有关系，双方彼此牵制，造成了秩序不稳的迹象！此次混乱降临，未必不是我们的机会！

　　混天想了想，点了点头。

　　也对！

　　混乱的道，虽然不算太强大，但是，这也是秩序建立到了一半的原因，限制了他的发展，可若是秩序崩塌，混乱在九阶大道中可不弱。

　　而混乱，必然也会盯上自己！

　　“道主，要通知其他人吗？”

　　“不！”

　　混天摇头：“混乱是本尊降临，杀死他，好处很大，有利于我们建立秩序，一旦被人知晓……也许，有人会阻拦我们！混乱现在不是巅峰，我混天界域全力以赴……

　　还是有希望殺死他！”

　　黑影不再多说，迅速道：“那我……先去北方探查一番？若是发现混乱本尊……

　　道主，我们出手对付？”

　　“可以，小心一些，他不是去北方就是来我混天域！暂时不会去東方。”

　　“明白！”

　　黑影也不多说，迅速消失，此刻，混天也有些矛盾，又是激动，又是不安。

　　九阶啊！

　　真正的九阶，关键是，还是秩序的对立之道，两极之道，一直都是强大的象征。

　　而秩序和混乱，却是极难融合，而且，两道都诞生了道主，九阶道主，这就更难了。

　　若是此次，能杀死混乱……

　　这是当年的秩序之主，都不曾做到的事。

　　若是当年能杀死混乱，也许……会有不一样的混沌。

　　“混乱……第一个来的，居然是你……”

　　他喃喃一聲，也许，你也是第一个彻底陨落的九阶！

　　这一刻的混沌，再次暗潮涌动。

　　只是，此刻知晓的人，还不多。

　　哪怕人王几人，包括李皓，其实都不知道，已经有九阶本尊降临，在他们看来，

　　此刻不是最佳时机，灵性不足的情况下降临，对九阶而言，风险太大！

　　而李皓，更是没料到……就那么巧，这时候的他，也冒充混乱道主，正在前往五行界域，五行界域，已经近在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第591章 混乱降临免费阅读。https://xs.23sk.com 