    第8章一下成了黄脸婆

    幸好郑琛易关注她，看见她这样忙手臂一伸，将她搂了过来：“看样子，你今天可不能有太剧烈的动作了。”

    “这是谁的错？”周云煌不服问道。

    “我的错，我的错。”郑琛易也直接：“但是夫人，你要知道，在那样的情况下，是男人不犯错，那绝对不是男人。”

    这是男人还是不是男人的问题吗？

    周云煌睁大眼睛鼓着嘴表示无语了，她只是没想到自己也会有这么虚弱的时候，瞪了一眼郑琛易：

    “不回去，然后让人好奇我们家小洋房里面人都不出来，人家不想歪才怪呢。”

    虽然这事情是事实，但周云煌可不想自己成为别人的西洋镜，尤其是孟亮眼中的西洋镜。

    郑琛易站起来，双手一伸，对着周云煌一个公主抱：“我先送你去洗漱，然后让人来收拾这里，等你洗漱完了，我们再回去。”

    “嗯。”周云煌想想，这个建议可以，自己这回黏糊糊也实在不爽快，当然，一个清洁咒是可以解决问题了，但是周云煌喜欢泡在水里，享受水给予自己的温柔。

    等到周云煌洗漱完后，两人才瞬移回到小洋房中，一到家，郑琛易去做了早餐，两人一起吃早餐。

    “一会你的身份证和户口本给我。”郑琛易边吃早餐边道。

    “做什么用？”年满十六岁就会有身份证，周云煌上个月正好拿到了身份证。

    “我让人给我们去登记结婚证。”郑琛易道，虽然已经是既定事实，但是郑琛易觉得名分这种东西还是早点解决不叫好。

    当然周云煌的年纪不符合，可以凭借郑琛易的能力，不需要改年岁就能拿到结婚证的。

    算起来也是因为现在百废待兴，所以各方面需要钱，又不是违反大规则的问题，不过是十六岁拿个结婚证，能够得到一笔投资，不管在哪里都会通融一下。

    “我才十六岁。”周云煌提醒一句。

    “我知道，可我能拿到结婚证，再说了，我也没打算我们这样没名分的在一起。”

    好吧，郑琛易似乎又戏精附体了，好似周云煌反对，她就是负心人。

    (⊙o⊙)…周云煌看着郑琛易，心中想的是，这人的戏怎么就是这么多呢。

    周云煌吃了一口早餐：“给你户口本和身份证没问题了，不过私下来就好，我暂时还不想让别人知道。”

    “可以。”郑琛易点头同意，他也没打算现在将周云煌推到人前：“等你成年，我再公布，这是我的退让。”

    成年？也就是十八岁，还有两年，周云煌想了想，似乎也可以了，至少两年内，她应该已经可以融合这个世界不少东西了。

    “行吧，就两年。”周云煌同意了。

    饭后，周云煌很爽快的将身份证和户口本给了郑琛易，不过两个小时的事情，周云煌发现，自己竟然成了有夫之妇了。

    “果然，岁月不饶人啊，就这么一下，我竟然成了黄脸婆了。”周云煌看着面前的结婚证，摸摸自己的脸。

    “呵呵，十六岁的黄脸婆？”郑琛易瞥了一眼周云煌：“你的脑洞真大。”

    周云煌吐吐舌头，大概是因为两人之间有了一层关系，周云煌面对郑琛易倒并没有太对的陌生感，只道：“郑先生，以后请多指教了。”

    郑琛易深深看了一眼周云煌，轻笑道：“余生请多指教。”

    大概是因为已经是名正言顺的夫妻了，也不知道是不是那孟亮系统药效太厉害，反正那天晚上，郑琛易依旧没有放过周云煌。

    翌日一早，周云煌动了一下，郑琛易就醒了，他看周云煌皱眉的表情，轻轻搂住她：“不舒服。”

    “嗯。”周云煌点点头：“太猛了点。”明明是埋怨的话，听在郑琛易耳中却让他特别的得意。

    “不好意思。”郑琛易也知道自己太过孟浪了，但是他并不后悔这么做，只是想着周云煌年纪还小，看来以后要多忍忍了。

    想到这里，心中一动：“云儿，你如今是化身，还是你原来的样子。”

    “我就是这样子的，我只是顶替了周云煌的身份而已。”周云煌脱口而出，随后诧异郑琛易问自己这个问题：“你怎么问我这个问题。”

    郑琛易笑了起来：“这么说的话，实际上你已经成年了。”

    对啊，她是神仙啊，或者不知道多少年了，早成年八百年了。

    “呵呵，这个，我这是在凡间，还是按照凡间的岁数算吧。”周云煌笑嘻嘻的开口：“反正我今年十六岁，没成年。”

    郑琛易听了周云煌的话，似笑非笑看了一眼周云煌：“你还没有跟我说你这身份的具体情况呢。”

    既然注定两人要纠缠，至少这个世界上要纠缠一起，周云煌倒也没有隐瞒。

    “我说过，这个世界是个混乱世界，除了你和孟亮强大男主外，还会有一个女主，当然也是独立的，跟你们没关系，她叫做周灵馨。”

    说起正事来，周云煌没有任何拖泥带水的样子。

    “目前周灵馨是蓝氏集团总裁周宏尧和他妻子蓝蝶的女儿。

    而事实上，二十年前，周灵馨的亲生父亲是蓝蝶的初恋，只不过两人因为一些原因不能在一起，当年的蓝世龙先生将蓝蝶嫁给了周宏尧。

    周宏尧对蓝蝶还算不错，先和蓝蝶生了一个儿子，又过了两年也就是十六年前，生了一个女儿。

    而蓝蝶生女儿的时候，正好是蓝蝶初恋夫妻遇上车祸，恰巧初恋的妻子也是那天拼着最后一个气生了一个女儿。

    蓝蝶看那女孩和初恋很像，爱屋及乌，就趁着婴儿房无人注意的时候，将两个孩子换了一个出生牌。

    初恋的那个女儿就成了蓝蝶的女儿，而蓝蝶的女儿也就是周云煌就被丢去了孤儿院，直到遇上了周家人收养，最后跟着周家老人回到这寺北村。”

    周云煌将真假千金的故事说了一下。

    “这么说的话，你现在身份是周家真千金，那原本那个周家真千金还会回来吗？”

    ?  ?端午节了，端午节快乐，别忘记吃粽子，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

