    “你这家伙，果然就是Mezool吧！”连滚带爬地和Gamel一起后退的Uva气愤地喊道，“你为什么要攻击我们？”

    　　“怎么，上次见面不还想着要抢夺我的核心硬币吗，现在还来问我为什么？”Mezool冷笑着摘下腰带，整个人的身形顿时缩水成了一米五的人类小萝莉。

    　　“啊这……”Uva想起自己之前的行为，语气顿时一滞。

    　　“就算是这样，那也是我们Greeed之间的事吧，你为什么还要帮OOO？”Uva一边拉着埋头想往Mezool那边冲的Gamel，一边毫无底气地质问道。

    　　“哦呵呵呵，Greeed？”斜拄着两米多高的极深鱼叉，萝莉体型的Mezool却散发着浓浓的御姐气息，“不好意思，我早就不是了！”

    　　“啊~多么美丽的世界啊，五彩斑斓的色彩，清新的空气，美味的食物……算了，就算说了，你们也不会懂这种美妙的感受的~”Mezool陶醉地眯着眼睛。

    　　“纳尼？难道你已经变成完全体了？”Uva既惊又羡地看着Mezool。

    　　“完全体？我说了，我已经不是那种残缺的低等生物了。”Mezool不屑地看了眼犹如井底之蛙的Uva，然后便扫向了一旁的Ankh，“Ankh，我总算知道你为什么一直喜欢附身在人类身上了。”

    　　“除了因为你确实只剩下一只手臂以外，更多的应该也是因为贪恋人类能感觉到的这些感受吧？”

    　　“什么意思，你们Greeed难道没有这些感官吗？”火野映司诧异地看向了Ankh。

    　　“Mezool，看来你真的获得了人类的感官……”Ankh没有回答他，而是面色复杂地看着Mezool。

    　　他虽然靠着附身泉信吾获得了人类的感官，但其实也只有一小部分而已，除了能感受到冰棍的“凉爽”之感外，Ankh的其他感觉还是缺失的，这也是他一直痴迷于吃冰棍的原因。

    　　他一直想要收集齐自己的所有硬币，也是为了成为完全体，获得完整的感官，然而现在Mezool明显是先他一步做到了，这让他也不由十分羡慕。

    　　“Mezool，你到底是怎么做到的？！”涉及到自己最关心的问题，Ankh双眼紧盯着Mezool问道。

    　　“哦呵呵，那还不简单？”Mezool凡里凡气地捂嘴而笑，“既然Greeed是有极限的，那不做Greeed不就好了？”

    　　“可恶，那你倒是告诉我，到底怎么可以不做Greeed啊！”Ankh的头上顿时冒出了一个井号。

    　　“那我就不能告诉你了，你还是老老实实地收集核心硬币好了~”Mezool摆了摆手，完全没有解释的意思。

    　　“Mezool，Mezool，你回来了！”两人谈话之间，Uva也终于拉不住力量属性本来就超过他的Gamel了，挣脱出来的Gamel立马兴冲冲地跑向了Mezool。

    　　“砰砰砰砰！”炫耀得正爽却被打断的Mezool面色一冷，当即一挥极深鱼叉斩出数道能量波把Gamel给炸了个底朝天。

    　　“Gamel，无聊的母子游戏已经结束了！”Mezool淡淡地俯视着趴在地上的Gamel，“我已经找到了能真正填满我欲望的人，就不用你再来扮演孩子了！”

    　　“好了，我这次的任务只是救下OOO，既然已经完成了，那就不和你们在这浪费时间了！”Mezool说完便直接化作一道水流飞向了天际。

    　　“啊，Mezool……”Gamel失落地探了探手，却什么都抓不到，只能眼睁睁地看着Mezool离自己越来越远，最后被Uva给费力地拖走了。

    　　“哼，就算你不说，但是现在能开发出使用核心硬币的驱动器的人，估计也就只有那家伙了吧？”Ankh则是若有所思地看着Mezool消失的天际，对还在问东问西的火野映司完全是视若无睹。

    　　其实火野映司可不是在八卦，而是真的很想知道Greeed感官的事情，毕竟体内融合了五枚核心硬币都已经那么久了，他的身体也已经开始出现异常情况了。

    　　虽然外在还没有什么变化，但是视觉或味觉时不时失灵却已经有苗头了，之前他在感觉到世界突然变成暗淡的灰白色或是食物没什么味道还以为只是自己太累了造成的错觉，但是今天这一看，这特么好像就是Greeed的特征啊？

    　　心慌慌的火野映司对这种自己的“小事”又不想直说，但是旁敲侧击地打听Ankh又不理，最后这两个各自心事重重的家伙就只能一同沉默地离开了这里。

    　　无形中被遗忘的伊达明：“喵？？？”

    　　当然，他的铁杆小弟后藤慎太郎还是不会忘记他的，最后还是他跑来把伊达明给拉到了医院去进行治疗了。

    　　毕竟不是体内进了核心硬币的火野映司，睡一觉什么伤都没问题了，伊达明一个普通人，还是个“脑袋有坑”的普通人，还是需要正常医疗的。

    　　······

    　　“哟，你们来得挺快的嘛~”财团X这边，看着气势汹汹地闯进办公室的火野映司和跟在后面充当老好人日常道歉的火野映司，龙我笑着打了个招呼。

    　　“我问你……”推门而入的Ankh一句话还没说出口，下一刻就看到了双手抱胸坐在龙我办公桌上的Mezool。

    　　“果然是你！”得，这下第一个问题都不用问了，Ankh当即跳到了第二个问题，上前拍起了桌子。

    　　“你……到底是怎么让Mezool脱离Greeed的桎梏的？”原本气势汹汹地想要逼问龙我的Ankh看着突然架到自己脖子上的极深鱼叉，下一瞬间就变成了一脸微笑地虚心请教，这脸变得可以说是毫无表演痕迹了。

    　　正在吃蛋糕的里中：“……”

    　　原本还在担忧他语气太冲的火野映司：“……”

    　　“Mezool的欲望是情欲，所以她的方法不适合你……”龙我一本正经地编起了故事。

    　　当然，其实也不完全算是胡说八道，毕竟正是因为水娘是个可萝可御的小萝莉，而且恰好欲望正对口，龙我才会出手的嘛。

    　　而就在龙我这边正把Ankh和火野映司忽悠地一愣一愣地时候，Uva那边则已经带着Gamel回到了基地。

    　　不过不是他之前一直藏身的那个地下室一般的阴暗场所，而是一座又宽敞又气派的大别野，也就是真木博士那帮人的基地——没错，Uva就是来投奔大佬来了。

    　　毕竟眼看着OOO那边的势力越来越大，他要是再自己单干下去，怕是连个收尸的人都没有了——虽然来这里投奔真木博士的话，到时候最大的可能就是Kazari含泪舔了他的包……

    　　“怎么会这样？那我们现在该怎么办？”听Uva给讲述了一番事情的经过之后，Kazari不由眉头紧皱道。

    　　虽然他心中也挺想知道Mezool是怎么获得完整的感官的，但现在安全才是第一要务，要是他就这么傻不愣登地跑过去询问，直接被OOO那边的人反手就给干掉了怎么办？

