    秦奋与上官无崖拜别后，就带着众人返回兽武宗。

    秦奋说道：“好了，我们出发吧！”

    来的时候三十一人，而回去的时候却只剩下了八人，不过这种乱世就是如此，死几个人也是很正常的。

    值得庆幸的是，他们之中有两个突破到了白金级别，有四个突破到了黄金级别，而明溪也突破到了白银级别。

    这一次他们没有休息，直接就飞回了兽武宗，由于众人都突破到了黄金，身体素质也有所提升，虽然到最后的时候他们被落的很远，但是最后也都跟来上来，只有明溪他们三人，坚持到了最后。

    回到兽武宗以后。

    “你们也都累了，回去修养几天吧！”秦奋好像又想起了什么，“对了，你们别忘了一个月后的宗门交流会，最好都去参加，跟你们的师兄师姐们探讨切磋一下。”

    红衣抱拳说道：“知道了，到时候我们会去的！”

    秦奋摆了摆手，“好了，秦鸢留下，其他人都散了吧！”

    秦鸢说道：“明溪，你留下等我，我们一起回去。”

    “嗯！”

    秦鸢问道：“父亲，怎么了，你找我有什么事吗！”

    “怎么，只有有事才能找你吗？”秦奋笑着说道。

    “哎呀，父亲我不是那个意思啦！”

    “我就想问一下，你的身体没事吧？”秦奋问道。

    因为秦奋发现秦鸢的脸色不对，而且她的气息也不是很稳定。

    “没事啊！你看我这不是挺好的嘛！”秦鸢笑着说道。

    明溪也看出了一点端倪，他发现秦鸢体内的那股气息，还没有被彻底拔除。

    秦奋也没有在多问，“没有就好，如果身体要感到不适，你马上过来找我。”

    “嗯，我知道啦！父亲，那我就先走了。”

    “去吧，去吧！”

    秦鸢拉着明溪就向玉女峰走去。

    秦奋摇了摇头，“唉！这些年轻人，都不知道多陪陪我这老人家。”

    回去的路上。

    明溪说道：“鸢儿，你体内的那股气息还有残留，一会我们找幽荧帮忙看一下。”

    “我怎么什么都感觉不到，难道它能避开我的感知吗？”秦鸢不解的问道。

    “我也不知道，我之所以能感知到它的存在，是因为我有空间之力。”

    “那我们快点回去吧，我害怕在像上次一样。”秦鸢拉着明溪直奔玉女峰。

    秦鸢与两位婆婆打了个招呼，直接就跑了回去。

    她拉着明溪来到了自己的房间。

    “好了，我们开始吧！”

    “嗯，你不要乱动，拉着我的手就好。”

    明溪转动了一下法戒，他们的面前出现了一个传送门。

    明溪拉着秦鸢就走了进去，随后他施展了空间瞬移，来到了雪域里。

    明溪说道：“你闭上眼睛，我带你去找幽荧。”

    秦鸢点了点头，随后就闭上了眼睛。

    明溪也闭上眼睛，感应着幽荧的气息，再一次睁开眼睛时，他们竟然来到了血池中。

    秦鸢问道：“我们怎么会来到这里。”

    “不用怕，这是血池，是我们修炼的地方，幽荧也在此地。”

    此时幽荧还在修炼，她感知到了明溪的气息，随后她缓缓的睁开了眼睛。

    幽荧冲出了血池，明溪与秦鸢也跟着飞了出去。

    “臭小子，是不是又有什么事情想求我？”幽荧说道。

    “前辈果然料事如神，我想请前辈在帮她看看，她体内的那股气息又出现了。”明溪凝重的说道。

    幽荧看了看秦鸢的脸色，又探查了一番，然后皱着眉头说道：“不好，她的体内被种下毒核，有毒核的存在，再怎么清除都没有用，想要根除就要把毒核拿掉，不过以我现在的实力，还做不到这一点，万一失手了，会有生命危险。”

    “那该如何是好，如果再这样下去，她又会被迷失心智，那样的话，对她的精神之海损伤太大了。”明溪脸上尽是担忧。

    黑麟从血池中走了出来，“她体内的东西，我有办法根除，不过她会虚弱三天。”

    “难道你是要用那招吗？”幽荧问道。

    “嗯！”黑麟微微点了点头。

    “她能承受的了吗？”幽荧说道。

    “你们这是在说什么呢！”明溪不解的问道。

    “我的天赋技能，有一招名曰净化之光，可以净化世间任何邪恶之物。”黑麟解释道。

    “没有生命危险吧！”明溪问道。

    “那道没有，只是会很痛苦，有的人承受不住，就会被疼到死。”

    “没事，你尽管动手吧！”秦鸢闭上了眼睛。

    “那好吧，你一定要忍住，因为你的精神力会被吸干。”

    黑麟腾空而起，它全身泛出金光，一道金色的光柱照在了秦鸢的身上。

    秦鸢表情很痛苦，她的脸上都是汗水，随着金光继续冲击。

    秦鸢的眉头紧锁，她再也忍不住了，然后她痛苦的哀嚎着。

    秦鸢感觉到自己的精神之海，就好像被撕裂了一样，大量的精神力被金光吸走。

    金光的颜色越来越深，明溪也为秦鸢捏了一把汗，因为此时秦鸢的状态不是很好，她的精神力很快就会被吸干。

    秦鸢的眼睛都变成了红色，而且慢慢的渗出血泪。

    明溪大声喊道：“不行的话你就说，让黑麟停下就好！”

    秦鸢摇了摇头，“我，我还行，不要停请继续。”

    随着金辉的散落，净化也已经完成了，秦鸢笑了笑，然后躺在了地上。

    明溪将秦鸢慢慢的抱起，然后探查了一番，他发现秦鸢没什么大碍，只是竟然之海干涸，而导致血液沸腾，所以才会渗出血泪，这种情况休息几天就会好。

    黑麟说道：“小主，我先去休息了，施展净化之光，消耗了我太多体力。”

    “嗯，去休息吧！”

    “我也撤了，有事直接来找我就好。”说完幽荧就潜入了血池中。

    明溪抱着秦鸢来到了水池，他把秦鸢轻轻的放了下去。

    自己则在一旁打坐修炼。

    时间一天天过去了。

    秦鸢坐了起来，随后问道：“明溪，我昏迷了几天？”

    “没几天吧，也就四天而已。”明溪说道。

    “啊，都昏迷四天了，我说我的肚子怎么这么饿呢！”秦鸢撅着嘴说道。

