    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这两支修者队伍是唐劫看到的规模最大的队伍，多达上百人的紫府修者，看得人头皮发麻。不仅如此，在人群中更有十余位仙台的存在。其中二人更是被拱卫于群仙之中，虽气息不显，状若凡人，但在这一票大能之中，反显出与众不同的特异，再加上群仙对二人的恭敬，不问可知必为真仙。

    “那便是齐天宗与星罗门？”许妙然低声问唐劫。

    来到洪荒大陆后，这些日子她对洪荒大陆的情况也有所了解。

    唐劫点了点头。

    很显然，那片空白区域就是给这两大宗派留着的。

    许妙然讶异道：“不是说两大宗门有大罗金仙的吗？怎的只看到两位真仙？”

    想了想，唐劫道：“只有一个解释，就是金仙看不上这王庭秘宝。”

    这话听得许妙然也不由咋舌，连万界王庭的财富都看不上，大罗金仙还能追求什么？

    不过想想也是。

    当年万界王庭一帝四圣，仙帝玉成子为证道圣仙，其下四圣就是四位大罗金仙。换句话说，大罗金仙在万界王庭也算顶层了。以他们的目光还真未必看得上这里。

    当然也不是全然不要，据说万界王庭的消息传开后，两大宗门的金仙就曾来过此处，已经把能收走的好处都收走了。至于现在留下的，都是金仙们不屑去取，特意留着磨练后辈的。

    修者做事，尤其是他们这类金仙级别的修者做事，讲究的就是一个上极天意，凡事不可做绝，只取自己所需即可。否则若处处吃干抹净，那也就没后人什么事。如此行为，是为自绝后路，于人于天皆为大忌，智者所不为。

    如唐劫当年为求进益穷凶极恶搜刮一切，但在晋升紫府之后，心态便渐渐转变，许多时候做事都懂得留一手。

    尽管金仙不至，齐天宗星罗门两大宗派在洪荒大陆的地位却无人敢小觎，两派不来，大家也自动为其留位。

    这两大宗门也有意思，就跟约好了似的，来的时间，人数甚至境界比例都大致相仿，皆是两位真仙，八位地仙。这刻于同一时刻到来，互相看了一眼，也不说话，便各自去了一边。

    许妙然见了，低声问：“这两派关系不好？”

    唐劫嘿嘿一笑：“南北大陆的两大魁首宗派，关系若能好得起来才叫怪了。这两派估摸着是早就来了，互相间都在盯着呢，不到最后压轴时刻不出场。如今他们既然出现了，那这王界王庭也该开启了。”

    就象是个预言一般，就听上方空中传来轰隆隆一阵响。

    罡风区中的七彩罡风陡然旋起一股股激流，形成一个巨大的漩涡向着王庭方向涌去。

    “开了！”唐劫沉声道。

    这是王庭守护阵法削弱后的征兆，由于阵法削弱的缘故，护界罡风会趁机侵袭王庭，巨大的风潮一起涌入，从而形成漩涡。

    这个漩涡就是进入王庭的通道！

    随着王庭通道的出现，最前方齐天宗星罗门两派的修者已同时飞起，身上亮起一道道防御护罩的光华，向着罡风内冲去。那些罡风撞在防御法罩上，激荡出冲天的华彩，迷离的光芒就象是下起了一片光焰雨，大片大片的从空中撒落，可见这碰撞之激烈。

    那些修者却是理都不理径直上扑。

    他们都是修炼多年之人，心性坚定，更对自己的实力有足够信心，在这斑斓光潮中就象是一条条逆流而上的鱼儿，跃往龙门。

    后面的修者并未立刻跟上，而是等两大宗门的人离得远了些后才陆续冲入。数十个洲级大派，人数众多，却并不混乱，就象是早就商量好的般，各人皆有自己的顺序，一批接着一批的冲入罡风中，相互间保持着一定距离，互不冲突。

    待到各洲大派进入后，下到国级便开始有些混乱了。洪荒大陆有数百个国家，彼此相隔又天差地远，有些门派相互间甚至听都未听说过，因此也没有所谓的约定，时不时就会有三五个门派的人一起冲上。

    总算这些人实力强悍，虽小有混乱未铸大错。

    待到再往下，各大府，城级门派还有散修联盟一起进入时，场面便彻底乱了。

    这些人实力高低不平，人数多少不均，错落不等，再加上身在最后，眼看着前面都过去三批了，终于等到自己，再捺不住性子，一起向着空中冲去，仿佛只要晚一步就会错过什么天大机缘般。其实万界王庭存在万载，来来回回早经历不知多少修者的冒险。那好取的宝物早就被取走。然而人性便是如此，谁也不甘落于人后。面对那比自己强的也就罢了，当有机会冲顶时，便再不示弱，一个个蜂拥而上。

    唐劫到是淡定，本想着便最后进入亦无妨，未曾想这玉石盟的其他人已一起冲上。那昆吾子更是对着唐劫大叫：“唐兄弟走啊！”

    他到是好意，弄得唐劫亦是无法，和许妙然对望一眼，只能跟着昆吾子飞去。密密麻麻的人群一头扎入这罡风的大潮，便如那扑火的飞蛾。

    刚进入罡风区，唐劫就感到一股强悍的风潮吹在自己的防御法罩上。唐劫如今的防御法罩用的是当年从天神宫得来的霜雪寒冰罩与天神威金甲，在突破紫府后更可以反复叠加，一口气叠加了数十层的法罩，在这股风潮的吹动下，却如鸡蛋壳般层层破裂，看得唐劫也暗暗心惊。怪不得紫府是进入此地的最低标准，象这种级别的防御法罩竟然也挡不得一丝半刻。

    回头再看许妙然，只见她也已祭起秋水露光与广寒烟霞罩护住自己，她的境界不如唐劫，便又取出一颗珠子托在手上，放出纤微毫光，形成一圈圈的光华守住自己，就这样与唐劫并肩飞行，翩翩若仙。

    见许妙然无事，唐劫放下心来，牵着许妙然的手一路上冲。

    这刻一名修者正在飞行的时候，一股黑色阴风突然无声无息的席卷而来。这风潮看起来并不烈，那修者也未在意。但就在风潮及体的一刻，竟然穿过了那修者的防御法罩，侵袭其身。下一刻便见那修者的身体迅速被腐蚀，那修者发出惊恐欲绝的叫声，但挣扎却只让他的身体崩解的更快，在瞬间化成一片粉末消散无踪。

    众修见了大骇，这才意识到罡风区中还是有可以威胁到他们存在的风潮的，再看那些纷舞着各色光彩的风团，便一个个闪避不及。

    混乱的恶果终于在这刻体现出来。

    一股金色罡风在远方倏忽间出现，卷向一名修者。那修者见状，掉头就跑。恰好后面也有一名修者飞来，那人闪避不及，正好被撞了个满怀。两人身形同时一滞，只是一刹那的停滞，下一刻那股金色罡风已将两人同时吞噬。就见那两名修者在金色罡风中发出凄厉之极的哀号，身体却被罡风瓦解成一片片，死得凄惨无比。

    看到这一幕，许妙然心中也是一寒。

    唐劫抓住她：“莫要怕，有我呢。”

    看着唐劫的眼睛，许妙然立时一阵心安。

    此时人群已越发混乱。

    到处都是一股股的诡异风潮肆虐来去，人们终于知道前面的数批人为何要如此井井有条。那些府主，城主大多是这千年内升上来的，第一次来此地没有经验，也就难免会犯错误。

    但是有些人并不是第一次来，比如那白石上人，为何却不提醒他们？

    意识到这点，唐劫回头看去，就见那白石上人面无表情，只是在罡风中飞行。以他地仙的实力，在这罡风区中自没有什么可怕的，就算真被风潮及体也不会立刻死亡。再看他一路飞行，却正是追着那些死去修者去的。每当有修者死亡时，他便手一挥，将那修者死后遗落的芥子袋抄在手中。

    见到此景，唐劫明白了。怪不得这白石老头不加提醒，感情他就是要趁此时候大发死人财。

    与他同样想法的显然不在少数，那些知道其中奥妙的，大多实力足够，正欲借此先小富一把。

    一念及此，唐劫眼珠转了转，已对许妙然说了几句。

    许妙然听得妙目大放光华，轻轻点了下头。

    正好此时又有一名修者在飞行过程中不幸被一股黄色风潮碾压而死。那白石上人见到，正欲去取芥子袋，却见眼前一花，一只纤纤妙手闪过，已将芥子袋抓在手中，瞬间消失不见。

    白石上人楞了一下，只当是别的类似他这般的地仙出手，亦不以为意。

    但接下来，每当前方有修者死去，这小手便会出现将芥子袋取走。白石上人楞是没能再抢到一个袋子，不仅他是如此，就连附近其他的地仙也是一样。

    到底是谁出手竟如此快？

    白石上人心中恼怒，但对这捞过界的人却又全无办法。

    许妙然的无界用的是空间之力，大道力量非普通仙家手段可破，就算白石上人法力通天，一个巴掌就能拍死许妙然，但是面对这大道之力，级别不够也是没用。

    这刻许妙然却是捞芥子袋捞得开心。由于精力都放在芥子袋上，她对自身的防护难免疏忽，好在还有唐劫在。他抱住许妙然，发动万古重楼。

    于是一片玉宇琼楼的景象在这罡风区中出现。

    唐劫与许妙然就这样坐在楼宇之巅，迎着那肆虐的罡风，飞向天际，飞向那片广寒仙宫。R1058