    “我不明白。”林墨眉头一皱。

    “古神世界是独立存在的，你可以当做历史来看，也可以当做延续来看，更可以将它当成另一个世界来看。不过，不可否认的是，古神世界曾经发生过的事，确实是真实存在的历史。比如说，太昊和珞焱成婚，而他又是你的前世一事。”泠鸢瞥了林墨一眼。

    “你是真的泠鸢？”林墨神色一凛，原本他以为这里的泠鸢是瑶池圣母的力量所化而后才能的，却没想到居然是古神世界那个泠鸢。

    “现在才察觉到？”泠鸢意味深长的看了林墨一眼后，缓缓说道：“我真不明白，圣母为何要如此看重你，在我看来，你实在很普通，还不如那个九天玄主归一。不过，你来历确实特殊，太昊的后世……光凭这一点，确实该得到圣母的青睐。”

    “什么意思？”林墨眉头紧皱。

    “你可知道，为何瑶池圣母要让你进入秘地来？真的是因为混沌道场么？不，并不是混沌道场。而是要让你看到以往真实的过往，同时也是为了布局。”泠鸢说道。

    “布局……”林墨面色一沉。

    “没错，你是圣母的一枚棋子，而且是重要的棋子。”泠鸢看出了林墨的想法，不由调侃道：“你要知道，不是谁都能成为圣母的棋子，更何况还是重要棋子。在这一场博弈中，圣人手中的重要棋子可比其他人手中的重要棋子强多了。更何况，圣母可不是一般的圣人。”

    “你难道不能说明白一些？”林墨沉着脸看着泠鸢。

    “有些事不能说得太明白，反正你以后会知道的。其实，你该感谢圣母，若不是她的话，你也无法这么快就达到圣人层次。还有你的神魂，你真以为开天魂盘是谁都能开启的？若不是圣母出手开启，你的神魂岂能得到开天魂盘内的神魂之力？”

    林墨神色更加发沉了。

    “你的意思是说，我进入此地的所有一切，都是瑶池圣母在控制的？”林墨沉声道。

    “没错。”

    泠鸢微微颔首，“你也别纠结这些了，反正你现在还活着，未来会发生什么，你继续看下去就知道了。最主要的是，这一次你在这秘地内的收获。原本圣母是打算等你成长起来后再布置，但是现在已经没时间了，古神世界，还有你所处的后世都已经发生了剧烈的变化。”

    “剧烈的变化？什么变化？”林墨惊道。

    “伏羲圣人和道祖圣人，还有异神族那位圣人，你应该知道吧？”泠鸢瞥了林墨一眼。

    “当然知道。”林墨点了点头。

    “他们已经开始渗透后世了。”泠鸢淡淡说道。

    “渗透后世……”林墨皱紧了眉头。

    “后世和古神世界，其实是两个相反的世界。你们从后世进入古神世界，将以降临的方式进入，纵使在古神世界陨落，也只不过是回到后世罢了，并不会真正死去。而古神世界内，拥有着诸多你们需要的至宝。同样，后世对于古神世界的人而言，也是一样的。”泠鸢说道。

    听到这里，林墨脸色骤然变了。

    “如果只是后世和古神世界相互争夺和牵制，那倒还没什么，有利于两个世界的发展。但是，却有一些野心勃勃的人物不愿看到这一幕，他们妄图获得更多，妄图让两个世界重叠后，滋生出天地道果。你应该听闻过，得到道果者，将与天地并齐。”泠鸢望向林墨说道。

    “难道瑶池圣母不想得到道果，不想与天地并齐？”林墨望向泠鸢，面露嗤笑道。

    “瑶池圣母还真不想。”泠鸢说道。

    林墨哼了一声，却是不信。

    “我不敢你信或是不信，现在你只要明白一件事，两界再过不久就会被贯通。一旦两界贯通，那就会彻底混乱，到时候会死更多的人。这是大势，没办法阻止。不过，你可以想办法将影响降到最低，尽你所能保护好你身边的人吧。如果可以，尽量提升自身。”泠鸢缓缓说道。

    “多谢告知，我会的。”

    林墨点头应声，虽然很不爽成为瑶池圣母的棋子，但现在他也没办法，除非成为圣人，那样就可以摆脱当棋子的命运了。

    不过，泠鸢的话让林墨颇感到担心，若是古神世界渗透到后世的话，恐怕麻烦就大了，永恒古城那边还有很多人在呢。

    泠鸢玉手一挥，突然一片绿叶浮现而出，这叶子苍翠碧玉不说，焕发着无穷无尽的生机。

    仅仅看一眼，林墨就怔住了。

    绿叶仿佛蕴含着世间最独特的道在里面一样，除此之外，林墨更有种自己活在绿叶所化的世界里面的感觉，仿佛这绿叶就是世界，而世界就是绿叶一样。

    这种感觉，异常的奇妙。

    玄奥而晦涩，又充满了世间难言的真谛。

    “道叶？”林墨回过神后，望向泠鸢。

    “没错，就是道叶。”泠鸢微微颔首，“此物乃是瑶池圣母以自身一部分力量所化，拥有着世间最为奇妙的力量在其中，现在你可以带走了。”

    “瑶池圣母打算通过此物布置什么？”林墨皱眉道，却是没有去接道叶。

    “圣母的心思没人能猜得出来，你也别妄图去猜了。说句实话，以你现在的能耐，就算你能猜对又如何，你和圣母差太远了。如果你是圣人的话，或许还能做点什么。可你不过才半圣，连准圣人都没达到，就别妄图去想那么多了。”泠鸢淡淡说道。

    听到这一番话，林墨微微颔首，泠鸢说的确实没错，以他现在的能耐，还真没办法做点什么。

    不管瑶池圣母有什么布置，林墨也没办法去阻止，既然如此，这道叶林墨自然要收下，毕竟此物蕴含着圣人的力量在其中，万一有一天能从中察觉到瑶池圣母的弱点呢？

    林墨伸手接了过来，在接触的瞬间，道叶落入了林墨的体内。

    林墨一怔。

    下一刻，林墨脸色骤然变了。

    只见道叶直接将古神虚影的力量全部吸收了，在那一刻，林墨整个人瞬间陷入到了无尽的黑暗之中，他已经被从古神世界送了出去。

    

