    “苏老弟果然清苦，诺大的法师塔第一层就摆了一张沙发。”

    额...苏小白觉得还是不要让他进入第二层的好。

    “龙哥，我这里也没有什么好的茶叶，也就这饮料能看得过去一点。”

    “这是什么？”

    龙江有些疑惑的看着瓶罐里装着的黑色的水。

    “咳咳，那个龙哥，你尝一下就知道了。”

    “爽！”

    一口闷的龙江打了嗝。

    “只可惜就是差了点味道。”

    然后在苏小白震惊的眼神中，龙江掏出了一个玉瓶。

    掰开瓶塞的瞬间，酒香味铺满了整个法师塔的第一层。

    “一这可是我珍藏的琼浆玉液，已经有200年的年份了，要不要来一点？”

    “这...还是算了吧？”

    苏小白可不敢再喝酒了，要不然又上头，不知道还会惹出什么祸端来。

    ……

    俩人闲聊了一会儿后，龙江便开始说正事。

    “其实这次找你来，主要是为了两件事，不知道你有没有了解过秘境。”

    “我听说秘境是由高阶召唤法师陨落后的御兽空间所形成的。”

    “差不多就是这样，只不过我们今天要说的是一个超阶召唤系法师陨落后形成的秘境。”

    “超阶！”

    “是哪个大法师陨落了吗？”

    苏小白有些惊讶的问道。

    听到苏小白的问题，龙江有些神神秘秘的笑了。

    “苏老弟，你觉得我们枯萎军团最出名的是谁？”

    “当然是咱们军团长。”

    “那咱们军团长是何时出名的？”

    “不是在东海战役吗？”

    “东海城作为星辉联邦在虚境的七大主城之一，你绝对会对付不了区区五个地狱的围攻。”

    “不是说有人勾结救世会余孽叛乱吗？难道说...”

    “不错，那个超阶法师就是救世会余孽的红衣教主之一。”

    苏小白被龙江一下子勾起了回忆。

    他记得那个超阶召唤法师还挺厉害的，拥有两个40级以上的召唤兽。

    名字和长相他都忘了，在他面前存留的时间太短了，顷刻间便到了枯萎之龙的肚子里。

    也就只有对那两个召唤兽有点印象，一只鹰和一只狗，最后也被他的召唤兽们给瓜分了。

    “之后，咱们团长将那个召唤法师的御兽空间给移到了森罗地狱上，一开始那个御兽空间内部还是极其不稳定的，时常有空间塌陷发生...”

    龙江顿了顿，继续说道：

    “但是最近，我们已经观测到里面空间已经渐渐稳定下来，所以要组织一批人手去探索一番，刚好这个任务就落在我们头上了，这里面可是好处多多，基本上不存在什么危险，只要警惕一下空间塌陷就可以了。”

    见到龙江这么说，苏小白假装的犹豫了会继续说道：

    “那个...龙哥，我可能去不了，我还要回家一趟，再过一个月我妹妹要参加星际联考了。”

    “没事，反正我们也不差这点时间，就定在半年后吧。”

    龙江十分爽快的说道。

    “对了，还有一件事就是今天是紫寻部长的六十岁生日，我在东海城给她设宴了。”

    苏小白不禁有些惊讶，没想到那个竟然还是个老萝莉。

    “这有些不太合适吧，。”

    “这有啥，一起吃个饭而已。”

    说起吃饭，苏小白突然想到了和刘良在东海城吃饭的经历，为了保险起见，还是向龙江问道：

    “龙哥，你们应该不是在地狱餐厅吃饭吧？”

    “嗯？你怎么知道我们在地狱餐厅吃饭的呀，这可是近年来在东海城新崛起的一个连锁餐厅，好评如潮，可惜一直没试过，刚好借这次机会和他们四个一起吃个饭。”

    苏小白瞬间露出了一个比哭还要难看的笑容。

    大基霸！这已经是你第二次被刺我了。

    苏小白有些犹豫的向龙江说道：

    “龙哥，那家餐厅可能会让你有所失望。”

    “不可能，地狱餐厅可是全都是五星好评，更是被星辉报评为此生值得一去的餐厅。”

    苏小白看着龙江如此信誓旦旦的模样，仿佛戏台上的老将军背上插满了旗。

    看着苏小白还不信的模样，龙江直接打开了光环屏幕，显示出了众多法师对地狱餐厅的评价。

    浪先生：此生必吃，可以让你幸福到泪流满面。

    刀剑无眼：鬼斧神工般的刀工，在下自愧不如。

    ……

    苏小白甚至看到了刘良的账号在上面的评价。

    仙气飘飘：非常好吃，值得推荐，去了后悔一时，不去后悔一世。

    现在的他已经无话可说了，毕竟人家盛情邀请，他总不能...

    “嘿嘿，说起来我还没有骑过机车呢，要不这次就坐你的机车过去吧！”

    看着龙江那有些兴奋的眼神，苏小白怀疑这才是他真正的目的。

    “那个...龙哥，你确定你会骑吗？”

    听到这话的龙江瞬间不乐意了。

    “以前我年轻的时候，可是号称机车小王子，这不有手就行嘛。”

    随着一声轰鸣响起，暴走机车直接直冲云霄，来了一个360度大翻转。

    龙江：(︶.?︶?)

    苏小白：→_→

    ……

    经过了一路的磕磕绊绊，苏小白终于于安全的抵达了东海城。

    还好暴走机车异常的坚固，要不然苏小白觉得等下吃完饭，他就要找紫寻修补了。

    看着眼前熟悉的门槛，那熟悉的傀儡，以及熟悉的包厢。

    苏小白再一次陷入了沉默，他现在有充分的理由怀疑贼老天看他不爽。

    “各位前辈好。”

    看着包厢里早已齐聚的四个人，龙江有点心虚，但还是笑呵呵的说道：

    “哈哈，原来都到了呀，这可不能怪我，是苏老第的机车比较慢。”

    苏小白：→_→

    “行了，都赶快进来坐吧！不用那么拘谨，菜都快要上来了。”

    紫寻也没介意什么，直接叫他们两个进来坐好。

    坐上座位的龙江从储物袋里掏出了一个盒子直接送给了紫寻。

    龙江也赶紧用眼神示意苏小白，礼物呀，快把礼物拿出来呀。

    苏小白顿时傻了眼，好家伙，你也没说呀，你这存心是要看我出丑吧！

    但好在苏小白反应快，装模作样的将手伸进储物袋，实际上已经在系统里火急火燎的礼物。

    嗯...来个口红好了。

    然后一顿丰盛的宴会餐就来了。

    “尊敬的各位顾客，第一道菜名为—暗潮涌动。”

    ……

    一小时后，一群人从地狱餐厅门口走了出来。

    紫寻有些苍白的脸对着龙江狠狠地说道：

    “老龙，这笔账我记住了。”

    “这真的不关我的事啊！”

    但是其他三人也都没有理这个憨货，这个仇他们今天记住了。

    有过一次经历的，苏小白感觉还挺不错。

    味道是真滴好。

