    “什么，这人竟然如此狂妄自大，殿下，不如让我去将他擒拿归案。”程咬金很是不爽的说道，跟着还有尉迟恭了，都是不惹祸不罢休得主。

    “吵什么吵，既然他如此底气，那么说明，真的不怕咱们，别忘了，朝廷数万大军怎么退回来的，你以为光凭着这点本事就能将人抓拿归案，简直就是找死，现在安静，对了秦琼你有没有办法联系一下，能见个面也是好的，可以吗？”李世民不由得问道。

    “殿下，属下真的没有办法，当初不过是一面之缘，算不得什么重要人物，所以根本就是无能为力，何况就算是属下愿意去找他，也未必愿意见，诸位也看得出来，他根本不将天下放在眼中，如此人物，你们说是简单的还是不简单的，不过属下可以去试试看。”

    李世民看着秦琼的样子，知道他没有骗人，最后只能无奈的应下，想想他当今秦王，却是如此待遇，真的是一件奇闻了。

    “诸位乡绅，本庄主之前说的话，确实是真心实意的，不过相必大家也知道利益动人心，要是出面一些反对的也可以理解，但是不能破坏咱们河东的安宁，诸位如何看？”刚坐下，陈宇就直面而言，将一些隐患说出来，这样一来才能更好延续河东的安宁，不至于混乱。

    众人一听，如何不知是为了打预防针的，思索片刻就答应下来，要是谁破坏了河东的安宁，一定不能姑息，否则一旦真的将河东的基业毁了，那么以后战乱岂不是更加糟糕。

    “庄主，放心便是，我等自然是赞同的，要是真的出现这等人物，不用庄主动手，我等就会将其拿下，为此，我等想要建立一个河东商盟，共同约束起来，保证众人的利益，庄主你看如何。”钱员外被推举出来，建议这一个提案。

    陈宇想了想，就说道：“可以，不过，本庄主在内不会参与到其中，当然东西不会少，你们自己分配就好，保证河东的安宁富裕，让百姓们可以安居乐业，那么就是最好的答案，对于，以往风俗依然延续大汉风俗，融入多元化礼仪，那么才能让河东更加完美了。”

    对于这个建议，众人都是赞同，大汉的强大自然清楚，要是有同样强盛的帝国，风俗礼仪也不是不能接受，但是一切要依照大汉习俗相关的前提才能接受，否则可以选择否定。

    如此一来，就能让大汉强盛的心理壮大起来，不至于落后于外人，至少保证这一片地面上的安宁，任何人都不得破坏。

    当敲定了这一案例后，也就没有再多思虑了，众多员外纷纷向陈宇致敬，也向两位夫人致意，一团和气，和气生财啊。

    酒足饭饱之后，陈宇就正式告辞了，众人挽留亦是无法，只能看着对方登上马车而去。

    “站住，你是何人，为何如此无礼？”

    刚到城外的官道上不远，就有人站在路中间等候似的，自然有护卫喝声而厉道。

    “不要误会，本人与阁下的庄主有过一面之缘，希望可以一续。”

    “是嘛？”护卫很是怀疑的说道，不过很快脸色一变，马上就和善的说道：“庄主有请，不过既然你身后的人来了，就一起来吧，前方不远处就是本庄接待的地方，就在那里相待。”

    秦琼一听，顿时知道对方已经明白了，躲在附近的人，也没有多问，直接点头应下。

    随后秦琼就去找人将事情一说，李世明就拍板决定去看看，想要在确定一下底线。

    陈宇自然知道为什么了，等到了地方，让人准备好酒食，自己带着两位夫人坐下等候。

    不久之后，就有人来到山庄地界之外不远处，马上就有人为他们引路，而这一路上也让人惊奇不已，看着似乎并没有神奇的地方，怎么好像感觉大不同似的，非常的神奇。

    “诸位里面请，庄主已经等候多时。”护卫手势一做，让开了路。

    即使有心如今大有不满，可现在身在险地之中了，可不能为自己的主子带来麻烦，只能强忍着内心的不爽，一步步的走进了待客大厅。

    待客大厅也是陈宇特地吩咐建造的，为的就是一些特殊情况，可以不用再麻烦。

    看着待客大厅的景象，非常飘逸雅致，而且很是宽大，足够众人待了，而且对方已经等候多时，一桌菜已经准备好了，速度还是非常快的，只是即使如今见到了众人，一依然坐着，丝毫没有起身相迎的打算，就让一些人看不过眼了。

    “大胆，竟然见了秦王殿下，还如此嚣张，足以大罪，夷灭”当尉迟恭想要站出来大骂，更是想要定罪的时候，最后说不下去了，整个人如同被夹子夹住了似的，断掉了。

    其他人在他刚说出口时，就知道要遭了，想要阻止都来不及，现在更是看到了如此景象，顿时吓了一跳，可见对方真的不在意他们的身份，权当作是一个普通人罢了。

    “李世民是吧，不说你是秦王了，就算是帝王又怎么样，在本庄主眼中还真的不算什么，比你强盛的帝皇在本庄主面前也不敢吭一声，一只小猫小狗也敢放肆，要不是看在今日心情不错的份上，本庄主就要了你的小命，哼哼哼…”陈宇不屑的说道，随手一指。

    李世民顿时脸色一变，其他人同样是一变，却阻止不了尉迟恭被击飞得下场。

    “给你点教训，知道什么地方能说，什么地方不能乱说，秦琼当年一别，没想到还能再见，算是有缘，请坐，你们也坐吧。”瞥了一眼挣扎着想爬起来的人，手一压，顿时压平了。

    “还望阁下，多多原谅个则，我这属下就是脾气不好，还望阁下多多见谅，见谅。”李世民可不能看着自己的属下被杀，即使知道不会杀，也要做出一番态度来，不然怎么能成为帝王呢，这份心理还是非常有作用的。

    “还望陈兄多多海量，尉迟恭一言之差，望陈兄手下留情。”秦琼不得不硬着头皮恳求。

    “算了，一点小小的惩罚而已，来人，将他待下去，等你们要走了，再接他好了，本庄主不想见到他。”陈宇刚说完，就有人进来，将尉迟恭拉了出去，其他人也不敢阻拦。

    李世民只能安慰一下尉迟恭，让他不用担心，最后才在陈宇的主持下坐下吃饭。

    “诸位，请不用客气，想要用什么就在用什么，有什么问题即可问便是。”伸手示意。

    李世民等人是没有心思吃饭，一心想着之前他说的话上，真的有些心急，还好不少都是有自知之明，忍着下来静了静。

    “庄主阁下，之前你说的是不是真的？”李世民等一会儿还是现打算开头说。

    “哦，这件事，那你就放心好了，只要天下太平，河东永远是国家的一部分，就算是战乱时期，也不会参与进去，至于那些想要拉入战乱的人，全都会被赶出去，清理门户，所以只要保证天下安宁，那就是真正的太平，不过人生短短数十年，你能保证下一代，下下一代。”

    “那庄主你能嘛？”这时房玄龄突然出口问道。

    “这边是房玄龄吧，你说的很有道理，本庄主能不能做到呢？”陈宇打量了一下，随后就笑着说道：“当然呢了，其中的缘故你们是不会知道的，世间万物都有存在的理由，视眼太过于狭小，一些历史已经被掩盖，想要再去翻找需要付出不少的代价，或许已经找不到了。”

    听着如此语气，即使有了没落又是绝对肯定的意思，也让房玄龄听不明白了，可旁观者清，李靖却是听出来意思，脱口而出道：“难道你真的长生不老，永生不死？”

    “哈哈哈，李靖，你说的不错，上古时期也有一个李靖，想必你应该知道，或者以为是神话世界中的存在，那不过是为了什么故事而已，但是本庄主在这里告诉你，这都是真的，只是一些历史已经消亡，世界已经不是当时的世界了，变得狭小了，变的没落了。”

    陈宇自己也是无奈的心情，洪荒被毁，有着大势所趋，让更多的生灵存在与天地之间，这地星不过是一个寄托罢了，现在回转过来，明白寄托终究是虚的，把握现在才是真实的。

    李靖听闻后，脸色一变，这虽然是故事考证，但是非常的特殊，已经无法参考了，但是有人在这里明言乃是真实所在，真的是有些措手不及。

    “那你说是真的，有什么证据，现在又有何人可以解释这一切都是真的。”

    “证据，呵呵呵，凭本庄主的身份就是最有利的证据，说出来你们也不会相信的，给你们一点提示，从三国开始，你们似乎应该感觉到一股力量一直在抵制蛮夷入侵吧，距离还是比较得近，当初本庄主教诲无数门生，也没有白费，总算是将意思理解出来了，竭力阻碍蛮夷入中原，否则你们以为现在的历史真的是如此，命运河流有无数条，条条通向未知。”

    这一段历史非常的近，也有史记载，可以想象记载中的一些人物为了实现这一份理想，可谓是竭尽心力，不断地前仆后继，不少人弄不清楚为什么，直到后来有志之士才发现真正的价值，才让中原文化完整的保留下来，不至于有灭顶之灾，多么令人敬仰。

    可现在却有人说，这些人是有人培养出来的，并还在他们的面前，多么可笑，但却笑不出来，就算是李世民都不知道该怎么说。

    “想要做皇帝的话，你以为很难嘛，本庄主随意都可以，但为什么要去做呢，一个人再怎么努力都没有用的，人心难测，只有一群人，一国人，都能努力上进了，才能实现繁华，让天下太平，说什么天下合久必分，分久必合，都是谎言，只是形容人心的，以及欲望的。”

    陈宇大不敬的说道，根本没在意什么儒家道家，还是其他的大家说法，一阵见血的说出了本质，那就是人心，只要人心齐了，那么什么样的帝国可以崩溃，除非灭世之灾。

    “人控制欲望，而不是让欲望控制人，想要作为一名有留名万世王者，这一点必须有，该霸道血腥的时候，坚决实行，该王道的时候就该王道，因时制宜，至于面对不可力敌的人，你说该怎么说，王道还是霸道呢，还是暗中积累实力，以至一举反复，这些都是可能性。”

    “学会敬畏，这天地自然太过于神妙，不要以为只是风调雨顺就万事大吉，内部平了，还需要外部，除了中原，还有海外，还有遥远的西方，哪里难道就不存在生灵嘛？”

    陈宇晃了晃身子，看着沉静着中的众人，想来他们还在震惊之中吧，不过身边的二女倒是没有丝毫插嘴的意思，静静地呆在一边，看着凡人的思绪，也见识了不少。

    “世界很大，这不过是一点点地盘而已，用不着心中喜乐，那根本就是不值得的，在这里，本庄主还是那句话，不会参与到朝政之中，但也不想有人来河东捣乱，说是国中之国也不为过，因为有这个本事，诸位以为如何？”

    当声音种种落下之时，已经无人可以应答，要是真的是这个人的话，那么可想而知，一旦调动起暗中的势力，那么多么庞大就不用说了，谁知道之前还有没有势力隐藏着，实在是太深了，这个人的底蕴实在太足了，根本不是他们所想那么肤浅，自己变成了肤浅之人。

    “阁下的意思，我等明白了，只是只要天下太平，依然是朝廷一部分，接受朝廷管辖，赋税等照收，是这个意思吧。”李世民总算是明白过来了，沉声的说道。

    “是的，只要百姓安泰，那么比什么都要来得强，这么多年下来，主旨不就是如此。”

