    断魂岭。

    殿宇内。

    盘膝打坐的火尧忽地睁开眼眸，微笑道：“师弟，你可愿随我去一个地方？”

    殿宇角落处，夜落语气冰冷道：“依我看，你若想活命，最好的办法就是现在跪在那，等候师尊前来发落，若洗心革面，痛改前非，兴许师尊会饶你不死。”

    火尧眼眸深处泛起一抹戾气，脸上则大笑起来，道：“放心，我可没有打算不战而逃。”

    他长身而起，道：“我要去的地方，乃是六道天窟，距离这断魂岭并不远，其内藏着一座神秘的青铜殿宇，那其中极可能藏着和轮回有关的秘密。你若不去，我可就去了。”

    说着，火尧负手于背，转身朝大殿外行去。

    角落处，夜落皱了皱眉，但最终还是长身而起，跟了上去。

    他心中清楚，火尧定然是打算玩什么花样，可却不得不去盯着火尧。

    否则，若让火尧逃了，他根本再没脸去见师尊。

    六道天窟入口。

    当抵达此地，火尧忽地顿足，头也不回道：“师弟，听师兄一声劝，你还不明白事情原委，我和师尊之间的恩怨，你根本把握不住，一味盲目听从师尊的旨意，只会害了你。”

    后方，夜落神色淡漠，道：“害了我？”

    他目光一扫那刘道天窟入口，这才继续道：“你把我引到这地方，难道不就是为了害我？”

    火尧躯体一僵，皱眉道：“师弟，这个玩笑可一点不好笑，更何况，我可没有让你跟着前来！”

    说着，他大步走进洞口。

    夜落犹豫了一下，但还是一咬牙跟了上去。

    洞内的路径曲折幽暗，火尧却似老马识途，大步前行。

    一路上，夜落一直跟随其后，只不过心中早已警惕起来，一身道行蓄势待发。

    似乎察觉到夜落的警惕之举，走在前边的火尧唇边泛起一抹玩味的笑意。

    直至抵达六道天窟腹地内，眼前豁然开朗，映现出一个巨大无比的洞窟。

    千百条粗大的黑色锁链从四周墙壁上垂落，纵横交错，笼罩在洞窟尽头的一座古老青铜大殿上。

    大殿前，是一座古老的道场。

    当看到这等恢弘的景象，夜落也不由惊异。

    也就在此时，走在前边的火尧霍然转身，眸子中泛起暴戾般的光泽，道：“师弟，作为师兄，我再劝你一句，留在此地，莫要再黏在我身边了，可好？”

    夜落眉头皱起，眸子锋芒涌动。

    这一刹，他敏锐察觉到，火尧身上那严重伤势，竟不知何时早已彻底愈合，就连一身修为都恢复到巅峰地步。

    “真要动手，你也不可能是我的对手。”

    夜落神色淡漠如旧，“别忘了，我踏足玄幽境时，你的修为一直被压制在灵轮境层次，哪怕如今你已赶超上来，可论及底蕴，依旧要逊色于我。”

    这番话一出，火尧似被戳痛了伤心事，英俊的面颊都铁青起来，语气森然道：“是吗，那若再加上他们呢？”

    声音还在回荡，这座巨大的石窟四周，忽地掠出一道又一道身影。

    一个须发如戟，身影昂藏的蟒袍男子。

    一个身着彩色宫装，美丽动人的女子。

    一个身着玄袍，手握拂尘的老者。

    一个满头白发，冷眸如电的青年。

    他们赫然是曾在此地埋伏过苏奕的四个玄幽境大能，分别来自青雷神宗、摩云妖门、龙虎道山、九星剑山！

    ——

    断魂岭。

    顾自明有些焦急地在等待。

    之前，火尧负伤归来的事情，除了他和几个老家伙知道外，其他人皆不清楚。

    并且，连顾自明都没想到，火尧师叔这等强大存在，非但没有拿下那姓苏的年轻人，反倒身负重伤了！

    这让顾自明第一时间意识到不妙。

    而就在之前，当火尧以秘术传音告诉他，待会就回从这葬道冥土中撤离，让他早做准备时，顾自明彻底意识到了事情的严重。

    “师兄，我们为何要离开？”

    倪霜忍不住问道。

    上官杰、成天昆等人也纷纷看向顾自明。

    之前，顾自明将他们全都召集起来，下令等火尧返回之后，就立刻从葬道冥土撤离。

    可顾自明却并未说原因。

    这让众人皆感到很困惑。

    “这是火尧师叔的命令。”

    顾自明深呼吸一口气，沉声道，“我们只需听令行事便可。”

    这个回答，明显无法服众。

    尤其是倪霜，更是不满道：“师兄，自从那姓苏的少年出现后，你一直神神秘秘，藏藏掖掖，根本不告诉我们任何真相，别忘了，就是那姓苏的杀了我们这边数位皇者！”

    “是啊师兄，既然都已经决定离开葬道冥土了，为何还不肯把真相告诉我们？”

    上官杰、成天昆等人纷纷开口。

    今夜顾自明的举动到处透着蹊跷，早让他们心存许多不满。

    而此时，那些来自玄钧盟的皇者，也都将目光齐齐看着顾自明，想看一看他葫芦里究竟卖的什么药。

    顾自明压力骤增，不禁犹豫起来。

    便在此时——

    哗啦~

    远处虚空泛起一阵阵空间涟漪。

    紧跟着，一个身着青袍，仪态超然的少年凭空出现。

    这一幕，当即引发场中骚乱。

    “是那家伙，他居然还敢回来！？”

    上官杰惊愕。

    在场其他人也都难以置信，一个曾被他们重重围困，好不容易逃出生天的灵轮境少年，却在此刻突然返回，这让谁能不错愕？

    “不对，那是火尧师叔的压箱底宝物遁空梭！”

    成天昆大叫。

    一句话，众人果然就看到，在那姓苏的少年手中，有着一柄流淌着空间涟漪的飞梭。

    这让他们皆感到反常，意识到不对劲。

    顾自明心中咯噔一声，暗叫不好。

    他第一时间厉声大喝道：“快动手！拿下他！！”

    声传天地。

    众人彼此对视，虽然心中无比困惑，但谁也不敢怠慢，各自祭出宝物，悍然出击。

    没人敢留手。

    他们都见识过苏奕的手段，很清楚对方虽然是灵轮境修为，可战力却堪称逆天，无比恐怖。

    故而，当出手时，这些皇者怎敢怠慢？

    轰隆！

    这片天地动荡，神辉爆绽。

    各种宝物裹挟着璀璨的光霞，升腾而起，在十多位皇者的联手之下，一起朝苏奕轰去。

    苏奕深邃的眸古井不波，神色恬淡自若。

    面对这等铺天盖地而来的一击，他看也不看，袖袍一拂。

    轰！

    一片璀璨浩荡的剑气如山崩海啸般席卷而出。

    剑势磅礴，内蕴玄奥莫测的大道奥义，隐隐约约，更有一缕缕大道玄炁氤氲其中。

    这片天地剧烈翻腾，虚空似被碾碎。

    随着这一片剑气席卷，十多件各式各样的宝物，皆如遭受到远古神山的撞击，狠狠倒飞出去，哀鸣震天。

    其中有数件宝物，更是轰然炸开，四分五裂！

    而这一片剑气余势不减，直接将那十多位皇者的阵形冲垮，横七竖八倒飞出去。

    有的胸腔塌陷，惨叫连天。

    有的口鼻喷血，躯体残破。

    有的浑身骨骼不知断裂多少根，狠狠砸落在地上，直挺挺晕厥过去。

    轻描淡写一拂袖之间，由十多位皇者联手发起的攻势，崩溃瓦解！

    那霸道无匹的碾压一幕，当即震撼在场所有人。

    “怎可能！！”

    有人仓惶尖叫。

    “他……他已经证道为皇了……”

    有人惊恐，结结巴巴出声。

    成皇！！

    顾自明、倪霜、上官杰等人皆如遭雷击，骇然失色，彻底被吓到。

    须知，之前他们围困堵截苏奕的时候，对方仅仅灵轮境修为，便一举从他们这些皇者的联手之下杀出重围。

    可现在，短短不到半天时间，对方已化作一位皇者！

    并且在一击之下，轻而易举摧垮他们所有的联手，这让谁能不胆寒，谁能不惊惧？

    “火尧在何处？”

    此时，苏奕淡然开口。

    气氛沉闷，空气似冻结，让人直喘不过气来。

    众人彼此对视，其中一个黄袍老者沉声道：“朋友，你可知道和我们作对的下场？”

    苏奕屈指一弹，如拂苍蝇般。

    噗！

    黄袍老者眉心被一抹剑气贯穿，躯体随之轰然炸开，血染虚空。

    众人惊得肝胆欲裂，面如土色。

    弹指杀皇！

    并且杀的还是一位玄照境后期存在！

    这等力量，已强大到让人崩溃的地步。

    “三个呼吸，若无人能告诉我答案，你们全都得死。”

    苏奕一手负背，凭虚而立，淡然开口。

    他不是滥杀之人，可面对这些曾重重围困，试图杀他的角色，可断不会有任何心慈手软了。

    而随着他声音落下，简直就如敲响了丧钟，那些皇者皆心生恐惧，下意识把目光纷纷看向顾自明。

    成天昆更是哆嗦着嘴唇，嘶声叫道：“师兄！都到了此时，你还不去请火尧师叔化解杀劫！？”

    唰！

    苏奕的目光望了过去。

    这一瞬，顾自明脸色铁青，浑身发僵，如坠冰窟。

    他意识到，彻底完了！

    “师叔他……他如今在六道天窟。”

    顾自明颓然开口，心死如灰。

    “尔等可知道我的身份？”

    苏奕忽地问道。

    倪霜等人皆神色惘然，摇了摇头。

    唯有顾自明低着头，神色最不自在。

    “你和我一起去走一遭。”

    苏奕将这一切尽收眼底，没有再迟疑，探手一抓，隔空将顾自明拎住，而后迈步虚空，朝远处的六道天窟掠去。

    ——

    ps：2连更~

