 而台上的陈飞，表情冷漠，目光淡然，仿佛什么都没发生一般。

“下一个！”

陈飞看向宋汶，勾了勾手指。

宋汶面色一沉，扭头看向身后剩下的几名宋家子弟，“下一个，你们——”不等他说完，几名宋家子弟低下头，脚步情不自禁的后撤了半步，脸上闪过一抹畏惧之色。

“你们竟然——”宋汶见状，更是怒火中烧。

就在此时，队伍中一名光头中年男子站了出来，他面色严肃，沉声道：“汶少，下一场，我来吧！”

“宋鹏志！好，你上。”

宋汶点点头，随即低声嘱咐道，“不要留手，全力以赴。”

“汶少，我明白！”

宋鹏志点点头，踏上斗武台。

没有任何的犹豫，在登台的瞬间，宋鹏志浑身真元气息马上爆发开来，好似一团燃烧的烈焰，汹涌呼啸着朝陈飞包裹而来。

陈飞轻轻蹙眉，感受了一下宋鹏志的实力，嘴角露出一抹冷笑，“才天级巅峰，真以为，这样的人就能对付我吗？”

“可笑至极！”

一声冷喝，陈飞掌心涌起一团灼热的烈焰，化为一朵赤焰火莲，冲击而出，和宋鹏志的攻势碰撞在一起。

瞬间将整个斗武台笼罩其中，让周围的空气，都变得灼热起来。

“小子，给我去——”宋鹏志咬牙厉喝，不断的激发气息，增强攻击。

但很快，他就发现了不对。

因为，随着他的攻势增强，对面陈飞的火焰攻势，也在不断的增强，并且一直将他的攻势压在下面。

“不行，我快要到极限了。

再继续这样下去，我会败的。”

宋鹏志已经开始有些动摇了。

正在他考虑，要不要主动认输的时候。

陈飞眼神一凝，右掌轻轻向前一推。

瞬间，火莲状的火焰，呼的一下冲击而来，将宋鹏志的攻势直接撞碎，然后烈焰将他包裹，熊熊燃烧了起来。

“不——”宋鹏志发出惨叫声，从台上滚落下来，疯狂的扭动想要扑灭身上的火焰。

附近的宋家众人，也赶忙上前，赶忙动手给宋鹏志灭火。

虽然他们动作很快，不到半分钟就将宋鹏志身上的火焰给扑灭了。

但此刻的宋鹏志身体，已经变成一团焦黑。

虽然还有些许残留的气息在苟延残喘，但这状况，就算是能活下来，后半生也完全是废了。

宋鹏志，又败！宋家接连两位高手落败，而且是一死一重伤，这样的结果，让现场众人全都惊呆了。

宋家剩下的人，更是一片寂静，惊恐的看向陈飞，面色发白，完全不敢动弹了。

而此时，陈飞目光再次落到他们身上，冷声道：“下一个！”

宋汶的目光落到剩下的人身上，只不过，剩下的人，全都目光闪躲，根本不敢和宋汶对视，更不用说上台比试了。

“怎么，不敢了？”

陈飞冷哼一声，看向周围路人，寒声道，“斗武台的规矩中，有没有规定若是一方不敢上台，又该如何？”

一名负责人员闻言，出声道：“根据各个家族共同制定的规矩。

上了斗武台，一旦一方不敢上台，那就意味着他们认输，可以任凭胜方来处置。”

“任凭处置，这个规则，倒是不错！”

陈飞嘴角扬起，露出一抹冷笑，随即朝宋汶他们迈出步伐。

“你，你想干什么？”

宋汶紧张无比的看着陈飞，声音都开始颤抖了。

陈飞冷哼道：“你都要杀我了，你说我要干什么呢？”

“你，你——”宋汶紧张了，不断后退，同时连忙摆手道，“我们认输，不比了，你赢了。”

“认输就完了吗？”

陈飞冷笑道，“按照规矩，我可任意处置你们。”

“你，你不要乱来！我们是宋家子弟，你动我们的话，我们宋家是不会善罢甘休的。”

宋汶紧张道。

“哈哈！”

陈飞笑了，“你这话，宋远和宋红月在死之前，也是这么对我说的。”

“你觉得，我会怕吗？”

话语声中，陈飞跳下了擂台，一步步朝宋汶逼近而来。

………而与此同时，此刻的宋家二房大殿之中，宋正青正坐在太师椅上喝着茶水。

此时，他看见自己的二儿子宋启源走了进来，给自己问候了一番，“见过父亲！”

“嗯，起来吧！”

宋正青点点头道，随即看了看宋启源身后，问道，“汶儿今天怎么没来，又出去玩了？”

宋启源见状，连忙解释道：“父亲，汶儿他平时虽然有些贪玩，但正事是从来不会忘记的。”

“这次，他是真的出去做正事了！”

“什么正事啊？”

宋正青问道。

宋启源有些激动，来到父亲身边，道：“父亲，这次汶儿真的是在做正事，而且是大事。”

“你不知道，昨天，俗世的那些武者进入了我们这里。

汶儿在旅店发现了我们宋家的仇人，那个叫做陈飞的小子。”

“于是，他暗中设计，用了点小手段，将那陈飞弄到了斗武台上。

汶儿带了七名高手，准备在斗武台上将那陈飞斩杀。”

“现在，估计都要成功了。”

“什么，汶儿去对付陈飞了？”

宋正青一下变了脸色，将茶杯放了下来。

宋启源有些不解，出声道：“父亲，这有什么不对吗？

陈飞杀了宋红月和宋远，红月可是您十分疼爱的孙女。”

“况且，如果杀了陈飞。

汶儿还能在族长那边立一大功，那我们这一房的地位，就能提升一截了。”

“胡闹！”

宋正青啪嗒一下将茶杯砸在桌上，厉声道，“你知不知道那陈飞有多危险，汶儿去斗武台和他决斗，那是自寻死路。”

“快，你快带人过去，一定要阻止汶儿。”

宋正青出声道。

宋启源还是有些不信，“父亲，我知道那陈飞有些实力。

但你说得也太夸张了吧，汶儿自己是天级巅峰高手就不说了。

又带了七名告诉，其中还有宋鹏志这种接近半神境界的高手。

那陈飞，必败无疑啊！”

“放屁！”

宋正青爆粗了，“你知不知道，前段时间，宋凌寒和宇文康两位半神高手联手，还被那陈飞打退了，他的实力，已经超出了一般的半神高手。”

“什么，那些传闻，竟然是真的？

不是说，这是我们宋家和宇文家族放出的烟雾弹吗？”

宋启源大惊失色。

宋正青怒其不争的瞪着儿子，“这些就是烟雾弹，不过是这烟雾弹是我们自己放的，是为了让宋家和宇文家族不至于太过颜面受损。

你却当真了，你是傻吗？”

“啊，这，这——”宋启源一时手足无措。

“还愣着干什么，快带人去啊！”

宋正青怒吼道。

宋启源这才回过神来，转身急匆匆的出门去了。

 