    “你舟车劳顿许久，暂且先好生休息一晚。

    　　明日你便随我上山，把你遇袭一事的详细经过汇报上去，然后再去外堂登记一下你的修士身份。”陆治略一思索，如此安排道。

    　　一夜无话，第二日清晨。

    　　陆家的福地位于密河峰之上。

    　　陆青山跟着陆治沿着山道，一路向上行了半个时辰，直至前方云雾缭绕，再看不清路，这才停下了脚步。

    　　陆青山知道，这些云雾便是陆家的门禁幻阵。

    　　陆治从怀中拿出一枚古铜色令牌，令牌上龙飞凤舞地篆刻着一个陆字。

    　　这是陆家的传讯令牌。

    　　陆治将令牌往云雾里一扔。

    　　在陆治的灵力催动下，令牌化作一道流光飞进了云雾之中。

    　　不到片刻。

    　　云雾之中走出了一个年轻的修士。

    　　想来就是负责看守这门禁幻阵之人，俗称门卫。

    　　“来者何人，所为何事？”年轻修士手里拿着陆治刚刚扔进去的令牌，盘问道。

    　　“外堂陆治，有事需向执事堂汇报。”

    　　年轻修士点了点头，把目光望向一旁的陆青山。

    　　“那他呢？”

    　　“他名陆青山，于近日修出灵力，我带他前往外堂登记。”

    　　年轻修士眼神一闪，忍不住又多看了几眼陆青山。

    　　看上去十五十六，虽然此时才成为修士，已经显得有些稍晚了。

    　　但只要能在十八岁之前修出灵力，便可以入陆家外堂。

    　　这也算是自己以后的同僚了。

    　　想到于此，年轻修士语气也客气了几分：“好，那你们进去吧”

    　　年轻修士把手一挥，瞬间便是云消雾散，之后出现了一条羊肠小道。

    　　年轻修士微微侧身，给陆治与陆青山让出了道路。

    　　陆治朝年轻修士道了声谢，便领着陆青山走了进去。

    　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    　　只见天浮祥云，环翠而绕，空气都比外界清新许多。

    　　陆青山不自禁深呼吸一口，顿觉得神清气爽了不少。

    　　这是因为此处的灵力无比旺盛。

    　　陆家福地建立于一道三品灵脉之上。

    　　三品灵脉的灵力产能也是有限的，为了避免竭泽而渔，陆家一直在控制福地之内的人数。

    　　许多像陆治这样年岁已高，已经没有多少机会冲击修行下一境界的修士，便会被陆家派遣到密河镇上，执掌家族产业，防止浪费福地之内的灵力。

    　　陆家福地，陆青山是第二次来。

    　　第一次来是为了测试灵根。

    　　陆家所有的子弟，在五岁时，都会接受一次来自家族的测试。

    　　测试之物便是体内灵根。

    　　测试结果出来，若是灵根资质好，有优秀修行天赋的孩童，便会得到家族的器重，可留在福地之内修行。

    　　若是测试出来，灵根资质不行，那就不能留在福地。

    　　但这也不意味着以后便彻底与修行无缘。

    　　天赋虽然是修行极为重要的一部分，但绝对不是全部。

    　　君不见有多少灵根资质一般的修行者，最后也成为了大能修士。

    　　陆家自然不会如此短视，也愿意给家族子弟一次凭自己努力证明自己的机会。

    　　修行天赋不佳的子弟，都可以领回去一本修行功法，平日在家也可自己进行修行。

    　　若是在十八岁前能修出灵气，成为修士，便可以进入家族外堂。

    　　陆青山第一次测试灵根，结果并不如意，所以也就没有在陆家福地留下。

    　　陆青山平日里虽然有抽空修习功法，但总归是无法成功感气，所以也就一直没有再进入过陆家福地。

    　　......

    　　福地之内的整个建筑群座西朝东，依山而建，顺势而为。

    　　周围山势如玉龙盘绕，呈阶梯状。

    　　一条闪着银光的河流，从山顶一路盘恒而下，这便是所谓的密河。

    　　陆治引着陆青山沿密河而行，不久，一幢三层小楼便映入眼帘。

    　　“这里便是执事堂，呆会进去，你向执事堂修士详细汇报一番遇袭经过，他记录在册之后便可。”陆治交待道。

    　　陆青山自然不会有意见。

    　　一进执事堂，立马就有一位面色冷峻的黑衣修士迎了上来：“何事？”

    　　是个炼气八层的修士。

    　　筑基修士，即使是在陆家，地位也极为崇高，所以陆家各堂行事之人，还是以炼气修士居多。

    　　陆治说明来意。

    　　黑衣修士了然，没有再多言，带着陆治与陆青山，进了一间偏房。

    　　偏房之内的四面墙壁都摆放着大柜子，柜子又被分成一个又一个的小格子。

    　　每个格子之内都摆放着一枚玉简。

    　　这些玉简之中记录着执事堂所有的任务。

    　　“遇袭是何日之事？”黑衣修士问道。

    　　“四月十三。”陆治回想了一下，恭敬答道。

    　　“四月十三......”黑衣修士眼神在柜子之上扫视着，指尖不断点过一个又一个的玉简。

    　　“在这！”很快，黑衣修士便从其中一个格子中，取出了一枚玉简。

    　　“长安两万年四月十三日，陆家成衣坊陆青山（陆北之子）在运送货物之时，神秘失踪，特向家族禀告，望查清事情来由。

    　　上报人：外堂陆治

    　　上报时间：四月十七

    　　处理结果:未解决。执事堂已于四月十八，派人前往探查，但一无所获，也无目击证人，悬案。”

    　　黑衣修士照着玉简之中的内容缓缓念道。

    　　看见陆北之子的备注之时，黑衣修士不由抬头多看了眼陆青山。

    　　——正是因为陆青山的身份乃是金丹修士陆北之子，执事堂才会尽心去查探陆青山遇袭的经过。

    　　不然若是陆家一个普通的凡人遇袭失踪，也要交由执事堂管理的话，执事堂又哪里忙得过来？

    　　“是这个吧？”

    　　陆治点了点头：“是的，大人。”

    　　“好，你们且将详细经过跟我一述。”

    　　陆治看向陆青山，陆青山也没有多犹豫，将自己先前对陆治的解释，又讲述了一遍。

    　　黑衣修士按照陆青山的讲述，先将处理结果从未解决改为已解决，之后在玉简之内又添加了许多信息。

    　　“行，我已经记录下来了，那此事便就算是结束了。”待陆青山讲述完事情经过，黑衣修士把信息登记完毕，把玉简放回格子之中，抬起头来对两人说道。

    　　显然，黑衣修士并不明白知守楼这个名字意味着什么，不然绝对不会这般轻松的就揭过此事。

