    “呵呵。”

    钟文泽咬着香烟的嘴角微微上挑，继而按着膝盖从座位上站了起来。

    起身在乐少面前来回走了两步，然后发问：“怎么忽然好好的，就要退出了？”

    “如果我没有记错的话，乐少应该是一个对权利极度迷恋的人才对。”

    “徐生都被你拿捏在手里了，这个话事人的位置，不得非你莫属。”

    说到这里。

    钟文泽停顿了一下，又补充到：“再退一步来说，就算你愿意那也不应该我来帮你做中间人啊？”

    “不应该是你们和联胜社团内部自行解决，跟那些老一辈的商量么？”

    “呵呵，狗屁的权利！”

    乐少用力的吮吸了一口香烟，而后重重的吐出：

    “忽然之间就想通了，权利这种东西又有什么用？当了话事人又如何？”

    他歪头往外面看了看：“今天晚上发生的一切，让我触动很大。”

    “我只有明仔这么一个儿子，我这么拼我都全是为了他，如果他出了事，我做这一切又有何意义。”

    乐少目光闪烁的看着钟文泽，语气有些好奇：“其实，你跟明仔说的话我都听到了，我也有感触。”

    “你说的都很对，等回归后，社团这种东西肯定是要被肃清的，那时候社团还不知道会是什么样子呢。”

    “明仔今天也目睹了这么血腥的画面，知道我是黑社会，他本来就痛恨黑社会，我不想因为我的原因让他也走了歪路。”

    “正如你所说，我也一样希望明仔能够好好念书，以后当个律师或者医生都可以。”

    今天晚上发生的事情，给乐少带来了很大的触动。

    尤其是明仔。

    如果没有钟文泽敏捷的身手关键时刻出手相救，明仔很可能就命丧货车车轮了。

    作为一个男人，最能撼动他们的，应该就是自己的孩子了吧。

    “钟Sir，你跟吉米不是有联系么，你帮我们做中间见证人吧。”

    乐少咬了咬牙：“他现在已经疯了，为了话事人的位置什么都能做，我不想明仔出意外。”

    “那行。”

    钟文泽思考了一下，也就点头答应了下来：“你把徐生交出来，这件事我来当中间人。”

    “徐生？”

    乐少听到这里，不由哑然失笑，而后一脸苦笑的摇摇头，摊手道：

    “我说徐生不在我手里，你信不信？我现在也不知道徐生去哪里了。”

    “你不知道？”

    钟文泽闻言直接笑了起来：“不要问我信不信，你得去问吉米会不会信你。”

    “钟Sir。”

    乐少直接就从座位上站了起来：“真的，这件事你得帮帮我，也只有你能帮我。”

    “帮你找人？”

    钟文泽直接就摇头拒绝了：“徐生是你们抓走的，现在人不见了，找不到徐生，这件事就没办法解决。”

    “徐生是吉米在大陆生意的大靠山，没有徐生，就算他当上话事人，生意也不可能做的了的。”

    他的手指在桌面上点了点：“这件事的根源，就在徐生。”

    “徐生不出来，就没办法解决。”

    “问题是，徐生真的不在我手里。”

    乐少咬了咬牙，一脸的懊恼：“对，徐生是我绑走的，但是他真的丢了。”

    他自己又如何不知道这件事的根源就在徐生。

    但是现在人找不到，吉米又彻底疯狂了，自己又因为小明想退出，根本不可能的。

    “钟Sir。”

    乐少走到钟文泽的面前，抓住他的手臂：“这件事你帮我，帮我解决一下，好不好！”

    “我？”

    钟文泽咧嘴笑了起来，看着徐生得有好几秒：“我怎么帮你解决？你又怎么肯定我会帮你呢？”

    “你会有有办法的。”

    乐少深呼吸一口，目光与钟文泽对视：“因为你不一样，你给我的感觉，跟那些普通的差佬不一样。”

    “你是个好警察！”

    “好警察？”

    钟文泽挑了挑眉：“真的假的，我都不觉得自己是个好警察。”

    “你是。”

    乐少目光一直看着钟文泽：“从你跟明仔说的话我就知道，你这个人不一样的。”

    “你帮帮我啊，我不想再争夺话事人了，我要带着小明退出，我不想他再出什么意外了，不然我会后悔一辈子。”

    “求求你，帮帮我啊！”

    说到最后，他的语气几乎是带着一丝哀求，眼神期待的看着钟文泽：

    “你肯定有办法的对不对，哪怕你不帮我，你帮帮明仔，你就当帮帮他啊！”

    “这....”

    钟文泽有些无语了，被乐少这番话说的都有些不好意思了。

    他没有立刻做出回答，坐在座位上思考了起来。

    办公室里陷入了安静。

    好一会。

    “这样吧。”

    钟文泽十指交叠在一起，忖着下巴看着乐少：“让我帮你也行，但是你得全部听我指挥。”

    “我说什么就是什么，按照我说的去做，我保证你平安无事。”

    “可以！”

    乐少想也不想的毫不犹豫的就答应了下来：“只要你帮我解决这件事，我什么都听你的。”

    一个人，一旦心气儿泄了，那就再没有任何坚持的了。

    “好。”

    钟文泽点了点头，弯腰从脚底下拿出一台摄像机来摆在桌子上，打开调试了一下，对准着沙发：

    “请吧。”

    他一伸手指着沙发：“首先呢，你需要做一份个人的Vlog，把你绑架徐生的事情如实交代出来。”

    “....”

    乐少嘴唇抽搐，犹豫了。

    这东西要是录下来，那就是给警察送证据啊，万一钟文泽就拿这个抓自己呢？

    还有。

    警察的办公室里怎么会有摄像机这种东西？怎么看，都好像钟文泽是提前给自己准备着的。

    “那行。”

    钟文泽叫他犹豫，直接努嘴示意门口：“你可以走了。”

    “钟Sir！”

    乐少一咬牙，心一横直接就坐下来了：“我可以完全相信你，对吗？”

    “你完全可以相信钟文泽。”

    钟文泽理所当然的点了点头：“因为我是个好警察啊，你说的，不是嘛？”

    “好！”

    乐少不再犹豫，对着摄像机就坦白了起来，留下了把柄给钟文泽。

    “好。”

    钟文泽满意的点了点头，拍摄了这个视频以后，跟着往下说到：

    “话事人的位置，你来坐。”

    “啊？”

    乐少闻言直接傻眼了：“我不做话事人啊。”

    “准确来说，你来做副手，副话事人。”

    钟文泽的思路无比清晰的说到：“吉米当话事人，你做副话事人，就这么简单。”

    “你想的太简单了。”

    乐少苦笑着摇了摇头：“没可能的，根本不可能的。”

    “和联胜从来就没有过什么正副两个话事人的说法。”

    “先不说能不能成功，我也不想当话事人了，我如果不退出来，小明不会原谅我的。”

    “你是不是说让我做主？”

    钟文泽此刻的语气也强硬了起来：“和联胜毕竟是社团，社团是不合法的。”

    “既然如此，那就由我来主导，给你们重新构建一个全新的和联胜来。”

    他的语气高了几分：“新和联胜，将不再是社团，它得转型，成为正当合法的企业，公司！”

    “唰！”

    乐少听到这里，眼皮子猛的跳了一下，整个人下意识的往后退了几步，瞪大着眼睛不可置信的看着钟文泽。

    他的呼吸莫名的都重了好几分。

    钟文泽的这番话透露出来一个重要的信号：新和联胜。

    他来主导！

    重新构建！

    这...

    这个时候，他好像忽然反应了过来，下意识的扭头看向了桌上的那台摄像机。

    自己拍的这个视频，就已经被钟文泽给拿捏住了，他随时能抓自己。

    “你在给我做套？”

    乐少皱着眉头看着钟文泽：“你早就有预谋的？”

    “差不多吧。”

    钟文泽这个时候也不再遮遮掩掩了，无比直白的说到：

    “也不纯粹是给你下套吧，我一开始入局你们和联胜，就是奔着这个目的来的。”

    “其实一开始，我是准备帮吉米做掉你，捧他上位的。”

    “但是呢，吉米这个人做事让我有点不开心，他在做掉东莞仔的时候，我让他不要动枪，但是他动了，我很不开心。”

    “他不听话，以后他当了话事人，不听我的指挥跟掌控怎么办？！这是个麻烦事。”

    钟文泽点上一根香烟，侃侃而谈继续往下说：

    “所以呢，我改变了主意，与其让吉米当话事人，不如让你们两个一起做话事人。”

    “他做正，你做副，这样就可以相互制约了，不可能一人独大。”

    钟文泽说话的语速也越来越快：“既然要让你们两个做话事人，那我就得重新算计一下了，让你听我的。”

    “要算计你很简单，吉米让我帮他绑你儿子，这倒是提醒我了。”

    他略做回忆继续往下说：“我打听了一下你儿子的情况，知道你们的父子关系，也知道你很爱你的儿子，便让阿杰关注着他。”

    “正好今天就遇到了这么一出事，那我就顺势把人带回来咯。”

    钟文泽一摊手：“要想搞定你，我觉得只需要在明仔身上下功夫就行了，事实告诉我，确实如此。”

    “嘶...”

    乐少吸了口凉气，只感觉周身一片寒冷，钟文泽的这番话让他毛骨悚然。

    原本。

    他的印象中的钟文泽是个黑警，但现在看来，自己的这个想法简直大错特错。

    钟文泽的心思，一开始根本就不是收收黑钱，他的目标是整个和联胜。

    “这里回归祖国的怀抱这是铁定的事实。”

    钟文泽继续往下说到：“和联胜，这么古老的社团，它该何去何从？”

    “最正确的做法就是从现在开始就进行转型，把手里的违法业务全部弃了，慢慢摸索转型。”

    “这中间是一个很长的过程，不过没关系，一点一点来嘛。”

    “哈哈，没可能的，你想的太简单了。”

    乐少听到现在，这已经彻底放开了：“和联胜手底下养那么多人，就是靠这些灰色收入赚钱。”

    “这个问题很难解决么？谁说赚钱就一定要靠灰色收入？”

    钟文泽一脸不屑的撇了撇嘴：“盛世集团，我钟文泽的，不做黄赌毒，它赚钱吗？”

    “白沙湾码头，收到手以后，它不走毒品运输了，它赚钱吗？”

    “什么？！”

    乐少听到这里，整个身子不由颤了一下：“盛世集团，白沙湾码头都是你的？！”

    钟文泽矜持的点了点头：“嗯，随便搞了搞。”

    “就算你成功了，但不代表和联胜就可以，没那么容易的。”

    乐少短暂的惊讶后，收拾着心情：

    “你让他们不要做这些生意了，老一辈的叔父们不会同意的，你这是在断他们财路。”

    “财路？”

    钟文泽有些无语的摇了摇头：“转型肯定是需要过程的，钱嘛有的赚就行了，都是一群老骨头了，不会这么死心眼吧？”

    “呵呵。”

    乐少笑了笑，不可置否的说：“你觉得呢？”

    “他们同意嘛就同意，他们不同意嘛，那也很简单啊。”

    钟文泽身子往前探了探，盯着乐少，冷冷道：“就用你对待邓伯的手段对付他们啊！”

    “你...”

    乐少眼睛大瞪，如同被踩了尾巴的猫，整个人连连后退了好几步。

     “呵呵。”

    钟文泽轻描淡写的看着他：“主要是那天太巧了，我正好在邓伯家对面，看到了他从楼梯上踩空摔下来的画面。”

    这句话，钟文泽的意思已经表达的很清楚了。

    邓伯可以踩空掉下楼梯，也可以是被人伸手从楼上退下去的。

    怎么定性，看你的态度。

    “我支持你。”

    乐少一点即透，立刻进行了表态：“钟Sir怎么说我就怎么做，我听你的安排，只要我能平安无事。”

    “听我的，我保你非常安全。”

    钟文泽非常满意乐少的态度：“我就喜欢乐少这样的，做人足够通透。”

    “如果按照你说的，我跟吉米做正副话事人，吉米会答应么？”

    乐少直接步入主题：“他未必会答应你的，他非常清楚，我做副话事人就是来制约他的，他如何会听你的？”

    “吉米的事情，我来解决。”

    钟文泽轻描淡写的说到：“区区一个吉米而已，我能拿捏你，自然就能拿捏他。”

    说到这里。

    钟文泽一摆手：“行了，你先回去吧，明天把你们社团的老一辈全都叫过去，召开议事大会。”

    他抬手看了看腕表：“时间就定在明天下午两点吧。”

    “你一点到，咱们在两点之前，先一起把吉米的事情解决掉。”

    “吉米的事情一解决，你也就安全了，对吧？”

    “好。”

    乐少非常识趣，点了点头立刻答应了下来。

    只要能解决吉米的事情，就好办多了。

    至于后面的事，钟文泽自己去处理就行了。

