    七彩光门，将各个大修士分别传送开。

    七千万里的地界，宁凡立在一座峰岳，手持秘境地图。

    其神念一扫，遍布三千里，待观览地貌，方才确定，自己所在，乃是秘境东域。

    他的眉头紧皱，此地的妖灵气，好重！

    顾名思义，妖灵力，便是唯有妖修可吸收、修炼的天地灵气。此地妖灵力之多，几乎是妖族得天独厚的修炼所在，若换算成人族的天地灵气，此地灵气之浓，是欢合岛金灵力的数十倍！

    这种程度的灵力，便是无尽海、上级修真国都不一定具备，恐怕唯有炼虚、碎虚坐镇的修国，有可能具备。

    如此浓烈的妖灵力，确实足以让妖兽修炼速度远超寻常。

    但若是让寻常妖兽数百年进化为荒兽，似乎还不够，且若仅仅是灵气浓郁，妖兽进化，决不会仅仅是法力堪比荒兽，境界亦能提升…

    此地，有些古怪。妖兽提升实力，应还有其他原因。

    只是因为妖灵力的关系，宁凡的计划，难免有些变动。

    按宁凡最初打算，是要在此开辟洞府，首先提升实力，再凭剩余时间，扫荡伪荒兽。

    但炼化地母冥乳，首先时间不够，其次地点不对。

    而炼化道果、青鸾火，亦不是好地方，此地天地灵气，太过稀薄…

    此地若提升实力，最适宜的，还是提升妖力…

    “妖力…”

    宁凡立在山岳之巅，目光一凝。

    他进入此秘境，不过数息，但已有数只禽族妖兽，震抖双翼，戾鸣袭来。

    长空尽头，一队十余只黑羽巨鹰。每一头，都身逾百丈，有元婴级妖力，而为首的银翅之鹰，更是有千丈之躯。

    “荒兽…”

    宁凡剑念一扫，墨色散开，元婴级妖鹰，立刻碎身而亡，血溅长空。

    妖力需达到元婴级别，境界。却仍是金丹初期的模样。

    剑念，足以杀之！

    宁凡的周身，升起一道道抹不掉的红芒，那是，戾气！

    这戾气凶芒，足以让真正的荒兽忌惮，但这伪荒兽，却好似入魔一般，鹰目血红。不知畏惧，双翼一振，黑风大作。

    这黑风遮蔽千里，化作一道道黑色羽翎。每一道，都足以灭杀金丹后期修士。

    此鹰名为墨隼，黑风化羽，仅仅是金丹级妖术。只是以化神级妖力施展。那黑羽，遮天蔽日，怕是有数万道。

    也便是说。此鹰一抖双翼，瞬杀数万金丹，不难！而数万黑羽，元婴难防！

    “终究只是伪荒兽，连天地元力都无法操控，更何谈天灵之术…”

    宁凡完全无视黑羽，一步踏出，半化黑烟一闪，直接跨越数千丈距离，出现在巨鹰头部。

    目露寒芒，抬足一踏！

    这一踏之下，好似魔山之坠，所踏之处，无数裂纹自天空蔓延开来。

    玉命境巨力之下，那巨鹰甚至未有挣扎，头颅便被宁凡一步踏碎！

    只是此鹰头碎之后，立刻黑风一旋，重生一头。

    这倒是大出宁凡意料之外，此地妖兽，手段不强，命倒是挺硬。

    须知灭敌之后，往往是修士最懈怠之时，若敌人死而复生，给予致命打击，极可能因大意而死去。

    难怪四成修士死于此地…

    果然，鹰首重生，巨鹰露出暴怒情绪，周身黑羽如剑抖落，纷纷刺向头顶宁凡。

    只是宁凡仍是负手立在巨鹰头部，眼光一凝，周身升起淡淡的玉色罡灵，好似一个硕大的玉色光茧，将其笼罩在内。

    这玉色罡灵，唯有玉命境修士方可施展，以肉身之强压迫天地元力，化天元之风为罡灵之护，便是大修士一击，都轰不碎此罡灵。

    这些黑羽，但凡初级罡灵之罩，立刻燃起玉色火焰，焚成虚无。

    数万道黑羽燃尽，罡灵只消耗了三分之一灵力，仍未消散。

    “不过如此…碎岳！”

    宁凡一指点出，千里山岳，开始疯狂崩溃。

    每崩溃一山，指力更强一分，当山崩地裂、千里废墟之后，巨鹰血红而疯狂的目光中，第一次露出本能的畏惧，只是这畏惧，太迟！只是这畏惧，刚刚升起，想要逃脱，便被那不知名的血红，湮灭，化作不朽的战意！

    ‘嗷！’

    巨鹰疯狂将黑羽抖落，攻击宁凡，即便徒劳无功。

    这一切挣扎，在宁凡指尖剑芒按下以后，终止。

    一指生深黄指剑，剑芒好似极光，一抖之下，没入巨鹰头颅，旋即，在其千丈巨身之内，炸裂，化作无数细弱发丝的剑丝，撕扯。

    片刻之后，巨鹰千丈之身，化作血雾炸开，血雨洒落数千丈的土地。

    宁凡踏天而立，一拂袖，一颗拳头大小的黑色妖丹，摄入手中。旋即单手一挥，朝这血雨一抓，无论是飘散的血雾，抑或渗入废墟的血水，都被其摄回，化作一个硕大的黑色血球，漂浮在其身前。

    这硕大血球，在不断压缩之后，徐徐凝聚成一滴乌黑油亮的妖血。

    伪荒兽之血！

    收人钱财，替人消灾，宁凡收起妖丹，自是留给许如山，但这妖血，却是提升妖力的大补之物，在这妖灵力浓郁到发指之地，宁凡若有足够妖血，妖力修为或许会提升到恐怖的境界。

    这伪荒兽黑血，一滴，足以提升1甲妖力！

    只是没有立刻吞噬黑血，宁凡的目光，最终落在那妖血之中，蓦然一凝。

    却见那乌黑的妖血之中，有着极细一丝淡金之血，正徐徐消散于空气中。

    “这是…”

    宁凡屈指一弹，乌血一颤之下，其中那丝淡金之色，被宁凡迫出，摄在手中。

    这是一丝淡金之血，但蕴含的妖力，几乎是乌血的两倍！

    且这一丝淡金之血。其中透露着一股威压，比洞虚、月凌空之威，更强！

    这无疑是妖族强者之血！比化神巅峰、半步炼虚都强，定是炼虚期的妖帅之血！

    “妖帅之血？！难道这血，便是妖兽化为伪荒的原因？便是那巨鹰明明畏惧，却不敢逃跑、拼死一战的原因么？”

    这淡金之血，浓郁到无法立刻吞噬，必须以妖草辅助，才可吞下。

    宁凡一拍储物袋，将此淡金血丝。收入玉瓶中，只是旋即，储物袋中另一个玉瓶，与此淡金血瓶，好似升起共鸣。

    那玉瓶，是当年宁凡在大晋之时，自鲤伴伴妖手中所抢夺，其中，记得是盛放了一滴极为强横的妖血。

    那妖血。以当年宁凡融灵修为，万万不可吞噬。而如今，宁凡的身体，倒是足以承受那妖血之力。

    他沉默无言。取出那玉瓶，神念探入，其中盛放的，是一滴完整的淡金之血。

    “一整滴妖帅之血么…”

    这一滴之血。应是百道血丝，才可凝聚。一道淡金血丝，可提升2甲妖力。一滴淡金妖血，可提升200甲妖力！

    收起两个玉瓶，宁凡张口，吞下巨鹰乌血，并未花费太久，便将之炼化。

    妖力，提升至67甲。

    此地吸纳妖血，速度快到匪夷所思，而炼化提升法力之物，却慢得出奇。

    “妖帅之血…此物为何会出现在秘境之中。妖帅…难道这碎界秘境之中，有堪比炼虚修为的妖帅存在？！且我在巨鹰体内所获金血，与鲤伴所持，分明是同一妖帅所流…鲤伴…这碎界秘境，之所以存在，原因或许不会简单…”

    宁凡一拍储物袋，再次取出地图，望着七千万里之外的空白区域，目光凝重。

    难道那无法进入的区域之中，有妖帅存在么…

    此地，难道与上古妖族隐秘有关么？

    收起地图，宁凡一抖鼎炉环，唤出茶女、风女。

    二女被宁凡采补，只剩金丹级妖力，但一段时间滋养，气色反倒比之前更加莹润。

    二女似乎正在谈论着什么，一见被宁凡唤出红雾空间，立刻娇躯一颤，收住话语。

    “婢子见过主人，不知主人有何吩咐…”

    二女齐齐垂下头，秀发遮面，容颜上，仍是道道伤疤。

    “抱歉，答应你们炼制复容丹，但一直没有时间炼制…”

    “是么，主人即便不炼此丹，婢子也不敢怨恨主人的…”风女紫发之下，眸中微微闪过一丝失落。

    没有复容丹，她自是失望，但这又能怎样，她是宁凡鼎炉，宁凡便是欺骗她，她也无法怨恨。

    “不过灵药，我已搜集齐，放心，我的鼎炉，自然是漂漂亮亮才好…”宁凡微微一笑，手掌抚过二女脸颊，立刻，茶女露出一丝娇嗔之笑，而风女，则微微感动。

    灵药已齐么…五转丹药复容丹，需要的自是万年灵药，这才多久，宁凡便凑足灵药，自是将为二女治疗容颜，放在心上。

    风女很难不敢动，以她伴妖之时、卑贱身份，便是妖将毁其容，她也不得抗命，如今的新主，却愿意为二女如此丑女，复容…

    “谢谢…”风女第一次笑了出来，虽然容颜极丑，笑却很美。

    “道谢的话，待丹药炼成之日再说，此刻我且问你二人，此地，你二人可知…”

    在宁凡看来，若此地当真与上古妖族有关，有妖帅有牵扯，二女身为妖将伴妖，多少知道些什么。

    只是二女看到此地之后，立刻，齐齐露出惊色。

    “主，主人，你是如何寻到这地方的？这里…这里可是‘沉睡之地’啊！说不得，会有妖将、甚至妖帅沉睡！极为危险！”

    二女身为鼎炉，却平生第一次，关心起宁凡的安危。

    “沉睡之地？如此，果真有妖帅在此了？”宁凡目光一凝。

    “是，若是婢子没有看错，这里应为，‘第一界’！”(未完待续。。)