
“起源者是什么？”雷欧在解释了吞星虫后，便又朝泰莎摩卡询问道。

这次泰莎摩卡并没有回答，反倒是希尔维亚开口说道：“那是一个邪神，早期在曾经在明斯克大陆上流行过一段时间。”

“为什么我从来没有听说过这个邪神？”雷欧又疑问道。

“因为所有和起源者有关的资料都被销毁了，只有我们魔女团还保留了一点资料。”希尔维亚解释了一下，不等雷欧继续询问，就又将她所知道关于起源者的一切资料都说了出来。

原来在两千多年前，明斯克大陆和维纶大陆还没有建立正式联系，仅仅只有两块大陆北部的民族通过冰桥连接的时候，明斯克大陆上除了山丘王者、万物生灭之主等主要教会以外，也流行了不少小的神灵教会，而起源者教会就是其中之一。

这个教会并不大，但却又一定规模，而且和其他原始宗教一样也是有着活人献祭之类的仪式。

后来两块大陆建立了联系，正教庭逐渐建立起来，真神教会也开始出现，山丘王者和万物生灭之主等教会相继被纳入到了正教庭的真神教会序列之中，起源者教会原本也是正教庭吸收的对象，但其教义却使得正教庭将其划为邪教。

起源者教会的原始教义认为这个世界是起源者创造的，万物也是起源者创造的，就连众神也是源于起源者，起源者是唯一的神灵，其他所谓的神灵都是神仆。

这样的教义自然不会被其他任何一个教会所接纳，以前因为没有一个召集者，虽然山丘王者、万物生灭之主教会也对起源者教会感到厌恶，但还不致于发动宗教战争，但现在由正教庭牵头，所有对起源者教会厌恶对真神教会被召集到了一起，力量空前的强大，自然也没有必要在让起源者教会存在下去了。

更有趣的一点，不仅仅正教庭的真神教会，就连其他哪一些地下教会，邪神教会，也都对起源者教会极为厌恶，在正教庭消灭了起源者教会明面上的力量以后，这些地下教会和邪神教会就动手解决了起源者教会隐藏起来的力量，彻底的从世界上抹去了起源者教会。

在听完了希尔维亚关于起源者和其教会的叙述后，雷欧感到无比惊讶，因为他还从来没有见过一个能够将维纶世界真神教会和邪神教会同时得罪的教会。

“虚假真实是源自于起源者？”雷欧转头朝泰莎摩卡问道。

“是的。”泰莎摩卡点了点头，说道：“刚才我通过寻根花的力量从那块碎肉中找到了起源者的原始意志。”说着，她转头看了看希尔维亚，说道：“而且还有一些关于正教庭的隐秘。”

“不用看着我！我已经脱离正教庭了。”希尔维亚冷言道。

“已经脱离了吗？”泰莎摩卡愣了愣，然后也没有了顾虑，继续说道：“我在起源者的原始意志中发现正教庭一直以来都在寻找神灵的秘密，他们抓捕剿灭那些地下教会和邪神教会，消灭邪神的目的都是为了能够从这些邪神身上发现神灵的奥秘。”

希尔维亚摇头道：“不可能！正教庭的人都是来自各个教会最虔诚的信徒，他们的一举一动都在他们所信仰的神灵注视下，如果他们有这样渎神的行为，早就已经在神灵的怒火下灭亡了。”

泰莎摩卡笑了笑，道：“你别忘了，神灵很久已经没有出现了，同时你也别忘了，正教庭的创立者可是高塔巫师。”

听到泰莎摩卡的话，雷欧也不禁一愣，确认道：“你刚才说正教庭的创立者是高塔巫师？”

“当然。”泰莎摩卡肯定的点点头。

希尔维亚反驳道：“那只是一个传闻，没有得到任何证实的传闻。”

随后，希尔维亚向雷欧解释了一下，为什么会有正教庭的创始人是高塔巫师的传说。

原来在四十多年前，正教庭的圣墓地发生了一次地震，不少正教庭的圣人墓穴被破坏了，其中就有创立正教庭的三圣人朗基卢斯、莫桑斯和庇卢斯的墓穴。

于是正教庭便在地震结束后，展开了一系列的修复工作，其中重中之重就是修复创始三圣人的墓穴。

只不过，在修复墓穴的时候，他们惊讶的发现在墓穴中有着大量巫师才会使用的物品，并且三圣人身上穿着的也不是任何教会的教袍，而是高塔巫师的巫师袍。

于是，正教庭其实是高塔巫师创立起来来的传闻，也在地下世界流传开来。

正教庭自然不会承认这个传闻，并且解释这其实是高塔巫师在三圣人死后所为，为的就是羞辱正教庭。

“你相信这种解释吗？”泰莎摩卡从地上坐起来，靠在一旁的墙壁上，冲着希尔维亚说道：“还记得禁环吗？最初传闻，禁环是为了对付邪教徒的，是专门针对邪神的，但实际上就算是真神教会的神职人员依然会受到禁环的影响，而且这个明明对外宣称是神灵制造的禁环，却被高塔巫师给改造成了对所有超凡者都有用，并且又回到了正教庭手中，成为正教庭专属的奇物。你们就不觉得这太古怪了吗？”

希尔维亚没有回答，脸上露出了沉思之色，周围也安静了下来。

“不论正教庭是不是高塔巫师创立的，这都和我们现在没有关系，我们现在要解决的是这个巫师塔。”雷欧打破了这种安静的状态，朝泰莎摩卡问道：“你除了知道虚假真实源自于起源者以外，还知道什么？有没有对付的办法？”

“没有。”泰莎摩卡想都没想就摇了摇头，说道：“如果让起源者的原始意志在我的意识中停留时间更长一点，说不定我能够知道更多有关起源者的事情，找到轻松解决这个巫师塔的办法。”

“没有必要。”雷欧摇了摇头，说道：“这一次救你只是好运，下一次我并不一定能够清理掉你意识中的起源者原始意志，只要在你的意识中残留一点原始意志，那么你必定会被侵染，最终被同化，不要因为这一次轻松渡过危险，就真的认为神灵不可怕。”说着，他迟疑了一下，转头朝泰莎摩卡，问道：“那个寻根花的果实我能够吃吗？”

“你疯了！”希尔维亚皱着眉头朝雷欧嚷道：“你刚才还在说让泰莎不要小看神灵，你现在……”

“我和她不同。”雷欧极为自信的看了看希尔维亚，说道：“起源者的原始意志侵入她的意识，对她来说是一次生死考验，对我来说不过是做一场梦而已，而在我的梦中，就算是神也不可能与我对抗。”随后，他又朝泰莎摩卡问道：“告诉我，那个寻根花的果实我能够吃吗？”

雷欧之所以会表现得这么自信，完全是因为刚才他在泰莎摩卡的意识中成功使用了他创造梦魇之力使用方法，将自己变成了吞星虫的完成体，并且也如他所料的那样他拥有了吞星虫才拥有的强大能力，哪怕那个能力只是虚幻的，一旦离开了意识和梦境就会消失，但在意识中的那一刻，他就是真正的吞星虫。

虽然他不知道起源者有多么强大，但起源者再怎么强大，比起宇宙中那些存在无数年的欧米伽级高等生命体来说，显然就如同幼儿一般，而且他哪怕不变化成那些宇宙至高的存在，仅仅只是变成他非常熟悉石头王座、混沌愚者和混浊与轻灵之主等外神，也足够对付起源者的原始意志了。

虽然雷欧表现的无比自信，并且过去的经历也让希尔维亚对雷欧的能力极有信心，但一想到雷欧可能会面对一个强大邪神的原始意志，她就难免会感到有些担忧。

只不过，希尔维亚却并没有再劝说雷欧，因为她很清楚雷欧除非是有绝对的把握，否则绝对不会提出这种危险的办法，她只需要报以信任就可以了。

面对雷欧的询问，泰莎摩卡稍微迟疑了一下，看了看希尔维亚，见她也没有反对，便点了点头，说道：“是可以使用，不过使用者必须要有非常坚定的……”

说到一半，她忽然觉得没有必要再说，因为雷欧能够进入她的意识，帮助她解决掉起源者的原始意志就证明雷欧对意识空间的掌控不在她之下，所以寻根花的果实所产生的副作用，也一定不会对雷欧造成什么不良影响。

想到这里，她便点了点头，说道：“可以的，你可以使用。”

“那就准备吧！多制作几枚。”雷欧走到了墙边，从墙上挖下来一大块血肉，然后分割成了九块，递给了泰莎摩卡。

看到雷欧竟然想要制作九枚寻根花的果实，泰莎摩卡不由得露出少许的担忧，但她还是没有说什么，就接过九块血肉，然后拿出了九枚寻根花的种子，通过魔女之力，催生出来，让它们吞噬了那九块血肉，转变成了九枚果实。

从泰莎摩卡手中接过果实后，雷欧躺在地上，将九枚果实直接服下，很快主意识就再寻根花的力量作用下进入到了意识空间内，而这个时候他的意识空间中也被无数血雾所笼罩，这些血雾在雷欧主意识出现的那一刻，就朝他冲了过来，紧紧的贴在他的身上，并且不断的累加，逐渐将雷欧的主意识化作了一个罩着血肉外壳的血人。

这时候，血人的脸部开始起伏不定，最终变成了一个带有明显早年玛瑞斯人特征的男人，他先是茫然的看了看周围，然后像是想到了什么，身上的血雾开始变成无数根细小的触须，朝四周延伸过去，试图侵占雷欧的意识空间。

但，还没等血人的触须触摸到雷欧意识空间的边界，在血人的周围就凭空出现了数十条表面布满神秘符文和图灵字根的锁链，将他紧紧的绑缚起来，这些锁链上的符文和图灵字根变成了一条条细小的丝线，和所有的触须交缠在一起，吸收融合，而那血人此刻也露出了痛苦的神情。

那个血人似乎知道情况不妙，试图脱离雷欧的主意识，逃离锁链的捆缚，但这一切却没有用，因为刚刚产生脱离念头的那一刻，它的头顶上就浮现出了一个带着古老气息的石头王座，而在王座之上坐着一个模糊的黑影。

当石头王座出现的那一刻，血人瞬间失去了反抗的力量，只能任由锁链对其吸收同化，一点点的吞噬，而随着血人被吞噬，雷欧的主意识也逐渐从血人的包裹中浮现出来。

不过，此刻雷欧的情况似乎有些不对劲，因为他整个人像是陷入到了某种出神的状态，双眼无神，感觉像是在被动的接收什么。

在所有的血雾都被锁链吸收完了，雷欧依然没有从那种状态中恢复过来，并且似乎受到了某种牵引一般，缓缓的朝头顶上的石头王座飘了过去，来到了石头王座前，似乎准备坐上石头王座，和上面那个黑影重合一体。

但就在雷欧的注意时快要触碰到石头王座的时候，他忽然听了下来，原本无神的眼睛也恢复正常，并且警惕的看着眼前被他用梦魇之力创造出来的石头王座。

照道理这个石头王座是他用梦魇之力创造出来的，用来镇压起源者原始意志的反抗，但让他没有想到的算是创造出来的石头王座竟然脱离了他的控制，在镇压了起源者原始意志以外，还试图同化他。

他不清楚自己最终坐上石头王座，和影子重合一体后，会发生什么事，自己的主意识还是不是继续存在，但他可以很肯定一点，那就是这个被他制造出来的石头王座应该和他见到的石头王座有着某种联系。

似乎是发现雷欧已经清醒过来，石头王座也逐渐散去了形体，从雷欧的意识空间中消失。

在石头王座消失的时候，雷欧始终关注着意识空间内的一切变化，但却对刚才影响自己的力量最终去向一无所知，对此他暂时也找不到好的办法来解决，只能先放到一旁，看看之后是否能够找到这种力量的来源。

反正这股力量出现也是因为梦魇之力创造出来了石头王座，必要时他可以反复在意识空间内创造出石头王座，多次引出这种力量，直到弄清楚问题为止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51246405"  chaptername="第八百三十六章  相互控制">加入书签</a>
</div>
