    “小心！”这一想，廖管事立刻喝声。

    只是话还没有说完，就见月光下凛冽刀光一闪。

    虽当过府兵，二十年的讨生活的生涯，已经使身体衰退，使廖管事有心无力，勉强躲开一寸，只听“噗”一声，这一刀自肩劈下，站起来的廖管事就话音戛然而止。

    “二叔！”廖平正在铺子里出来，看到了这一幕，眼睛瞬间红了：“杀，快杀贼。”

    府兵纷纷拔刀，伙计本来也是道上混的，都去抄家伙，就算反应不慢，但早有准备的人，右臂齐齐一震。

    本来在手中有套着布套的东西执着，现在手臂一挥一震下，长刀闪着寒芒。

    男子更是面无表情，带着人以极快速度前冲。

    “杀！”数声布帛撕裂的声音，伴随着寒光，每一次一闪，都有血泉喷出。

    “啊！”根本没有形成列阵，刀光所向，偶有锵锵声，在星月微光下，一条断臂跌出，廖平发出了惨叫。

    只是惨叫才一声，只听“噗”一声，长刀斜刺入他的腰，陡然后退，带起一股血泉，廖平双眼睁得极大，惨叫被血塞住，翻身跌了下去。

    仅仅一分钟，在场七八个人全部倒地，浓重的血腥味瞬间弥漫开来，让人闻之欲呕。

    附近还没有关门的铺子，不是没人听到动静，可就所有人都一下子睡着一样，连烛光都很快被熄灭，唯有一盏盏的灯笼，在寂静的夜里微微随风飘荡，犹如一簇簇的鬼火。

    只有掌柜坚持的时间稍长，因他第一时间发觉不对，就向后疾逃，扭转、翻滚，并且喊着：“饶我，不关我的事。”

    这为首男子左手一动，光芒乍现，也在同一瞬间，掌柜发出一声闷哼，本扑逃的身躯向前一扑。

    一枚暗器贯穿入内，还带着倒刺，必死无疑。

    “大哥，都处理干净了，那几个铺子，用不用也进去……”有人检查死尸，发现确实没有活口，就走到为首男人报告。

    提着刀的青年，望着远处，在这条街尽处，就是代王府的后门。

    “不必。”青年冷淡说：“我接的交代是杀代王府的人，别人对我们来说毫无意义。”

    “现在代王府还没有反应过来，我薄延做事，讲究是速战速决。”

    “现在我们办的是王府的差事，和以前不一样了，不需要杀人灭口，闹大了更不好，而且，也浪费了时间。”

    “我知道你们的心思，这店铺里应该有不少金银，你们搜索下，并且把尸体全部搬到里面去。”

    “就算有人帮我们善后，总不能暴尸于野，让着难作。”

    说完，青年将刀擦过收回，迈步朝着代王府后门而去。

    远处有几点火光，没有狗叫，很快抵达代王府侧门，都不必上前扣门，门就无声的从里面拉开，一个低眉顺眼仆人朝做个手势，也不说话，在他进来后就在前面引路。

    侧门通着几个院子，走廊与小路都有，他们走的是偏僻小路，因有人引路，顺利避开了一波巡逻的府兵。

    前面就是一排房间，薄延被这人引到了一扇门前。

    依旧是无声一推，木门打开，薄延进去。

    房间内黑漆漆，但对于薄延这样的刀客来说，根本不影响，不用点灯，就在适应了一会儿，看到了放在桌上的一身衣裳，是代王府的仆人服，已经一张面具。

    这世界当然不可能有惟妙惟肖的人皮面具，虽可能也是人皮，但只是掩盖了人脸，别说白天，就算在灯下仔细看，也会发觉不对——苍白，死气，不似活脸。

    摸着黑将衣服换了，因早就准备，十分合身，只要再低着头走路，夜里很容易就能隐藏身份，来个突袭不成问题。

    “文寻鹏？”刀客喃喃自语了这一声，就起身向外去。

    此时代王府内，各房都点了灯，院子与走廊处都挂上了灯笼，一个个仆人端着东西走来走去，一天宴席不断，制造了很多垃圾，这都需要清理。

    繁忙过后，不一会，走廊跟小路上仆人就少了大半。

    “哎，腰酸背痛，你呢？”两个仆人边走边说，其中一个揉了揉脖子。

    一人回答：“我也腰酸背痛，不过总算是忙完了，可以回去睡了，明日起来，一天都是好食，咱们可别起晚了。”

    “这是自然，听说回头还会多发一个月的月钱，因今日咱们干的好，这么看，光是赏赐，就够你娶媳妇了吧？”

    “哎，要不是我体力不支，其实更想再熬一下，许多食材都要分配，咱们是干完就顺便吃完了，别人可还没吃，尤其是岑先生路先生，都要送好食过去，能跟他们走近了，可是大有好处。”

    说话间，两仆人就走远了。

    从旁边的树后转出一个人，朝着看了一眼，就继往前去。

    绕过一段，就看见数楹修舍，有千百竿翠竹遮映，入门曲折游廊，阶下石子漫成甬路，这就是几个小院，都是小小两三间房舍，种着芭蕉。

    “这小厮给你书童，日常的事，由她来给你料理。”这时管事说着，笑了笑，又指着一个小厮和仆妇：“小院简陋，还请先生谅解。”

    又介绍跟在后面的洛姜：“这是洛小姐，本府的剑舞传授，也是府内的客卿。”

    文寻鹏此时才从刚才忡怔中清醒过来，忙改容笑：“这是哪里话？这等院子再不算好，也就没有地方住了。”

    这是实话，院子不比齐王府差，至于丫鬟，虽说待遇比不上当初担任齐王谋主时，可要比后来失宠强多了，再说，代王府的几个家臣都是独自住一个小院，在这方面待遇都差不多，文寻鹏对此已很满意了。

    更不必说，在宴席上，新投的代王能为他与齐王开撕，这种袒护，让心里淌过了一股暖流。

    “洛小姐。”至于洛姜，能在王府担任客卿，必不是简单的事，文寻鹏也不敢怠慢，作了揖。

    就在交谈时，突然一个仆人提着食盒进来，看这样子，像来给他送食，文寻鹏也就没在意。

    “小心！”洛姜瞥了一眼，立刻惊觉不对，忙喝着。