    徐潇眼中带着怨恨的神色，低声自语道：“你比我有钱又怎样？在战少这种真正的贵公子面前，你还不是垃圾一个。”

    霍冬薇的不少同学此刻也是一阵叹息，虽然他们不想承认，但又不得不承认，宁南说得很有道理。陈飞虽然有钱，但在战少这种级别的富少钱，真的不算什么。

    说完，宁南和战奇，一脸得意的表情，居高临下的俯视着陈飞。好像等待着他乖乖的将手链献出来一般。

    陈飞看着这群自以为是的家伙，摇了摇头。正准备将他们打飞的时候，忽然间，手机响了，陈飞一看来电显示，竟然是梁东的电话，于是接通了电话，“喂，我是陈飞！”

    “陈飞，我是梁东。上次欠您的钱，我准备好了。您在哪，我给您送过去！”梁东和陈飞说话，变得小心翼翼起来。

    “喔，正好，你把钱送过来吧。我在——”陈飞随即报出了酒店的名字和包间。

    包间中，听到陈飞说什么送钱来。宁南顿时露出一抹冷笑，道：“陈先生，你觉得，以你的身价，在战少面前有什么挣扎的必要吗？你让人送钱过来，能送多少呢？五百万，还是一千万。这点钱，对战少来说，也就是动动手指的事情而已。但对你来说，却几乎要勒紧裤腰带吧。”

    陈飞根本没有理会宁南的嘲讽，静静的等待着，顺便将那手链送给了霍冬薇，亲自给他带了上来。

    没过多久，气喘吁吁的梁东一阵小跑过来了。

    宁南听到声音，摇了摇头，嗤笑一声道：“送钱的人来了，我倒是要看看，你带了多少钱来？”

    结果，宁南刚刚转身，看到送钱的人之时，不由得一惊，“梁少，你怎么会来这？”

    梁东看了一眼宁南，点了点头，没顾上打招呼，然后小跑到陈飞面前，恭敬道：“陈先生，钱我送来了。”

    说话间，梁东将一张银行卡递给了陈飞，恭敬道：“这是九千万，这是账号和密码，陈先生您可以登录网站查阅一下。”

    陈飞摆摆手道：“没必要。对了，不应该是四千万吗？那五千万，我借给了杜老？”

    梁东连忙道：“陈先生，杜先生的五千万，我爷爷已经借给了杜老。这九千万，全都是您的。”

    “哦，是这样啊！”陈飞清楚，这应该是梁志安故意这么做的，对自己示好表态。既然如此，这示好他也就收下了。

    陈飞这边轻描淡写，但刚刚还在嘲讽陈飞没钱的宁南他们，此刻傻眼了。

    他刚才还在所陈飞身价和战奇比不了，最多多拿出个几百万来。却没想到，人家转眼间就让人送来了九千万，而且陈飞似乎还真不当这九千万当一回事。

    如此土豪，宁南他们的脸色不由得变了。至于徐潇和那些同学，此刻完全不可思议的看向陈飞，几乎不敢相信，眼前这个打扮普通的家伙，竟然如此有钱。

    此刻的战奇，脸色有些阴沉，自己想买的东西，却没弄到手，这种事情对他来说，可以说是一种耻辱。

    面色一沉，他冷哼一声，“你有一亿又如何，我战奇想要的东西，还从来没有失手过。”

    说话间，战奇直接拍出一张银行卡到陈飞面前，寒声道：“还是刚才的价格，四千万，这手链，我要定了。”

    陈飞看都不看他的银行卡，冷声道：“你这是想强取豪夺了。”

    战奇冷声道：“在我战家面前，就没有强取豪夺这个字。我给你最后一次机会，东西交出来。否则的话，东西你保不住，钱你也拿不到。”

    宁南此刻已经了解了一些陈飞的信息，出来帮腔道，“陈先生，我刚刚了解了你的信息。我知道，你挺有钱的，预估资产有大大几十亿。但这些钱，在战家面前，在绝对的力量面前，却好似废纸一般，根本没有任何的作用，我希望你能好好想想。不要做出惹怒战家的事情。”

    闻言，霍冬薇和谢小燕这些关心陈飞的人，此刻不由得一阵紧张。

    她们刚刚去了解了一下，知道这战家在汉南市的确地位不俗。战家祖辈是军中出来的高层，负伤退伍之后，建立了战家，凭借着以往建立的关系和自身的强悍实力，在汉南市迅速站稳脚跟，并不断发展壮大。

    有人说，龙江市有孙家，汉南市有战家，将双方放在一起相提并论。甚至还有人说，战家背后有着军方的背景，真正的势力比孙家还要强悍。

    不管这些传言是真是假，但有一点可以肯定的是。这战家，的确很强悍。

    二人轻声将这些信息告诉了陈飞，陈飞淡淡一笑，没有在意，随即看向宁南和战奇，沉声道：“不将喜欢的东西卖给你们战家，这就是惹怒你们战家的事？好像土匪都没这么霸道吧？你们战家难道是土匪不成？”

    “小子，你找死，竟敢侮辱我战家！”战奇目光一寒，大手一挥，喝道，“来人，教训他一顿！”

    顿时，不知从哪冒出来的两名挺拔的男子，凶悍的冲向了陈飞。一看二人那干净利落的身手还有凶悍实用的招式，陈飞就知道，这两人不是出自于军营也是经受过类似的训练。

    二人出手凶悍，带着烈烈的风声，呼呼作响。

    看得霍冬薇和谢小燕一阵心惊。

    徐潇则在一旁嘴角含笑，心中几乎要笑开花了。

    但此时，陈飞面对二人，双掌轻轻向前一拍，直接印在了二人胸口。二人顿时好似被重锤狠狠的砸了一下，直接倒飞了出去，身子滑出了十多米的距离，最后撞在柱子上，这才停下来。

    随即，陈飞摆摆手，看向战奇，冷声道：“还要动手吗？”

    战奇面色一变，脸上露出一抹惧色。战家因为出自军方，所以家族子弟从小就要习武，而且练的都是军方那种干净利落的杀人技。

    最开始的时候，由于要求严格。但随着战家的扩大，人员的争夺，再加上富足生活的优渥。让很多后辈子弟对武道就不那么上心了，练武也就是应付而已。    