
　　杨天等人使出了吃奶的劲，努力的攻击着城市石碑。

　　随着时间的推移，城市石碑的耐久值越来越少，现在已经只剩下差不多八分之一了，只要再坚持大半个小时，这京都城可就算毁了。

　　可是杨天却没有一点高兴的感觉，他心中总有一些不安。现在两个多小时过去了，对方居然一点动静都没有，这完全是不正常啊！就算对方想要聚集力量强攻城主府，也不需要等这么久吧？

　　杨天自然不知道，织田宏信特意跑来阻止了织田信长等人的冲动，也让杨天想要团灭对方高手的想法落空了。不过现在他心里有一种不好的预感，觉得织田信长应该是在暗地里搞什么坏事，如果对方仅仅是想聚集一批高手，那么应该等不了这么长的时间。

　　想了很久，杨天也没想明白这里面到底有什么猫腻。

　　此时已经快到半夜了，城主府外密密麻麻站满了军队，不少人手举火把，街道在火把的照耀下纤毫毕现。杨天虽然看不到街道上的情形，却也能猜出一二。

　　可是正因为下方街道的明亮，反而映衬出天空的黑暗，就连星光也在这灯火下被掩盖了。在这种情况下，谁也没有发现，在距离城主府大门两百多米远的一座高塔顶部，正有数个身影在不断的移动，从这个方向上，正好清清楚楚的看到城主府内那城市石碑坐落的院子，包括院里的人。

　　城市石碑的耐久又降低了一部分，剩下的差不多只需要二十分钟就能够完全打掉，黄忠向杨天问道：“主公，我和卡尔老哥何时出发前往宗庙？”

　　杨天皱了皱眉，并将心神沉浸到璇玑戒中，联系到在里面待命的郭嘉，并向他说明了外面的情况，商议完毕后，杨天才道：“先不要轻举妄动，我总觉得这事儿有些蹊跷，反正只要我们将京都城摧毁，也能弄到整个倭国5的物资，这里面定然有不少的神魂，就算不够水神庙升级，估计也差不了多少。因此现在没必要冒险去宗庙。当然，如果一会儿确定没有问题，再想办法将那些神魂弄到手也不迟。”

　　黄忠点了点头，看了看城市石碑，然后说道：“主公，这外面的那些铁鹰锐士可以逐渐收入到璇玑戒中了，不然到时候撤退的时候恐怕来不及。”

　　杨天点了点头，这话倒是没错，毕竟这里有一万的铁鹰锐士，以现在璇玑戒的属性，每分钟也就能收放280人，需要将近四十分钟时间，若不提前准备，到时候确实很麻烦。

　　当下，杨天心念一动，就见距离他们最近的这些铁鹰锐士消失不见了，随着人员的减少外围的铁鹰锐士便逐渐向里面聚拢，收缩防线。

　　杨天虽然在不断的将铁鹰锐士收入璇玑戒，但还是留有余地的，他每次收进去的人员只有279人，留下了一个名额。不然万一对方突然冲进来，而这时候璇玑戒一分钟的时间未冷却，很可能让他们陷入被动之中，因此他留下一个名额，便可以在遇到这种突发*况时，将郭嘉给放出来。

　　事实证明杨天的决定非常正确，在他刚刚收下了四波铁鹰锐士的时候，外面的打斗声突然激烈起来，而且已经不是刚才那般一边倒的厮杀了。

　　不到一分钟，一位铁鹰锐士冲了进来，匆忙的道：“启禀主公，我们遭遇了敌人大量高手的突袭，对方实力非常强悍，现在已经造成了至少百人的伤亡。”

　　杨天和黄忠对望了一眼，冷笑一声道：“这些家伙总算是忍不住了！……你给程笙说一下，让铁鹰军团不要与对方硬拼，将他们放进来便可。”

　　那铁鹰锐士立刻领命离开了。

　　杨天并没有停下对城市石碑的攻击，不过他们也将自己的注意力集中到了院落大门外，毕竟这城市石碑是死物，用力攻击就行了，并不需要耗费心力。

　　……

　　这个院落内的任何动静都没有瞒过城主府外那高塔顶部的几人，那些人的身份可不简单，织田信长豁然也在里面。

　　他们看到杨天身边的人逐渐消失，便知道对方已经有了撤退的打算，而且织田信长知道，现在这城市石碑可坚持不了多久了，因此他们自然不能再等。

　　随着京都城内的高手以及从其他城池赶来支援的人聚集起来，朝着城主府冲去，织田信长等人也将目光紧紧的盯向了城市石碑所在的院落，他们最关注的便是杨天，一旦对方有任何异动，他们便会立刻应对。他们相信，以他们身边那台巨大的器械，一定能够达到他们的目的的。

　　在他们的注视下，倭国高手联军在前田庆次的率领下，势如破竹的冲进了城主府内，对方的铁鹰锐士虽然是百战精兵，但在这些高手面前却还是如同蝼蚁一般，短暂的接触，铁鹰军团便为此付出数百人的性命。见此情景之后，织田信长等人不由信心大增，这些铁鹰军团定然是杨天手下的宝贝，能给对方带来如此巨大的伤亡，他们心里也非常解气。

　　……

　　杨天等人已经能够清晰的听到武器的碰撞声了，看来对方已经距离这个院落非常近了。杨天现在的脸色并不是很好，因为他知道，在这一战中恐怕铁鹰军团所受的损失将会非常大，恐怕便是在上一次扚渔关卡守卫战也无法相比，毕竟集合了倭国区高手的队伍是非常强悍的。

　　这时候，院子里的铁鹰锐士已经全部被杨天收进了璇玑戒中，杨天也是不得不这样做，等那些倭国区的高手冲进来的时候，这些铁鹰锐士也只有沦为炮灰，与其如此，还不如将他们收起来。

　　不到两分钟的时间，前田庆次已经出现在了杨天面前，这时候杨天等人也不得不停止对城市石碑的攻击。虽然现在他们只需要不到十分钟的时间就能打碎石碑，但很明显，前田庆次等人不会给他们这些时间。

　　“前田庆次，没想到我们这么快又见面了！”杨天哈哈一笑，丝毫没有被包围的觉悟。

　　前田庆次一脸青黑，上次在慕斯城，他可算是丢了很大的脸，声势浩大的要擒拿杨天，最终却是连对方的毛都没有抓到一根，反而将八歧大蛇封印卷轴给丢了。他本来就憋了一肚子气，现在见杨天一脸笑呵呵的样子，顿时火上浇油，怒气冲冲的说道：“阳光小儿，希望你一会儿还能笑得出来。你不是很能逃吗？现在就算你还能逃掉，你的这些手下也将永远埋葬在这里！”23sk.net

　　杨天不以为意的笑笑，道：“这事儿还得试过之后才知道。”

　　前田庆次手中武器一挥，大喝道：“给我上！死活不论！”

　　顿时，近百位帝级以上实力的武将冲了上来，他们手中那锋利的武器说明他们真不是泥捏的。这些帝级武将全是清一色的历史名将，虽然其中大多是二流武将，但也不乏一流甚至超一流武将。杨天在对方冲过来之时大致扫了一眼，他便发现这里面最少有二十多位一流武将、超一流武将也有七八个，这比例绝对是非常高了。

　　如果仅靠这些，前田庆次自然没有如此信心，因为跟随这些武将冲过来的还有近二十个冒险类职业，这些家伙可就不能小看了，里面最少有四个圣级高手。虽然不一定都是历史人物，但确实是实打实的圣级高手。

　　杨天知道现在无法与对方硬拼了，加上前田庆次一共有六个圣级高手，这就足够杨天等人小心应付了，更何况还有如此多的一流武将和超一流武将。

　　随着杨天心念一动，瞬间他身旁便多了一个人，而这人便是郭嘉。

　　郭嘉早已经得到杨天的指示，因此在他出现的那一刻，便立刻舞动着双手，准备使用“天妒”技能，只要这技能一出，眼前这些高手就会立刻成为软脚虾，那绝对是杨天乐意看到的情况。虽然这五个圣级高手不会受到影响，但他们也就无法影响战争的结果了。

　　可就在郭嘉出现的那一刻，杨天心里突然产生了一瞬间的战栗，就好像是被死神给盯上了一般。冥冥之中的感应立刻让他转头看向南面，却见一道刺眼的亮光闪过，似乎有什么东西正飞速从五百米外的一处高塔向他这边飞过来。

　　弩箭！而且不是普通的弩箭！

　　杨天瞬间得出了结论，而且他能感觉到，这支弩箭并不是射向他，而是瞄准了郭嘉。

　　现在郭嘉正在发动自己的专属技能“天妒”，虽然在中，技能属性上并没有释放时间这一说，但每一个技能却是需要特定的手势或者说印决才能发动，而且在发动的过程中不能被打断。当然，技能被打断的惩罚也不是很大，只是技能使用失败而已，只不过这技能要想再次使用，却需要等冷却时间结束之后才行了。

　　杨天心中有一种很强的感觉，那就是这弩箭威力奇大，就算是自己遇上，也只有躲闪的份儿，如果正面与之碰上，绝对是秒杀，这就更不用说郭嘉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十二章 危机免费阅读。https://www.23sk.net 