    也不知道是冷风灌的还是怎么的，景喻的太阳穴突然发疼，强忍着疼意回答：“没忘记，还记得。”

    打开了窗户之后，景喻转身离开房间，出了房间，看见外面地上都流淌着席北御身上的血，触目惊心的，脚步瞬间又顿在原地。

    “那你跟我说说最近都发生了什么事情，我跟你说我已经办理了最近的机票，打算去柳州找你，最近几天你抽出空来，和我见上一面。”

    “我这里可能待不了多久的时间，竞标的案子赵砚之对席北御故意刁难，可能是拿不到的了。”

    荀言珩笑了一声：“席北御是那种轻易就会放弃的人吗，他精着人，我的人已经说了他的助理和赵砚之有过接触，说不定事情可能已经有了转机也说不定。”

    景喻没有说话，论了解她比荀言珩更加的了解的。

    是她私心里不太想要在柳州继续待下去，也不太想要这么快就荀言珩见面，这会儿荀言珩直接把她的借口给打破了，就再也没有理由去拒绝。

    可是她还是做着最后的挣扎：“等你过来了再把具体的情况一一说明吧，我累了，我想要好好的休息一会儿。　”

    听到她累了，荀言珩的声音都软了些：“那你好好的休息，有什么事情别再瞒着我，一定要记得告诉我，知道了吗，别让我担心你。”

    “……嗯，知道了。”

    景喻看了一眼地上的血之后，微不可闻的叹了一口气，进了房间把门给锁上。

    ——

    正在唐曼家里的季景申把工作上的东西发给席北御，准备等消息来着，可是等了好一会儿也没有等到消息，随后打电话给打不通。

    就给庞泽打了一个电话过去。

    庞泽听上去气在喘，季景申都还没有开口说话，他就开了口：“季少爷，我现在真的没有空陪您，现在忙的要命，您要是有什么吩咐，您找您的助理啊，席氏秘书室里的电话您也是知道，你可以拨打电话过去，吩咐他们做事情。”

    “我不是找你的，是找席北御的，我给他发过去的文件怎么到现在还没有回音？”他还正等着要把工作给一并处理完，之后好去接孩子呢。

    最近唐曼都挺晚回家的，一直在找工作，每天回来都已经好晚好晚了，所以接孩子的事情都是他在做，再陪着两个孩子玩玩闹闹，再继续工作可是夜里的事情了。

    那时候席北御要是有什么觉得不对的地方，再找他可是找不到人的啊。

    为了避免席北御会发火，所以才会提前想要让他把文件给确认了。

    庞泽呼吸一紧：“恐怕现在席总是没有空审什么文件了。”

    “出什么事了？”

    庞泽把在国贸大厦里可能有夫人的消息告诉给季景申知道，季景申当时就来了兴趣：“真的假的，景喻真的还活着？”

    一直都有听闻着，可是庞泽甚至是大众都以为景喻是死掉了，毕竟都掉入了大海，葬礼都办了，可是席北御却是坚定她还活着，一等就是两年。

    “都说在是这里的，可是我们以最快的速度过来了之后，没有找到一个是像夫人，查遍了整个商场里的购物记录都没有一个叫景喻的人签过单，现在席总的脸不知道有多么的臭，而且还……”

    季景申当下就乐了，立马挂断了庞泽的电话，随后很快就又发过来一个视频通话。

    庞泽叹了口气，这个少爷也是一个随性而为的人，这会儿只怕是没有那么容易打发了，现在拒绝的话，以后肯定还会有更多的麻烦，只好把视频给接了起来。

    “快给我怼上席北御的脸，我要看看他怎么样的脸臭。”

    庞泽：“……”

    这位少爷这是把席总当成乐子里。

    哪知道席北御的耳朵向来都是特别灵敏的，一下子就听了出来视频里声音：“季景申？手机拿过来。”

    当下庞泽就把手机给递了过去。

    季景申看见了席北御脸上的绷带包扎的伤，眼瞳都放大了几分：“你的脸是怎么回事，赵砚之还敢出手打你！？”

    “不是他。”

    季景申心中更是疑惑了：“那又是谁？除了那个叫景喻的人，谁还会敢打你，而且还出手这么狠，直接招呼到头上。”

    席北御抿了抿薄唇，眉宇之间尽是不耐烦：“你有什么事，直接说。”

    “就是给你发过去文件了啊，你怎么还没有检查，快检查，一会儿还要去接默默和洛洛呢，现在不止两个孩子，是三个孩子，我招架不住的。”

    “三个？哪来的三个？”

    “就景氏最近招来的那个叫景司然的孩子啊，那个孩子叫景念白，长得还挺俊气的，她不是跟你一起去出差了么，就把孩子丢在这里，今天跟着默默和洛洛一起上学去了，当旁听生，我一会就要去接呢。”

    席北御冷眉紧锁，想到景司然之前说的已经有孩子，而且还结了婚。

    内心更是冷了几分。

    “季景申，你想办法拍一张景念白的照片发给庞泽。”

    “怎么？你要人家景念白的照片做什么啊，人家长得也不像你，反而有点像……”季景申脑海里一闪而过一张脸庞，一时之间又觉得有点熟悉。

    可是记不太清到底哪里感觉熟悉。

    看了看墙壁上的时钟，连忙站了起来：“不和你说了，我快要迟到了，路上会堵车也说不定，照片我会想办法弄到的，不过你要是有了景喻的消息，也跟我说一声啊。”

    “曼曼要是知道了自己的好姐妹还活着，肯定会高兴的。”

    席北御冷冷地应了一声。

    挂断了电话之后，季景申立马就换了鞋子出门，果不其然的路上还是堵了车，都是一样全部都是接孩子回来家的，晚了几分钟唐洛那个小丫头就又会叭叭叭了。

    季景申把车停下来之后，就去幼儿园里去接人，看见了老师站在门口，他走过去问：“我是来接唐洛，唐默，还有景念白的。”

    “嗯？又来接人，人已经被接走了啊。”

    “谁接走的！？”

    “是他们的爸爸妈妈来接人的啊。”

