    如果不是这玄灵果的介绍，高牧甚至都忘了在自己的系统中，还有念虚果的存在。

    不过他现在是在野外，而且身边还有人。在这个时候吃异果，显然并不是什么明智的选择。

    “咱们来个竞赛如何？”刚进兴隆市没多久，洛天御便开口。

    高牧则满脸好奇的望着她问道：“你想如何竞赛？”

    “咱们设置一个时间，时间到了就在刚才的那个地方集合。看看咱们谁，猎杀的异兽最多？”洛天御提议。

    “不太好。”高牧摇头。“在异兽聚集地分开，并不是一个很好的选择。”

    到不是高牧害怕，而是他担心洛天御。

    这里虽是王者异兽的聚集地，但却也有宗师异兽出没。

    高牧是不害怕遇到宗师异兽。

    毕竟以他现在的境界，就算被两三个宗师异兽围攻，他也有信心全身而退。

    可洛天御却不同。

    她仅仅只有王者五星的境界。

    别说是遇到两三个了，就算是遇到一个宗师异兽，她都有可能成为异兽的盘中餐。

    “你到底是不是男人啊？”洛天御到是一点都没在怕。“我一个女人家都不害怕，你一个男人害怕什么。”

    “好吧。”

    既然洛天御都这么说了，如果高牧再说废话的话，到显得他太过小心了。

    “今天大概五点会天黑，四点三十分，咱们在刚才进来的地方碰头。”洛天御说完后，便朝着兴隆市的一个方向冲去。

    “身为女儿身，好胜心到挺强。也不知道，这是不是好事。”

    高牧一边感叹，一边寻找异兽。

    刚和高牧分开的洛天御，在兴隆市的某处停下了脚步。

    随后，两道身影出现在她身边。

    “小姐，您这是何必呢。”率先开口的是一老妪。

    老妪身材消瘦，面如枯槁。但是她的身上，却散发着强大的气势。

    老妪身边，则是一位老者。

    和老妪的面如枯槁不同，这位老者鹤发童颜，神态出尘。

    “就是啊。”老妪话音刚落，就听老者开口道。“您在帝都的追求者可不再少数。”

    “天之骄子，人中龙凤也有不少。可您为什么，会对一个基地市的分馆主感兴趣呢？”

    老妪和老者，都有相同的疑问。

    “帝都的那群人，确实有不少天之骄子，人中龙凤。但我总感觉他们身上，缺少点什么东西。”

    “而今天这个东西，我却在高牧的身上感受到了。不知是不是我的错觉，我总感觉高牧的前途会无限光明。”

    这二老对洛天御的看法，未置可否。

    年仅20岁就已成为琅琊基地市分馆馆主，这一点却是没有人能够达到。

    可在他们这样成名已久的人看来，没有成长起来的天才，也仅仅只是天才而已。

    毕竟像他们这个年龄的人，可没少经历天才陨落这种事。

    “好了，你们别多说了，只管在我身边护法就行。”洛天御摆手。

    二老闭嘴，然后继续隐匿身形。

    在兴隆市的高牧，很快就遇到了第一只异兽。

    不过这异兽只是一只王者异兽。

    原来看似很强的王者异兽，甚至在高牧的手中都没有撑过一招。

    取出内核后，高牧并没有选择继续猎杀异兽。

    因为他在刚才取内核的时候，心中竟升起了一种说不出的不安感。

    一般升起这种感觉，就代表这附近肯定有足以威胁到他的强大生物存在。

    谨慎期间，高牧准备寻找一个安全的地方，将两种异果吃下，让自己的境界再上一层楼。

    *很快，他就寻找到了一块相对比较安全的地方。

    等确认周围没有异兽后，他便开始盘膝而坐，吞服异果。

    一颗、两个、三颗……

    所有的念虚果进肚，强横的灵气开始在高牧的体内游走。

    趁着这个时候，高牧又开始吞服刚得到的玄灵果。

    两种果子的化作的灵气，开始在高牧的体内纠缠。

    半个小时过去，两种异果开始发挥作用。

    一股股强大的灵气，开始冲击高牧的肉体。

    他清楚的感觉到，体内属于自己的灵气，正在由二缕变成三缕，由三缕变成四缕……

    “还差一点！”

    他本认为，可以借助这些异果，让自己冲破宗师桎梏，踏入大宗师境。

    可是在最后，他却发现这些异果还差那么一点点意思。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：宗师无敌。

    技能：奔雷拳（圆满）、遮影步（圆满）、青莲剑法（圆满）、皆字秘（圆满）、金刚不坏神功（圆满）、行字秘（圆满）、平乱决（圆满）、草字剑诀（圆满）、苍穹剑法（圆满）、沧龙诀（圆满）……

    可签到地：兴隆市（深处）

    ——

    当看到境界是宗师无敌的时候，高牧微微叹了口气。

    无敌，是宗师境中最后的阶段。

    只有突破这个阶段，才能进入下一境界。

    “就差最后一步了，真是恶心啊！”

    这种差一点的感觉，真的是很让人不爽。

    不过高牧也很快放平了心态。

    毕竟在这个年龄达到宗师无敌，已经足以让他碾压许多人了。

    在兴隆市里走着。

    王者异兽，已经让他提不起任何的兴趣。

    就算是遇到宗师异兽，他也仅仅只是有那么一点兴趣而已。

    时间不知不觉的走着，转眼就来到了下午的四点。

    这个时候，高牧已经来到了兴隆市的深处。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：堪舆神术（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往‘多闻基地市’签到！”

    【堪舆神术】（大成）

    使用该技能，可探查方圆10公里内的所有奇异之地。

    ——

    新技能的介绍，让高牧一头雾水。

    “试一试？”

    “堪舆神术！”

    高牧到也是个实干派。

    刚得到的技能，就被他使用了出来。

    下一秒，一只金黄色的大眼睛，在其头顶浮现。

    眼睛张合之间，方圆10公里的地图，出现在了他的脑海之中。

    “这是？”

    他在这方圆10公里的地图上，看到了一处看似比较奇异的地方。

