    李丹红：“....”

    丁紫萱：“....”

    天幻聚星碟：“....”

    都可以这么狂的吗？

    诚然，苏义晋升至强者之后，实力确实无比彪悍，杀的异族人噤若寒蝉，连凶兽都避其锋芒。

    可是也要看面对的是谁吧？

    在李丹红这种级别的强者面前也这般狂妄，是不是太膨胀了？

    李丹红咽了口吐沫，冷笑道：“年轻人初生牛犊不怕虎，这点值得表扬。但是过于自信的话，是会吃大亏的。”

    “没事。”苏义不在意的说道：“反正没人是我的对手，自信点是应该的。”

    现在的他，已经晋升到了神境二重，再加上灭杀狙击枪相辅。

    在这方面天地当中，就是无敌的存在。

    李丹红三人全都愣住了。

    都可以这样吹嘘的吗？

    稍微谦虚一点会死啊！

    苏义飘动着目光看着李丹红，开口道：“别浪费时间了，说出你的目的吧。”

    眼见苏义没把自己当回事，李丹红的脸色逐渐阴冷下来，“苏义，原本以你的所作所为，杀你一千次也不足为过。但看在紫萱的面子上，我可以给你一次活命的机会。”

    苏义捏了捏鼻子，“说说看。”

    李丹红沉声道：“娶了紫萱，日后和她厮守在一起，我就不杀你。”

    丁紫萱的脸上顿时浮现了一抹红晕，害羞的低下了头。

    苏义淡淡道：“如果我不答应呢？”

    李丹红美目中闪烁着冰冷的光色，声若冰寒的说道：“不答应，就毁灭你！”

    “呵呵。”苏义轻笑一声，眼神变得犀利了起来。

    原本就打算和李丹红一战，正好借此机会解决了。

    天幻聚星碟劝说起来，“苏义，你虽然也是至强者，但至强者也是有强弱之分。李尊师绝对是至强者当中最厉害的，你别逞强了。”

    苏义没有理睬天幻聚星碟，而是对着李丹红说道：“前辈这么自信的话，不如咱们来打一个赌。”

    李丹红目光飘忽了一下，冷声道：“说来听听。”

    苏义说道：“咱们切磋一场，如果我败了，答应你的要求。如果你败了，给我一样东西。”

    “这可是你说的？”李丹红神情一动。

    苏义神情肃然，“君子一言驷马难追！”

    “好，我答应了！”李丹红大笑了一声。

    丁紫萱有些担忧，小声对着李丹红说道：“师尊，千万手下留情。”

    李丹红微微一笑，“放心，我不会杀他，最多就是收拾他一顿，叫他知道天外有天人外有人！”

    “那就动手吧。”苏义有些急不可耐了。

    李丹红不在多说，伸手一拍储物袋，三团光芒从中冲射而出。

    一凝之后，化作了三件物品。

    分别是一件白色斗篷，一个蓝色的罗盘和一面紫金色的盾牌。

    苏义眯眼一扫，喃喃道：“天机斗篷、五雷罗盘、掩玥风辉盾。”

    “你的见识倒是不少。”李丹红眉黛一挑，纤纤玉指轻轻一点。

    天机斗篷嗖的一下罩在了她的身躯上。

    掩玥风辉盾散发出一片紫金色光芒，漂浮在了身前。

    至于五雷罗盘，则冲射到了半空中。

