    等到赵刚走后，程光单独找到了李云龙想要加入围剿万家镇的战斗。

    可惜的是，李云龙没有同意。

    用李云龙的话是，“你他娘的好好的把手下的兵带出来，几个伪军还担心孔团长打不好？子弹要留给鬼子，而不是浪费在伪军的身上。”

    程光垂头丧气的回去了，要是能够跟着孔捷一起去到万家镇，以自己的身手加上整个一营，肯定能弄回几条枪，抓回几个俘虏，让政委做好思想工作，自己的七班不就多了几个人加几条枪吗？

    到时候，七班的战斗力就回来了，再去打炮楼的时候也有人了。

    程光也没有和赵刚说的意思，打小报告这样的事情程光可做不出来，而且这次一营的行动至少能带回一个骑兵营的马匹。

    虽然不能分给自己武器，但是靠自己还是可以偷袭一些小的炮楼和伪军的据点。

    杨村，独立团驻地。

    赵刚怒气勃勃的找上了李云龙，差点和李云龙拼命——一营一声招呼不打的就没了影子，副团长一声不吭的失踪了，自己这个政委，竟然什么都不知道！

    独立团团部。

    李云龙夹着一支烟，正在院子里踱步。

    “敬礼！”伴随着卫兵的口令，赵刚气呼呼的走进来。

    赵刚就是个工作狂，跟李云龙、孔捷开完会之后，转身就投入工作当中，到底下的各个营连排去熟悉情况。

    花了两天多的时间，走遍了三营以及二营的各个连排。

    今天就该轮到一营，可是当赵刚匆匆赶到一营驻地时，却发现驻地空无一人，全营自营长以下三百多名战士，竟然都不见了。

    问留守的卫兵，都说不知道什么情况。

    赵刚没有办法，只能回团部问李云龙。

    “团长。”赵刚走到李云龙的跟前站定，“我找你有事。”

    李云龙上上下下打量了赵刚几眼，问道：“赵政委有何指示？”

    赵刚道：“我想请问团长，有作战任务吗？”

    李云龙道：“作战任务？没有啊，有我能不告诉你吗？”

    说完，李云龙转身走开，赵刚却又不依不挠的追到李云龙跟前。

    接着问道：“那一营去哪儿了？还有，孔副团长也不在，我想问问团长，团里究竟出了什么事？你为什么要瞒着我？”

    李云龙神情淡淡的一笑，说道：“看我这记性，把这事给忘了。”

    说此一顿，又说道：“对不住了，大政委，是这样的，我让孔副团长带着一营，去搞一点儿副业。”

    “不过你放心，今天天黑之前，肯定回来。”

    “副业？”赵刚问道，“什么副业？请你说清楚。”

    李云龙道：“万家镇来了一批军马，我让一营把马牵回来，就这么简单。”

    “万家镇？”赵刚脸色一变，又道，“伪军第八混成旅的骑兵营？”

    李云龙有些意外的道：“你也知道万家镇？”

    “万家镇挨着正太路，我上个星期刚从那路过。”

    赵刚急道：“当时啊有一个县大队的兵力掩护我，就这样还遇到了危险，那儿的敌情很复杂，你怎么能够……”

    李云龙便有些不耐烦，打断赵刚道：“你放心吧，我的大政委，呵呵，那些伪军不过是摆设，那些马简直就是白送的。”

    “多好的马啊，放在伪军手里头简直糟蹋了。”

    “团长，你这哪是搞副业？”赵刚怒了，黑着脸说道，“这是作战行动！你有什么权力擅自调动部队？”

    “昂，你这是严重的违反纪律？”

    李云龙也火了，两眼一瞪骂道：“赵刚，你少冲我瞪眼睛，老子在鄂豫皖打仗的时候，你还不知道在哪呢。”

    “我告诉你，老子干了，怎么着吧？”

    “你去向师长旅长打小报告吧？”

    “要杀要剐，我李云龙顶着！”

    赵刚的一肚子火立刻被憋回去。

    他已经意识到，眼李云龙这样的浑人争吵解决不了问题，只会让局面变得更僵，这不是他希望看到的结果。

    赵刚迅速冷静下来，说道：“团长，我们都冷静一点，不要吵，吵解决不了问题。”

    “你是老同志了，无论是政治经验还是军事战斗经验都要比我丰富，我理应向你学习，可是，在这件事情上，你做的确实不妥。”

    赵刚的反应让李云龙感到有一点意外。

    这白面秀才竟然没急眼？也没有急着去找上级打小报告？

    当下李云龙也压下怒火，沉声说道：“赵政委，你听说过新一团吗？”

    “当然听说过。”赵刚道，“听政治部的同志介绍过，你李团长指挥新一团，从正面击溃坂田联队，并击毙坂田联队长，咱们整个晋察冀的部队谁不知道？”

    “...新一团刚开始的两个人都分不到一条枪...你猜旅长怎么说？旅长说，要枪没有，要命一条，你李云龙看我的脑袋值几条枪，你就砍了去拿去换枪！”

    李云龙把旅长的神情模仿的惟妙惟肖，将赵刚带入了情景之中，下意识问道：“那你怎么办？”

    这一句可把李云龙的委屈劲儿调出来了，带着哭腔：“我也是这么说啊，我说旅长啊，我好歹也是个正规军的团长，我不能连县大队都不如吧，这不是砸咱们是的牌子么？”

    “你猜旅长怎么说？”

    赵刚连忙竖起耳朵。

    “旅长说，我有装备要你干什么？你既然能当团长，就有能耐去搞枪，要不然你就回家去抱孩子去，别在这儿给我丢人现眼...得，咱等的就是这句话，什么好事不能都让你旅长占了吧？你不能又想让我搞枪，又给我套紧箍咒...”

    “就这么的，不到一年，新一团什么都有了。”

    “歪把子，九二式，掷弹筒，迫击炮。”

    “手里的家伙好，咱腰杆子就硬。”

    “没有这个家底，我敢和坂田联队硬碰硬的去干？做梦吧。”

    “这两天，赵政委你去了二营和三营，独立团是个什么情况你应该清楚了。”

    “眼下的独立团，比我刚接手的新一团也没强到哪儿去，轻机枪才九挺，重机枪也是连一挺都没有，步枪也只有五百多条。”

    “掷弹筒、迫击炮更是连影都看不着。”

    “还有这个子弹，每条枪还不到十发！”

    “就这么点家底，一场小规模的伏击战都打不起。”

    “不搞点儿副业，独立团什么时候能形成战斗力？”

    停顿了下，李云龙又对赵刚说道：“赵政委，这下你明白了吧？”

    “好像有点明白了。”赵刚点点头，又说道，“团长，刚才我的态度有些急躁，还请你多多包涵，昂，不过以后有事，咱们俩能不能先商量一下？你说这么大的事，我这当政委的都不知道，这总不大好吧？”

    “没问题。”李云龙道，“有事商量。”

    要是程光在的话，他马上就能够看出来赵政委也要开始驴化了，慢慢也会有了独立团的味道。

    独立团两位领导第二回合磨合完毕，团长里子面子全部到手，而政委，也终于用自己的态度，赢得了团长的正视。

    而就在这时候，马匹的嘶鸣声传来，警卫员兴冲冲的跑进来汇报：

    “团长，正位，好消息！孔副团长带着一营回来了，他们带回来了几百匹的战马！”

    李云龙哈哈大笑，邀请赵刚：“走，出去瞧瞧！”

    外面已经是人声鼎沸了，几百匹军马被一营的战士们带了回来，惹得全团的战士都出来围观，有个战士想起前两天吃的马肉，流着口水说：

    “我滴个乖乖啊，这么多的马，这得吃多少时间的肉啊！”

    正好李云龙和赵刚从他身边走过，听到这小子的话后，李云龙抬腿就踢：“吃肉，吃肉，吃肉，光记得吃肉，老子整这么多的战马，是让你吃肉的吗？老子那是要搞骑兵营的！瞧你这点出息，等咱们有骑兵营了，想去哪吃肉就去哪吃肉！”

    赵刚觉得团长这样不妥，

    却没想到被李云龙轻踹了两脚的战士，居然双眼冒光：“团长，真滴？”

    “我李云龙一口唾沫一颗钉！”

    “团长，那我也想去骑兵营。”

    “你？”李云龙看着这个战士，笑眯眯的说：“行啊，过几天我找个会带骑兵的，你就去报名，看人家能看上你不！”

    赵刚看着这一幕，尤其是战士们激动的神色后，变得若有所思起来。

    独立团发财了，孔捷从万家镇带回来一个骑兵营，连续两天李云龙的嘴巴都笑歪了。

    可惜李云龙没高兴几天，旅长的电话就打来了。

    “听说李云龙你小子发财了啊。”

    然后史上第一次电信诈骗就这样结束了，李云龙只留下了一个骑兵连，剩下的马匹全部被旅长截胡了。

    但是没办法啊，官大一级压死人啊，李云龙只能暗自生闷气。

    发财的机会被一营拿走了，程光知道后只能暗自叹气，一次大好的机会就这样从自己的面前消失了啊。

    一个骑兵营的装备啊，哪怕孔捷只是为了马，没有对那些伪军进行追击，但是缴获的枪支弹药可不少，没他的份。

    因为独立团本来就很穷，分给一营就基本上没有了。

    真是喝汤的机会都没有。

    既然没了这次机会，程光和张大彪走到了一起，看看有没有什么办法去弄点武器弹药啊。

    两人对着地图看了半天，一时间还真的没有地方可以攻打。

    一般的炮楼，里面通常驻扎着一个鬼子班，按照鬼子的配置，是一个四人的机枪小组、八个拿着三八大盖的步枪手，但炮楼里面的弹药挺丰富的，一般有三千发左右的弹药，哪怕是少点，那也是一千五百发。

    而且炮楼建成后，周围五百米之内都会被清空，十米的高度让鬼子居高临下可以俯瞰、控制周围几百米的区域，整座炮楼上遍布着15个小型的射击孔和六个稍大些的枪孔。

    夜晚的时候，鬼子还嚣张的点起了灯，隔着一公里都像是在灯塔一样在勾搭着人去进攻它！

    没办法，这个时候的日军战斗力依然很强悍，兵力充足，远不是后期那种收缩的战略。

    因此以二营加强连的实力很难打下一个炮楼，没有重武器。

    “哎~这里是什么地方？鬼子在这里也有炮楼吗？”

    程光看了一眼地图上距离他们根据地三十里地外的一处标记，这个地方记得在新一团的时候还没有鬼子的啊。

    张大彪看了一眼，说道：“这是一个检查站，伪军的检查站，没什么可以捞的。”

    程光点了点头，确实是。

    伪军的检查站，一般都是十分的垃圾。

    正常情况下，也就是一个班的兵力，七八个人，多了十个人。

    连个鬼子都没有。

    装备配置上很差，几个人，几条枪，其它的就什么都没有，对于二营来说打他们不值当。

    跑了三十里地，就七八个人，几条破枪，张大彪可不愿意做这个亏本的买卖。

    不过张大彪对标的是整个加强连，而程光只需要管好自己的七连就行了，他对这个检查站有想法。

    几条枪那也是枪啊，有了枪，七连的班底就能够重新码起来了。

    与张大彪打了个招呼，程光回到了七班，把自己的想法告诉了麻子和三炮。

    他们两一听，连忙摇头。

    就凭他们三个人，就想打伪军的检查站？

    一个检查站，那可不止是有几个伪军那么简单，那伪军手里，可都是有枪的

    而且比他们八路军的枪好多了。

    这个检查站，他们是知道的，隶属于伪军第四混成旅。

    是鬼子手里战斗力很强的一支伪军。

    装备的武器，也很精良。

    他们现在，就只有三个人，两条枪。

    这样的装备，去偷袭人家的检查站，弱了点儿。

    “班长，我们可只有三个人，那个检查站少说得有一个班驻扎在那里，装备可比我们强多了。”

    程光点头，麻子和三炮的想法他明白。

    伪军的实力虽然比不上鬼子，但是有的伪军战斗力还是要比八路军强一点的，因为装备比他们好很多。

    但是程光可不想放弃，就几个伪军而已。

    “放心，就几个伪军，有我在，咱们先去侦查一下这个检查站的情况，找到一个机会直接对它下手。”

    程光大手一挥，怕什么，有我呢。

    然后开始分配任务，麻子负责侦查检查站的情况，三炮负责周围有可能会到达的支援，随时汇报。

    一个检查站，三十里路，说干就干，三人拿好装备，准备了两天的干粮直接出发了。

    PS：卡文了。

    抗战文，查资料太麻烦了，既然到了亮剑的世界，不好好的给鬼子来一下，感觉白穿越了，所以查资料查的头都大了。

    卡文很严重，完全写不出来，给大家致歉了。

