    冷家阵营。　

    见牧府等人出现，脸色苍白的冷无双咬牙切齿，低吼道：“娘的，就这点人，等进入到上古夜界，看我冷刹军怎么灭了他们！”　

    被淘汰掉的是蔚海学府，冷家仍旧具有参加的资格。　

    而施展了合击功法的冷无双，耗费了冷家大代价的使用丹药，是九人中唯一一个还有战斗能力的，虽说战力大打折扣，但好歹也是武王战力。　

    冷无双的话被牧府的众人听见，齐刷刷的看来。　

    阳刚正气的脸庞浮现一丝笑意，董战微笑道：“呦呵，这不是被我一打九还抬着走的冷刹军大将吗，几天不见，这么拉了？”　

    冷无双横眉叱喝：“别太得意，上古夜界可没有圣尊之力，死人只是一抹黄土，活着的才是胜者！”　

    吃瓜少女怜娇萝握了握拳头，故作好奇；“一脸肾虚的苍白，肯定没少用丹药吧？为了解除安然的剧毒，肯定很辛苦吧？可惜咋没把你打死呢，这样就能帮你摆脱痛苦了！”　

    冷无双气得脸色发青，青甲男子一步踏出，寒冷罡气如九幽地狱降临！　

    如渊似海的武王气息隐隐释放时，竟有镇压整个牧府的趋势、　

    青甲男子面色冷冽，“牧府的，管好自己的嘴巴，否则小心死在里面。”　

    突然，一直保持沉默的武翩跹站出来。　

    她依旧是冷冰冰的神态，直视对方，绝美而清逸，淡然道：“能教你冷刹军做人的，不是你妈，是我武翩跹。”　

    青甲男子：“……”　

    冷无双：“……”　

    一旁的安姬妃笑得花枝乱颤，抖得苏天的视线跟着晃。　

    萧陨：“大姐头威武！！”　

    赵小龙：“听见没啊，扑街！”　

    双方针锋相对时，唐祁俊带着两个倩影，朝苏天凑上来。　

    看见其身边一尊古灵精怪的少女身姿，苏天惊奇道：“是你？”　

    唐飞雪灵动的眨了眨眼睛，做了个鬼脸吐舌头，“略！大傻蛋，次次不听话，有你受的。”　

    “苏天阁下……”唐祁俊隐晦的递出一枚玉简。　

    苏天接过玉简，释放一缕魂力探查时，上面竟刻着三副完整的地图！是上古夜界的内部地图！！　

    唐祁俊低声传音，“苏天阁下，千万不要靠近第三幅地图的地点，否则你会被所有千古世家群起攻之。”　

    “哦呀？”苏天眼神一亮。　

    唐飞雪身边的粉衣女孩，白净如玉的脸蛋，粉嫩双颊透着红润，看起来不过十岁，如瓷娃娃般可爱柔美。　

    小女孩咕噜的转动眼睛盯着穆安然，显得有些娇憨，　

    穆安然见她端得地玲珑可爱，心弦一软，掀起斗篷，露出一双皎洁玉瞳，嫣然一笑，美不胜收。　

    她轻捋耳边青丝，俯首笑问着，“小妹妹，怎么了？”　

    小女孩忍不住鼓掌，“哇，姐姐你好漂亮啊。”　

    小妮子还拉了拉唐飞雪的衣角，“雪姐姐，这位姐姐是，是大大的好人呢。”　

    穆安然听得芳心微颤。　

    她身怀九阴毒体，多少人曾避她如蛇蝎，这小女孩竟一见面就夸她是好人，正中心房。　

    唇角翘起，穆安然露出一丝芳华绝美的笑意；“小妹妹为什么会这样认为呀。”　

    唐飞雪却心里一个咯噔。　

    只听小女孩吃吃笑道：“雪姐姐说，身前罩子越大的女人越坏，所以姐姐是好人，还是我见过最好的好人。”　

    说完，小女孩小脸面露气愤，指着怜娇萝，“但这个姐姐一看就是个大坏人，恶人，肯定很凶。”　

    怜娇萝：“……”　

    苏天绷不住了，一下笑出声，“她确实很凶，还是个捣蛋鬼。”　

    穆安然：“……”　

    沈清柔默默的低下头，抿着唇，双肩微颤，憋得很辛苦。　

    唐飞雪连忙捂住小女孩的嘴，把她扛到肩上，“不好意思，这孩子喝多了，我回去教训她。”　

    小女孩瞪大眼睛，指着怜娇萝发出‘唔唔唔’声，被扛着带走了。　

    三人临走前，唐祁俊特地嘱咐，“苏天阁下，切记切记，切勿靠近第三幅地图的位置……”　

    摩挲着下巴，苏天流露出玩味的笑意，“难道说……”　

    穆安然沮丧的低着头，凑近苏天时，声若灵鹊，“老师也喜欢……大一点的吗……”　

    说完，少女双颊染红，鼓起勇气的抬起螓首，一双皎洁玉瞳直视苏天。　

    苏天捧起少女的纤纤玉手，一本正经的注视她，轻声道：“等你从牧府毕业，我送你个毕业礼物可好？”　

    穆安然好奇道；“什么礼物？”　

    苏天：“老师没什么拿得出手的，就把我自己送给你吧。”　

    穆安然呀的一声，捂着脸垂下脸，娇羞幸福的‘嗯’了一声。　

    怜娇萝：“(lll￢ω￢)老师的嘴，骗人的鬼。”　

    这时，一位秃头儒雅的中年男子走来，他身披袈裟，带着两位婀娜多姿的女弟子前来。　

    此人一出现，冷家箭弩拔张的气势顿时冷噤下来。　

    又是一尊千古势力，焚音寺！且底蕴超强，堪称西域最神秘的势力。　

    紫裟中年男子做出拈花佛般的手势，对苏天微微鞠躬，“阿弥陀佛……”　

    苏天不卑不亢，随意笑道：“这位前辈有何指教，我这人更喜欢和女孩子交涉。”　

    紫裟男子微微笑道：“贫僧是来化缘的，苏施主面生紫气，五气归元，与我佛教有缘，不如入我佛教，强强联手，化缘为整，如何？”　

    众多千古世家的强者心中一动，竟是苦陀大师？　

    若是苏天被拉拢过去了，恐怕他们想动他就没那么简单了！　

    苏天笑道：“我苏某人没啥爱好，也喜欢化缘。但有时候，有缘未必有分啊，大师好意，我心领了。”　

    苦陀大师理解个一知半解，“小友也喜欢化缘？”　

    “不错。”苏天玩味一笑：“倒不如说喜欢化别的。”　

    两位清丽的女弟子心生好奇，其中一女好奇道：“哦？比如说。”　

    苏天单手立于胸前，对二女戏谑道。　

    “我苏某，喜欢光天化日。”　

    在场所有女子：“？？？”　

    怜娇萝：“……这臭老师真是越来越离谱了。”　

    ……

