
　　152无法破译

　　苏齐很快就叫人把听者监听到的那些东西抬了进来。

　　很高的一堆。

　　苏齐随手拿起一个看了起来。

　　并不是书。

　　听者听到的是声音，所以他们用一种神奇的法宝，把声音记录了下来，苏齐只要用神通一激，那些声音就能从里面传出来。

　　那些声音，就像有一个得了精神病的人，在不停地念叨着什么，除了神神叨叨，好像就没有别的意义了。

　　不过，只要是干间谍这一行的，一听就知道这里面肯定有猫腻。

　　只是无论大家怎么想方设法都破译不了。

　　每一个音节都认识，可是把这些音节联系起来，却不知道是什么意思了，比如“啊、一、比、次”这四个字，每一个字都认识，但是把他们联系起来，就不知道是什么意思了，无法理解。

　　听了一阵，苏齐把东西放下了，靠在椅子上，皱着眉头，思索着。

　　从资料上看，风筝是间谍无疑了，他和上线的联系，定时，机密。

　　只是他们联系的这些内容，非常古怪，一般的方法都无法破译。

　　五大帝国对大传音术的研究，一直舍得投入血本，所以各国对暗语的了解，也算深入。

　　就比如楚国，这方面的人才其实不少。

　　但这一次，那些人全都折戟沉沙了。

　　所以最后，公主殿下这才不得不让苏齐来负责这个事情。

　　苏齐思索了一阵，也没想到什么太好的办法，他知道的几个密钥都试过了，但都没有什么用。

　　想要破译敌人的暗语，或者说是密码，只有两种办法，一是硬破，第二，则是通过窃取密码的方式。

　　前面一种很难。

　　哪怕拥有了超级计算机，或者是密码方面的深奥数学理论，也需要不懈的努力。

　　更何况这里什么都没有呢？

　　所以，相比较而言，还是第二种更为实用。

　　想了一会儿，苏齐坐直了身躯，抬起头，看了大家一眼道：“我觉得我们最好的办法，就是先跟风筝接触一下，先从他身上找找线索。”

　　“但是风筝非常警惕，主动去接近他，会不会引起他的警惕？”白灵担心地说道。

　　“从目前得到的资料看，风筝十分孤僻，几乎不与人来往，所以，任何主动靠近他的人，都会引起他的注意。”陈凡放下手中的资料，看着苏齐说。

　　“也许我们可以迂回一下。”朱刚抬起肥硕的脑袋，看着大家说。

　　“迂回？”

　　听了这两个字，大家的眼前都是一亮。

　　朱刚接着说：“苏齐，我刚才看了一下资料，发现风筝所在的那一户人家，家主其实叫黄敏君，他是黄氏家族的族长，尽管这个人比较低调，但还是一个喜欢结交朋友的人的，而且对于其他家族的人，尤其是七大家族的，非常巴结。

　　所以，我有一个想法，苏齐，你可不可以用你苏氏家族二房的身份，制造一个和黄敏君认识的机会，然后通过黄敏君接近风筝，如此，既可以不引起风筝的警惕，也可以近距离了解风筝！”

　　朱刚的想法非常聪明，大家一听，就都点头赞同。

　　苏齐也正有此意。

　　所以，这件事就这么定下来了。

　　不过在这之前，苏齐需要一些黄敏君的资料。

　　“我需要一些黄敏君的资料，越详细越好！”他说。

　　“这个没问题，我来处理，争取半个时辰后给你！”陈凡主动请缨。

　　“好！”苏齐点了点头。

　　陈凡于是带着朱刚和白灵去准备资料，苏齐则继续思考，为下一步的行动做着准备。

　　这一天的中午十分，陈凡拿着一叠厚厚的，已经整理过的资料拉找苏齐。

　　“给！”

　　苏齐接过看了看。

　　非常不错，全是他想要的那些东西。

　　包括黄敏君的画像，身高体重等一些基本数据，以及他的修炼境界，他的社会关系，等等等等，全都有。

　　“嗯？怎么是他？”

　　看到黄敏君的画像，苏齐眉头一蹙，心中一紧。

　　他第一次去红楼时，在一个走廊上看见苏钰跟一个人接头。

　　那个人他并不认识，不过因为看了一眼，还有些印象。

　　此时，他忽的发现，那个人跟黄敏君非常相似。

　　当然，只是相似，他也不敢确定就一定是一个人。

　　首先是时间过去很久了，他也记不太清楚了，另外一个，则是当时他也只是随意瞥了一眼，并没有认真研究那个人的特征。

　　“黄敏君？苏钰？”

　　苏齐皱了皱眉，陷入了沉思之中。

　　不一会儿后，他回过了神，他什么都没有说，也没有表现出来，只是继续看着资料。

　　这些资料里虽然看不出黄敏君从事一些什么非法活动，尤其是看不出他和季静之间有什么瓜葛，不过可以看出的一点是，黄敏君这家伙的很多行为都有些古怪。

　　“看来这次行动应该是可以一箭双雕了！”

　　苏齐暗暗地想。

　　如果能借着这个机会，一方面拿到风筝的暗语，另一方面能找到干掉黄敏君的机会，那就真是不错了。

　　把资料看完，他对陈凡道：“我先回府里一趟。”

　　“好，我们在这里等你，随时准备接应，你那边有什么想法，传音给我们。”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　没多大一会儿他就离开了巡察司，回到了苏府。

　　他刚一出现在门口，几个小厮就立即笑吟吟地迎了上来，恭敬地行礼：“少爷，你回来了！”

　　“我爷爷在家吗？”苏齐一边把马缰递给了小厮一边问。

　　“少爷，族长出门去了，可能要晚上才能回来！”

　　苏齐点了点头。

　　他出门之前并没有用小传音术联系苏小军，因为他本来就不是来找苏小军的，他是来找苏钰的，所以如果苏小军不在，反而更好。

　　他一边往里走一边问：“苏钰呢，苏钰在家吗？”

　　几个小厮听了，你看看我，我看看你，显然，大多数人并不知道，不过很快就有一个小厮道：“少爷，苏钰少爷应该在家里的，我之前见过他一面！”

　　“好。”苏齐点了点头。

　　这家伙在家就好，今天他就是来找他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第152章 无法破译免费阅读。https://xs.23sk.com 