    夏水拽自己的手，有些急迫的想抽回来，但夏奕霆就是不松手，夏水红着脸不敢去看其他人，夏奕霆微低头在她耳边耳语，“放心吧，他们不敢乱看，也不敢乱说。”

    夏水看去，夏火与夏土看到他们手牵在一边，但两人没有一丝反应，该干啥干啥，夏水这才松了一口气。

    晚上夏水想烤肉，夏奕霆不让，最后亲自动手，为她烤的肉，夏水总感觉自己吃完以后会消化不良。

    两天后，夏奕霆等人到达目的地，城内夏奕霆安排下去，调集无影门的人手早就在等着了，杀手盟盟主就在这里，夏奕霆要报仇。

    当天晚上夏奕霆便直接带人一起去城内一处宅子，夏水跟着一起去的，她身上箭伤这几天养着已经差不多了，原本她体质就好，没什么大碍。

    夏奕霆直接去找杀手盟盟主，岂料到的时候，杀手盟盟主得到消息从秘道跑了，留下来的都是杀手盟核心成员，最后被夏奕霆一锅端，也算是报了上次的仇。

    中间过程用了一整夜时间，第二天，太阳升起，城内仿佛什么事情都没有发生，依旧一片热闹，昨夜的厮杀仿佛不存在。

    夏奕霆下午带着夏水出来逛街，两人走在大街上非常不起眼，夏水看到什么都新鲜，但都没买，最后夏奕霆在铺子里，给夏水买了一个红翡的簪子，非常漂亮，很配夏水一身红色衣服。

    夏水很喜欢，戴在头上，她忍不住要伸手摸一下。

    夏奕霆失笑，拉着她的手一步步往别处去逛，两人逛到一半时，夏木前来禀报，神情有些怪异，“少主，表小姐来了，正在院子等着。”

    夏水僵住了，夏奕霆皱眉不悦，“有没有说什么事情？”

    “表小姐说奉夫人命令过来的，具体什么事情表小姐没说。”

    夏木说。

    夏奕霆，“你先回去吧，我们一会儿回去。”

    “是。”

    夏木走了，夏奕霆还想逛，可是这会儿两人都已经没有逛街的心思了，夏水拉着夏奕霆的衣袖，“回去吧，该面的终归要面对。”

    夏奕霆回头看夏水，“之前在岛上时，她后来有没有给你药？”

    “给了，每个月服一次，但我都没吃，收起来了。”

    夏奕霆伸手轻轻刮了一下她的小脖子，“聪明，那是毒药，无影门用来控制不听话的属下，每个月会给一粒去解毒，若是没有这药人，恐怕就活不了多久了。”

    夏水没有过多表情，她早就猜到了，从猫死了以后，所以陈雪在她留在胜利赌坊后来过一次，后面两次是她派人过来给她送药。

    “算算日子，也该是我吃药的时间了，她这次过来可能是送药。”

    “恩。”

    夏奕霆什么话都没说，“走吧，回去看看她来干什么。”

    两人一路回去，走到宅子门口，夏水将手收回，后退一步，站在距离夏奕霆一步之遥的距离，神情严肃，俨然已经恢复了她属下的职责。

    夏奕霆明白，但也知道陈雪是什么性子，目前还不打算暴露他与夏水的关系。

    两人一起进到院子，就看到陈雪正坐在院子里无聊的揪着手帕，见夏奕霆回来，刚才还蔫蔫的人瞬间有了精神，声音依旧嗲的要命，“奕霆哥哥。”

    夏水身子抖了一下，以前她只觉得陈雪叫奕霆哥哥四个字时，带着一丝撒娇，一丝柔气，可是今天听起来……好嗲，甚至有些恶心，怎么听怎么不舒服。

    夏奕霆冷冷应了一声，“恩，你来干什么？”

    “人家想你了，当然是来看看奕霆哥哥呀。”

    陈雪撒娇一般的说着，眼神扫了一眼夏水，见夏水面无表情的看向别处，心便放了下来。

    夏奕霆不动声色后退一步，“没事儿就在岛上好好待着，现在外面乱。”

    “哦。”

    陈雪闷闷的应了一声，明显感觉夏奕霆心情不好，她也不敢再多说什么，看到夏水在一边，她忙道：“奕霆哥哥，能不能将夏水借给我用用呀？”

    “陈雪你身边没人吗？”

    夏奕霆语气都提高了几分，特别不悦，甚至有些想杀人。

    陈雪立马缩了缩脖子，有些不敢说话了，“奕霆哥哥……”“恩，身边人不够就直接去调人过来，夏水是我身边的人，她还有其他事情需要去做，没空陪你玩。”

    夏奕霆说完就走，留下冷冷的背影。

    夏金在一边听到夏奕霆这话，慌忙上前对陈雪道：“表小姐，少主的确给夏水安排了事情，我先带她去办事儿，回头您若想找夏水可以再单独找。”

    “哦。”

    陈雪有些不满，但夏水被奕霆哥哥派了事情，自然是奕霆哥哥的事情重要，“夏水你先去忙吧，回头我找你。”

    “恩。”

    夏水有些心虚，跟着夏金立刻离开了。

    夏水没被安排事情，但夏金有呀，于是……夏金只能带着夏水，但不给夏水安排事情，夏水有些气闷，“有什么事情直接告诉我，我去办吧。”

    “你……你还是待着吧。”

    他可不想回去之后被少主说教。

    夏水：“……”最后也不等夏金安排，她自己帮着夏金处理，都是昨天晚上留下来的一些事情，夏金也都由着她。

    晚上夏金与夏水回来的时候，陈雪还没有睡，一直在院子里，夏金与夏水被一起叫进了夏奕霆房间。

    刚进房门，夏奕霆就拉住了夏水的手，“累不累？”

    夏水摇头，强行将自己手从夏奕霆手中抽出来，小声道：“有人。”

    夏奕霆一记眼神扫过，夏金立刻道：“少主，您安排的事情已经处理妥当。”

    “恩。”

    夏奕霆点头，“下去吧。”

    “是。”

    夏金走了，夏水跟着就要出去，夏奕霆拉着不让她走，“留下来陪我一会儿。”

    “不行，表小姐在外面，万一被看到我还要不要活？”

    夏水强烈反对，夏金等人不会说出去，可是陈雪若自己看到了，那可就麻烦了。

    最后，夏奕霆无论怎么留，夏水都强行出去了，刚将夏奕霆房间门关上，陈雪就走上来挽上夏水的胳膊亲亲热热的说：“水，你们平时都这么忙的吗？”

    

