    “钙果，又称欧李，是非常稀有的野生果品。

    因为果子内富含能让人体非常容易吸收的活性钙，所以有钙果的美称。

    此外，钙果的果子内还富含铁、锌钾等矿质元素，和俄罗国的大果沙棘、默哀国的蓝莓一道并称为世界三大珍惜保健水果。”

    陈牧默默的拿出手机，搜索了一下钙果的信息，看了介绍以后他心里终于有底了，这显然又是仙丹一样的水果，种出来应该还是有销路的。

    X市的大领导领着省里的领导和洛贝特先生，一边听着农民的讲解，一边弯下身体，查看钙果的生长情况，非常专注。

    陈牧在后头远远的看着，他其实很理解他们这些人为什么会这么重视。

    在很多的人观念里，治沙可能就是种树，就是把沙漠彻底消除，感觉只要大量种树，让荒漠化的土地重新变回绿色，就成功了。

    可这样的观念其实是有点偏颇的，因为治沙是一个很长时间的过程，想要把沙漠彻底消除，根本不可能，至少在十年、二十年内都不可能。

    正因为治沙需要这么长的时间，能够坚持去做这件事情人毕竟是少数。

    放在整个国家或者地区的层面，想要治理好土地荒漠化的情况，则需要投入极其巨量的人力物力。

    而这么长时间的持续投入，耗费极大，对任何一个国家都会是沉重的负担

    所以，最理想情况是和沙漠共存，可持续性的一点一点去进行治理。

    为了实现这样的目标，国家对植树造林的农民会进行补贴和扶持，鼓励他们种树。

    同时，还对农民进行引导，让他们在植树造林的同时，种植其他经济作物增加收入。

    只有让农民在植树治沙这件事情上得到好处，他们才能坚持下去，国家也能更加从容。

    如何增加农民的收入，让农民在沙漠治理中得到好处，这在全世界都是一个重大课题。

    种肉苁蓉，种大国沙棘，种大枣，种锁阳、种钙果……

    这些全都是在植树造林的同时，增加农民经济收入的办法。

    近年来，夏国政府大搞三北防护林工程，取得了非常大的成就，联和国环境规划署大概也看到了这一点，所以这两年夏国获得“地球卫士”这个荣誉称号的个人或者集体非常多。

    就比如夏国青年联合会及其名誉主席周强，又比如亿利集团王文彪，还有阿狸妈妈的“蚯蚓森林”……

    这一次环境规划署的大boss来这里，大概也是想实地参观一下，看看夏国是不是在治沙上真的有那么好的成绩，听听夏国的治沙经验。

    领导和大boss都在前面，所有人都紧跟着往前凑，希望能露把脸。

    只有陈牧这种小土豆，才会在后面晃悠，观察了一下后，逮着几个走在后面的老乡，巴巴的和人家聊起了天。

    “大哥，你们这里的地面上，怎么这么多的砾石啊？”

    陈牧一边给人家几位老乡发烟，一边问：“难道种钙果需要在地面上铺这些砾石？”

    他刚才观察很久了，这些种钙果的地上，全都是一块块浅色的石块，似乎是因为种植钙果特地铺上去的，钙果地之外就没有。

    那几个老乡接过陈牧的烟，对这个知情识趣的小伙子印象立即变得很好了，他们一边点火抽烟，一边笑着问道：“领导，没下地干过农活吧？”

    他们看见陈牧胸前挂着的那个随行的牌子，和领导们的都一样，也吃不准他是什么人，所以就把他叫领导了。

    陈牧笑了笑，没在意这个称呼，倒是把注意力放到了农民们的话儿里：“是，我小时候家里环境还可以，没怎么干过农活。”

    其中一个老乡对他道：“这些砾石是以前种西瓜的时候留下的。”

    “西瓜？”

    陈牧有点好奇的问：“种西瓜要铺这种砾石？”

    在他印象中，西瓜是藤生的植物，满地长，一片翠绿，却不知道居然要铺砾石的。

    那老乡惬意的抽着烟，开始科普起来：“砾石铺在地上，可以增加西瓜的昼夜温差，有利于西瓜糖分的积累，同时由于地表覆盖了砾石，能保持地里的水分。西瓜喜肥水，加入砾石后这种环境尤其适宜于西瓜的生长，从而西瓜会长得更好。”

    微微一顿，老乡又说：“乡里的技术员还说哩，砾石会什么慢慢风化哩，变成丰富的那个什么微量元素渗进土壤里，也能让西瓜种出来更有营养。”

    听见这老乡这么一说，陈牧倒是有点听明白了。

    他之前也听维族姑娘说过，地底下，砾石层是最重要的储水层，把这些砾石铺在地面上，大概有保水的作用，能减缓土地水分的蒸发。

    那老乡又说：“可惜这地了啊，种西瓜种久了地里就有了病菌，废了，西瓜是种不成了。

    再加上这些砾石铺在上面，又很难清理，其他东西全都种不了哩。

    幸好有这些钙果，种下去收成还算不错，虽然比不过种西瓜，可到底也是一笔收入。”

    陈牧想了想，又笑着问：“大叔，这钙果收成以后，会有人收吗？”

    老乡说道：“前两年种下去的时候，没人收哩。

    乡里本来说让我们种，他们会和那些收果子的商人联系，来我们这里收果子，可是连续两年都没人来收哩，好多家都种不下去，停下哩。

    我们几家咬紧牙关顶住了，收成也多了起来，第三年乡里才总算联络到人来收，可是价钱不高，勉强够回本的”

    陈牧又问：“是哪里来的收果子的商人？他们给了什么价，真的是每公斤4块钱吗？”

    有些情况是从那些官员的嘴里问不出来的，只有种地的人才知道其中的冷暖，陈牧就想打听这些第一手信息。

    老乡有点犹豫的看了陈牧一眼，说道：“领导，这话可不好说哩。”

    有时候问了鼓励农户种植，必须画饼，等区域种植面积和规模大起来后，才能产生更大的效益，农民的收入也能随之增长。

    所以，一开始的时候，事情做起来肯定非常艰难，得到的结果往往和初期描述的前景有很大出入，水分很大。

    可是农民们却往往不能说什么，毕竟要口径统一，让事情尽快做起来，将来的收益才有可能提高。

    陈牧这一年整天和农民们打交道，对这些事情心知肚明，诚恳的老乡们说：“大叔，我可不是什么领导，其实是一个林业公司的人，这次是陪领导们出来的……嗯，你看，这是我的名片，我是牧雅林业公司的人。”

    “牧雅林业？”

    另一边，一个农民大哥的目光一亮，插嘴问道：“你是牧雅林业的人？我看看……呀，真是……还是总经理啊？”

    另一个农民大叔也问：“就是那个卖树苗的牧雅林业？”

    一下子，所有农民都凑过来看名片了：“哟，还真是……总经理。”

    陈牧本来拿名片出来，只是为了想向老乡证明自己不是领导，没想到他们居然都知道牧雅林业，这完全是他意想不到的。

    随之而来的——

    他心里突然有点感动和骄傲起来。

    自己做起来的公司，能让那么多人知道，真的很优秀呢。

    而且，眼前这些农民听到牧雅的名字后，还是这样的表现……

    这简直比世界上最好的赞美还要让人满足。

    陈牧突然对牧雅林业的这块招牌有了一点新的认知。

    这块招牌对农民来说，代表着树苗的质量，代表着稳定的收益，代表着可期待的未来。

    也正因为，农民们才会对这块招牌这么有认同感。

    农民们把陈牧的名片看完，又递还给陈牧。

    这一下，他们看向陈牧的眼光已经完全不同了，之前和陈牧说话的那个老乡说道：“小伙子，好样的哩，育出这么好的树苗，不简单。”

    陈牧把自己的名片塞到那老乡的手里：“大叔，下次来我们牧雅订树苗，找我，我请你喝茶。”

    他不会在树苗的价格方面给任何人打折扣，这个头一开就不好收了。

    不过，他却愿意在别的地方给这位老乡一点好处，只是当着这么多人，不能明说而已。

    老乡乐呵呵的接过他的名片，揣进口袋：“好哩，一定要找你哩。”

    其他农民看着他，都忍不住流露出羡慕的神色。

    要知道牧雅林业现在X市的地面上，尤其是在市外的农村里，绝对是家喻户晓的存在。

    基本上十里八乡都有植树造林的家庭，他们大部分都会用到牧雅林业的树苗。

    能和牧雅林业的总经理认识，这事儿说出去绝对吃得开，人人羡慕。

    陈牧继续问自己想了解的事儿：“大叔，你种的这些钙果，都卖给哪里的商人？他们一般给你们什么价钱？”

    老乡知道了陈牧的身份后，已经彻底放心了，压低了一点声音后说道：“都是从西原省来的商人哩，他们那儿有加工场。

    第一次他们来我们这里收钙果的时候，是按照每公斤两块半的价钱算的。

    后来他们再来，知道我们的钙果收成多了起来，就压到两块钱了。”

    “两块？”

    陈牧皱了皱眉，暗忖还真是拦腰斩一半啊。

    而且，一开始说好每公斤两块半，临到头又变成了两块钱，这是能压则压，一点肉也不打算给农民留下来的节奏。

    其实，这种收钙果的方式有点不太合理。

    正常来说，乡里的组织者，应该让收果子的商人一早和农民签订合同。

    在春天开始种的时候订好一个合理的价钱，等到秋天收成的时候商人来收果子，不管市场上钙果的价钱究竟怎么样，都按照合同里的价钱收。

    这样，才能真正保证农民的收益。

    可是现在这样，农民属于最弱势的一方，他们的收益在这种情况下很难得到真正的保障。

    当然，这事儿也不能怪乡里的组织者。

    毕竟一开始的时候，种植钙果没办法形成规模，他们完全没办法去和收果子的商人争什么，因为利益不够大，太强势的话儿很可能会适得其反，把商人吓跑。

    到时候农民把钙果种出来却卖不出去，那境况就更惨了。

    陈牧又问：“我们本地就没有钙果加工厂吗？”

    老乡摇头说：“没有哩，听说钙果在西原省种的比较多，所以加工厂都在那边哩，我们这里才刚开始，就算厂子建起来也会亏损哩。”

    这就等于加工钙果这事儿，已经完全让西原省那边的商人垄断了。

    因为他们那边种植的规模大，收钙果容易，建加工厂才有收益。

    而这里，种植才刚开始搞，收成根本没办法供得起一个加工厂，所以建厂子完全就是从一开始就亏定了的事情，也不知道要熬多久才能盈利。

    所以，西原省那边的商人可以随便过来压价收果子，等过一阵子这边的种植形成规模了，他们会再来建厂子，把本乡本土的人吃得死死的，到时候乡里可能还要感谢他们能来投资哩。

    这种事情，属于商场上的正常操作。

    陈牧不会觉得西原省那边的商人做错了什么，就算换成是他，他也会这么做。

    合理合法的赚钱，没有什么对错可言。

    不过，这里面却让陈牧看到了机会，觉得自己一直心心念念的加工产真的是可以弄的。

    继续问了几个有关于钙果的问题，他把自己想要知道的东西大概弄清楚，又想了想，他才问道：“大叔，如果我们牧雅林业也出钙果的苗子，你们愿不愿意买啊？”

    “啊？”

    老乡一听陈牧这么说，目光突然一亮，急忙问道：“你们牧雅也准备育钙果的苗吗？成果怎么样？品质好不好？”

    陈牧也就是这么一问，这种时候可不敢乱打什么包票，就说：“我们正有这个打算，就不知道卖不卖得出去。”

    老乡说道：“要是你们牧雅出的苗，我倒是愿意买一点试试的哩。”

    陈牧听他这么说，心里很高兴，从口袋里掏出烟来，又散了一圈。

    他自己不怎么抽烟，可是口袋里的烟却绝对不缺，而且还是不错的烟，不会太贵，也不会太次，对农民们来说绝对是好东西。

    农民们一次生两次熟，接他烟也不怎么会有压力了，放松得很。

    老乡一边抽着烟，一边又主动介绍了很多有关于钙果苗的情况。

    “这钙果的树苗有西原省来的，有东青省来的，有高大的，有矮小的，农大出的钙果都好几种哩，什么八号、九号、十号……”

    “在我们这里，风太大里，高大的钙果可不合适种哩，只能种矮小趴在地上的那种，可是趴在地上的钙果苗结果的平直，又不如高大的钙果苗……”

    “我们这里种的都是西原省来的苗子，平常时候不需要太多的打理，收成一般般……”

    “听说在我们疆齐南边一点的地方，有人种成了高株的钙果苗哩，说是种钙果的地里要种上高杆的杂草，风来的时候钙果树的枝叶又那些杂草托着，就不会掉果，收成很不错……”

    陈牧一一把老乡说的信息都记下来，准备回头和维族姑娘好好琢磨琢磨，看看具体怎么操作，好把优质的钙果苗给弄出来，然后尽快上马加工厂。

    参观完钙果地，大部队又坐上大巴，赶往一个农户家去，去参观他的林地。

    据说，这个农户家的农民是被市里定为“为农民增收树标杆”的那根“标杆”，最近一直被邀请到各乡各镇介绍经验，非常有名。

    陈牧听说这个农民这么牛气，心里真是非常期待，暗暗备好小本本，准备要好好听一听人家的经验，然后记录下来。

    可让他没想到的是——

    那个看起来憨头憨脑的农民走出来，站到所有领导和大boss的面前后，说的第一句话儿就直接让陈牧感动到差点哭了……

    ……

    X市，人民医院。

    维族姑娘沉沉的睡了一觉后，终于醒了过来。

    她看了看病房里陌生的天花板，忍不住想要挣扎着坐起来。

    旁边的护工阿姨正坐在一旁看电视，看见维族姑娘醒了，连忙站起来，扶她坐起来。

    “谢谢！”

    维族姑娘已经退烧了，不过身体还是有点弱，懒懒的不太想动，坐起来也有点费劲儿。

    等她坐好后，护工阿姨问道：“肚子饿了吧？喝点粥好不好？”

    “粥？”

    维族姑娘的脑子还有点木，轻轻重复了一句。

    护工阿姨说：“乌马什，一直热着呢。”

    乌马什就是玉米面粥，维族的一种算是粥的食物。

    他们早上一般都是吃馕喝茶或“乌马什”。

    维族姑娘想不到医院里还有这种东西，不禁有点讶异的说：“这里怎么会有这个？”

    护工阿姨说：“陈先生今天早上临走的时候，说你可能醒了以后会想吃这个，就出去买了回来，还专门买了个小电热罐子，一直热着呢。”

    维族姑娘怔了一怔，随即嘴角微微一弯，小声道：“这人……想不到居然还有这么细心的时候。”

    