    “你要什么彩头？”姜云眉头一皱

    “半个月前的宗门考核大典，你不是得到了八颗朱血丹和八颗中品灵石？”

    林邪眼睛一转，嘴角噙着一抹笑意，意味深长的说道：“到现在，你应该还剩下六颗朱血丹吧？”

    “所以我的彩头就是，六颗朱血丹和六颗中品灵石！”

    “谁能在小阳河当中坚持的越久，谁就胜利，谁就能得到对方的六颗朱血丹和六颗中品灵石！”

    “哗！”

    不得不说，林邪的一番话直接就引起了场中众人的一番哗然轰动！

    谁都没有想到，林邪的脾气竟然这么火爆，二话不说就要和姜云打赌比试！

    林邪的修为可是才二品中期而已啊！

    而且比试就算了，还添了如此重的彩头！

    “林邪，这……这不可以啊！”

    一旁，一听到这打赌和赌注的鱼玄玄，俏脸立即不由的惊慌道！

    她紧张的走到了林邪面前，急道：“林邪，你太冲动了！”

    “这小阳河河水湍急迅猛，而且当中蕴含着大量的玄冰之力，这玄冰之力只有灵力能够阻挡！”

    “姜云是二品后期灵师，他的灵力比较多，你这样对比起来实在是太吃亏了！”

    林邪转身看着鱼玄玄，双目直直对视着鱼玄玄美眸，轻轻的说道：“鱼玄玄，谢谢你担心我，但，相信我好吗？”

    “你……”

    鱼玄玄此时原本还想再度劝说林邪，但此时一对上林邪那对沉稳自信的星眸，一颗心忽然不由的就安静了下来。

    “那你小心点！”鱼玄玄素手抓了抓自己的衣裙，很快就下定决心说道。

    让林邪试一试吧！

    如果林邪真的输了，她这边也还剩下五颗朱血丹，中品灵石大不了就跟爷爷鱼关要。

    鱼玄玄的脸上闪过一抹坚决之色。

    另外一边。

    林邪的突然邀约打赌，让姜云和风天凯两人愣了一下。

    两人面面相觑，最后风天凯眼睛冰冷的盯着林邪，缓缓说道：“姜云，跟他赌！”

    “这个家伙刚刚明明就水中坚持了一刻钟而已，咱们亲眼目睹，难道还能有假？”

    “他此时只不过是狐假虎威，逞强好面子而已！”

    原本还有点犹豫的姜云，立即就被风天凯说动！

    对啊，刚才林邪明明就只坚持了一刻钟而已！

    哪怕他还有什么手段底牌，那最多就再坚持一会儿吧？

    而他姜云，武魂可是地阶下品的大威金刚法象，此时虽然才二品后期，但丹田内的灵池已经达到了七十丈，远超一般的二品后期御海师！

    在小阳河当中的坚持时间也是更长的！

    所以林邪此时根本就是拿朱血丹和中品灵石要送给他！

    “我，我跟你赌！”姜云当下再也不犹豫，一口应下了林邪的赌约。

    林邪的嘴角微微得意的翘了起来，鱼儿上钩了！

    此时，小阳河两旁所有的弟子们皆是好奇的看了过来，就连在一旁看着的苍剑宗长老，此时也同样是一脸感兴趣。

    众人议论纷纷，有乐子了啊：

    “我赌姜云赢！”

    “我也看好姜云！”

    “是啊，姜云可是二品后期灵师，灵力值比林邪多！”

    “再加上他的地阶下品武魂大威金刚法象，灵力值又更多了，所以我完全想不到姜云会输的的理由。”

    “我也这么觉得，姜云虽然性格嚣张跋扈，但实力摆在那里，林邪可惜了啊！”

    “……”

    就在众人的议论声中，林邪和姜云两人一步步的走入到小阳河当中。

    姜云越走脸上越是自信，看着左边的林邪脸上满是冰冷和跃跃欲试，有一种大仇即将得报的感觉！

    林邪倒是依然脸色淡淡，看着右边的姜云像是在看着一位傻子！

    很快，两人一起走到了小阳河的河水当中，一直走到河水淹没脖子处，两人才停下。

    湍急的河流，携带着一道道的浪花恶狠狠的拍在两人的脸上，很快就留下了一道道红印。

    小阳河不是普通的河流，而是一条灵河！

    河水当中蕴含着丰富的灵力和玄冰之力，所以拍打在身上犹如铁锤、铁鞭加身，十分疼痛！

    姜云第一时间便升起了灵力纱衣，隔绝身周以及四周的激流，以及蕴藏在河流当中的玄冰之力。

    林邪淡淡的看了姜云一眼，身躯体表也同样升起了灵力纱衣。

    一道道激流拍打在灵力纱衣上，灵力纱衣微微颤抖，每一次拍打，都会消耗掉灵力纱衣一点灵力。

    所以在这个时刻，灵师便需要补充灵力到灵力纱衣当中。

    这就是为什么灵师的灵力越多，在小阳河当中修炼就越有优势的原因。

    你灵力越多，在灵河河流当中可以坚持的时间就越久！

    只是……

    当林邪全力激发身上的铜皮铁肉的时候，让肉身帮助灵力纱衣分担掉一点激流冲击。

    顿时，林邪身上的灵力纱衣消耗就减少掉了一大半！

    是的，这就是为什么林邪要激怒姜云，刺激对方和自己打赌的原因！

    通过刚才的实验他知道，自己的铜皮铁肉不能抵挡完全河流当中的玄冰之力。

    但是，玄冰之力想要冰冻他全身，还是需要一个过程的。

    这一个过程，那就是一刻钟。

    而假如他铜皮铁肉和灵力纱衣一起使用，一起阻挡的话，他可以坚持的时间便立即大大延长！

    林邪估测了一下，按照他身上现在的灵力纱衣消耗时间，足足可以坚持四刻钟，也就是一个小时的时间！

    看到这里，林邪内心大定！

    他闭上眼睛，任由湍急的河流拍打在他身上，全力吸收灵力，疯狂运转！

    时间一点点的过去。

    一分钟……两分钟……五分钟……

    很快一刻钟过去，姜云立即内心一动的朝左边看去。

    只见白雾蒸腾的河水当中，林邪的身影却是依然一动不动，稳如磐石的矗立在那里。

    姜云眉头一皱，这个林邪在搞什么？

    他刚才不是只坚持了一刻钟而已吗？怎么此时好像什么事也没有？

    河岸上，鱼玄玄也震惊的看向了林邪的身影，此时她一双美目完全瞪直了！

    已经过去一刻钟了！

    可林邪竟然还在坚持！

    鱼玄玄脸上露出一抹欣喜，看来林邪真的有什么办法可以延长他在河流当中的修炼时间！

    一旁的风天凯眉头紧皱，一双眼睛死死的盯着被河流吞噬大半的林邪。

    时间继续流淌。

    很快，两刻钟过去！

    时间来到这里，周围河岸上的众人已经完全忍不住的发起一阵阵惊呼了！

    “林邪竟然坚持到了两刻钟！”

    “这是怎么回事？林邪不是才二品中期吗？”

    “按照长老们的教导，二品中期应该就只能坚持一刻钟而已，而现在已经是两刻钟，半个小时了！”

    “这么说……林邪是有什么底牌，他是故意跟姜云邀约打赌！”

    听着周围忍不住的一声声惊呼，鱼玄玄此时也同样美眸大瞪，眼睛当中满是惊喜！

    林邪，好强啊！

    他竟然坚持到了现在！

    鱼玄玄欣喜，一旁的风天凯一张脸却已经是难看至极，涨到了猪肝色！

    小阳河当中。

    假如说风天凯此时内心震动的话，那么姜云此时就是惊涛骇浪了！

    他惊骇的看着左边依然一动不动，犹如磐石一般的身影，内心浮出了一抹不安的预感！

    此时他体内的灵力已经所剩不多了，估计就只能再坚持十分钟时间。

    而假如十分钟后林邪还能继续坚持的话，那他……

    姜云完全不敢想了！

    从这一刻起，每一秒时间的流逝都仿佛度日如年一般！

    姜云同时也开始感觉到一股股万年寒霜般的冷意，正一点点的侵入到他的身体当中！

    没错，这正是他体表的灵力纱衣已经有点支撑不住，所以被玄冰之力入侵的结果。

    姜云死死咬着牙，疯狂硬撑着。

    “咦？”

    就在这时，一直紧盯着左边那一道身影的姜云，突然看到林邪的身体也开始摇晃动弹了起来！

    姜云顿时大喜！

    这个林邪虽然有什么底牌，但也同样快要坚持不住了！

    想到这里，本来摇摇欲坠的姜云顿时只感觉身体当中猛地升腾起了一股强大的力量！

    这一股力量立即支撑着他死死的站立在河流当中，全力支撑着河流的冲击！

    姜云一边坚持一边死死盯着左边的林邪。

    只见对方在灵河的冲击下，身体不断的摇啊摇，摇啊摇。

    就这样一直摇了十分钟，让姜云十分吐血的是，林邪的身体依然还在摇！

    虽然看起来仿佛下一秒就要坚持不住，然后被河水冲走，他却依然还挺立着！

    姜云眉头紧皱的看着身体，只见他的体表已经结上了一层薄薄的寒霜！

    与此同时，他体内的经脉在玄冰之力的作用下，也一点点的冻结！

    如果再这样接续冻结下去，那么姜云将很可能会变成冰雕！

    姜云活动着自己逐渐失去知觉的双脚，此时他已经无心修炼了，全身心都抵挡着河流冲击和玄冰之力。

    姜云一张结上冰霜的脸庞，努力的朝左边水雾看去。

    见林邪身体摇晃的幅度更大了，姜云顿时死死的咬着牙关，继续坚持着！

    只是又这样坚持了一分钟……两分钟……又是十分钟一逝而过。

    姜云突然感觉似乎有什么不动！

    因为这个该死的林邪，身体依然还在摇晃，却依然始终没有倒下！

    姜云内心猛地想起了什么，脸上大急，在河水一步步的朝林邪的走去。

    此时姜云全身都已经覆盖着一层半寸长的冰霜，当他努力的，一步步走到林邪身影面前的时候，姜云全身都呆住了，如遭雷击！

    只见面前，林邪正站在河流当中前仰后合，左右摇晃。

    当然，这不是最关键的，最关键的是林邪身上一点冰霜都没有，身上的灵力纱衣，也依然好好的，没有丝毫破损！

    一道闪光在姜云的脑海中划过，姜云心态崩了！

    “你……你……是故意的！”

    “你故意摇晃身体，装出摇摇欲坠的模样，就是为了欺骗我！”

    “你……这个王八蛋啊……噗！！！”

    姜云一脸憋屈和恼羞成怒，说到后面，一口老血更是直接喷了出来！

    与此同时，姜云也再也坚持不住，下一个浪头扑击下，摔飞了出去。

    姜云这一摔倒，正在河岸两边观看的众人们立即喧哗沸腾起来了！

    输了！

    二品后期，并且拥有地阶下品武魂的姜云竟然输了！

    输给了林邪！

    与此同时，炸了！

    小阳河两边的内门和外门弟子们也全部都炸了！

    姜云刚才凄厉的惨叫声众人全部都停在耳里，再加上当林邪一步步走上河岸，身上的灵力纱衣依然坚挺的模样。

    所有人顿时明白，林邪刚才在河水当中，根本就不是坚持不住，快要摔倒，而是根本就是在装的！

    为的就是迷糊姜云，让姜云认为自胜券在握！

    “哇，林邪你好棒！”河岸上，一看胜利者林邪走出来，鱼玄玄快步就朝林邪冲过去，一张俏脸红扑扑的，脸上满是惊喜和喜悦！

    “小意思，小意思！”林邪摆摆手。

    此时，那一位一直在一旁看着的苍剑宗长老，已经快不走到了姜云面前。

    雄浑的灵力从他的手中涌出，注入到姜云的身体里。

    姜云身上的寒霜快速融化，不过当这位长老检查完姜云的灵池经脉之后，一张脸却是有些精彩！

    “徐长老，怎么了？”

    徐长老看了林邪一眼，缓缓说道：“姜云逞强在小阳河当中坚持太长时间，玄冰之力伤害到经脉。”

    “接下来的几个月时间，姜云都不能修炼了，只有等经脉修复痊愈过后才能修炼。”

    “哇！”

    徐长老声音一落，在场所有人都是震惊无比的盯着林邪！

    风天凯也是猛地站起身来，脸色暴怒，死死的盯着林邪。

    林邪毫无畏惧的迎上了风天凯的目光，淡淡的说道：“咱们做人做事，最重要的就是又自知之明。”

    “姜云啊，你说你支持不了那么就直接认输啊，硬撑什么？”

    “你看看，你这会不仅输了六颗朱血丹和中品灵石，还要卧床数月，几个月不能修炼，这也太惨了吧？”

    “你……你……噗！！！”

    此时躺在地上满脸苍白，冻得瑟瑟发抖的姜云还怎能不明白？

    不管是邀约赌注，还是后面的摇晃身体，这个林邪从一开始就在坑他！

    林邪是故意摇晃身体，造成他无法坚持的假象，导致他也跟着坚持，结果落得经脉受伤的下场！

    “不过也就几个月的时间而已，那时候我估计已经修炼到三品灵师了！”林邪继续嘴角微笑道，只是当这笑容落在姜云眼中的时候，那简直就犹如魔鬼！

    而此时一听林邪几个月后可以修炼到三品灵师，本就气火攻心的姜云又忍不住，又是一口老血喷了出来！

    短短一天时间，姜云就吐了两次血，实在是可怜无比！

