
    “轰隆——”

    大头等人对喻时锦的话自然是服从。

    辉煌的门瞬间被炸毁，叶家家主一脸愤怒的出来，一眼就看到了站在大门中央的冷峻身影。

    喻时锦看着他，那一双眼眸幽深晦暗。

    犹如在看一个死人。

    大头等人瞬间就把叶家的那些人控制住了。

    叶家家主看到了战机上的紫金花，瞬间也知道了来者何人，他拧了眉，一边让人去请求支援，一边怒视着喻时锦：“喻少，你这是要干嘛？”

    这明显就是不把他们叶家放在眼里。

    即使叶家比不上于家，但是叶家的尊严也不是能践踏的。

    “抱歉，我的手下不小心炸了贵府的门。”喻时锦这样说着，可是那双冷沉的眸底不见半分抱歉的意思。

    空气中有一种肃杀的气氛。

    叶家家主一愣。

    瞬间就反应过来喻时锦的意思。

    他派人去喻家说的时候，说的就是伯莎不小心拿了神医令。

    可没想到喻时锦这么快就还回来了。

    叶家家主一看喻时锦冷酷着脸的样子，他其实看不出对方在想什么，于是只朝着身边的人道：“去把伯莎小姐跟长老带过来。”

    他知道这俩人要是不带出来，喻时锦是不会善罢甘休的。

    喻时锦就这么站在原地，嘴角还带着笑。

    那笑意，却是凉的。

    很快，伯莎那两人就被带出来了。

    而与此同时，喻宏昌也匆匆赶过来了。

    他是被叶家家主请过来的。

    叶家主知道自己挡不住喻时锦，只能请来喻宏昌。

    “究竟是发生什么，这么大的火气。”喻宏昌背着手走过来，不急不缓的，看到叶家被炸毁的大门，嘴角一抽。

    喻时锦朝他颔首，“爷爷。”

    看见有能震住喻时锦的人来了，叶家主这才抬起了头。

    “喻老，伯莎做出了事，她已经付出代价了，”叶家家主看着瘫倒在地上，四肢无力的伯莎，沉声道，“她身上的大筋全都被银针毁了，就算是高级药剂都无能为力，一条命救回了也是个废人，这还不够？！”

    闻言，就算是喻宏昌，也不由愣了一下，没有想到会有人这么狠。

    喻时锦却不管叶家主在说什么，他侧眸看向了对方，只一句话：“听说叶家最近得到了一株紫阳草？”

    叶家主怎么能听不出喻时锦的意思！

    他气得差点儿一口血喷出，但是又一转，然后阴测测地看向了喻时锦，“这株药草是三爷炼制顶级药剂所需要的。”

    言下之意，是不可能会给喻时锦的。

    宋三，那是整个国际中心也不愿地得罪的人。

    喻时锦还在笑，冷狠，邪气，他眯着眼睛，眸光深洌：“怎么，不愿意？”

    五个非常危险的字。

    随着他的话一落。

    大头等人的枪已经抵上了他的脑门。

    似乎下一秒，他们就要被爆头。

    威胁之意，很清楚了。

    “喻老。”叶家主用求救的目光看向了喻宏昌。

    喻宏昌好不容易才说服喻时锦回来，这个时候怎么可能让他不痛快，于是侧过了身，当做没有看到。

    连大巫对喻时锦都没有办法，更别说叶家主了。

    到最后，那株紫阳草直接被叶家人恭恭敬敬地送到了喻时锦手中。

    随着他的离开，整个叶家都仿佛活了过来。

    伯莎缓过神来，用乞求的目光看着叶家主，“家主，我错了，我错了，我去给苏回倾道歉，你让她救救我，让我干什么我都愿意！”

    国际中心以实力为尊。

    尤其是像伯莎这种人，本身就是靠自身的天赋来分配家族的资源。

    如果成了废人，她会被家族直接放弃，普通人都能欺负到她身上。

    所以在知道自己这个情况的时候，她才如此恐慌。

    这样的以后太可怕的，她根本就不敢往下想，只能乞求叶家主。

    这就是苏回倾给伯莎的最后的礼物。

    她问她想怎么死，既然对方不说，那她就自由发挥。

    死了也就死了。

    可是在绝望中生不如死，这才是真的狠。

    “现在知道后悔了？你仗着叶家的出去碾压人的时候怎么没想到会有这么一天？！我早就告诉过你不要小看任何一个人，你不听，现在不仅害了自己，还连累了我们叶家，你高兴了？！”叶家家主狠狠踹了她一脚。

    然后冷酷地指了一个下人，“把她扔回军区，是死是活跟我们叶家没有半点关系。”

    而另一边。

    跟着喻时锦一起走的喻宏昌淡淡有些头疼，“你一回来就得罪了叶家，说不定还要加一个宋三，以后他们肯定会想办法对付你的。”

    “你算错了，”喻时锦低着眸，语气是过分的平静，“不仅是他们，大巫师也得罪了。”

    他慢条斯理的一句话，却让喻宏昌眸色更震。

    “你你你……你没事招惹无名岛的人干嘛？！”喻宏昌瞪大了眸子。

    谁不知道无名岛的人一个比一个不好惹，外面那么多人觊觎无名岛，可是至今，却没有一个人敢真正去招惹这股势力。

    看着喻宏昌的样子。

    喻时锦索性最后一句话也就没说了。

    他不仅得罪了大巫师，还威胁了苏家送回长虹。

    想到这里，他微微侧了眸，眸底冰凉：“大头，长虹有人送过来吗？”

    大头摇了摇头。

    喻家已经到了。

    喻时锦跟着喻宏昌后面，一步跨出了了门外，细碎的头发遮住了他眸底的血色，他一个字一个字的道：“很好。”

    他本来是不想找那些人的。

    既然他们不主动。

    那也不怪他了。

    “池青在哪？”他一身凛冽的将手插进兜里，偏头去看大头。

    大头立马在前面带路，“我让他在训练厅等着。”

    池青现在正拿着手机，跟赤月说正事。

    妖孽集中营。

    【第一军火商】太阳神阿波罗：我去，你竟然进试炼之路了？

    池青回了三个字：喻家的。

    【第一情报局】独孤：今年试炼之路就三个名额，你一个外姓人竟然也能进去。

    这些池青自然是知道。

    也知道这一切都因为喻时锦。

    更知道对方实力通天。

    事实上，直到今天出来的时候，他才知道喻时锦真正的身份。

    想到这里，他压低了眸，看着手机上那个标着“S”的字符。

    刚想按下去。

    伸手却忽然想起了一道沉冷的声音，“不用联系她，现在的她不需要你。”

    池青猛地一回头。

    喻时锦披着一件黑色的大衣，一身冷冽的推门进来。

    他很平静地看着池青，“我已经安排好了人送你回无名岛。”

    “你到底想干嘛？”池青将手机放回了兜里，满脸清冷的看着喻时锦，眸底暗沉。

    “守好无名岛，等她回去，这是你欠她的。”喻时锦一手插着兜，低着眼眸，语气变得有些清冽。

    喻时锦不给池青再说话的机会。

    直接让人把他塞到战机里。

    这才拿了大头送来的一份资料，眉眼疏冷：“那群杀手的来历查到没？”

    大头拧着眉：“我以为是暗天使的人，可是他们身上没有一点可以表示身份的东西。”

    左臂上也没有绘着黑色的天使。

    喻时锦一抬眸，“啪”地一声合上了资料，眼眸眯了眯：“带我过去。”

    寂静的夜。

    一处密室里。

    穿着一身黑衣的人半跪在地上：“最新情报，怪物大学又出了几个天才。”

    “说。”这是一道极其沙哑的声音。

    “其中有一个年仅十八岁的苏回倾，不仅是神医令的令主，今晚一人歼灭了我们派过去的所有杀手，还是小国来的普通人，其成长潜力比宋三还要恐怖。”黑衣人恭敬的道。

    “苏回倾？比宋三还要恐怖？之前杀死苏S，已经倾了我们半族之力，现在又出了一个苏回倾，”沙哑的声音顿了一下，“国际中心的天才不能再多了，避免到时候又出现一个宋三。将这个苏回倾列为头号目标，极尽全力追杀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更！

    四更十点半哈（*^__^*）