    苏兰兰服下赤练炎丹，在田小丁的辅助下成功晋级练气四层。她一夜未归，在听风崖顶过了一夜。

    转天一早，二人吃过早餐后，苏兰兰刚要离开，二人在崖顶上就看见有一大群人，正风风火火地朝着听风崖这里赶了过来。

    苏兰兰感觉有事情要发生，就没有立即离开。

    等那群人走得近些后，小丁这才看清。

    就见这群人由魁阳峰的首座天魁真人带领，天魁真人的身旁是掌门人天枢真人，另一边则是一名年老的老道和一名中年老道，他们的身后跟着都是些年轻的弟子。

    那名年老的老道和中年老道，身上穿的服饰，小丁也都见过，居然都是雷剑宗的服饰。两人身后也有十多名雷剑宗的弟子，剩余的弟子则是魁阳峰和首阳峰的弟子。

    对于那名中年老道，小丁也是认识的，正是他之前从青古秘境出来之时，所遇见的那名自称天仑道人的雷剑宗老道，他当时曾差点要了自己的小命。

    看到这群雷剑宗的人，小丁心中暗感不妙。他施展天眼术仔细看了一下雷剑宗那几人的修为，发现那名年老的老道竟然已是元婴境界，中年老道是金丹期修为，其他那些雷剑宗弟子，大多也都是练气大圆满修为，其中甚至还有一两名筑基修为的弟子。

    雷剑宗的人气势汹汹地前来，小丁知道，这些人肯定都是冲着自己来的。看来自己今天恐怕是要遭殃啊，能不能躲过这一劫，就看掌门人天枢真人会不会维护自己了。如果宗门不肯维护自己的话，那估计自己今天可能就要凶多吉少了。

    心里虽然想的很清楚，不过他多少还是有一些紧张的。

    苏兰兰紧紧挨着小丁，不时地盯着下方看，说道：“小丁哥，他们好像是雷剑宗的人啊，他们是不是过来找咱们两个算账来了啊？”苏兰兰在穿云山也见过雷剑宗门人穿的服饰，因此，一眼便认了出来。

    小丁点点头，说道：“是的，他们应该是来找我的，他们还不知道你当时也在场，这事跟你没关系，你不用怕，有我呢。”

    苏兰兰拉住小丁的一条胳膊，坚定地说道：“小丁哥，不管怎样，我都会和你站在一起的。”

    小丁却是摇摇头，说道：“傻丫头，如果那些人是来找我算账的，你不必强出头，他们并不知道你的。”

    苏兰兰却是噘嘴说道：“那要看他们怎么对你了。”

    小丁低头看了看苏兰兰坚定的眼神，知道自己也是劝不听苏兰兰的，于是便摇了摇头，叹了口气，继续朝着崖下望去。

    崖下那些人由天魁真人带领，很快就已来到了听风崖的顶上。

    他们看到小丁和苏兰兰站在一起后，天魁真人率先指着小丁骂道：“你这个无耻的孽徒，被罚在听风崖思过，居然还在这里私会情人，你简直是我天阳宗的败类！”

    小丁一听天魁真人这话，心里立时就恼了起来，不过他还是强压怒火，说道：“天魁师叔莫要乱说，兰兰她是我的义妹，见我在听风崖思过，特意过来探望我的。”

    天魁真人却是把眼一瞪，愤怒说道：“什么义妹？什么前来探望？她既然是你义妹，为何你们两个还手牵手在这里亲亲我我？那小姑娘，我问你，你是谁的门下，为何如此不知廉耻？”

    这时，站在另一边的中年老道天仑道人也对他身边那位雷剑宗的年老道人说道：“师尊，那小子就是杀死您孙儿的凶手！”

    小丁见天魁真人不分青红皂白，就口出不逊，出言胡乱猜度，正想发怒，就听见掌门人 天枢真人开口说道：“田小丁，我问你，你在加入我天阳宗之前，可是曾经杀死过雷剑宗的弟子吗？”

    见到天枢真人这样问，小丁便已猜到，掌门人这是亲自前来确认此事的。很明显，雷剑宗的元婴大佬亲自前来找自己算账，天枢真人不敢得罪人家元婴修士，便带着他们来到听风崖找自己对质了。

    不过，对于这件事，小丁也早就已经想好，反正当时现场也没有其他人在场，就算对方认定是自己杀了他们雷剑宗的两人，那自己也是坚决不能承认的。死无对证，他们还能如何？

    于是他脸不红心不跳地淡定说道：“这是没有的事，他们雷剑宗的人一定是搞错了，一年前我还是练气三层的修为，如何能够杀死他们雷剑宗练气大圆满的弟子？而且他们还说我杀了两人，你们也太高看我了吧。”

    小丁的胡言乱语让对面的天仑道人十分愤怒，因为之前在青古秘境外面的时候，小丁也曾这样说过。

    对于天仑道人而言，小丁的否认，岂不就是说他的独门秘术不准吗？这如何能够接受？他确信，自己的独门秘术，从未失手过，依靠辨识血液的味道来识别凶手，乃是天仑道人出家前，他家族里的独门绝技，连雷剑宗的那些人都是不会的。说他的独门秘技不准，他不发火那才怪呢。

    因此，小丁的话音刚落，他就立即跳出来说道：“你这个臭小子满口胡言！我的辨血术是绝对不会错的，明明你的血液和我那两位徒儿尸体旁留下的血衣上的血液，一模一样，你还在这里狡辩，谁知道你是用什么卑鄙手段害死我徒儿的，你以为你狡辩几句就能逃脱得了罪责吗？”

    小丁却是嘿嘿冷笑，嘲讽说道：“谁知道你的什么狗屁辨血术到底准不准呢，你的那两个徒弟估计也是窝囊废，学艺不精，被人杀死了居然跑来赖到我的头上，你们也不转转脑子想一想，就算是想找个替罪羊，你们也是去找个修为高些的人来顶罪啊，你们赖到我的头上，凭什么就说我能够同时打得过两名练气大圆满的修士？”

    这一番话，虽然语气不善，但是说得有理有据，一般人还真的无法反驳。只把那个天仑道人给气得七窍生烟。

    还未等天仑道人说话，站在他身旁的那位年老的元婴道人忽然两眼直直地盯着小丁，高声问道：“我的孙儿，真不是你杀的？”

    小丁正要回答，站在他身旁的苏兰兰此时也开了口，她正色说道：“我小丁哥何时说过谎，他怎会欺骗你们？”

    一旁的小丁却是脸色一黑，心道，你小丁哥我怎么就不会说谎了啊？我刚刚说的就没有 一句真话。

    那元婴老道有些迟疑地转头看向了他身旁的天仑道人，说道：“你确定他就是杀死我孙儿的凶手？”

    听这元婴老道所问的两句话，就可以知道，他并不能够确定小丁到底是不是凶手。因此，此时他能够相信谁的话，就显得极为重要。

    天仑道人自然是相信自己的秘术的，因此他信誓旦旦地说道：“当然确定，我的独门秘术就从没错过。现在只是不知，这小子修为如此低，就算目前他也仅仅才练气五层而已，为何他能够杀死您的孙儿呢？”

    那元婴老道闻言，立即转头看向小丁，释放出一股强大的威压，对着小丁说道：“你，今天必须死！我午阳真人的孙儿，可不是谁都能给说杀就杀的。”

    小丁和苏兰兰被对面这位自称是午阳真人的元婴老道，所释放的威压给压得几乎身子都要站不直了。不过，他依然还是在暗自运功抵御。口中却是说道：“你若是杀了我，那就是在跟我们天阳宗作对！”说完，他用眼睛余光瞥向了掌门人天枢真人。

    就见那天枢真人，只是在捋着胡子，眼观鼻鼻观口，默不作声。

    午阳真人听小丁这样说，也是一愣，小丁拿出宗门做挡箭牌，这午阳真人也不得不顾忌一下。于是他立即转头看向天枢真人，说道：“天枢掌门，这件事，你怎么看？”

    天枢真人沉思了片刻后，清了清嗓子，缓缓说道：“田小丁是我们天阳宗的外门弟子，并没有正式入门，对于他加入我们天阳宗之前所做的事情，我们天阳宗自是一概不知的。而且，他加入我们天阳宗后，依然还是惹是生非，凭空为宗门招来祸端。派他进入青古秘境，他居然在里面擅自释放了被封印的摄日魔王，即便是他来天阳宗之前，没有得罪过贵派，就凭他私自放走魔王这件事，也是罪不可恕的。因此，我现在宣布，田小丁从今以后，不再是我们天阳宗的弟子，他的生死存亡，何去何从，以后与我天阳宗没有任何关系！”

    小丁听完这番话，心中不住冷笑。明眼人谁都看得出，天枢真人这是彻底放弃了小丁，为了不得罪雷剑宗的人，亦或是他得罪不起人家元婴大佬，故此，他直接将小丁逐出门墙，任凭雷剑宗如何处置小丁，都与他天阳宗再无关系。

    天枢真人的这种做法，或许是为了明哲保身，也或许是为了不使宗门遭到无妄之灾，因此，小丁就成了他手中的弃子，直接弃卒保车。

    小丁尚未说话，他身旁的苏兰兰也已听出了天枢真人这些话的意思，她忍不住指着天枢真人气愤地大声指责道：“天枢师伯，以前我敬你是掌门人，对你心生敬仰，以为你能够当上宗门掌门，一定是位德高望重的高人。没想到，你竟然是个胆小怕事之辈，看人家别的宗门上门来找麻烦，你身为掌门，不出来维护自己门下的弟子，却还将自己的弟子拱手送给外人处置。这样的宗门也没有什么值得留恋，退了也罢，从今天起，我苏兰兰也不再是你们天阳宗的人了。”

    午阳真人听见天枢真人表了态后，他点了点头，说道：“既然这小子现在已经不是你天阳宗的人了，那我也就不客气了。”

    说完，他又看向小丁说道：“不管我那孙儿到底是不是你杀死的，今天我是绝对不会放过你的。我午阳真人做事，是宁可错杀一千，也不会漏杀一个！”

    说完，他也不等小丁回话，立即伸出两掌，催动体内灵力，对着小丁就推了过去。

    元婴大佬的掌力，何等威猛？岂能是小丁这种练气期修士所能够抵挡得住的？

    尽管小丁听完天枢真人的话后，就已经暗自在体内运转了灵力，同时也施展了金刚术护体，虽然他也知道那金刚术对于高修为的对手来说，根本就不堪一击，不过，他依然还是习惯性地运转了起来。

    他当然知道，自己在元婴大能面前，是跟本连一点抵抗能力都没有的，即便是想要逃走，那也都是不可能的事情。

    毕竟修为的差距太大，人家随便动动手指头，都是有可能要了自己的小命的。

    而就在这时，小丁身边的苏兰兰忽然爆喝一声：“杀！”

    然后一道筑基期修士所炼制的防御灵符瞬间就罩在了小丁周围，而苏兰兰却是随着那一声爆喝，身子向前一蹿，挡在了小丁身前。

    等小丁反应过来的时候，午阳真人的双掌掌力已经击到，先是击中苏兰兰胸前，然后掌力未止，直接击碎罩在小丁周围的那层灵符发出的防御罩，接着继续击中小丁的前胸。

    小丁只感觉五脏六腑仿佛翻江倒海一般，剧烈翻涌起来，随后口中狂喷一口鲜血，身子倒飞出去。

    苏兰兰的身子亦是同样随着小丁的身子一起向后飞去。

    然而，这听风崖的崖顶面积并不大，一共大约也就一个篮球场大小，上面站了二十来个人后，小丁和苏兰兰的位置，就已经距离悬崖边不远了。

    两人此时中了午阳真人的双掌，向后倒飞，便直接朝着悬崖下面落了下去……

    

