    苏叶还没来得及张嘴，就听夙倾又一句

    “听闻恩人跟那小倌在一起喝的甚欢，千杯不醉，想来这些酒，不算什么。”

    苏叶一听，本来要放下酒盏的动作，一下便改成了一口闷。

    喝完了酒，她在那儿缓了缓，伸手攥住了椅子扶手。

    试图让自己清醒一点，可惜了，没啥用。

    没过一会儿，苏叶盯着夙倾看的眼神都变直了。

    她眨巴眨巴眼，盯着夙倾的脸颊看。

    夙倾掀起眼皮望向她，

    “恩人？”

    苏叶反应迟钝了三秒，然后点了点头

    “嗯。”

    乖巧的不得了。

    她这幅看呆的样子，自然被夙倾看进了眼里。

    将她面前的酒盏端到别处，终于，伸出手，拉住了她的手腕，稍稍用力，将人拽到了自己的怀里。

    苏叶被他抱在怀中，眨眨眼睛，抬头望着他。

    看着看着，就愣神了。

    他闻着她身上的香气夹杂着微醺的酒气，睫毛轻颤一瞬，殷红的唇瓣勾起笑，低声开口

    “恩人可有瞒了我什么事？”

    苏叶茫茫然，

    “啊？”

    也不知道是不是喝完酒的缘故，这说话软唧唧的。

    夙倾看着她，没忍住，低头在那软嫩的唇上亲了亲，跟着喉结滚动，声音低哑

    “你与那小倌日日饮酒作乐，怎么到了我这儿，成了一杯倒？”

    说到这儿的时候，他轻轻咬了她一口。

    苏叶眼睛直直的望着他眼角处的曼珠沙华，那样子像是被迷惑住了一样，被人占便宜都没什么反应。

    好一会儿，才听她小声开口

    “我没有跟别人饮酒作乐，不是我。”

    夙倾听闻，伸手，捏着她的小拇指，一下一下的摆弄，一边有一搭没一搭的

    “不是恩人是谁？”

    苏叶沉默了，一言不发。

    他似乎并不着急问出个答案，进而又听他低声问

    “恩人晾了我三日，可曾有想过我？”

    苏叶望着他的脸，看了一会儿，然后老老实实点头

    “想。”

    “怎么不来见我？”

    苏叶一听，莫名的就蔫了

    “你也不是，非我不可。”

    说着说着，苏叶喝了酒眼睛通红通红，看上去委屈极了。

    夙倾一愣。

    他那日是被气的狠了。

    听着那个小倌的话，再看她那副维护小倌的样子。

    他的恩人把那个小倌千藏万藏，四处的藏，听那个小倌说恩人是怎么怒发冲冠跟家里闹翻的。

    再一想恩人平日里对他的样子，总想着回学院，总想着离他远点。

    他一下被那扑面而来的嫉妒给冲昏了头脑，他想让她疼，让她哭，让她尝尝他的滋味。

    可最后还是咬了一口，便罢了手。

    不过，从某些方面来说，倒是多亏了那个小倌。

    那日他听那小倌说的话，初听之时，要活剐了那小倌的心都有。

    那块恩人赠他的玉佩，竟也送给过旁的人。

    只是，细想那些话，渐渐察觉出不对劲来。

    【少城主千杯不醉，与我日日笙箫。】

    【少城主喜爱浓妆，还叫我给她涂抹过胭脂。】

    【少城主性子急暴躁些，因她姐姐喜欢上我，少城主便将她姐姐打了一顿。】

