    电话那头的侯范非常惊讶，他不知道江浩是怎么人在家中坐，就知道这个人名字的。

    “我查通讯记录的。”

    “哦～怪不得，但是有一点，你绝对不知道！”

    侯范恍然大悟，但随即又故作神秘地说道。

    江浩非常配合地问道：“是什么？”

    “我知道钱升荣给她租的房子在哪，我和胡队现在正往她住的地方赶过去，说不定咱们就能在她的出租屋里把钱升荣给抓着了。”

    江浩顿时了然，怪不得侯范这么高兴呢，原来是得到了这么重要的线索，居然比他们还先一步找到了苏瑶的住处：

    “那感情好，这次你要是把钱升荣抓住了，我和沈局申请，记你首功！”

    “这可是你说的啊，我等的就是你这句话，不和你说了，我们到地方了，看我上去把他给你抓回去！”

    说完，侯范就火急火燎地挂断了电话。

    江浩哭笑不得地摇了摇头，这侯范自从跟他行动了几次，立了一些功，现在对立功好像有瘾了一般！

    “小江，盒饭他们已经找到苏瑶住的地方了？”

    许丹莹见江浩点了点头，继续问道：“你说这男人怎么都这么坏，自己家里有老婆，居然还在外面养情人，家里的房子都快塌了，也不知道拿钱修缮一下，反而有钱在外面养情人，甚至还给她买豪车！”

    “豪车？”

    “是啊，我刚查了一下，这个苏瑶的名下有一辆保时捷，你说这个钱升荣可真是舍得，自己媳妇在家勤俭节约，他倒好！”

    许丹莹的语气不善，显然是看不起这样的男人，虽然说钱升荣的钱都是违法所得，但是一点也没有用来改善家庭生活，反而花钱大手大脚的养情人，这样的男人实在是太可恨了。

    江浩没有说什么，如果事情真的是这样的话，那这个男人确实太做得出来了，朱燕这个农村妇女，虽然长相淳朴了些，但是心地善良；虽然家徒四壁了些，但是操持有度。就算看到警方过来拜访的时候，依然第一时间担心自己丈夫的安危，如此媳妇，能娶到已经是钱升荣的祖坟冒青烟了。

    然而他却并不珍惜！

    临近下班的时候，侯范才一脸无精打采地回到了办公室里。

    “怎么了，盒饭？一脸不高兴的？”

    “哎，这个钱升荣实在是太狡猾了，去苏瑶那扑了个空，据她说，昨天晚上，钱升荣过去给了五千块钱，就离开了，你们说，这钱升荣会去哪呢？”

    “他会不会去藜县？”

    江浩灵机一动，想到了一种可能。

    “对呀，非常有可能，苏瑶是藜县人，她会不会帮助钱升荣，潜逃去了她老家？”

    许丹莹顿时也想到了苏瑶的老家，她不是本地人，很可能会介绍钱升荣去她老家避避风头，从而躲避警方的抓捕。

    “艹，这女人果然都是演技派，居然敢骗我。”

    侯范一听，顿时气得火冒三丈，显然是他遗漏了这么重要的线索。

    “你还真猜对了，资料显示，她是表演专业本科毕业，说起谎来，眼睛都不眨！”

    许丹莹见侯范爆粗口，顿时安慰了一句。

    “怪不得，说起谎话，信口拈来，那咱们去藜县抓人？”

    “下班了，明天再说吧，现在回家好好休息，明天可能就要安排出差了！”

    又是涉及到跨地区抓捕，手续繁杂，而且现在是春节期间，公安系统也只有值班的人，现在也都下班了。

    他们就算是想现在就要去跨地区办案，也没有手续，只能下班！

    许丹莹把车开到门口，接上江浩，然后一起去超市，买了一些菜，就上他们的叙利亚婚房，开始做晚饭。

    饭菜上桌，江浩正吃得起劲。

    这汤，真鲜！

    突然，

    许丹莹一脸严肃的对着江浩说道：“小江，你可不许背着我在外面养情人！”

    “咳咳！”

    正在喝汤的江浩，顿时被呛得连连咳嗽！

    有些心虚地看了许丹莹一眼，反问道：“怎么了？”

    “我说，你可不准像钱升荣那样，放着家里的老婆不管，在外面养小情人！”

    听到这话，江浩放下心来，立刻一本正经的对着许丹莹发誓道：

    “小傻瓜，我发誓，在这个世界上，我只爱你一个人！”

    至于游戏世界，那是另一个世界！

    没毛病！

    “我相信你！”

    听到江浩的承诺，许丹莹这才开心地笑了起来：“来，吃菜，多吃点，好好补补身子！”

    “你也多吃点！”

    “不行，每逢过节胖三斤，我不能再吃了！”

    “没事，一会儿我给你吃个好东西，以后都胖不起来了！”

    许丹莹一脸不相信地说道：

    “就知道哄我，怎么可能有这个东西，我可是下载过国家反诈骗APP的，所有的减肥药都是假的。”

    江浩见她不信，立刻拿出了从游戏里兑换的【驻颜丹】，交到了许丹莹的手里，这是他从游戏里特意为自己女朋友兑换的，今天晚上终于有机会拿给了她。

    “给，吃完饭以后，吃一粒，然后每周吃一粒，这样你以后不仅皮肤会变得越来越白，而且怎么吃也不会变胖！”

    许丹莹被动地接过了江浩强赛在她手里的瓶子，好奇地问道：“这是什么东西呀！”

    只见手中的小瓶子虽然古色古香，但还是感觉自己男朋友是不是看老什么网购直播：“这玩意儿不会是什么三无产品？”

    “你看我有这么傻吗？我是什么人？谁又能骗得了我？我告诉你，这玩意是你有钱也买不到的好东西，你把瓶盖打开。”

    许丹莹见江浩信誓旦旦地让她打开瓶盖，出于好奇，她还是照办了，拔掉瓶塞。

    顿时，

    一阵清香，飘了出来，一度掩盖掉了饭菜的香味！

    “好香啊！这是什么花香？”

    “你尝一下就知道了，我还能骗你不成？”

    在江浩的怂恿下，许丹莹没有抵住花香的诱惑，从瓶中倒入了一粒小绿丸，放入口中。

    江浩紧张地看着许丹莹，其实他自己也心虚得不行，毕竟有父母的前车之鉴，万一把许丹莹也拉虚脱了怎么办？

