    白鹰骑士团正大光明的进入了西蒙庄园这件事，自然没有瞒过在附近盯哨，打探情报的各个贵族和势力的探子，与投靠了罗斯林·桑切斯的贵族和势力纷纷去询问西蒙的情况。

    “桑切斯队长，里面现在什么情况，古斯特是不是死了。”保利市长忍不住脸上的笑意，压抑着兴奋的问道。

    其他人也都是眉开眼笑，都认定西蒙必死无疑。

    罗斯林·桑切斯现在心情差的要死，这群人的询问无疑是在他的伤口上撒盐，他脸色异常的难看。

    众人也发现了他脸色的变化，西蒙全都一咯噔。

    “滚开。”罗斯林·桑切斯根本不管这些人，直接将拦路的人推开，白鹰骑士们纷纷跟上。

    “这到底怎么回事？”保利市长等人对视一眼，疑惑不解，同时又万分紧张。

    “难道古斯特没死？”有人小声的说道。

    “走，我们亲自去看看。”保利市长等人脸色大变，等不及要知道真相。

    只不过他们前去拜访的时候，西蒙并没有出面，让管家打发了来人。

    保利市长不确定西蒙是生是死，急的不得了。

    其他围观的势力同样在积极打探，上门拜访，但都被拒之门外。

    倒是与西蒙交好的家族上门拜访，爱德华·西顿更是亲自上门，西蒙自然是出面接待了，他们从庄园里出来，都是春风得意。

    那些势力立马是围上来打探情况。

    当得知圣堂骑士出现，福音教会的邪教徒全部被杀时，那些和罗斯林·桑切斯交好的贵族势力，全都愣住了，不敢置信。

    这一夜，佛萨城的贵族和势力全都彻夜难眠了，他们隐约感觉到，佛萨城要出大事了。

    没过两个小时，斯特兰急急忙忙赶了过来。

    他被放出来了。

    斯特兰之前被以工作的名义软禁在了市政厅当中，按照计划是直到西蒙死亡后才会被放出来，眼下的局势明显发生了变化。

    保利市长他们不得不重新做出抉择，为了不将西蒙得罪死，他们提前释放了斯特兰，而且保利市长他们还客客气气的给斯特兰道歉。

    斯特兰也有些迷糊，等他离开市政厅后，打探了西蒙的情况，也明白了保利市长等人的行为。

    西蒙正在地下培育场里对福音教会的骑士进行搜魂，大骑士长级和骑士长级这种高级战力灵魂中都有非常可怕的灵魂禁制，稍微一碰就会引起破坏，导致灵魂破碎。

    不过骑士长级以下的骑士级灵魂中的灵魂禁制就不太厉害，有黑山邪神帮忙，能够将灵魂禁制破解。

    既然灵魂不被控制，那西蒙就有新的打算，直接将这些骑士级招入自己麾下，为了以防万一，他在这些骑士级的灵魂上种下了灵魂禁制，是由黑山邪神提供的灵魂禁制，防止外人探查。

    他正在发愁大骑士长级和骑士长级该怎么办的时候，斯特兰了。

    西蒙无奈之下，只得出去与他见面。

    “西蒙，我听说圣堂骑士出手解决掉了福音教会的人，是吗？”斯特兰一见西蒙就直接问道。

    “差不多吧。”

    “什么叫差不多，是就是，不是就不是。”斯特兰对西蒙的回答相当不满意。

    “局长，这件事有些不好给你解释。”西蒙皱眉道。

    斯特兰眉头一皱，表情严肃起来：”怎么，你现在连我也信不过？“

    西蒙沉吟了片刻后，反正事情已经告诉了圣堂骑士，估计圣堂和联邦高层肯定会知道，既然如此，告诉斯特兰也无不可。

    “其实并不是圣堂骑士干掉了福音教会的人。”

    “那是谁？”

    “是我设下的埋伏，端掉了福音教会的人。”西蒙郑重道。

    “你？西蒙，你没开玩笑吧。”斯特兰表情错愕。

    西蒙将与圣堂骑士所说的剧情再说了一遍，斯特兰的表情那叫一个精彩。

    他的神情相当之复杂：“没想到你居然准备了这么多。”

    “都是被逼的。”西蒙叹了一口气道。

    下一刻西蒙的目光犀利起来：“局长，公民圣殿教和福音教会这次损失极大，估计不会再动什么歪心思，此事差不多算是落幕了。也是时候好好清理一下那些吃里扒外的人。”

    西蒙很大可能确定，两教在此事过后不大可能会再对西蒙出手。而根据并不是圣堂的保护，而是阴影之虫。

    两教背后的新神都被阴影之虫斩断了部分意志，他们在肯定会顾忌阴影之虫。

    “白鹰骑士团目前还没有离开。”斯特兰犹豫道。

    “他们会离开的。”西蒙笃定道。

    斯特兰也不知道西蒙为何如此确定，但是西蒙已经大大出乎了他的意料，未必没有手段赶走白鹰骑士团。

    “我会将这些人全部记下，收集他们的罪证。等白鹰骑士团离开后，立刻进行清理。”斯特兰说道。

    “好。”西蒙点了点头，两人聊了一会儿，西蒙便以病重为由让斯特拉先行离开。

    西蒙则再回到地下培育场，研究大骑士长级和骑士长级的俘虏怎么处置的问题。

    如何才能将这几个俘虏的利益最大化。

    最后还是将他们交给了他手下的一个资深老科学家。

    “福特·阿玛斯，这几个人就交给你了。”西蒙对一个白发苍苍，戴着厚实眼镜，走路都有些费劲的老科学家说道。

    这老科学家一听兴奋起来，西蒙真担心他一下子嗝屁过去：“多谢老板，我一定不辱使命，想尽办法发挥出他们最大的价值。”

    这个福特·阿玛斯是他手下年龄最大的科学家，在以前的下午茶组织里的地位仅次于加里斯和希姆斯。

    他主攻的禁忌科学是灵魂转移，真正目的是借助灵魂转移来达到永生。

    不过一直没成功过，不，应该是没完全成功过。

    西蒙之前也在尝试灵魂转移这个方法，可惜他这方面的知识太少了，所以也没有成功过了。

    自从知道福特·阿玛斯在这方面有非常丰富的经验后，就安排了福特·阿玛斯组建这个科学项目小组，西蒙也跟着他在学习。

    只是后来为了应对两教围攻，不得不将全部的时间放在修行上。

    等此事完全过去后，他决定多花点时间在这个科学项目上，如果有黑山邪神的帮助，或许能够完成这个项目。

