    第532章汪东成回来了

    “我没事。”李诗萍声音有些哽咽，话刚一出口，眼泪就止不住的流了下来。

    像是感受到了妈妈的悲伤，小家伙伸手去抚摸她的眼泪，，“妈妈，不、哭……”

    奶里奶气的声音，却透着关心，李诗萍更加难过了。

    “他答应过我，不会卖房子的。”

    沈绵绵听出了她话里的重点，“诗萍姐，姐夫以前就提过要卖房吗？”

    “嗯。”李诗萍点点头，人家来看房的人，都被沈绵绵撞到了，她也不瞒着沈绵绵了，直接把之前的事情都说了出来。

    “……他答应过我不会卖了，我没想到，他竟然背着我让人来看房。”

    “房子是李叔叔送给你的，如果卖了再买就是夫妻的共同财产了，姐夫该不会是因为这个原因想卖房的吧？”

    虽然明知道汪东成就是这个想法，但沈绵绵却不敢直接说出来只能提醒李诗萍一下，让她长点心。

    李诗萍：“……”

    她当然也想到过，但她不愿意相信汪东成会这样算计她。

    看她一脸伤心，沈绵绵也不敢说太多。

    两人正沉默间，门口传来钥匙开门的声音，没一会儿，汪东成就从外面走了出来。

    看到沈绵绵的那一刻，他一愣，在发现李诗萍在哭之后，脸色瞬间阴沉下来。

    一定是沈绵绵和李诗萍说了什么。

    看穿他的想法，沈绵绵也不戳破。

    “东成，你找人来看房子了？”李诗萍直接问了出来，她很需要汪东成给她一个合理的解释。

    汪东成目光一闪，脸色缓和了一些，“你是因为这个哭？”

    李诗萍点头，“一个男人，带着一对男女来看房，他说你要卖房子。”

    汪东成看了沈绵绵一眼，然后对李诗萍说，“这事我等会儿再跟你解释。”

    李诗萍不会往李家学话，不代表沈绵绵不会。

    还有上次在饭店的事情，那天酒喝的有点多，他过后也很后悔，忐忑不安了好一段时间，怕沈绵绵和李家告状。

    后来李家一直没什么动静，他才慢慢放下心，他才是李家正牌女婿，沈绵绵毕竟只是名义上的干妹妹，肯定不敢去告他的状。

    不过，卖房的事情不一样，如果沈绵绵真的去说，李家一定不会放过他的。

    没准还会把房子收回去，他只能先安抚好李诗萍，只要李诗萍和她达成一致，沈绵绵说什么都没有用，李家都不会相信的。

    “诗萍姐，我先回去了。”看穿汪东成意思，沈绵绵起身站了起来。

    如果她没猜错，汪东成等会儿一定各种忽悠李诗萍，她在这碍事了。

    “绵绵，改天我再找你玩。”李诗萍心里有事，加上汪东成回来，沈绵绵在这确实也不太方便，她也没有挽留。

    沈绵绵一出门，汪东成脸色就变了，有些不耐烦的指责李诗萍，“我不是说过吗？没事不要把外人往话里带，你怎么又带人回来了？”

    沈绵绵看起来年纪不大，但是精明的很，他直觉李诗萍和她在一起久了，不是什么好事。

    (本章完)

