    永德八年腊月十八。

    距离新天子嗣位，只剩下最后一天。

    林昭并没有出门，而是留在家中陪老婆孩子，这个时候，崔芷晴基本上已经可以正常行走，抱着孩子在房间里走动，将这孩子哄睡。

    好容易孩子睡了过去，崔芷晴才走到林昭面前，轻声问道：“夫君，明日新天子就要登基了，咱们……什么时候离开长安？”

    林昭本来正在书写一些什么，闻言停下手中的毛笔，看了一眼崔芷晴，然后微笑道：“这个时候动身，就要在路上过年了，我的意思是年后再动身。”

    林某人面色平静，开口道：“从长安到青州去，会路过清河，到时候带老二去见一见他的外祖。”

    崔芷晴微微低眉，叹了口气：“夫君，妾身知道你心里对崔家有气，不必为了妾身勉强自己，咱们便不去清河了…”

    “去还是要去的。”

    林昭微笑道：“看在六娘你的面子上，我就算心里再如何不痛快，也不会对崔家怎么样，既然哭过清河，总是要去看一看的。”

    说到这里，林某人眯了眯眼睛，开口道：“崔氏自崔相之后，在朝中便无重臣了，而且以后朝廷孱弱，天下不宁，范阳之乱可能随时再起，清河崔氏左右无依，这个时候只要我那位岳丈没有昏了头，对咱们的态度应该会好许多。”

    清河所在的贝州，虽然不是平卢军的屯田州，但是紧挨着平卢军的屯田州，可以说是平卢军的势力辐射范围。

    如果是太平时期，清高自傲的清河崔氏，当然可以不把林昭这种“暴发户”看在眼里，但是范阳之乱之后，朝廷虽然勉强安定了下来，但是肉眼可见的处处危机。

    在这种情况下，谁手里有兵，谁就是说话声音最响亮的人。

    从前林昭路过清河，那个老丈人虽然也对他客客气气，但是明里暗里还是看不起他这个小门小户出身的军头，但是等林昭再一次驾临清河的时候，即便是身为清河崔氏族长的崔寅，也要对他这个女婿客客气气。

    崔芷晴把怀里的孩子放在房间里的木制摇篮里，然后搬了把椅子坐在了林昭面前，轻声道：“夫君，咱们一家人这一去，将来恐怕再没有回长安的时候了。”

    她是自小在长安长大的，在长安也住的习惯，他们这一次离开长安，将来估计就很难回来了。

    林昭看着崔芷晴，轻声笑道：“还是有机会回来的，只要青州那边有一个信得过的人主事，咱们即便两三个人回长安来，朝廷还是要对我们客客气气的。”

    平卢军大军横陈在大周东北，在未来五年时间里，规模应该可以到十五万到二十万。

    当然了，以一州之地养一万将士，还是有些吃力的，因此平卢军最终的规模，应该就是在十五万人左右。

    到时候凭借这二十多个州郡，以及生意遍布天下的大通商号，再加上林某人脑子里那些稀奇古怪的构想，可以把十五万平卢军养的肥肥的。

    只要有这十五万人在，青州那里再有一个靠得住的人主事，林昭即便孤身一人回到长安，长安朝廷还是要对他客客气气。

    不过不管怎么样，外人都不一定能够完全靠得住，最好是等到林昭自己的两个儿子成年，能够在青州主事的时候，才能够完全放心的下。

    崔芷晴张了张口，还要说些什么，门口传来一阵敲门声。

    林昭看向房门，开口道：“什么事？”

    门口的赵成低声道：“王爷，二公子来了。”

    林昭微微一愣，随即反应过来，他从椅子上起身，回头看了一眼崔芷晴，微笑道：“七叔家里的二郎来了，我与他好久未见，出去见一见他。”

    崔芷晴点头，开口问道：“夫君，妾身要去…见一见二叔么？”

    “你还在坐月子，就不必去了。”

    林昭轻声道：“你好生歇息就是。”

    说罢，林昭对着崔芷晴笑了笑，离开了里屋，朝着王府的前院走去。

    很快，他就在前院客厅里，见到了正在喝茶的林湛。

    林湛进京的事情，他是知道的。

    早在大半个月前，他就收到了越州那边的书信，说林湛要到长安来，闯荡一番。

    越州距离长安足有两千里，如果是坐马车的话，最少要走两三个月，没想到林湛只大半个月时间，就到了长安。

    林昭见到林湛之后，爽朗一笑。

    “许久未见了二郎！”

    林湛也站了起来，神色有些激动，不过还是对林昭规规矩矩的低头行礼：“兄长！”

    他们两个人上一次脸面还是在青州，后来林简返乡，这位林二少也跟着去了越州，算算时间，他与林昭已经两三年时间未见了。

    林昭狠狠拍了拍后者的肩膀，笑着说道：“两三年未见，二郎厚实了许多，看起来像个大人了。”

    林湛苦笑一声：“我比兄长小不了多少，当然是个大人。”

    说着，他从袖子里取出一封书信，递在林昭手里，开口道：“兄长，这是父亲让我带给你的书信。”

    林昭伸手接过，收进了袖子里，并不着急拆开，而是笑着看向林湛，开口道：“七叔在先前的书信里，已经与我说了，让我在长安给二郎谋个差事。”

    说到这里，越王殿下呵呵一笑：“要我说，七叔他老人家虽然英明，但是也未必事事正确，如今的长安，与二郎你从小长大的那个长安大不一样了。”

    “有什么不一样…”

    林湛小心翼翼的看了一眼林昭，轻声道：“我刚来来崇仁坊的路上四下看了，与从前…也没有什么分别。”

    “现在的长安水深，二郎你未必混的下去。”

    林昭呵呵一笑：“说不定什么时候，你就被人给算计了，不如跟着为兄去青州去，干个两三年，为兄给你弄个刺史做做，如何？”

    “不成。”

    林二少连忙摇头，低声道：“三哥，我爹想让我在长安找个差事，一来是磨练磨练我，二来…咱们家在长安的宅子，是外公花了大价钱买的，不住着实可惜了…”

    林家在平康坊那座宅子，当年花了林夫人娘家数十万贯钱，还托了不少人情关系，最终才买到手，可以说是不折不扣的京城豪宅。

    当年林简带林昭第一次来到长安，便与林昭说过这座宅子如何如何贵重。

    林某人哑然一笑。

    “二郎与我到青州去，为兄让人给你起一座更大的宅子，如何？”

    林湛长了张嘴，还想要说些什么，越王殿下拉着他的衣袖，笑道：“罢了，先不说这些，咱们去吃饭。”

    “等明天登基大典之后，咱们兄弟再慢慢细聊…”

