    【赵老师差不多得了，这只虫子已经够惨了！】

    【我发现主播现在装比的技术已经炉火纯青了！】

    【论如何装比才好看，赵老师可以收徒弟了！】

    赵磊将长枪放回屋里，重新换了套衣服。

    “接下来，开始常规训练。很多新朋友可能今天第一次进到我直播间，对我直播的流程还不太熟悉。那么我简单介绍一下。”

    “目前，我正在进行的是体能训练专题。如果没有意外，暂时我不想中断。内容就是每天太极拳或者其他传统武术做热身，然后100个单手俯卧撑加100个仰卧起坐加一百个引体向上加100个深蹲，最后跑上十公里做为结束。”

    “训练后，每天的主页一般都是进山，偶尔有突**况也可以去镇上或者其他什么事，我会进行通知。好了，现在就开始今天的联系。”

    【我不信！这是魔鬼训练吧？说什么大话？】

    【阀国以前有个健身教练这么做过，不到一个月就尿血去世了！】

    【我相信主播，不过这训练强度有点大，主播还是应该注意身体！不能为了博眼球，把身体搞坏了！】

    赵磊才不管这些，一个接一个练完。

    国外的评论区又炸了。

    【what？谁来解释一下，100个单手俯卧撑居然才用了13分钟？！】

    【上帝！这个华国人太可怕了！100引体向上一口气做完！】

    【艹！十公里居然跑这么快？他是长了四只脚吗？】

    赵磊一点没耽误，跑回来后，换了衣服，拿起应用之物，对着镜头说道：“这又耽误好几天，今天我就准备按照林业局的指示，将穿山甲，小猫，黑雕他们放生到野外。”

    一路进到竹林，又穿过小溪，来到那片针叶林深处。

    “好啦！咱们的缘分就到这了，这里才是你们的家，回去吧！”

    才这几天的功夫，因为赵磊身上驯兽师的技能加持，加上这个人类做饭实在太特么好吃了！吃完之后谁还愿意吃山里的野果子？

    依依不舍道别后，赵磊对着镜头说道，“给它们送回家了，我也可以腾出手来做我自己的事了。今天，除了送它们回家之外，我还有一件重要的事。老太太的寿宴我虽然不过去了，但这礼得到。”

    “我打算寻一种木头，等找到了再跟大家说。”

    【靠！气人主播又回来了！】

    【赵老师，你信不信我给你寄刀片？】

    【别寄了！回头赵老师再当礼品给咱们寄回来……】

    赵磊往深山走去，因为他要寻的那种木头，在深山才有。

    没走多远，听见旁边树丛里有动静。

    他警觉地握紧手中的屠龙刀，毕竟这是深山，随时都有遇到野兽的可能。

    倒不是怕，什么野猪，狼群都碰上了，要是碰上熊瞎子就不好说了，实在不行，也得三十六计，跑为上计了！

    “怎么又是你啊！？”

    居然是头狼。

    很多国外网友不明所以，开始在弹幕上大喊大叫。

    【主播快跑，他会吃掉你的！】

    【赵老师快跑！晚了就只剩骨头了！】

    【这是碰上狼群了吗？有没有人知道主播具体位置，赶紧GPS定位，现在报警不知道还来不来得及……】

    【那个，你们不用担心，这头狼跟赵老师是好朋友……】

    【what？朋友？】

    【……】

    国外网友彻底傻了。

    他发现这头狼嘴里叼了一只野兔。

    “这是你才抓的？”

    头狼微微点点头。

    赵磊看到他脚上的伤口往外渗着血。

    “我不是告诉你这些天不要捕食了嘛！”

    头狼走上前，将这只野兔递到赵磊面前。

    “这是给我的？”

    “我不是说了，不用你报恩，你送我一只野兔做什么？你留着吃吧！”

    头狼前腿趴在地上，看样子好像有点难受。

    “算了，一会儿等我找完木头你跟我回家吧，在我家休息两天再回山里。”

    头狼听到这话，立马又站了起来，叫唤两声。

    就这样，赵磊带着大白小灰在前面走，头狼叼着野兔跟在后面。

    【我就说吧，这头狼肯定看上赵老师了！】

    【只能怪赵老师魅力太大，男女通收！】

    【……我靠！】

    往前又走了一段，来到一片阔叶林。

    这里有很多树都结野果子，很多野兽都会用这些野果子充饥。

    “这里应该可以找到我要的木头。其实这一片算是西山比较深的位置了，很少有人过来，所以你们看，这里的景色是很美的，几乎没有什么人工干扰过的痕迹。

    赵磊摘了几个果子给大白小灰它们吃，自己也吃了一个。

    他发现小灰拿到果子并没有吃，而是走到后面递给头狼。

    【我去！小灰现在是在给头狼拍马屁送礼吗？】

    【哎呀妈！小灰比我懂人情世故，我妈一天到晚总说我不知道给老板送礼，才一直不加薪！】

    【人不如狗系列……】

    赵磊也是一阵无语，对着镜头调侃道：“小灰是想跟头狼学习捕猎的技术。”

    “这个果子还挺好吃的。”赵磊又摘了几个放在身后的竹篓里。

    他四下寻找，找了半天也没找到想找的东西。

    “哎！看来今天找不到了！本来我想找一种木材回头给老太太做个礼物，这种深山才有的木材，又驱邪避湿，镇静安神的作用。可能是我找的方向不对，应该在南面坡。”

    “不过既然来了，总不能空手而归。你们看，这是什么！？”

    赵磊将无人机的镜头拉近，大家才看清楚前面大树下面有个黑乎乎的东西。

    有懂的人已经猜到了。

    【是蜂蜜！】

    【赵老师，我劝你离它们远一点，就算你武功再高，也惹不起它们！分分钟给你蛰成面包。】

    【华国人，我劝你不要冒险！】

    “这上面不是普通的蜂蜜，而是蜂巢蜜！蜂巢蜜中有很多的营养成分，其中的蜂胶可以帮助提高人体免疫力，其中的葡萄糖则可以促进身体机能。”

    “取蜂蜜很危险，所以我们要提前做一些准备。”

    说着，他捡来一些树枝还有柳絮，拿出打火机。

    “其实这个方法很简单，就是利用烟雾来驱散它们。”

    浓烟出来后，赵磊拍了拍树干。

    “我现在就准备往上爬了，我这双鞋鞋底的设计非常好，像这种树，很轻松就能爬上去。”

    他紧了紧鞋带，深吸了一口气，脚踩着树干，开始往上爬。

    【作者题外话】：先跟大家说声抱歉，这三四天更新有些拉垮，因为快过年了家人来了不少亲戚。

    明天周一开始恢复日万，不能再偷懒了。这几天收益卡卡掉，已经几十块了，叫一个惨～

    再次麻烦各位，看完最新章节后，投出宝贵的追更银票。

    同期新书，我字数是最多的，基本半个月，我已经更新到20万字了。但我银票确实却是最少的，还不到一千，在我后面的都好几千了……

    成绩倒是还不错，马上要上二轮了，但是这个收益实在有点搞心态，所以希望大家多多支持，跪谢～

    感谢帮我修改错别字的小可爱，感谢评论区一切小伙伴，感谢每一位追读的兄弟姐妹～

