    第63章挑拨

    程文安是先背了一捆柴回去，又回来带小妹。

    临走前，程莉又到了篱笆墙边，“叔叔，下一次.我不知道.什么时候来，天热.我大哥.跑两趟太累，咱们再见吧！”

    “再见！”

    男人对程莉晃了晃大手，心里有些失落，不知道什么时候才能见到这有趣的小丫头了呢！

    程莉一到家，就被妈妈喊进了北西屋，程娴也在房间里。

    朝云把今天卖茶水情况一说，程莉摇头，“不加，还和今天一样，卖完就不卖了，下午只卖普通薄荷茶水。”

    “为什么？”朝云不懂。

    看到卖茶水盛况的程娴也不懂。

    “糖难买，而且，喝多了甜茶水，他们会觉得茶水越来越不甜，会认为是我们少放了糖，就这样，别冒进。”

    好吧！朝云也觉得这一天一变的，变的她的心都落不到实处。

    下午的茶水，是两点去卖的，两担茶水，四点就回来了。

    程娴跑去买了柳条，请程尚湖给她编个两个小背筐，只放碗的小背筐，她和小二一人一个。

    这么简单的活儿，程尚湖在晚饭前就编好了。

    晚上，程娴数着一大把分币毛票，三块四毛五？

    这就把材料钱挣回来了？明天再卖一天，连今天买碗和柳条的钱都能挣回来了，那二婶她们挣的不是更多？

    今天她眼看着二婶就加了一勺糖，就多卖了三毛钱，一勺糖也就一两，七毛八一斤，一两就是七分八，就多赚了两毛钱，那是不是代表，只要做生意，就是有赚头的？

    “大姐？”

    程美的声音，把程娴拉回了心神，“干嘛？”

    “你在想什么？”

    “我在想，只要听话，就有钱赚。”

    隔壁，朝云也点着下午的茶水钱，两块五呢，她高兴的抽出两毛钱递给大儿子，“给你买溜溜的钱。”

    “谢谢妈。”程文安高兴的接过。

    “不客气，今天你也辛苦了，”朝云对大儿子摆摆手，又看向大闺女，“小二不着急买什么，就不给你钱了。”

    “我不要，能帮到家里，我很开心，”程萍盯着妈妈手里的钱，“太零碎了，要不要存起来呀？”

    “不存！”程莉替妈拒绝，“这生意不知道能做多久，码头不好做的时候，妈还要另找门路，需要大本钱的。”

    “好，不存，”朝云用手帕包好这零钱，今天几乎挣了六块钱，她心里美的很，“等凑够一百块钱，就拿银行里换整钱，行吧？”

    “嗯，留下找零的，其余换整钱。”

    程尚河看着几乎变了个样的媳妇，这都敢往一百块钱上想了，做生意真的很赚钱呢，就是缺票。

    “小四，我，要不要也？”

    爸爸的未尽之音，程莉懂，可是她摇头，“爸，不到时候，你若是有心，就过两年，等票据不紧张了，等家里存够了本钱，也等你把那废品山翻够了，

    不过，要是你非常喜欢废品山上的东西，就没必要下来，我妈可以的。”

    程尚河还真不太舍得废品山，“可是……”

    朝云把钱藏好了后，才坐回丈夫身边，“你还是老老实实的上班吧，小四还指望你的老物件发财呢！你和我都做生意，感觉没有保障，我挣钱是挺高兴的，可心里总是担心万一干不下去怎么办？万一卖不掉怎么办？”

    “好，我懂了，我先把废品山给翻完了，再根据你这边的情况，再做决定。”

    “嗯！你的工作能保证，我这边压力才小，而且爸给你留了一半的工资，这就是我们的后路。”

    夫妻俩有商有量的说着未来，程萍去打了热水来，和二妹小妹一起洗了洗，再把小妹抱外间去。

    程莉看着爸妈互动，她发现爸妈的感情非常好，难怪上辈子那么难，两人都没吵过架呢！

    木鱼声，惊醒了沉浸在美好未来里的夫妻两人，两人看看地上的瓦盆和大木盆，就着已经凉了的水洗了洗，躺下睡觉了。

    一连两天，朝云和程娴的生意非常稳定，毛家答应代收鸡蛋，因为毛老太的姐妹家都养了几十只鸡，能给姐妹拉生意，还能多几毛钱，毛老太自然是愿意的。

    她点着一把把的分币毛票，跟朝云打听着。

    朝云按照闺女说的，把各种成本大大的提高了说给毛老太听，表示自己就挣几厘钱一个，比码头扛包要轻松一点，挣点孩子的学费和布料钱。

    毛老太觉得不可信，可是点着这一把一把的零钱，再看朝云那热的满脸滴汗的模样，总感觉手里这一分一分的钱币里，好像都充斥着汗水的咸味。

    这天周日，程老爷子休息，早饭后，他拿着钱带着票据喊上三儿子陪他去城里。

    程莉仔细追着爷爷叨叨着，“爷爷，天热，早去早回啊。”

    “行嘞，你踏实在家待着，别乱跑。”

    “嗯嗯。”

    程娴是一放下碗筷，就急忙拎着菜篮子去大桥下买菜了。

    大桥建成后，原本在顺河街外的菜市场，自动转到了大桥下，此处不但宽敞，而且是晴天下雨都很方便的一处公共场地。

    程文安想到妈妈一会要带娴姐去码头，他不放心，叫二妹在家陪着小妹，他和大妹去捡柴。

    程娴很快就买了菜回来，安排三妹做中饭，就跟着二婶挑着水桶往东去了。

    程家只剩下三个小女娃，白艳玲又有些蠢蠢欲动，可是看到东墙边的床架子，她的心里开始了拉锯战，终于在程艳和程莉进了北屋后，她出了房间。

    正在择豆角的程美，发现头顶上有了阴影，她一抬头，就看到了白艳玲那美艳的笑容。

    她坐直身体，继续择着，大姐说了，少搭理这女人，这女人对自家不怀好意的。

    “美美。”

    “嗯。”程美觉得突然拉下脸来不太合适，毕竟人家端着一张笑脸呢，她也就低低的嗯了一声。

    “咋就你一人择菜？”

    “今天轮到我们做饭。”

    “轮？你们是没大人的孩子，也要做饭啊？”

    “我都11岁了，小二9岁都做饭好多年了。”

    “可你们是客人呀，是暂时居住在爷爷这里的客人呀？哪里有叫客人做饭的道理。”

    程美抬起头，“这是我爷爷家，也是我们的家，怎么就是客人了？你家来个客人住几年，你干呀？”

    (本章完)

