    一直以来，林文有两个计划，“超限成长计划”和“完美转世计划”。

    这两个计划是他的核心支点，相当于他走路的两条腿。

    但长期以来，这其中的一条，瘸了。

    由于巨大的恶缘存在，林文不可能实行转世，就算碰到了机会，也只能无奈放弃。

    而现在，瘸着腿走了这么久的路，终于能有机会恢复了吗？

    林文立即戳破了水滴，使用了这个运道。

    “天魔解体”化做一道黑光，随着林文的视线，悬停在【缘之空】上。

    神通被分解成了两项：

    一项是道法自然，也就是减少施法消耗。

    另一项是缘之唯空，就是同时减少善缘和恶缘。

    林文把目光集中在“缘之唯空”这一项上，黑光立即飞入其中。

    很快，“缘之空”这三个字就变得黑气蒸腾，黑色的闪电密布其上，活像一个恶缘神通，在金光闪闪的善缘神通中显得格格不入。

    神通的说明也变了。

    【缘之空】（天魔状态）：极迅速地降低善缘，迅速地降低恶缘，不再降低法术消耗。

    这代价有点大啊。林文心想。

    不再降低法术消耗，就意味着他是双倍施法，就意味着血亏。

    想要不血亏，只有躺平，不用法术。

    于是，林文决定闭关七天，不理世事，专心修七天的仙，攒七天的元神。

    就这样，长山郡迎来了第一个没有林郡长存在的七天。

    但是，似乎，没什么变化。

    一切都和往常一样，井井有条，按部就班。

    所有企业、工厂、部门，都在正常的运转中，郡政厅虽然繁忙，但也没有出现混乱。

    赵明公现在身体状况不错，虽然还需要卧床和特殊治疗，但每天已经能工作六个小时，极大地缓解了杨少虎的压力，使得最繁重的行政系统没有出现问题。

    秦落霜召集回了大量的旧部，同时开始着手招收和训练新人，她的郡长警卫部迅猛地扩张到了八千多人，克格勃的特工已经完成了对全长山郡的防护，甚至派出了大量情报人员在外地收集信息、刺探情报。

    素反委员会则承担了纪委的作用，严密监督着长山郡已经接近到六万的正府工作人员，以及下属郡有企业总计40余万人（其中大部分是天江渔业公司和长山郡社会食品工厂）。

    陈星台一面组织人手全力垦荒，一面也没忘从外地大量招人，同时全力支援各地的民间组织。

    杨少虎和黄明萧则承担着极其庞大的难民事务，难民管委会已经一跃成为了帝国中最庞大的组织。

    没有人能想象得到，长山郡这个鸟不拉屎的边缘之地，竟然能出现一个如此巨大的组织。而它们所迸发出的力量，更是让人无法想象。

    杨少虎，黄明萧，以及难民管委会的数百万难民，付出了巨大的努力，硬生生用人力挖开了数百万吨岩石，把山体建筑群全部清理出来了。

    现在，山体建筑群里三十栋大楼，巨大的中央广场，全部都改造成了可居住状态。

    为了能收纳更多的难民，杨少虎还想出了“双睡法”：一部分人白天睡，一部分人晚上睡，这样，一个房间容纳的人数就是双倍。

    凭借这个办法，杨少虎硬是往里面塞进了超过450万人，几乎每一平米就住了1个人，如果以人口密度来衡量，这里已经上天了。

    超高的人口密度带来超高的管理难度，可杨少虎硬是凭借他强悍的能力接了下来，不仅维持住了这栋超级建筑物里的秩序，还使得这日子越变越好，山洞似的建筑物，正越来越像一个正常的家。

    在杨少虎和黄明萧的共同努力下，青城的难民营终于消失了，所有难民都接入到了长山郡。

    现在，外面只剩下了零散的难民，还在陆续向长山郡奔来，但数量已经很少了。

    至此，难民接收工程已经大功告成，但更艰巨的任务也就此开始。

    长山郡的难民总数接近了800万，除了巨大的管理压力，暴增的人数，也再一次把粮食的缺口拉大了。

    所以，接下来，怎么过这个日子，才是真正的考验。

    杨少虎和黄明萧正紧张地准备着。

    ——

    长山郡接收如此之多难民的事情并没有广为传播，除了中州和评议会之外，就很少有人知晓了。

    评议会刻意封锁了消息，装作那些难民好像凭空消失了一般。除了在报纸上攻击中州，还在隐隐指责长山郡为一己之私，不顾帝国大局，垄断高科技刀具的恶劣行为。

    还有许多非官方的小报，也在到处抹黑长山郡，再加上长山郡拒绝一切记者采访，偷渡进去的记者也纷纷被克格勃纠了出来，导致整个帝国的舆论中，没有长山郡的一句好话，到处都是它的负面新闻。

    评议会这么做有两个目的，一个使长山郡在政治上孤立，另一个就是逼迫长山郡交出刀具的生产配方。

    长山钢铁厂目前所有冶炼用的焦炭都无法在帝国内购买了，秦氏集团封锁了大多数的渠道，评议会完成了最后一部分私人渠道的封禁。

    钢铁厂现在所需的所有焦炭，都是秦落霜从境外购买的。她由于昔日与众不同的身份，认识的渠道极多，虽然她不再是秦氏集团的大小姐，但多数渠道本身是中立的，并不仅仅只为秦氏集团一家服务，只要钱够，什么生意他们都做。

    不过，由于路途遥远，评议会又专门去查这些通往长山郡的境外货船，向他们收缴各种费用，导致远渡重洋送来的焦炭价格翻了三倍。

    而飞剑车间所需要稀土元素，也全部断供，这是在境外也很难买到的东西，还好林文有先见之明，在长山郡的稀土矿上又盖了一间稀土工厂。

    长山郡本身也有铁矿，因此，虽然原料成本上涨了一些，但长山钢铁厂的生产没有受到任何影响，利润的降低微乎其微。

    甚至由于稀土自产，反而还提高了不少。

    评议会正在考虑禁止国外的货船进入，但这涉及到外交，可能会引起外交领事馆抗议，所以一直犹豫不决。

    而由秦落霜领导的对外事务局，最近招收到了许多能人干将，除了一部分天空之歌的老干部之外，还有大量刚刚从帝都中央学院毕业的国际事务与国际关系专业的学生。

    这些人可不是学院派，能进帝都中央学院的国际事务与国际关系专业，还能毕业的人，都是经历过实战的，对国内外的政治形势都很了解。

    秦落霜之所以能招到这么多优秀人才，让他们放弃优渥的环境来到长山郡，还是夏潇湘给她出的主意。

    其中，最主要的三大元素是：这里有众多美女，有超级女神上司，以及远超他们毕业后进入的外交部或领事馆的待遇。

    这些人也不负期望，他们到处哭天喊地，高喊长山钢铁厂已经入不敷出愁云惨淡快要倒闭了，哭求各路大爷放他们一马他们已经快不行了。

    评议会信以为真，决定暂时不付出较大代价去禁止国外货轮通行。

    当然，这也只是一时权宜之计，长山郡和评议会之间的矛盾不可调和，总有一天会全面爆发。

    ——

    帝国战争现在已经进入了最关键时期，教皇国的第三集团军、第七集团军在不久前发动了“秋季攻势”，试图趁着帝国弹药不足的窘境，一举击溃帝国的防线。

    帝国双星杨杰威和许菲力，在受命率领帝国近卫军前来支援的李凛月的帮助下，与教皇国展开了激战。

    在国际上，帝国作为东大陆，乃至全世界最强大的国家，一直是以强权霸主的形象出现的，虽然现在大不如前，但霸主依然还是霸主。

    对于让昔日横行霸道的帝国吃瘪，是所有国家乐于见到的事情。

    虽然外交上大家都是呼吁和平，谴责教皇国对平民的屠杀，但私下里，他们却疯狂卖武器卖弹药卖石油，甚至卖导弹卖飞机给教皇国，就是希望能多给帝国放点血。

    教皇国的使者出去一圈，各种军援军需拉满，不仅没有任何限制，而且物廉价美。

    甚至他们还无偿援助了许多反生化、反病毒的物资，以帮助教皇国抵御帝国起了巨大作用的生化攻击。

    毕竟，教皇国现在是用黄金做生意，他们把各个寺庙，礼拜堂，大教堂，甚至陵墓里珍藏的黄金都挖了出来。在经济危机、各国超发货币的今天，就是满身金光闪闪的土豪。

    帝国的使者出去走一圈，收获的东西连一车火车皮都装不满，甚至帝国内部还有倒腾军火卖给对方的高层官员存在。

    局势毫无疑问已经非常不利了，帝国高层显然也察觉到了这一点，皇帝李龙兴发起了“是谁在阻挠帝国的胜利”的行动，得到了最高层的全力支持。

    于是，李龙兴在清查内部蛀虫的同时，也在趁机改变一些不合理的制度。

    帝国内部因此有了一些好转，失业率降低，底层收入增加，治安好转，经济繁荣。

    而四位帝国大长老也再次强调了帝国稳定的重要性，要求各地安分守己，以维稳为第一目标，同时严禁各地区内斗内耗，严禁一切地方冲突，对胆敢破坏稳定的官员，予以重罚，乃至罢官治罪。

    在这双重严管之下，大多数官员都小心翼翼，谨慎行事，生怕在这个时候触碰到了帝国最高统治者的逆鳞。

    ——

    石州。

    总督府。

    石州总督常升凯正在大发脾气。

    “娘希匹的一群废物！平日里吹得震天响，帝国近卫队在你们眼里都是废物，要是你们上了战场，分分钟就把教皇国推平了。”

    砰的一声，他一巴掌把书桌拍散了架，显示出深厚的内力。

    “结果呢？连泥腿子都打不过！这么多人打到现在还没有剿灭反抗军的据点，还去打教皇国，你们去打怕不是现在帝国已经毁灭了！”

    底下一群军头各自沉默不语，只有吴志辉争辩了一下：“反抗军太狡猾，还有外部支援……”

    “我不管！”

    常升凯怒喝一声，指着他的鼻子说。

    “最高长老会已经第二次下达了最高指令，要求各地保持稳定，整个帝国就只有石州还在内乱。最高军部也发来了最后通牒，要求我们下个月必须提供一千万吨粮食！”

    “不管你们用什么办法，必须给我在这个月之内剿灭那群泥腿子，搜刮到足够的粮食，否则老子总督帽子不保，你们全都给我陪葬！”

    军头和官僚们互看了一眼，眼底均露出了狠色。

