    陪伴了粉丝们这么久的主角团，今日再次牺牲一人。

    当然，这整部《JOJO》里，也是有牺牲的配角，这次并不是第一次。

    或者说，目前为止，三部《JOJO》中，总是有配角被刀。

    但这一次，引起的反响，却更加炸裂。

    为了救队友而直接被吞噬到粉身碎骨的阿布德尔，以及被反派折磨成重伤，最后拼尽全力救助队友而死的一条狗，伊奇。

    而这一次，则是花京院典明。

    对于讨伐反派会有牺牲这件事，其实JOJO的观众们大多数早就有准备。

    但临近结尾，这陪伴了大家三四十集的鲜明人物，在结尾的地方，连续被刀。

    多少还是有点难顶。

    什么样的刀最令人难受？也最能升华主题？

    自然是性格鲜明，并且陪伴了观众许久的重要角色。

    而花京院典明这个人物，更加具有鲜明的特色。

    本就在粉丝群体中相当流行的花京院典明处刑曲《高洁的教皇》，也随着人物角色的死亡，变得更加有深意了起来！！

    一开始，只是觉得好听，带感。

    但直到现在，不少JO粉突然发现，自己明白了，什么叫做“高洁”。

    本就有些孤僻的花京院，从小便觉醒了替身“绿色教皇”。

    但是普通人是看不到替身的，从小，包括父母，也没有人真正的了解过花京院。

    就像普普通通的人一样。

    真正了解你的人，太少了。

    所以，本就期待着交“知心朋友”，却遇不到同类的花京院，孤独的生活17年。

    【那些连绿色教皇都看不到的人，我要怎么和他们交流真正的感情呢？】

    同类！

    就像很多现实中的人一样, 宁缺毋滥。

    宁可孤独的一个人走下去, 也不愿交一些表面好友。

    而他的父母发现花京院和朋友交流极少, 便有意带着他出门游历，希望他可以获得更多一点的温暖与慰籍。

    17岁这年，旅行的途中, 在埃及被反派DIO用肉芽控制，变成刺杀主角团的杀手。

    但主角团却不顾自身危险, 救下了花京院, 让他摆脱了控制。

    清醒过来的花京院, 感受到了从未感受的温暖与合群。

    同样是替身使者，同样是与DIO有着立场上的冲突。

    又受到了关爱与温暖。

    花京院, 为了义气，报恩，与主角踏上了埃及之旅。

    这一路上, 花京院获得了他渴望了十七年, 真正的友谊。

    这类人, 对于浅层次的人际交流, 平庸无趣的打哈，这种“无用社交”, 他宁可不要！

    而这种人，一旦交了朋友，真正遇到志同道合的人, 那么便会无比的忠诚，善解人意, 有着极其强烈的责任感，希望做出自己的贡献。

    他节制礼貌, 正直坚定！

    一路上，朋友们的冲动, 全是花京院拦住的。

    理性的他，从来都是以同伴安危出发，最冷静的思考问题。

    面对疑似敌人的人时，他也总是以最客观公正的角度考虑事实。

    遇到狡猾的敌人，被队友误解，解释不通，他在急切之余，也并没有苛责队友，而是做出自己的努力与尝试！

    而每一次说话，哪怕是笑到录音棚的棚顶都被掀开，说的话，也永远带有礼貌的敬语。

    细腻，和善，温柔。

    但却充满勇敢。

    这样的人，在极致悲痛下，忍着泪水，还要为了团队冷静分析，拦住冲动的队友.....

    可想而知，魅力是如何之大！

    在最后，花京院这刻骨铭心的五十天旅途，得到的友情，超越了屈服于恐惧的惨淡自我！

    为了守护自己尊重的人，牺牲自我，将敌人最重要的信息传达给同伴。

    绚烂庄重的悲壮，莫过于花京院。

    当再一次听起《高洁的教皇》时，那种高洁，那种骄傲与忠诚。

    以及那种悲壮。

    让JO粉们骤然感到头皮发麻！

    是的！

    这首本来就深受粉丝们喜爱的处刑曲, 直到结尾, 才真正的绽放出它的辉煌！

    经历了人物的种种，当最后, 花京院为了自身理想与友情, 战胜恐惧，站在黑暗面前，以最后的攻击，从容面对自身的死亡，将最后信息传达给伙伴！

    这首《高洁的教皇》传达出的黄金精神，才真正的被粉丝们所听懂！

    何为高洁？！

    那是站在黑暗的对立面却不屈的面容。

    是站在恐惧面前，傲然屹立的身姿！

    这种被人称为“勇气”的黄金精神，体现在冷静却热血的花京院身上，便是高洁！

    当原来那令人热血沸腾的处刑曲再一次扬起时，那来自于角色性格的不屈，高洁，骄傲，与悲壮，一股脑涌上头！

    再次听起的时候，粉丝们只感觉一阵莫名的热血上涌。

    这种热血，似乎就是面对黑暗的力量，是一种迸发出来的勇气！！

    花京院典明。

    这个动漫人物。

    配合着处刑曲。

    将非常笼统抽象的“何为高洁”这个概念，以没有文字的意像与感官，概述给了观众！！

    正直！

    即使面对完全邪恶的反派，即使面对任何的不公，也会站在客观的角度，以最正直的内心面对！

    投桃报李！

    既然自己被主角拯救，而主角又要去直面阴暗与邪恶！

    那么，我便站出来，既报恩，亦报公义！！

    似乎正如孔老夫子所言的君子一般！！

    以德报德！

    以直报怨！

    以高洁的德行去回馈黄金般的精神！

    以最为客观的正直，去面对怨恨！

    曾经被DIO种下控制自己的肉芽，花京院典明其实一直都恐惧着DIO。

    但17年的孤独，在这50天的友谊中，真正燃起了属于自己的觉悟！

    站在真正志同道合的友人身边，便充满了无尽的勇气。

    在这高洁的勇气之下，即使是死亡也变得如此渺小。

    似乎，直到现在，才听懂。

    悠扬的弦乐，是花京院燃起高洁的勇气，去直面强大的恐惧！

    音乐的骤然停顿，仿佛让时光定在了死亡的前夕，那是来自DIO替身能力的“时间停止”。

    当最后的低音颂起这勇气的赞歌，英雄即将落幕之时，濒死的花京院却没有任何的恐惧，害怕，疼痛。

    此时的觉悟，已然超越了恐惧！

    只想传递战斗的关键信息。

    将希望，交给自己最为信任的伙伴！

    此时。

    无论是这个人物。

    这段悲壮的剧情。

    还是这首配乐。

    在粉丝们的心中，都变成了极为高洁的存在！！

    虽然这是一种只可意会，不可言传的概念。

    但无一例外。

    所有的观众，都感受到了何为高洁！！

    也直到这个时候，才真正听到了这首乐曲深层的灵魂！！

    之前听，或许只感觉好听，只感觉热血。

    但此刻，这首歌再次播放的时候，感受到了这种高洁的勇气，感受到了超脱恐惧的觉悟。

    观众无不为之感动！

    【不知道为什么，再听的时候突然想哭。】

    【原本以为花京院的处刑曲只是好听，但现在我才感受到，这仿佛是浓缩了花京院的一生，浓缩了这五十天的旅程，浓缩了这最后的战斗与死亡，半径20米的绿水花！】

    【升华了呀兄弟们！！】

    【永远的五十天，火烈鸟一般温暖不屈的少年！】

    【TMD！气氛高洁起来了！！】

    JOJO粉在这一天彻底炸锅。

    剪辑视频，怀念视频，个人演奏。

    各种视频，在D站开始像绿宝石的水花一般四射，映衬的皆是高洁的悲壮。

    史诗一般的音乐，高歌颂扬着勇气！！

    粉丝们简直忍不住赞叹着。

    似乎没有比这首曲子更适合作为花京院的背景音乐！

    这就是一个高洁的少年，为了志同道合的友谊，以昂扬的姿态，去面对恐惧的画像。

    而反观这一刻，回头再听曲子的时候，头皮发麻。

    初闻不知曲中意。

    而直到现在，花京院悲壮的歌颂了勇气，华丽的谢幕后，才终于听明白了这首曲子！

    【太猛了，真的，配乐上的存在感太足了！】

    【确实，不得不说，JOJO的配乐实在是太抢眼了。】

    【真的是完美的表现了花京院！】

    【擦，高洁起来了！】

    粉丝们纷纷的评论着。

    这突然暴增的评论，正是粉丝们骤然惊讶的体现！

    一开始肯定没细想这处刑曲与人物之间的关系。

    但处刑曲，确确实实可以加深人物的印象！

    而这个时候，直到人物角色以最为悲壮绚烂的身姿迎接死亡后，整个曲子，便升华了！

    而这个时候，像是看到了节奏点一般。

    有水军试图引战！！

    下手的方法倒是只像个“愤青”而已，让人看不出问题。

    【欧美的电影，霓虹的动漫，这些东西火到出圈，成为经典的配乐真的是太多了，相比之下，我们.......】

    【嗨！就比如前段时间的李少杰，不就是矮子里面拔大个儿吗？！】

    【唉，真想有史诗级的配乐，还难着呢......】

    但事情的反应，却和这些水军们预想的似乎完全不同！！

    完全估算错了！

    不仅没有带起节奏，引战没效果，甚至还惹得自己一身骚！

    【什么国内国外的？！你怎么在这个曲子下面还踩一捧一？！】

    【这是一个17岁少年，用最高洁的姿态直面恐惧，迎接死亡的配乐！！不是你在这带节奏的曲子！！】

    【就是！！什么是高洁？！那就是正直！善良！勇气！温柔！】

    【在这里的评论区，说别人的坏话，你真的懂什么是高洁吗？！】

    【就你们这个言论，就是在侮辱花京院，侮辱这首曲子！！】

    【笑死，这根本不是JO厨，就是个喷子！】

    水军们自己都没想到。

    在这里带节奏，居然会受到这样的围攻！！

    但很快，有些不爽的粉丝们站了出来。

    【我当然理解大家不爽的心情，但要知道，我们都是被花京院所感动，想来看看大家对于高洁的理解，想看看对于这首曲子的赞美，但如果真的一直喷，评论区一直是这些事，想必观感也会不爽吧！】

    【虽然我也很不爽，但既然是如此悲壮，如此高洁的曲子，那么静静的欣赏，去体会创作者的用心就可以了，不要去搭理这些魑魅魍魉！！】

    此言一出，收获了相当多的点赞。

    也再没有谁刷一些废话。

    是的。

    音乐是可以传达力量的！！

    这首曲子，真正的将高洁，传递给了每一位花京院的粉丝。

    或许说不出来具体是什么。

    或许也不会时时刻刻的想到什么。

    可音乐的力量，无声无息中，浸润了这些粉丝们的精神！

    从中汲取到力量！

    动漫，可以误人子弟，可以扭曲三观。

    但亦可以令人对生活奋发向上，亦可以令人的精神世界充满阳光！

    就像是偶像效应，可以劝人积极向上，也可以劝人向屑。

    无论是花京院的为人，还是这首带给人力量的乐曲。

    都像是阳光一样，展示着属于勇气的高洁。

    ......

    或许，就连宏景娱乐都未曾想过。

    已然运营起来的节奏，到了这里，突然以一种最莫名其妙的方式......

    断掉了！！

    如果说，之前有人带节奏，多少还有人因为不愿意自己喜爱的作品被人抹黑，而忍不住被裹挟着说几句。

    但现在似乎很难看到了。

    大多数人，都在欣赏着带给自己各自情绪触感的优秀作品。

    无论是名画名梗多的JO厨们自己玩着段子，还是《灵笼》的灵学家们逐帧分析。

    这些，才是更多爱好者们兴趣所在的地方！

    在评论区里拼的火热的，似乎只有水军自己的“个人表演”，以及夹带的几个极端粉丝罢了。

    ......

    宏景娱乐本来想着.....还是利用最简单的方式去带节奏。

    但这样一看，或许很难了。

    还是得换一种说法！！

    起码，“挑事儿”的感觉不能太过于明显。

    一开始的操作，似乎过于急躁了。

    但宏景毕竟是大公司，很快便调整好了接下来的战略措施！

    李少杰这段时间看起来“失联”了，那便是最好的节奏机会！

    等真正带起了看上去没什么“阴谋论”的节奏后，再去刷热度，控评。

    挑几个值得带节奏的点。

    找几个大V发表一些看似“中立”的言论来引导舆论方向。

    最好，上升到一些社会层面。

    这样，通过现实里的一些关系施压......

    才可以线上下线一起配合着弄垮李少杰！

