    5月23日下午，北方军东线司令部下辖的第4步兵师，第1o步兵师，第16步兵师和第2o步兵师以及第1重炮旅，第2重炮旅组成的集群以及突破了俄军在边境的防线，开始向纵深推进了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    波格拉尼奇内，俄军指挥官瓦西里中将脸色阴沉的有些吓人，仅仅半天的时间，他们的防线就被突破了，这完全出乎了他的意料。尽管，波格拉尼奇内的防御还算是坚固。但能否抵挡住北方军的强悍火力，他一点把握都没有。

    他手上总共只有五万人而已，部署在边境上的那个步兵师已经被打垮了，损失惨重。在接下来的战斗当中，肯定派不上用场了。

    “将军，总督阁下的电报。”一个参谋军官将电报送到了瓦西里中将的手上。

    瓦西里中将看完电报之后，脸色这才好看了不少。电报中，阿列克赛耶夫总督告诉他，两个步兵师的援军已经从海参崴出了。但因为铁路被北方军的侦查部队破坏的原因，需要三到四天才能够抵达。瓦西里中将认为，即便北方军的战斗力再强，但坚持三到四天应该还是没问题的。

    “命令各部，向波格拉尼奇内收缩，准备在这里迎战那些黄皮猴子！”瓦西里中将下达了命令。

    下午4点，北方军第4步兵师的先头部队已经出现在了波格拉尼奇内西面了。俄军三万多人聚集在这座小城四周，依托构建的防御工事企图节节抵抗。

    “让第1重炮旅和第2重炮旅加快度赶来，接下来就该是他们挥的时候了。”北方军第4步兵师师长石天川少将说道。

    在之前的战斗当中，第2重炮旅的重炮一直没有开火，为的就是节约宝贵的重炮炮弹。但俄军在波格拉尼奇内的防御工事，明显要比边境地区的防御工事更加的坚固。所以，这个时候动用重炮，无疑能够给俄军造成更加沉重的打击。

    当天傍晚，第2重炮旅的大炮才赶到了波格拉尼奇内。这些大口径重炮，重炮太重了。幸好是能够依托铁路进行机动。如果换做其他地方的话。根本就没有办法使用。

    5月24日早上，北方军以第2重炮旅和第1重炮旅为主力，向波格拉尼奇内起了猛烈的炮击。第1重炮旅的144门155毫米重型榴弹炮，第2重炮旅的36门21o毫米重型射加农炮。18门24o毫米重型加农炮以及6门28o毫米重型榴弹炮，纷纷开始了怒吼。

    虽然第2重炮旅的大炮只有六十门。但是，这些大口径的重炮，每一门开火的时候都会爆出地动山摇的吼声。沉重的炮弹呼啸着向俄军的阵地飞去，出尖利的啸声。仿佛要刺破人的耳膜一样。

    “重炮！该死，这绝对是过两百毫米口径的重炮。那些该死的黄皮猴子，他们怎么会有这么大口径的重炮的？”瓦西里中将一脸的惨白。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹从天而降，落到了俄军的阵地上。炮弹爆炸，巨大的威力直接在地上留下一个大大的弹坑。冲击波向四周扩散，摧毁着一切。俄军的那些土木结构的工事，在这些重炮的打击下，纷纷会摧毁。

    “将军，敌人的炮火非常猛烈，这里已经不安全了。我们得去地下掩体。”一个参谋军官说道。

    瓦西里中将点了点头，随着参谋军官们一起，撤退到了早已经构筑好的地下掩体内。但即便是躲在地下掩体内，也能够感受到大地在震动。可见北方军的炮火有多么的猛烈。至于那些在地面上防御的俄军，处境就更加的危险了。

    “用这些大口径重炮来对付俄国人的防御工事，似乎有些大材小用啊！实在是太浪费了。”石天川少将有些无语的说道。

    “等打下了波格拉尼奇内，下一个目标就是双城子了。那里有俄国人修建的坚固堡垒。到时候，这些重炮正好能够用得上。”第十步兵师师长汲金纯笑着说道。

    石天川点了点头：“双城子只不过是开胃小菜而已。海参崴才是大菜。老毛子苦心经营了几十年的要塞，可不是那么好攻占的。不过，到时候第6重炮旅也会参战。我们的大口径重炮的数量将增加到12o门。未必没有砸破俄国佬的乌龟壳的力量。”

    北方军的炮击。仅仅持续了不到半个小时就结束了。而俄军在波格拉尼奇内城外构筑的防御工事，早已经被荡平了。驻防在那些防御工事里面的俄军官兵，早就已经被炸成了碎片。即便是躲在防炮洞内的俄军，也幸存不了。21o毫米口径以上的重炮。即便没有直接命中防炮洞。但爆炸产生的冲击波，也足以将里面的官兵给活活震死。如果直接命中的话，那更是能够一举摧毁防炮洞，将里面的人全部活埋在里面。

    炮击结束之后，早已经准备好的步兵们起了攻击。在猛烈的炮击之下，俄军损失惨重。同时，战斗意志也到了崩溃的边缘。在这样的情况下，北方军的进攻根本就没有遭遇像样的抵抗。反而有不少的俄军，向北方军举手投降。这些俄军士兵，大都是参加过日俄战争的。他们知道，如果拒不投降的话，付出的代价将更为惨重。

    24日中午，北方军已经扫清了波格拉尼奇内外围的俄军阵地，开始向城内进攻了。石天川少将更是宣称，日落之前就能够拿下整个波格拉尼奇内。

    “将军，外围防线已经全部下落，我军损失惨重。中国人拥有火力上的绝对优势，如果我们再固守波格拉尼奇内的话，只会全军覆没的。”一个参谋军官向瓦西里中将建议道。

    瓦西里中将看着地图，久久不语。

    “将军，不能够在迟疑了，我们必须要放弃波格拉尼奇内，撤退到乌苏里斯克（双城子）去。我们在那里有坚固的防御工事，可以凭借那些防御工事来对抗中国人。另外，我们乌苏里斯克比波格拉尼奇内大很多，我们有更多的回旋的余地。”参谋军官继续说道。

    波格拉尼奇内只不过是一个小城，北方军用炮火就可以将这座小城完全摧毁。如果想要在这里打巷战的话，那和找死没有什么区别。相反，乌苏里斯克就是一座远东地区比较大的城市，仅次于海参崴和哈巴罗夫斯克。即便北方军摧毁了外围工事，也可以和北方军打巷战。

    “好吧，下令全军撤退。命令乌苏里斯克的守军，准备接应我们！”瓦西里中将最终还是下定了决心。

    两万多残余的俄军，放弃波格拉尼奇内，向南撤退。俄军如此果断的就放弃了阵地，快撤退，这倒是有些出乎了北方军的意料。原本，他们还以为这些老毛子会再坚持一段时间的。

    石天川少将没有办法，只能够派遣四个步兵师的骑兵营对俄军进行追击，尽可能的消灭俄军的有生力量。俄国人在远东有着太多的要塞和堡垒了，如果让这些俄国人逃回去的话，北方军想要一个接一个的将那些要塞和堡垒拔掉，就不是那么容易了。现在消灭的俄军越多，将来打起来就越容易。

    四个骑兵营，四千多骑兵起了追击。一时间，马蹄声如雷，马刀如雪。为了躲避北方军的追击，瓦西里不得不留下部队断后。但是，这些断后的士兵，往往被北方军的骑兵一冲击，立刻就溃散了。这使得瓦西里一路上，不得不不断的留下断后的部队。以至于在他率领残余部队撤退到双城子的时候，原本的两万多人，已经剩余不到五千人了。并且，这五千多人大半都已经没有了武器，一身破破烂烂的，就好像是乞丐一样。更重要的是，从他们那惊魂未定的眼神中，看得出他们的恐惧。这些士兵，已经不能够算是合格的士兵了。即便是送到了战场上，也无法将战斗力挥出来。

    北方军则一路尾随俄军，直接推进到了双城子。一场大战，即将在双城子展开。这也是北方军第一次进攻俄军重兵驻守的重点城市。即便双城子的防御力远远无法和海参崴相比。但是，攻克双城子也能够为将来进攻海参崴积累一点经验。

    海参崴，远东总督府，阿列克赛耶夫总督拿着瓦西里中将回的电报，愤怒的咆哮起来：“瓦西里那个白痴，他到底是在干什么？五万大军，在短短几天的时间内就丢的干干净净。整个远东，总共只有二十四万人而已。这让我们怎么去和北方军打？”

    尽管，阿列克赛耶夫总督知道，以他们手中的兵力想要抵挡住北方军的进攻，非常的困难。但是，他只希望能够尽可能多的多拖延一点时间而已。但瓦西里中将的失败之快，远远出了他的预料。

    即便是这样，阿列克赛耶夫总督也不得不继续向双城子派遣援军。一旦双城子被北方军攻占的话，北方军就可以直接南下威胁海参崴了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友任小酒、乔小建的打赏！感谢书友moung、终结者头颅、meB的月票！