    三个大佬出动，说要担心那绝对是杞人忧天。

    这三个都是基地战斗力的天花板，基地整个炸了他们三个都不会出事。

    不过就算是战力天花板，还是要把身上的所有装备都升级一下。

    也因此，第一天只不过是制定了基础的战斗策略。

    这次的战斗目标是采集大蛇身上的具体数据，要是巨魔那样的勉强可以接受的体积倒是不用在乎，可是巨魔在大蛇眼里就是一个馒头。

    这么大的体积光是冲击的惯性都足够把基地的城墙砸破了。

    需要保证可以随时脱离战场，可以保证自己不会受太严重的伤。

    要是再受重伤的话，参考刘子民，接下来的战斗将会变得异常艰难。

    三个人的逃命速度都有保证，至少李玄封不用担心。

    剩下的就是足够的武器了。

    休息了一晚之后，雷星华和李同舟将镀膜完成的兵器拿了出来给三人看。

    怎么把这种涂层加上去的三领袖并不关心，这种技术活还是放心交给雷星华等人比较好。

    “你的想法真的不错。”李同舟叹了口气，“矢量控制还有这种用法，我算是开了眼界了。”

    具体是怎么做的，这不重要。

    “好了，首先是老大的刀。”雷星华笑着把蓄能刀拿了出来，“本来就是特别锋利的武器，现在升级之后有了自愈能力，对大蛇的盔甲应该是绰绰有余了！”

    刘子民接过，这把刀之前看起来刀身还有些暗淡，但是现在已经变成了闪着精光的兵器。

    镀膜，可以做到这种地步吗？说来这个膜是怎么弄出来的？

    “我特地加强了关于元素输出力的方面，老大以你的实力肯定可以放出威力更大的斩击的。接着还有李城主的长枪……”雷星华把箱子打开，里面静静躺着刚从加工台上下来的长枪，“名字升级之后就变了。现在是叫——【重戟·六合八荒】。”

    “嚯。”李玄封接过手，沉甸甸的感觉让他很满意，这把武器的威力肯定不低，谁都看得出来，“我感觉我一个人就可以把大蛇给打死了。”

    “请配合基地进行安排。”李同舟警告。

    李玄封或许真的可以一个人把大蛇干掉，但是那样的话后果就是怪兽潮会加倍反弹回来，到时候消耗的资源和装备物资将更多。

    这两个人都有了，剩下的张无为肯定也有。

    “张无为先生的兵装。”雷星华将那对漆黑的护腕拿了出来，“神龙护腕进行升级的空间其实不大。效果简单但是很强力，我们在这上面加了增强防御力的效果，还有对巨大物体冲击的抗性。张无为先生战斗大开大合，这应该会很合适。”

    张无为点了点头，把装备拿了过来。

    “然后，为了防止你们三个真的死在打折的肚子里了，我这边还有一些脱离机体可以用。”李同舟展示了自己的装备，“这些机体将会在你被抓住的一瞬间作出反应，直接将人弹射出去，这样的话至少还可以跑路。”

    可以说，为了这次的大蛇试探强攻战，几位科学家都贡献了自己的全部。

    这点看他们的黑眼圈就知道了。

    三个人穿戴好了装备，连交通工具都没有带就走出了基地。

    另一边——

    “哎哟卧槽……”刘望天从床上起来了，头疼欲裂，“这群混蛋是真狠啊，明知道酒精喝多了也会醉的，还一个劲的给我灌酒……”

    “行啦？”赫斯手里拿着一个苹果，看着刘望天。

    “哎？你咋在我房间啊？”刘望天疑惑。

    赫斯为什么会在刘望天的房间呢？

    A1看望爱丽丝顺道把她带过来了。至于爱丽丝……

    “我老婆呢？”刘望天到底还是没有喝糊涂，看到身边没有爱丽丝的影子，问道。

    “还知道你老婆啊？”赫斯给了他一个白眼，“几个阵营的人去研发人工子宫了，一天时间就已经造出了雏形，现在正在实验，她们去看了。”

    “你先别忙着出去，我还有一件事要跟你说。刘子民给你的话。”

    刘望天眨了眨眼，老大给我留言了？

    “说了什么？”“原话是【我们去和十七阶机械兽干架了，只是为了试探一次。你的十四阶的兽核赶紧准备好。】”

    刘望天呆了一下，这什么意思？

    思索了一会，刘望天问：“是不是出现了一个强大的敌人？”赫斯点头。

    “我们……老大他们全出动了？！”赫斯嗯了一声。

    “就在我喝醉睡着的这段时间他们把计划都弄好了！？”刘望天啊了一声从床上跳了下来，穿了衣服拿了兵器就往外走。

    爱丽丝和A1看到他这么火急火燎的样子，有些不解。

    “望天，你去哪啊？”爱丽丝轻声问。

    “我去找怪兽啊！”刘望天着急，“老大已经给我下命令了啊！我……我不应该喝酒啊！我好后悔啊！”

    两个女人看着刘望天这个男人狂奔而去，苦笑不已。

    刘子民的阵营里，怎么全是这种奇葩啊。爱丽丝嫁给他真的靠谱吗？

    “你俩也别在这闲着了，要做的准备还有很多。”赫斯说着，跟着刘望天走了。

    大蛇现在还在附近的山脉活动，李玄封三个人跳到了一个已经被废弃的通天塔上，看着那宛如神话传说中盘踞在山丘的巨蛇，有些惊讶。

    “还真的有这么大啊。神话里应该叫什么？耶梦加得？还是蛟龙？还是大蛇？”李玄封问。

    “耶梦加得吧，吞噬世界之蛇。各种电子游戏里经常用的。”张无为打趣。

    “你们两个那么大的人了为什么对这种东西那么熟悉……”从来没有玩过游戏的刘子民觉得自己有些落伍了，“那怎么办？这么大的体积我们想要偷袭也有些困难吧。”

    “这个地方确实有些困难……”李玄封丈量着角度，就算有他这种实力的视角和实力也是找不出这东西的弱点。

    毕竟，辐射世界没有这么离谱的东西。最多也就是一栋楼那么大的巨龙，那还是在龙宫里找到的怪物，和现在这个下版本的不一样。

