    第107章 人族：生死看淡，不服就淦

    第一百零七章人族：生死看淡，不服就淦

    “好！”楚辰，拍了一下一直静悄悄趴在自己旁边打的小哈。

    小哈牌打火机，那点火的效率还是值得别人相信的。

    况且楚辰相信，这两位长老肯定不会像其他人那样银枪蜡枪头。

    小哈缓缓的向前走了两步，慢慢的张开口，一道奇异的能量，在它的口中慢慢的汇聚。

    然而，就在下一刻，一直站在原地的穆老忽然大声的喊道：“慢着！”

    楚辰急忙拍了一下小哈的

    让他暂时停止灵气的聚集。

    穆霸天看了一眼楚辰，又看了一眼，一脸茫然的小哈然后伸出了一根手指下次只能一下自己对面的长老道冥子说道：

    “这一次，你的攻击目标是他！”

    原本还在一旁看戏的道冥子，抚摸着自己的胡须，对于突然到来的战斗，他是一脸的懵逼。

    老子这是招谁惹谁了，看个戏，结果自己成为了演员！

    还有，穆霸天这个老小子为什么要把自己牵扯进来？

    这一刻，道冥子的目光有些诡异，做了这么多年的搭档，对于这个老小子的能力，没有人比道冥子更加清楚。

    若是单论战斗力的话，穆霸天也许就是一个弟弟，以自己的能力，一个人吊打他两个都不是问题。

    可是这老小子有一项天赋能力，就是危险警觉。

    难道说他在楚辰的这一只灵兽身上感觉到了危险。

    不可能吧！就算是一只妖王又如何？

    楚辰的虚神界战斗，他是全程关注，至于小哈单挑两只金丹期的妖兽他也是知道的。

    妖王吗，越阶而战，本就是寻常的事情。

    可是那又如何？就算是妖王，也不过是一只二阶中期的妖王。

    实力再强，最多也就相当于金丹后期的妖兽。

    而自己二人可是合体期后期的大修士，这老家伙在担忧什么？

    楚辰居然不知道两位长老内心的活动，对于长老的要求，他只有微微的点头。

    而一旁的小哈确实不乐意了。

    只是它口中的火焰是纯黑的。

    原本一开始的时候，小哈并没有把这测试当一回事，因为在主人的身上，他感觉到主人对于这两个老家伙没有丝毫的杀气。

    所以它完全想着就是，把这件事情应付过去就行了。

    所以在它准备施展自己的火球术的时候也都是不夹杂规则之力，随便随便应付一下就行那种。

    可是这两个老家伙是什么意思？忽然的转变对手，这让小哈特别的不满。

    虽然本大小姐是条狗，可是你们这样的耍狗玩，良心不会痛吗？

    要知道狗也是有自尊心的，当本大小姐的自尊心被伤害的时候，那么你们就要承受本大小姐的怒火了。

    这一刻，小哈彻底的认真了起来，瞬间完成了火焰术的凝结。

    “汪！”

    光芒一闪，黑色的火焰瞬间从小哈的口中被排出，向着不远处的道冥子袭击而去。

    道冥子原本站在原地，毫不在意，手中的拂尘，微微的抖动。

    但是当它火焰球让他砸过来的时候，他的脸色快速的变化。

    他手中的拂尘在空中连续的挥舞，一道道符咒不断的出现，金光咒，净化咒，一连打出了七八道咒术。

    这些半空之中凝结的符咒很快就和小哈丢出来的火焰球发生了碰撞。

    然后产生了巨大的轰鸣之声。

    这些符咒与火球的碰撞，仿佛是陨星坠落，瞬间产生了无与伦比的爆炸冲击波。

    “轰！……”

    滚滚的热浪向着四周翻涌而去，而且狭小的空间之内，瞬间温度上升了20度以上。

    沈君姸看着站在原地的楚辰暗道一声不好，一个闪身出现在了楚辰的面前，本命符篆出现，快速的放大在二人的面前形成了一道符篆墙将二人保护在墙后。

    可是，当冲击波到达她的符篆墙上的时候，她才发现，自己的本命符篆，似乎根本没有承受什么攻击。

    有一股无形的力量，将那些攻击全都隔绝了开来。

    第一时间沈君姸，想到的是穆老出手了，果然，这就是人族长老的实力嘛。

    穆霸天轻轻一挥衣袖，原本燥热的环境瞬间恢复了往常。

    虽然刚才光芒四溅，看起来爆炸威力巨大。

    可是真的没有对这一间房间造成什么伤害。

    要知道，这长老院内的建筑，每样建筑都非同寻常。

    只是这一击过后，二位长老心中的想法变得不同了而已。

    这条狗真的好强啊！

    这一刻，穆霸天和道冥子，二人的眼神都变得不一样了。

    现在你告诉我这一条狗是一只二阶中期的妖王。

    你在跟我开什么玩笑？

    这种威力，足以击杀，五阶出窍期的觉醒者了。

    其实，这完全是二位长老想多了，小哈的这一发火球虽然说是威力巨大，可是出窍期的觉醒者，哪个又没有自己的保命手段？

    但是又不得不说，刚才的哪一个火球的威力，要比刚刚沈君姸的雷泽之晶加持的雷电更要有破坏力。

    而且超出的还不是一点半点，在所有的觉醒者属性中，雷系的攻击力一直都是最高的，其次就是火焰系。

    可是楚辰家的这一条狗，不按常理出牌。

    没看到刚才道冥子长老都直接抄起武器（法宝）了吗？

    二位长老互看一眼，然后用神念开始交流：

    “死老道，你发什么疯，居然动用法宝！”

    “那个，楚辰的那一条狗有些古怪！”道冥子忍不住解释道。

    “什么？？”

    “那条狗刚才丢出来的火焰，威力就是一般般，可是那火焰之中居然有着丝丝的规则之力！”

    “呵呵，借口！”

    “你放屁！”

    二人开始了日常的互相吐槽，当然这一切都是用神念在交流，沈君姸和楚辰并不知道。

    但事实上，道冥子刚才确实怂了，抄家伙不过是本能反应。

    刚才的那一击，小哈的火球不过就是一般般，可是在火球丢出去以后，道冥子感觉到自己被一种来自太古的气息给锁定了。

    那一股气息霸道无比，让人发自内心想要颤抖。

    可是人族的天性让他直接抄武器，要知道人族从上古开始就没有服过谁，战天，战地，战苍生。

    一句话人族：生死看淡，不服就淦！

    (本章完)

