    “云会长你现在一定很着急吧，想好了怎么救你的人了吗？”黑蛟问。

    “黑蛟，你不要伤害她们，我们已经在做决定了。”

    “呵呵大家都是吃这口饭的人，别以为我猜不到你的心里面在想着什么。”

    黑蛟摆摆手，让人将黑色袋子拿掉，是一个中年的女人也就是云澜现在资产运营的高层之一。

    “我已经没有任何的耐心了，动手！”

    黑蛟会的成员拿着开山刀，捏住中年女人的手指将小拇指砍了下来。

    “哼！”

    中年女人也是天会的一员，紧咬着牙齿没有发出惨叫声，但是汗水不断的流下，硬生生的将疼痛咽了下去。

    “混蛋，住手。”云澜气得拍桌子。

    “哈哈哈，怎么样现在你着急了吗，那么还在等什么，最晚就是明天晚上吧。”

    “好，那你就不要伤害她们，一旦我见到他们还受到伤害，我和你黑蛟会必将不共戴天。”云澜恨不得现在就杀了黑蛟。

    “对了，我还有一个条件，你身边是不是有一个名叫宁凡的小家伙，我要你亲自送他到我的手中。”

    “不可能！”

    云澜果断的拒绝，宁凡可是自己上级的疼爱的小师弟，自己根本不可能会这么做。

    “没什么不可能的，这样吧，给你一点时间考虑考虑，明晚见。”

    视频中断，云澜愤怒的转身，要自己将宁凡交给黑蛟会怎么可能。

    宁凡说道：“大概的位置已经查出来了，目前就在魔都的这个码头上面，但是还不排除他们会不会将人质进行转移。”

    “青龙，现在你去组织一支小队，无比在明天交易之前将张颖他们救出来。”云澜道。

    “明白！”

    “等等！”宁凡说道：“现在你们去就是自投罗网，不如这样吧，他们不是想要我的命吗，我可以去。”

    “不行，这怎么可以，你的性命比整个天会还要珍贵。”

    “澜姐，不用把我的命说的这么值钱，他们是不会放过我的，与其这样还不如直接灭了他们，留着也是一个祸害而已。”

    现在宁凡已经决心灭掉这个黑蛟会了，不然别说天会被屡次针对，自己也是没有任何的好日子过。

    “可是小凡，你出事了我真的不知道怎么跟你师姐交代，我自己也不想你出事。”云澜着急的说。

    她已经是有点喜欢这个大男孩了，真不希望宁凡出事。

    宁凡笑了笑说：“澜姐，不入虎穴焉得虎子，放心吧，区区一个黑蛟会还要不了我的命。”

    “可是”

    “没事，我把黑蛟会灭了，能不能够答应我一个要求？”宁凡笑呵呵的问。

    “会长，你们先聊！”青龙几人识趣的走了出去。

    云澜说：“这个时候你还有心思开玩笑？”

    “不是，怎么样？”

    “不行，太危险了。”云澜还是拒绝。

    “澜姐，这个事情不是我说不管就不管的，现在黑蛟会已经盯上了我，不除掉他们我哪来的好日子过，以后我还怎么去蹭你的茶喝？”宁凡撇撇嘴。

    云澜思索了好一会，道：“那必须要我跟你去。”

    “也可以，澜姐，如果我除了黑蛟会，你要怎么奖励我？”宁凡厚着脸皮问。

    “那你倒是说说想得到什么奖励？”

