    

    次日。

    当杨虎平开始审讯刘小兵的时候，白泽少却是接到了总部的电报。

    看完电报的白泽少也是陷入了沉思，原来昨天晚上是刘小兵小组联系总部的时间。

    可是，在规定的时间里面，总部却没有收到刘小兵的信息。本来这也算不上什么大事，毕竟在外面执行任务，谁也不知道什么时候就会发生怎样的突发情况。

    所以暂时没有联系上，倒也算不上什么大事，可是就在今天早上，远在山宁的总部，却是收到线报，说昨天晚上北平曾经发生了枪战。

    其中的一些尸体，据辨认是特务处的人，而且还是刘小兵手下的队员。

    正因为如此，一大早总部才会给白泽少发电，命令白泽少查清楚这件事情的始末，同时确定刘小兵到底是处于什么样的状态。

    稍微沉吟一下，白泽少直接把自己的队员召集起来，将大致的情况介绍一下。

    随后命令道：“猴子，虎子你们两个去城外，查看一下昨晚那里的枪战现场，尽可能的找找那些尸体”

    “是”猴子虎子应了一声，直接离开了。

    “教官，你还是和小胖子监视杨虎平，我怀疑昨晚的行动有他的参与，不过你们在监视的时候，一定要小心，一旦情况不妙，直接撤离”白泽少珍重的叮嘱了一句。

    “放心吧，我会小心的，这次要再次被发现，我想他杨虎平不会再手下留情的”雷子也知道事情的严重，认真的说道。

    “恩，去吧，胖子你也给我打起精神来，自己小心点”

    “没事的，我又不是小孩子，训练营那么苛刻的地方我都可以活下来，还有什么地方去不得”小胖子无所谓的说道。

    但是，白泽少却从他的眼镜里面看到了认真，他非常的了解认真起来的胖子的能力，所以也就没有再多说什么。

    雷子他们离开以后，任强看着白泽少道：“我的任务是什么？”

    “很简单，用电台不间断的呼叫刘小兵小组，总部不是已经给了我们他们的频率与波段”白泽少直接说道。

    “你也算了解电台的人了，可是你有没有想过，如此频繁的发电，日本人肯定会注意到的，也许很快就会暴露我们的位置，到时候怎么办”任强有些担忧的说道。

    “我知道，可是我也是没有办法，总部的命令你也看了，让我们三天之内查出结果”白泽少无奈的叹息了一声。

    “我尽力吧，不过在保证我们安全的情况下，我会尽可能的多呼叫他们几次”任强也知道白泽少面对的压力，所以也是没有在多说什么，直接应承了下来。

    “你自己一个人在家，也是多加小心点”白泽少拍了拍任强的肩膀，关心的说道。

    “我知道了”

    没多久，白泽少也是离开了小别墅，在给所有人安排了任务以后，他同样没有闲着。

    离开别墅的白泽少直接去找山口龙一了，昨晚上的枪战虽然发生在城外，但是既然远在山宁的特务处总部都可以获得消息，那么现在已经占领北平的日本军方会不知道。

    目前没有更多线索的白泽少，直接把视线放在了山口龙一的身上。

    很快，白泽少就见到了山口龙一，吸取了上次见面被拍照的教训，白泽少这次见面的地点选在了包厢里面，这样一来，镜面的安全性与隐秘性也是得到了很好的保证。

    只是，让白泽少皱眉的是，此刻的山口龙一状态不是太好，一脸的酒意，显然昨晚喝酒了，而且喝的还不少。

    “一大早就约我出来，是有什么事情找我吧”山口龙一睁开有些迷瞪的双眼，看着白泽少好奇的问道。

    “的确是有事情找你，只是你的状态真的是……”

    后面的话语，白泽少虽然没有说出来，但是山口龙一却是明白白泽少想要表达什么，轻轻的笑了一下：“你误会，其实我并没有喝多少，看起来萎靡不振，主要是昨晚一整夜没睡，刚刚喝了点酒准备睡觉，你就过来了”

    “你昨晚一整夜没睡?是有什么任务嘛？”白泽少好奇的问了一句。

    “能有什么任务，就是整晚上巡逻而已”山口龙一有些无聊的说道。

    “我找你是向你打听，你们情报部昨晚的时候，在城外有没有什么大的行动”白泽少等山口龙一说完，直接将自己的来意讲了出来。

    “大的行动？”山口龙一皱眉思考了一会摇了摇头：“应该没有，因为我昨晚就是在情报处的门口巡逻的”

    “真的没有？”白泽少依旧不死心的问道。

    “没有”山口龙一很是肯定的说道。

    “那关于昨晚城外的枪战，你们情报处有没有什么发现”白泽少转移了目标，再次询问道。

    “这个应该也没有，要不是你告诉我，我都不知道昨晚上城外的事情”山口龙一摇了摇头。

    不对劲，很不对劲，通过山口龙一的话语，白泽少立马就察觉到了这里面存在的问题，日本人不可能不知道昨晚上城外的事情，可是为什么他们的上层要表现的如此的讳莫如深。

    理由只有一个，那就是昨晚的行动，是有日本人参与的，所以他们不需要查探与了解。

    想到这里，白泽少看着山口龙一道：“你们驻地里面，昨晚的时候有没有发生一些特别的事情？”

    “特别的事情？我想想啊”山口龙一拍了怕自己的脑袋，然后说道：“还真有，昨天后半夜的时候，我们那忽然进来两辆车，其中一辆是吉本贞一的汽车，另一辆就不知道了，不过他们好像逮捕了什么人，可惜这人带着头套，我看不清他的面貌”

    “还有吗？在仔细的想想”白泽少满是希冀的看着山口龙一，关心的问道

    “主要是天太黑了，我又有些瞌睡，其他的我就真的不知道，对了，昨天的时候，我好像看到了杨虎平了，他和吉本贞一坐在同一辆车上”

    “什么？你确定”在听到这句话的时候，白泽少也是猛的从桌子上站了起来。        

