    “只是紫府空荡荡一片，要何时才能法力填满？”

    姜凡摇了摇头。

    开辟紫府，真气化法力。

    这就是质的变化。

    至于法力？有玉泉府在身，他却不怕。

    内视紫府，连通吞噬星空世界的光点，正好位于正中，而玉泉府，却悬浮在角落处。

    念头一转，意识穿梭，姜凡化秦明，发现吞噬世界的脑海空间依然存在，没有任何破碎的迹象。

    “此为何解？”

    不理解，不明白。

    悟道台上，姜凡睁开了双眼。

    “筑基，练气，先天，入道，元神，地仙，此为练气修仙之境！”

    “元神分三步，紫府，元胎和化神！”

    “紫府之境，凝聚法力，溢满之后，转化为液态法力，液满紫府一半空间，此为紫府圆满！”

    “我这……有点吓人了！”

    “不过，若是液满紫府，不，哪怕是充满雾态的法力，也能镇压元神第三步的化神强者！”

    这不是狂妄，而是他的紫府太过变态了。

    收拾好激动的心情，出关看了看，姜家没有任何波澜，郡城也十分平静，只是平静之下，姜凡感觉到了奇异的气息。

    他也不理会，重回房间，身体消失，进入了玉泉府。

    推门而入玉泉府的真幻界，在石院中，大量的吞吸灵泉，化作紫府法力。方圆百里空间，终于有了丝丝缕缕的雾气，他就毫不犹豫的直接杀入了西方山林中。

    姜凡再次来到了一座山谷中，在这里，他死过很多次了。

    山谷中，盘踞着一头元胎境的蟒蛇大妖。

    姜凡始终感觉，二品灵泉，就应该在这里！

    “死！”

    没有迟疑，一声爆喝，手凝法剑，一击打落高空，二斩重创，三斩断头路。

    强势的一塌糊涂。

    开辟紫府之后，姜凡的实力何止暴涨了百倍？

    来到山谷中，他就发现墙壁上有一道光幕，心中了然，踏入了进去。

    光幕，显然是在阻挡此地大妖进入。

    内里山洞，不过房间大小，却在正中有一个灵泉，内里荡漾着精纯无比的中品灵液。

    “哈哈哈，吾道成亦！”

    姜凡盘坐下来，开始吞吸，直接转化成法力。

    因为灵液无比精纯，这种转化，快速绝伦。

    他依然嫌慢，直接将大量的灵液转移到了紫府中，在里面炼化，然后离开真幻界，来到了悟道台上，盘坐下来。

    一边炼化法力，一边参悟另一个世界的空间之妙。

    在这期间，姜凡也回过姜家几次，外出斩杀了几头入道小妖，送到巡查司分部，交给长垣，换取积分。

    铜印巡察使一共三级，分一叶巡察使，二叶巡察使，三叶巡察使。

    铜印之上为银印。

    到了银印巡察使的级别，就能坐镇一州之地了，算是有了大权，想要升级，就是斩杀邪魔，妖孽，还有巡查司悬赏的在皇朝之内违法的宗门子弟。

    铜印级别，积分够了就能升级。

    然而要想达到银印级别，不但要积分，修为也要达到元神境。

    姜凡杀了整整九头入道小妖，才提升到二叶巡察使，级别提升，权限也提升，也能通过巡查司得到很多外面的消息。

    铜印二叶巡察使，暂时足够了。

    姜家！

    “爹，我要闭关一段时间！”姜凡看着姜正安道。

    “还要闭关？”姜正安皱眉。

    “嗯！”姜凡点头，同时递过去了一个百宝囊，这是南宫柔送给他的那一个，“这里面有几件法器，还有一些秘典以及灵液。”

    “你留着吧，我再修炼，恐怕也难突破了！”姜正安摇头。

    “我已经突破到元神之境了！”姜凡笑道，“您老也别将修为拉下，我这次修炼，还不知多久能出关，若有意外，就去找长垣或者郡守，他们会帮忙！”

    交代之后，就是两个侍女。

    “好好修炼，跟不上我的脚步，就将你们两个小妮子卖到青楼去！”姜凡沉着脸道。

    “少爷！”小青和小倩顿时委屈万分。

    “我给你们提供最好的修炼之法，还让你们可以请教父亲，另外还有灵液给你们，再不努力，不将你们卖到青楼，也随便找个人嫁了！”

    姜凡吓唬一声，身形一转，就消失无踪。

    这一次，他准备更长时间的闭关。

    参悟另一个世界的空间之道，非一时之功。

    吞噬世界。

    正月初四，乾坤级智能战机上，秦明睁开了眼睛。

    在另一个世界，他已经呆了将近一年时间。

    收获之丰，让他颇为满意。

    “试试中品灵液对这个世界的提升吧？”

    秦明心中一动，转移过来的中品灵液，就落入了嘴里一口，咽了下去，顿时，他就感觉全身细胞发出了贪婪的呐喊：宝贝、宝贝，快来，快来吧！

    所有的细胞的贪婪，汇聚一起，就形成了灵魂的渴望。

    灵液迅速的往全身弥漫。

    秦明运转玄道功，加速吸收。

    嗡嗡嗡！

    身体震动，细胞蜕变，就连丹田内的基因原能也在飞速的增长。

    一直到正月十五，秦明终于打开舱门，飞了下去。

    “你还知道回来啊！”洛霞看到自家儿子，非常不满，“从大年初一，到今天十五，你竟然一直不露面，你知不知道，差点将我和你父亲累死！”

    “你不是乐在其中！”秦义城笑道。

    “天天的恭维，我听的都麻木了！”洛霞道，“还不如以前的清净日子呢！小明，这几天别离开了，我约了几个姐妹，她们要见见你！”

    “当然，都是带着她们二八芳华的女儿！”秦义城插言。

    “你不想抱孙子？”洛霞不满的瞪了自家老公一眼，就拉着秦明的手臂，“这一次听妈的，去见一见，万一你命中注定的女孩就在其中呢！”

    “妈……！”秦明一个头两个大，“正月十五团圆饭，咱们先吃饭行不？”

    “当然！饿谁也不能饿着我的宝贝儿子！”

    夜色降临，烟花腾空。

    秦明刚刚坐下，秦义城就接了个电话，脸色狂变，连忙喊道：“小明，快过来，李达威的电话？”

    “李达威？”秦明心中一沉。

    来到父亲身边，接过电话：“我是秦明！”

    电话那头，他听到激烈的炮火声。

    “秦明，我长话短说！”李达威喘了一口气，“今天海防基地遭受到了攻击，刚开始程度不大，只是三级程度，我们能够抵挡住，就没有请各方支援。可就在刚才，整整出现了八头统领级海兽，将级不计其数，这已经达到了二级兽潮的程度，等等……！”

    片刻后，李达威就焦急道：“秦明，这是一级兽潮，一级兽潮啊，刚刚发现了一头王级凶兽正在飞速的赶往基地。我请你支援，我请求你支援，不然，海防基地即使能够保住，也可能被打残，我知道当初你能从王级凶兽的追击中逃走，成了无敌战神后，应该能够抗衡。你是最近的一个能够抗衡王级凶兽的存在，我、我、我求你、求你前来支援，我代表十万儿郎请求你支援，不然、不然他们大部分都要……！”

    说到最后，李达威声音哽咽。

    “义不容辞！”秦明迅速的挂断了电话，看了一眼父母，“等我回来再吃！”

    “小心！”秦义城拍了拍自家儿子的肩头。

    “小心！”洛霞虽然担忧万分，却没有丝毫阻止。

    “哥，多杀点该死的凶兽！”璐璐握紧了拳头。

    “好！”秦明应了一声，身影已经消失无踪，来到了站机上，命令道，“小强，全速行驶，东海基地！”

    同时，他进入了网络，发现已经传的沸沸扬扬。

    全球各个基地安稳，只有这里遭受到了海兽入侵，而且达到了一级的程度。

    “莫非是因为上一次在澳洲斩杀王级太多，引发的反应？这是海中两头兽皇的警告？”

    秦明心中思量。

    这个时候，他已经到了东海基地上空。