    第39章 戴沐白：你们可知道我是谁……

    戴沐白兴奋不已的激情，想要证明自己的实力，找回信心对抗大哥。

    现在，却突然被泼了一盆凉水。

    他们匆匆忙忙赶过来，四处看看，哪有权叔口中所说的魂兽，只有两个人的背影而已。

    眉头一皱。

    这里有人类并不意外。

    但权叔可是魂斗罗，感知怎么会出错。莫非是这两个人捣鬼？

    他是一个性格霸道的皇子，身份背景地位允许的，向来说一不二，惹怒我，谁都能灭！

    七宝琉璃宗？照样灭！封号斗罗又如何？

    我戴沐白怕谁？除非武魂殿的人来，还给他点儿面子。

    别说现在这样莫名其妙让他扑空，情绪前后反差，有种极为不爽的暴脾气感觉。

    然后给了权叔一个询问的眼神，权叔摇摇头，表示不知。

    但他确实是感知到了魂兽的魂力气息，才过来的，绝不会出错才对。

    纳闷。

    戴沐白出身不俗，天底下没有几个人比他背景尊贵，更可况还带着魂斗罗强者。

    出口自然也是带着不可一世的语气。

    不卑不吭，目露霸气之色，一步上前，从小培养的王霸之气释放。

    说道：“是你们，吓跑了这里的魂兽？”

    总得问个明白。

    小小年纪，语气平淡成熟，还有一股不容让人质疑的强势。

    古月娜和林修听闻，一个转身，刚刚就是古月娜模拟的魂兽气息，把这两人吸引过来的。

    他们就是在等他们过来，没想到，还真过来了……

    林修看见这两人，瞬间愣住了。

    “戴沐白，星罗帝国。”喃喃自语。尽管如今的戴沐白还有些稚嫩，但也能看出来，特征很明显。

    主角团才有的，不是路人画风。

    ‘史莱克’还真是阴魂不散，巧了。

    虽然星斗大森林确实接壤星罗帝国的版图，但是能如此碰见……哦，主要是娜儿姐姐给的条件。

    不然不可能遇到的，飞也飞不过来，没实力。

    古月娜轻声道：“修儿，你又是有所耳闻？”

    林修嗯了一声，点头回应。

    古月娜……

    “修儿，姐姐杀人，你会不会害怕？”如果林修点头，她就不杀了。

    反正不是林修弟弟把她提前唤醒，这一切还是会发生。终究是眼不见心不烦，见了，不可避免。

    林修摇摇头，意思很明显。

    “嗯，那姐姐知道了。”

    对方第一时间没有回答，戴沐白有种被无视的感觉，正要脾气上来……

    就看见古月娜转身，正面的容颜，让他的脸色转瞬即变，莫名的受某种力量影响，心情平复，目露惊艳。

    给人非常情绪宁静的感觉。

    虽然他年纪小，但也分得清美丑，父皇都没有这么漂亮的妃子啊。

    而他想娶十个这样的，不，一万个。最好有双胞胎三胞胎的那种。

    刺激。

    越发肯定自己心思，朱家那个女儿，哪怕是他的未婚妻，也不值得去见，不然有了束缚，将来三妻四妾也得被她惊扰左右。

    这么一对比，她配吗？

    心想着，怎么搭话，毕竟他怕自己刚刚露出的皇子威严吓到这个漂亮的小姐姐。

    看起来这么年轻，能有什么见识。至于魂兽？算了，回头还可以让权叔再找的。

    旁边的林修，一看就土里土气，不值得他关注。

    正准备出口……

    然而下一刻，迎接他的是一个魂力大巴掌，比他还大两圈儿！

    戴沐白根本反应不过来，甚至思考的一秒钟时间都没有。

    权叔察觉很快，“尔敢！”

    陌生路人，竟然一言不合向星罗帝国皇子出手！

    理由都没有，完全出乎预料，简直岂有此理！

    戴沐白伤了，他难逃其咎，可惜迟了，反应依旧太慢。

    其实不慢，是一对比起来的那种慢。

    只听见。

    啪的一声，戴沐白直接倒飞出去。

    栽倒在树木丛中，灰头土脸，哪还有皇子的仪表堂堂，刚刚的傲气霸道。

    懵逼。反应半天，没缓过来，我可是星罗帝国二皇子！怎么可能有人敢对我出手……

    对，对，她不知道我的身份，我得报名才行。

    然而，一旁的权叔见状，勃然大怒。

    见在自己眼皮底下，星罗帝国二皇子被打，哪还来得及思考那么多，回去他都得受惩罚！

    堂堂魂斗罗的尊严驱使，无论如何也要扳回一局。

    打了再说其他。

    虎目怒呵，“你可知道他是……”

    同时直接出手，想拿下对方，带回星罗也有理由。

    下一刻，话音却戛然而止，权叔直接被古月娜粉碎的烟消云散，气息全无。

    痛苦都没有一声，就仿佛凭空消失。

    古月娜毫无波澜的容颜，“是谁，关我何事……”

    杀一个魂斗罗，就如一只蚂蚁。

    因为在这个男人身上，有很多魂兽死亡留下的‘怨恨’，是一种非常细微的魂力元素。

    还是新鲜的，看来之前出手不少。

    别人不知，但瞒不过魂兽共主，所以她无需言语，直接抹杀便是。

    那个少年身上倒是没有……

    戴沐白看见权叔，一眨眼就不见了，死了。

    出门在外，哪还敢yy其他的地位权力美人，能轻易杀掉权叔，至少也是封号斗罗！

    难以置信。

    鬼知道，几分钟前还是天堂，想回去邀功，转瞬间就是地狱！

    魂斗罗一死，对星罗帝国都是莫大损失。

    他们明明只是来追踪魂兽，对方惊扰也罢，还一言不合杀人！

    理由都没有，第一次见到魂师界的残酷。

    他们殊不知，得罪的人本就不一般，理由，那是他们不配知道的层次。

    戴沐白面露恐惧之色也很快被压下去。

    死的不是他就行，我一定要活着回到星罗。

    蹭的一下站起来，差点儿腿软的闪了腰，对峙。

    得罪不起，拼背景压制。

    沉声道：“你们可知道我是谁，得罪我……”

    一如既往的成熟语气，毕竟环境培养的。

    啪。

    戴沐白还没说完，又接了一个魂力大巴掌，直接吐血而退，虎头虎脑嗡嗡的响，已经成了金毛狮。

    今天，莫名其妙，他身为星罗帝国二皇子的尊严被践踏。

    从未有过的耻辱！

    古月娜轻声道：“是谁，还能比我强……”

    小型魂兽的死亡，并不会引起她太多的心境波动，归根结底，是职责。

    谁肆意屠戮的魂兽，要谁的命！

    但这个少年似乎背景不俗，打他……碰巧她心情不好。

    也没有出手过重。

    不然怕林修弟弟这个小家伙，同龄人感同身受，代入感强，把自己代入其中，就麻烦了。

    觉得她是一个杀人不眨眼的恶魔姐姐，不大好。

    养成，自然要站在小孩子的角度来想问题。

    戴沐白怕了，躲避锋芒，他心里很清楚这个道理。

    现在大气不敢喘，想着怎么能逃走。

    林修在一边冷眼相看，可不知道古月娜在细心的想什么。

    他虽然没见过杀人，但在电视里见过啊。

    也能想象得出来，一个男人的死，并不能影响他的意志。

    但眼前这个。

    这应该是八岁的戴沐白啊……

    刚刚他似乎看了娜儿姐姐一眼？

    该死，我这姐控的属性挡不住了。

    “你，和我一战……”

    ps：感谢书友854****118的打赏，多谢支持。

    (本章完)

