    今天收获不多，就一些竹笋，还有黏黏的野果，山坡上的橘子日照时间不够，又小又干，勉强能吃。

    地里的小麦种下，赵华又砍了很多竹子回来，神神秘秘，在那儿劈竹节。

    阿夏烧上水，把暴晒了一天的被子收回房间，陆安左问右问，赵华才说出来，他想做一个小棚——准确说应该是大棚，但他做不出来，只能做个小点的，用竹竿固定出一个支架，把菜圃罩起来，再用那些房屋里找出来的破烂棉被罩上，可以稍微种点菜。

    陆安没有多说，他对这玩意一窍不通，也没多问——现代化大棚都是全自动的，光照、通风、覆盖，这种旧式的没接触过。

    赵华干得起劲，本来想叫陆安帮忙，他手受伤了也没办法帮，这个伤势在赵华看来，比他当初严重，他虽然腿受伤的时候不能走路，但是手还可以活动，陆安做什么都费力。

    菜圃里的红薯已经能吃了，往灶台里扔了两个小的，再拿出来热腾腾的，陆安不吃，给阿夏和赵锦鲤一人一个尝尝鲜，赵华只把小锦鲤剩下两端的硬壳啃一下尝过味就行，其他的都收到地窖里，当作粮食储备。

    两个男人守护着一大一小两个女人，外面还有个美人鱼，想起来这点，赵华又往灶台里扔了一个，带过去给何清清尝。

    入夜，带小锦鲤回房睡觉后，阿夏返回来锁好门，就开始脱衣服，脱了棉袄，脱了裤子，然后钻进被窝里整整头发。

    陆安一直看着她，看了半天，伸手把她搂过来，动作轻柔，闻着她头发上淡淡的皂角香气。

    “我们也会有的。”

    “嗯？”

    “赵华告诉我了，说你下午偷看我们。”陆安轻声道，“未来你会变得正常，然后我们会有孩子。”

    “……”

    阿夏沉默不语。

    “你不信？”

    “未来是多久后的未来？”

    “三百年前的未来。”陆安道。

    “我以为你要说下辈子。”阿夏啐了他一声，三百年前的未来，也就陆安说得出来。

    被子暴晒了一天，松松软软，带着阳光的味道，躺在里面很暖。

    陆安蹭到她的脚，有点凉，曲起腿把她的脚夹在中间捂着，就这么安安静静地睡过去。

    阿夏闭上眼睛，眼前闪过一幕两个人带孩子游玩的场景，只是天灰灰的，她又忽然惊醒，翻了个身，在黑夜里睁着眼睛。

    过很久，陆安睡梦中又把她的脚捂起来，揽着她揉一下，阿夏动了动，努力把头转过去，贴在他胸膛亲了一口，眼角有点湿润。

    ?

    隔天起了大雾，镇子被笼罩在一片白茫茫中，所见尽是一片白色。

    冬天更近了，末世的冬天，比二十一世纪来得早很多。

    陆安不知道为什么，也许是三百年来气候变迁，也许是因为人少了，没有再大肆更改自然，环境自然改变。

    阿夏舒展着腰肢，靠近窗子看一眼，随后又望向陆安。

    陆安睡得很熟，一整晚，有点不一样了，不过她没多说什么。

    开门下楼，外面朦朦胧胧，尽是白色的世界，赵锦鲤第一次看见大雾，有点害怕地躲在门口，不敢出去。

    赵华依然在做每日的祷告，坐在对面门口，面朝东向，闭着眼睛，整个人站在朦胧的雾气里，脏兮兮的身上多了点圣洁和庄严的味道。

    阿夏没有理他，径直带着赵锦鲤去查看有什么需要收进屋的东西，雾大湿气重，干柴之类，该拿的都要拿进屋。

    “圣经里的洪水对于诺亚方舟上的动物来说是一场灾难，但是对于何清清这种水生物来说是前所未有的恩赐。”

    陆安坐在门槛前瞅着这个赵信博的十代孙，道：“你有没有想过，也许上帝是只……螃蟹，章鱼，或者其他的什么？”

    “呃？”

    赵信博侧了侧头，想了一会儿道：“你有信仰吗？”

    “我信夏神。”

    陆安双手合十，面朝阿夏，“南无阿夏菩萨，行深般若波罗蜜，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    赵信博：？？

    阿夏：？？

    赵锦鲤想了想，也学着陆安的模样双手合十对着阿夏鞠了一躬。

    “赞美阿夏。”

    陆安感叹，随后坐到小板凳上准备烤火。

    阿夏表情复杂，她没怎么读过书，被那一堆菠萝菠萝蜜唬到了，过了一会儿凑过来偷偷问刚刚那是怎么说的。

    大雾天不适合出去，赵华想再去砍点竹子被他们阻止了，能见度太低，隔十米就已经看不清人，在外面发生什么事都来不及反应。

    河边也不适合去，何清清在这种环境下不一定能护得了他们，万一跳出来一只水猴子，对于他们来说都是灾难性的。

    “跟着我信夏神吧，我们就叫……猪肉茴香神教。”

    “等等……夏神和猪肉茴香有什么关系？”赵华觉得他信的这个东西有点草率。

    “名字就是这个，夏神又名夏猪肉。”

    陆安望着在雾气中玩耍的小锦鲤摇摇头，以后的阿夏，会变成暴躁易怒飞机场，这谁能想得到呢？

    赵华还是觉得草率，但又不知道怎么劝，哪有人信这个东西的……

    ……

    直到陆安醒来前，赵华依旧在纠结猪肉茴香神教，在他看来信仰是一件很严肃很正经的事，不可以这么随便。

    外面天光大亮，没有丝毫雾气，十月的蓉城街上行人穿得还很清凉。

    陆安坐在柔软的床上，怔怔地看着窗外阳光，有种恍若隔世的感觉。

    未来，对于阿夏来说，这里就是未来，也可以说是下辈子。

    她拼了命回来，可是却不记得了。

    夏茴已经提了早餐放在桌上，没有离开，坐在沙发上剥松子吃。

    “伤好了吗？”见到陆安起床，她转头问。

    “没那么快，等下还要去换药。”

    陆安应一声，去洗手间洗漱，一只胳膊受伤做什么都不方便，正要像昨晚一样挤牙膏，却发现牙膏已经挤到牙刷上备好了。

    他怔了怔，探出头瞅瞅夏茴：“阿夏？”

    “不，是夏茴。”夏茴道。

    “你做的？”陆安狐疑，夏茴怎么可能做这种事。

    “做什么？”夏茴也疑惑。

    “没事。”

    陆安把头缩回去，看来是那家伙又偷偷跑出来。

    现在过去未来，同在。

    有种渣男的感觉。

