    苏夏的神色一顿，整个人一下子就从沙发上坐直了身子，皱着眉道：“你说。”

    “尸检结果显示刘正元在被我们的车辆撞击之前就已经死亡了，死因是头被重物砸了数次导致的死亡，和我们的车没有任何的关系，监控的调查也显示，是一早就有人呆在人行天桥上，前面就是红绿灯，所以我们必然会降慢车速，这个人就会看准时间，将刘正元的尸体抛下来，造成我们撞死了他的假象，拍了照片后，更好引导舆论的爆发。”

    薛明安的语气严肃的继续道：“可是很可惜的是，警方根据监控锁定了嫌疑人，但是这个人已经在事情发生之后，就逃出了国内，去了别的国家。”

    “警方会申请将他引渡回国接受审判，可是前提是要找到这个人，中间可能要浪费很多的时间。”

    这才是问题。

    陈亦冉他们就是早就想到了会这样，所以才这么肆无忌惮。

    苏夏抿嘴：“没有找到什么直接的证据可以证明，这个人是拿钱办事的吗？陈亦冉和曹建飞就没有什么漏洞吗？”

    “没有。”薛明安道，“陈亦冉没有任何的直接证据证明她和这件事有关系，所以警方不会去过多的调查她，这个只能看陆景尧了，他肯定有办法。”

    一阵打字的声音传了过来：“眼下之急是先澄清，等官方通报发出去之后，工作室也紧接着澄清，然后我就把陈亦冉的视频发给营销号，到时候恐怕陈亦冉就要笑不出来了。”

    苏夏也赞同：“好，反正陈亦冉逃不掉，做过的事情就是要付出相应的代价。”

    她顿了顿：“救赎原本定档快要播出了，因为这件事不知道会怎么办，你提前和胡导说一声，起码让他有个准备。”

    目前来看，救赎是肯定要延后播出了。

    薛明安应着：“好。”

    挂断了电话，苏夏长出了一口气，端起茶几上的水杯喝了几口水，然后登上自己的微博小小号，点开了热搜。

    果然，官方已经发了通报，并且迅速的上了热搜排在第一，后面的爆字红的发紫。

    “近日，我市深夜出现一起交通事故，接到报警电话，我们迅速出警，并且将事件相关的人员苏某等人带回警局协助调查。由于事情在网络上面造成的影响极大，所以我们连夜调查，现得出结果。

    死者刘某虽然身上有车辆撞击的伤痕，可是其致死伤是处在后脑勺上的伤痕，经过尸检结果显示，刘某在被车辆撞击之前就已经死亡，并且我们也在监控中发现，是有人站在人行天桥上，将尸体抛下去，砸中了苏某的车辆，所以这起案件中，苏某也是受害人。

    案件还在进一步的侦查当中，希望大家勿信谣勿传谣，一切等待官方的处理结果。”

    而苏夏工作室也转发了这一条微博：“对于这次事件中过分的造谣与对夏夏的辱骂我们已经截图保留证据，还有一些其他的造谣，我们也会通过法律途径解决。”

