    准确来说，应该是土遁·厚土壁之术。

    一个不算特别强的C级忍术，却能将角都发动的爆炸挡了下来。

    土墙的后面，有三个人影，一个躺在地上半点不动，还有一个倚在土墙的墙角，还有一个，一头披肩的紫色长发，即便是在烟尘弥漫之中，也显得极为靓丽。

    虽然他们都戴着面具，但上杉彻还是一眼认出了夕颜。

    他突然觉得……

    这三个人好像一个吃鸡小队啊。

    狙击手卯月夕颜，加上……呃，一个半残，一个已残等待队友拉起的躺尸。

    这个时候，角都和夕颜都没有发现上杉彻的到来，主要是他的气息隐匿得太好，根本没有半点查克拉溢出。

    而木叶的那两个暗部，也就是夕颜的那两个队友，就更别提了，一个死，一个残，当然更不可能发现上杉彻。

    “土遁么……竟然能挡住我的风遁加火遁，倒真是稀奇了……可惜，这两颗心脏还没有完全融合，不然的话，你们哪会有这种机会？”

    角都沙哑的声音传来，上杉彻下意识看去，只见他那双绿油油的眼睛，就好像恶鬼索命一样，显得十分地阴森和恐怖。

    尤其是他身边，那两只通体漆黑的怪物，似人形又不像人，每个怪物的脸上，都戴了一个奇怪的面具。

    和根的面具有得一拼。

    这是角都的秘术，地怨虞！

    上杉彻不禁怀疑，角都召唤出的地怨虞怪物，脸上……暂且算脸上吧，脸上的那些面具，是不是都是由团藏提供的？

    或许团藏对于面具，有种不为人知的特殊癖好也不一定。

    加上角都自己戴着的那个面罩，他整个人看上去，就像是热血漫画里的第N号反派，虽然不知道排第几，但肯定不是那种哇呀呀乱叫乱嚎乱笑的炮灰反派。

    但也不是最后一个。

    在上杉彻的眼里，最后的那个反派，应该是个看起来人畜无害的邻家大哥哥……

    算了，这个世界不适用。

    目光依旧在角都的身上没有移开，上杉彻撇去心头那些乱入的思绪，仔细思考起来。

    以角都的实力，对付夕颜几人，用得着召唤出地怨虞么？

    他本体的土遁，能够硬化身体，达到“刀枪不入”的效果，已经能够唬住夕颜这几个人了。

    虽然夕颜他们是木叶暗部，实力不弱，但是角都明显不是一般的忍者。

    思绪如同潮水般来了又去，转瞬便逝。

    而就在这个时候，角都身边的两只地怨虞怪物，突然张开面具的大口，两股强大且浓烈的查克拉气息，已经在大口中凝聚成型。

    眨眼间就要爆发。

    上杉彻虽然很奇怪，这地怨虞怪物的面具是长在脸上的么？为什么能够张开？

    但是他来不及多想了，角都已经发动了新一轮的攻击，而这波攻击，上杉彻赌夕颜他们挡不下来。

    不过他不想赢。

    嗖！

    身形破空而去，上杉彻已经冲到了土墙的前方，正对角都的方向。

    而那两只地怨虞怪物的攻击也不慢，几乎是在上杉彻抵达之后的一息间，瞬间杀到了上杉彻的眼前。

    一道强烈的罡风，一道灼热的火焰，在汹涌向前的途中，相互缠绕，相互融合，形成了一道强大的火焰风暴，仿佛下一刻，就要将这片空间吞噬得一干二净。

    ……

    夕颜已经支撑不了多久了，她半跪着，手中的剑好像变得十分沉重，几乎抬不起来了。

    而这个时候，她看得一清二楚，那个晓组织召唤出来的两个怪物，又发动了一次攻击。

    和之前的一样。

    可擅长土遁的同伴，已经受到了之前那次冲击，无力再战了，命都不一定能保得住。

    之前那次攻击，虽然他勉强能挡下来，但是整个人已经遭到反噬，差不多废了。

    就算他还能结印，还能再施展一次土遁，夕颜笃定，这一次的攻击，无论如何也挡不下来了。

    “可惜啊，这次任务是完不成了。”

    夕颜的心中不禁叹道。

    “说起来，这还是我进入暗部以来，第一次执行任务呢，恐怕要辜负四代目的期望了。”

    “没想到我拼了命的努力，在强大的敌人面前，依旧没办法活下来。”

    “呵，我究竟在做什么呢？”

    “即使变得强大，成为像初代目那样的忍者，彻也活不过来了啊……”

    “或许这就是执念么？”

    “原来一直以来，我都是在欺骗自己……以为自己变得足够强大，彻就不会死了……”

    “如果时光能倒流，我希望那个晚上……”

    “死的是我。”

    ……

    滚烫的气息越来越近，夕颜的思绪也变得无比繁杂，她似乎放弃了，放弃了抵抗，也放弃了活下去的希望。

    相反，她对这个火焰风暴，竟然还隐隐生出一丝期待。

    “如果死了……应该会在那个世界和彻见面吧……真好……”

    她闭上了眼睛，静待死亡。

    轰！

    风暴已至。

    剧烈的呼啸声从她的耳边掠过。

    奇怪……

    为什么一点痛感都没有。

    夕颜猛地一惊，她回过神来，睁开双眼，突然见到，有一个人影站在土墙的前方，抬起右手。

    那恐怖的火焰风暴，到了他的右掌前，竟然神奇般地被分开了。

    火焰风暴化作两股炎流，分别向左右两边涌过，而中心的那道人影，还有自己，还有土墙……

    丝毫未损。

    虽然眼前这个人，穿着宽大的黑色罩袍，罩袍的下摆被火焰风暴吹得猎猎作响，但夕颜还是觉得，这道人影似乎能发出光芒。

    好亮啊……

    感觉这里像是被太阳的光芒笼罩了一样。

    “如果这个人当时在木叶的话，彻也许就不会死了……”一道模糊的念头，从夕颜的心底冒了出来。

    即便是这个时候，她心里还是想着上杉彻。

    很快，火焰风暴散去，上杉彻将右手放下，他的右手掌依旧完好无损，温度依旧，那灼热的火焰风暴，对他没有丝毫影响。

    刚才那一手，其实也算不上什么忍术啦，只是上杉彻对查克拉的风的性质变化，熟练到了一定程度而已。

