    “嘿，这许魁……体力是真好。”

    刘金锁被许魁超过也不恼，喘着粗气，望向河对岸，看到一个穿红袄的村姑。

    “老子……以往体力不输他。”鲍三道。

    “嘿嘿。”刘金锁道：“你别说，孔木溪眼睛是真毒，我手下几个他挑的人，个顶个都是体力好又老实的。”

    “你他娘……还敢说。”

    “有啥不敢说的？我人生地不熟的……靠的不就是脑子吗？”

    鲍三不应，实有些生气。

    刘金锁正得意，忽觉腰上冰冰凉凉。

    转头一看，姜饭右手的义肢上装着一根钩子，钩在他腰带上。

    “我说你……别把我衣服扯坏了……松开，累得慌。”

    姜饭不答。

    刘金锁大恼，骂了两句，又问道：“怎就一天到晚地装个钩子？”

    “好用。”姜饭道。

    “别的不好用？装个假手上去也好啊。”

    “钩子最好用。”

    刘金锁喘着粗气，偏还要问上一句。

    “为啥？”

    姜饭想了想，道：“就是钩子最好用。”

    “我看你是说不出来……哎哟，你松开……”

    ~~

    符江畔，仙人岩下，李瑕喘着气，转头看起，见搂虎、许魁两个稳稳妥妥跟了上来。

    歇了好一会，李瑕才道：“你们体能不错。”

    搂虎咧嘴一笑，手一抬，问道：“县尉，我能去打猎吗？”

    “去吧。”

    搂虎执起弓，跑了几步，却又调头回来。

    “还是保护县尉吧，万一有野兽。”

    李瑕对搂虎这体能也是服气，想必这人若不是外族，不至于只是一个小小班头。

    他又看向许魁，问道：“累吗？”

    “累。”

    “还能跑？”

    “能。”

    “你下次也可以跑到我前面，不必总跟在后面。”

    许魁挠了挠头，不知怎么应，只好应了句“好”，显得很局促。

    想了想，他又从腰间掏了水壶，想要递过去，但再一看，见李瑕腰间挂着个水壶，遂又放下。

    李瑕将他的局促不安看在眼里，道：“你体能确实不错。”

    许魁又想挠头，却是下意识地挺直了身板。

    “谢县尉！”

    “杀过人吗？”李瑕又问道。

    许魁愣了一下，连忙摇头，道：“没有。”

    “是啊。”

    对于李瑕而言，与这些汉子聊天并不容易，他们私下里倒是能浑无忌惮地打打闹闹，但对他总隔着一层敬畏。

    对于江春、房言楷而言，一个年轻的县尉代表这人坏了官场规矩；对于平头百姓而言，则是一个身世非凡的父母官。

    李瑕又问了几句，许魁一板一眼地答了，说了利州家乡，说了对眼下这种家里人不用愁生计的状况的满意。

    之后，一个个汉子跑了过来，众人在江边点了名，有赏有罚，重新向营盘跑去……

    ~~

    对于许魁而言，这样卖力气就能活下去，他很满足，除了不能时常见到妻儿。

    这夜回了营，吃饭、洗澡，却没有像平时一样围坐在校场上唱歌聊天，这让他有些失落。

    本来呢，是还想听人问“许魁傍晚跑得真他娘快，县尉夸你了没有？”

    他回号舍躺下来，脑子里忽然又想到李县尉问的那句“杀过人吗？”

    许魁觉得自己并不想杀人。

    只想着，就觉得是件很难做到的事。

    最好，还是太太平平的，等攒够了钱，买几亩地种着，那就很好了……

    傍晚跑得太累，号舍里没人偷偷聊天，很快呼噜声响起，许魁也睡了过去。

    忽然。

    迷迷糊糊中，一声长长的号角响起！

    “动作快！马上集结！”

    什长赖八儿大喝道：“快！都起来！”

    许魁在熟睡中惊了一下，困意深沉。

    “咣！”

    赖八儿猛地敲了锣。

    许魁坐起，连忙翻身就开始叠被子。

    远处有鸡鸣声响起，天色还未亮。号舍里不许用火，黑乎乎的，一团乱忙。

    许魁叠了被子，换上皮甲，喊道：“好了！”

    “各领三日干粮，到校场集结！”

    ……

    天色朦胧。

    校场上，李瑕挺拨的身影立在那，身前是刘金锁、鲍三、搂虎。

    一个个兵士跑来，在各自的队伍里站定。

    不一会儿，喊声响起。

    “集结完毕！”

    刘金锁大步而出，喊道：“今日演练！带你等去叙州，到长江上看看我大宋真正的战兵是何样的！”

    “是！”

    许魁在队伍中大喊一声，其实根本就不知发生了什么。

    昨天傍晚跑得累死累活，此时被晨风一吹，却有些亢奋起来。

    “向左转！齐步跑！”

    三列队伍整整齐齐转向西面的符江跑去。

    刘金锁、搂虎的两百人分别登上两艘大船，鲍三的一百人则登上八艘小船。如此安排，其实是因为鲍三更擅指挥水战。

    许魁上了船，有些紧张地操起桨，又听刘金锁大吼了一声。

    “江水急，别给老子撞了！”

    “是！我等操船，不输他们！”

    “少他娘大话，起锚！”

    “……”

    一轮金日从东面升起，缓缓升过挓口岩，照在营盘上。

    十二艘大小船只，顺符江而下，向北，往叙州而去。

    他们要去演练，可以一路到长江边的一甲易俗乡，那里依旧属于庆符县境内，但登上山，能看到横于长江水面的大宋水师……

    ~~

    同一个清晨，三江一览楼。

    张实与史俊并肩凭栏而立。

    “张都统，不如就在叙州迎战兀良合台，如何？”

    张实摆了摆手，放眼望着江面上的船只，道：“马湖县乃唐与南诏之边界，亦是如今大宋与大理这边界。其地两侧有崇山峻岭，不利于兀良合台兵力展开，我可以水师之利重挫蒙军，驱之与国界之外。”

    史俊道：“但若在叙州迎战，可兼战防之利，更有粮草支应，岂非更稳妥？”

    张实抬手一起金沙江南岸，道：“三江汇流之处，江面开阔，利于船只调动不假，可南岸地形也开阔，蒙军摆开阵列，难以应付。”

    “是啊。”史俊抚须叹息一声。

    “子庞有何顾虑？”张实道：“不妨直说？”

    “那便抖胆直说了，张都统从未打过水战，而金沙江河道险阻、水势汹涌，万一……”

    “川蜀，又有谁擅水战？”

    史俊默然不语。

    张实道：“余玠帅若在，情形又何至于此，川西失守、大理国灭，西南门户大开，此时我不迎上去，还有谁能迎上去？”

    “蒲节帅如何说的？”

    “他等京湖的援军而已，远水岂能解近火？”

    史俊听了，眼神愈发忧虑。

    张实虽未明说，但那若有若无的一丝火气他怎能没感觉到。

    依旧是他一直在担心的事，大战在即，朝廷对蜀帅的安排看似稳妥，但一日不给余节帅平反，川蜀军心民心不定，帅将貌合神离；蒲节帅立足未稳，军令难以贯彻……

    史俊感受着这些，竟觉隐隐已嗅到了一丝大败的气息。

    而这，偏是他这小小知州完全不能左右的。

    ……

    三江一览楼上大旗挥飞，江面上号角声不停，一艘艘大船逆流而上。

    直到愈多的船只驰入金沙江，一船大战船才从长江驶出来，缓缓停靠在三江口。

    张实看时候差不多了，按着刀，道：“走了，子庞不必相送。”

    史俊拱手行礼，道：“张都统，旗开得胜。”

    张实也不多言，大步如飞，领着一列列亲兵下山。

    史俊独立于山顶，眼看着张实的战船扬起大旗，看着战船缓缓离开，从清晨直到黄昏，江面上依然还能看到最后的几艘战船。

    黄昏的江水映在史俊眼中，那份忧虑却越来越深。

    ~~

    金沙江南岸，李瑕立于山顶，也在看着大宋水师西向。

    三万人与三百人是绝然不同的概念，三万人不是如他这般让人带了三日干粮就能不管不顾顺江而下的，载着辎重、粮草、民夫的船只比战船还多，浩浩荡荡。

    李瑕看了很久，心头也涌起诸多感悟。

    当然，这种两军主力的大战，并非是他这小小三百巡江手能参与的。对于他而言，要面对的是小股劫掠的蒙军。

    但，战场就在庆符县以西一百五十余里，若张实能大胜，或可领人去参与堵截兀良合台。

    类似这样的念头还有许多，必然会遇到各种各样不同的形势，唯一可以确定的是，这一战一月内也就要爆发了……

