    “奶奶，您现在感觉怎么样？”江心的目光落在了江奶奶的身上，带着几分明显的关切。

    江奶奶摇了摇头，“我真的没事。你也知道的，我不过就是胸闷气短罢，都是老毛病了，不过，小瓷这一手真的让我感觉轻松了很多。”

    听着这话，江心的心中却是起了极大的波澜。

    虽然江奶奶以为自己仅仅只是胸闷气短而已，但是江心却是知道，江奶奶的实际情况的。

    既然在这样的情况下，江奶奶都说了自己的情况有了好转，那么，她必然是有了极大的好转。

    就在这时，江奶奶又问道，“心心……你的项链呢？”

    江心摸了摸此时空荡荡的脖子，尚且有些不习惯，“送给她了。”

    虽然江心明有明说这个“她”究竟是谁，但是江奶奶莫名的却懂了。

    她看着江心的目光，更多了几分心疼。

    即便，是遇到那样的事情，江心都没有选择放弃那条项链。

    但是，为了她的这个老毛病，江心却轻而易举地将自己的项链送了出去……

    江奶奶知道，是自己一直以来亏欠了这个孩子。

    “心心……这些年来，是奶奶拖累你了……”

    若不是她，江心也不至于小小年纪就要一边上学一边打工，过得如今这么累。

    “奶奶，您别多想。”

    江心本身就不善言辞，听到这话，也只是沉闷的说出一句，只不过江奶奶也早就已经知晓江心的性子，能明白她话语里面的意思。

    她幽幽地叹了一口气，又在忽然之间敏锐的察觉到了一个问题，她猛地看向了江心，开口问道，“心心……是那个叫顾瓷的小姑娘主动问你要的项链？”

    虽然不明白江奶奶为什么会突然问这个问题，但是江心还是如实的回答了声，“是。”

    不知为何，江奶奶略微有些激动，“那个叫顾瓷的小姑娘，是你的同学？”

    她的眼神之中带着几分犹豫与不确定。

    江心点了点头，想了想之后，开口说道，“算是同校。”

    “这样啊……”听到江心跟顾瓷只是同校之后，江奶奶的眼中明显出现了一抹失望。

    不过想了想，她还是将自己的问题给问了出来，“那你知道，她家爷爷……算了，你也不可能知道的。”

    说着，江奶奶就没有再继续问下去，然而江心却是听懂了江奶奶的话，开口答道，“她家的情况我还是知道一些的。”

    因为顾瓷在学校里面太过出名，即便是两耳不闻窗外事的江心，也听到过不少关于顾瓷的事情。

    更何况，后来顾瓷打得一手网球，也确实是吸引到了江心的注意，所以，江心对顾瓷这一方面便也多了几分关注。

    她仔细地回忆了一番这些日子以来学校里面传出的话，缓缓的开口说道，“顾瓷她正好是我们学校另外一个很出名的人的堂姐，所以她的爷爷也就是那个人的爷爷。”

    “那样的话，顾瓷的爷爷……这些年应该已经去世了。”

    说着，江心就将自己的手机拿了出来，一边搜索，一边对着江奶奶道，“顾家在我们松都也是有名的，应该有关于他的信息。”

    然而，听到这话，江奶奶的眼中却是划过了一抹惊愕。

    “你说顾瓷她是松都那个顾家的人？”

    见到江奶奶这个表情，江心也愣了一下，“是，怎么了吗？奶奶。”

    “那没什么了。”江奶奶笑着摆了摆手，一时之间，自己都觉得只是自己想的太多了。

    明明……那位的后人她早就已经找到了。

    却在看到那个叫顾瓷的小姑娘时，产生了那才是他后人的错觉……

    “罢了罢了，那项链现在的用处也已经不大，那个小姑娘既然要，那就给了，回头奶奶再做点吃的，你替我好好的谢谢那个小姑娘。”

    江奶奶想，顾瓷之所以要那个项链，可能就只是看那个项链稀奇，亦或是只是找一个帮她的理由罢了。

    “好。”

    想着，江奶奶便又问了声，“最近，小姐还好吗？”

    听到这个问题，江心顿了顿，过了一会儿之后，她才答道，“还好。”

    江奶奶的目光却是落在了江心的脸上，她的眉头拧着，“真的还好？心心，你不是个会对奶奶撒谎的孩子，是么？”

    江心又停顿了一会儿，“真的。”

    “嗯……我知道了，”江奶奶缓缓地垂下了眸去，对着江心挥了挥手，“你先出去吧。”

    等到江心离开之后，江奶奶在房间之中，又是幽幽地叹了一口气……

    …

    …

    “这是在干什么？”

    顾瓷一进入到顾家，听到的就是顾瑾宴的一声穿透力极强的惨叫。

    她眉头微微一跳，朝着声音来源方向看过去的同时问道。

    苏婉忍不住捂着嘴笑，双眼之中满是欣慰，“是阿凌在帮阿宴训练，阿宴好像是接了一个什么跟运动有关的广告代言，这不，他的经纪人就拜托了阿凌抽空帮他训练。”

    “也就阿凌性子好，对他这个弟弟有耐心，所以才愿意抽出时间来给他做训练。”

    听着楼上传来的惨叫声，顾瓷很难再去正视“性子好”这个词语……

    “这是……已经多久了？”

    顾瓷的目光朝现如今训练室的方向一撇，唇角忍不住的一抽。

    苏婉的脸上依旧带着和蔼的笑，看完时间之后，她脸上的笑容微微收了起来，“都已经快半个小时了呢。”

    说着，她的语气中也不禁带上了一分担忧，“哎，都这么久了……”

    “也不知道阿凌会不会累了，等会儿他可是还要跟女朋友约会去的呢……”

    听到这话，顾瓷默默的为顾瑾宴默哀了三秒钟。

    三哥，阿妹尽力了，帮不了。

    就在这时，一个青年男人步伐鬼鬼祟祟的从楼上下来。

    当看到顾瓷的时候，他的双眼便是一亮。

    “苏姨，这位是……”

    他的目光依旧落在顾瓷的身上，挪不开去。

    苏婉微微笑着，“这是我的女儿，阿瓷。”

    “阿瓷，这是你三哥的经纪人，小帆。”

    听着这话，吴帆一个机灵，立刻打消了心中蠢蠢欲动的念头。

    原本他的职业病差点都犯了，但是一知道这位是那两位的妹妹，他就立刻将那个念头给打消了。

    别问，问就是他顽强的求生欲……

