    

    吱吱有功德护体，能被她讨厌的东西那一定是邪恶的力量。

    买好咖啡的人由于店内没有位置，只好也在外面找了空位置。这一来二去，倒是直接坐在闻卿她们的斜后方。

    察觉到隔壁传来的目光，郑晓晓尴尬的笑了笑。

    还拍了拍好友的胳膊。

    “我看见那两个人在看我们，该不会是听见我们刚才说的话了吧！”虽然跟她没多大的关系，好歹也是从好友口中说出来，她也提醒过了。

    好友没什么坏心思挺耿直的一个人，就是嘴太欠。

    这样的性格有好处也有坏处。

    “听见了就听见呗，我又没有指名道姓，她们非要对号入座就没办法了啊！对了，话说回来，这两天你应该涨了不少粉丝吧！有没有公司的人找你啊！这可是一个难得的好机会，你一定要好好抓住。”

    这个啊！

    郑晓晓不知为何觉得心里不安，好几次想要删掉视频和图片。可看着居高不下的热度和上涨的粉丝又舍不得。

    “我有点想删掉了。”

    “你傻了吧。”好友瞬间提高音量，又想起这是在外面压低声音。“你是不是傻，这么好的机会。人气高了以后想做什么不好！就你这几百万粉丝里面有多少僵尸粉自己心里没数吗？”

    这一句话戳到郑晓晓的心坎上去了。

    “我……在想想吧！”

    等郑晓晓她们喝完咖啡离开时，旁边早已没有闻卿和吱吱的身影。

    远远的看着人离开，闻卿和吱吱从另外一家店铺里走出来。手上还拎着刚买的蛋糕。“你说你晚上想去那人家里看看？郁时盛能让你出门？你伤还没好吧！”

    说起这个闻卿倒是想起一件奇怪的事情。

    她的翅膀明明少了一截，疼的要死，第二天醒来伤口都已经好的差不多了。这可把她惊呆了，还以为自己修为又升级。全身上下都仔仔细细的检查了一遍，和她好像完全没有关联。

    问了郁时盛半夜有没有发生什么奇怪的事情。

    男人一本正经的说着荤话。

    “除了你想要睡我，剩下的无事发生。”

    闻卿：？？？

    所以啊！明知道郁时盛可能没那么容易让她出来，所以闻卿已经第一时间想好该这么做了。

    拎起手中的甜品盒子晃了晃。

    “这个……”

    “不是吧！郁总喜欢吃这种甜到发腻的东西，完全没看出来啊！”

    “什么啊！这是我吃的。”闻卿停了一下，又继续说。“我吃了，他在吃我。不好吗？”把男人在床上哄好了，她脱身还不容易。

    吱吱听完后瞪大了鼠眼。

    这可真是不把她当外人啊！

    当晚，拎着甜品盒子的闻卿准备实施自己的计划，结果等到快睡着郁时盛都还没有回来。

    她拿起除了打游戏平时也不太用的时间给郁时盛打了电话。

    很快电话就有人接起，只是说话的人并不是郁时盛。

    “闻小姐？老板还在开会。”

    这样啊！闻卿看着桌上精致的小蛋糕。“那大概还有多久才能结束呢？”

    欧哲抬手看了看表。“一两个小时，已经是最快了。”

    “好的。”

    ……

