    

    
                第1341章

    
                江志浩要的就是这个效果，能不能得到赔偿，对他来说只是小事。

    
                借这件事把孟振中的威望压下去，才是他的真实目的。

    
                洪子林也看出来了这一点，对孟振中讥讽道：“孟董事长还真是会为家族利益考虑，看样子就算是你亲儿子摊上这事，你也不会管了？”

    
                孟振中没有察觉到这一点，被硬架了起来，很是骄傲的道：“我既然是董事长，当然要为家族利益考虑。不管是我儿子还是别人，自己找的麻烦，当然不能让家族为他擦屁股！”

    
                众人听的脸色更加难看，许多人开始在心里盘算着，之前孟振中让他们干的那些龌龊事。

    
                一旦被人抖露出来，孟振中会保他们吗？

    
                从今天这态度来看，估计是直接把他们卖了吧。

    
                想到这，那些人就开始打退堂鼓了，以后再遇到类似的事情，可不能再屁颠屁颠的往上冲。

    
                既然孟振中不想保自己人，那就得自己保护自己，免得被人卖了还帮人数钱。

    
                他们心里很清楚，连孟宗光都不配得到孟振中的特殊照顾，自己又算个屁啊。

    
                既然达成了目的，洪子林就没有再逼迫什么。

    
                反正孟振中不打算帮孟建波，他便转而对孟宗光一顿骂。

    
                孟宗光心里苦的不行，他还不知道被揍的是江志浩，只想着自己怎么就这么倒霉。

    
                最后，孟宗光答应赔偿一千万，洪子林这才带人离开。

    
                虽然和最初的一个亿相差甚多，但对孟宗光来说，已经不是小数字了。

    
                他刚在股市亏的一塌糊涂，已经要到挪用公款的地步，哪有这么多现金。

    
                在江志浩的暗示下，洪子林愿意给他两个星期的时间。

    
                等这些人离开后，孟振中瞪着孟建波和田佳红等人，呵斥道：“瞧瞧你们干的都是什么破事，谁不好惹你们就惹谁，没长脑子吗！”

    
                本来孟宗光心里就很不爽，又被孟振中当着这么多人的面骂老婆孩子，不禁气恼的道：“董事长，这是我自己的家务事，既然家族不管，你也就没必要再说这些难听话了吧！”

    
                孟振中转头看他，不高兴的道：“你管不好老婆孩子，还不让我说？我还是不是你大哥了！”

    
                “是不是，你心里没数吗？”孟宗光冷冷的说道，然后喊着田佳红和孟建波走人。

    
                被他当众甩脸子，孟振中也是气的不行，又不好追上去责骂，只能冲周围人瞪眼：“都在这看什么呢！滚蛋！”

    
                而离开公司后的孟宗光，在上车后吩咐司机去医院，然后看着眼前狼狈不堪的三人，阴沉着道：“现在满意了？早就让你们做事低调点，没事非出去惹什么麻烦！好端端的，干嘛要去洪家的地盘闹事！”

    
                田科伟连忙解释道：“姐夫，这可不是我要闹事啊，是建波和姐来找我，说被一个叫江志浩的揍了，我才想去帮他们出气的。谁能知道，这家伙和洪子林认识啊。”

    
                “江志浩？”孟宗光听的一愣，随后脸色更加难看：“你们的意思是，刚才被揍的那个是江志浩？”

    
                田佳红忐忑的点点头，道：“我们是真不知道他和洪子林认识，建波也没跟我们说......”

