 林辰本想跟着上去，但步伐突然一停，看向远方，察觉到田的另外一边有着鬼火飘荡而过。

“有人！”

林辰知道那不是阴魂，而是玄术高超的高手。

他悄然用出隐身术，继续跟踪，又是十五分钟，前方传来轻微的声音。

＂小鬼回来了，那人估计不死也残！＂＂你呀，就是多疑，区区一个过路人，也值得我们望月观出手，要知道你的小鬼修炼不易，如果出了差错，你的道行必然要受反馈！＂“我觉得那人身上的气息很不舒服，应该是世俗的玄门中人，不过你放心吧，世俗的玄门只是摸了皮毛，我让小鬼吸了他的阳气，壮大我的道行！”

“别坏了大事了，那两个小妞看好了吗？”

“看好了，就等她们带路了，这墓真难找，就连我们望月观的《乌青书》也只能摸个大概！”

两人的声音虽然轻，但林辰尽皆收入耳中。

望月观？

林辰没听说过，目前接触最厉害的玄门是鲁班奇书传人。

不过《乌青书》却听过，相传是由袁天罡所著，袁天罡这人在历史极为出名，是隋末初唐的天文学家，玄学家与道士。

“看来，他们不是故意针对我的，而是我身上先祖八卦引起了他们的注意！”

“不过，他们在找墓？”

林辰继续跟随着，只见夜色下，那两人脚步无声般前行，没多久，前方出现一座草屋，草屋破败，似乎已有许多年头没人来过了。

两人进入草屋后，带着两名穿着白色衣衫的人走出来，两人在前，白衣人在后，夜色下就如赶尸般恐怖。

“小鬼悬头术！”

林辰看出一些什么，那两名白衣人已经被控制住了，头顶悬挂着小鬼。

一般而言，玄门中人要控制普通人，根本不必出动小鬼，除非要控制的人实力很强。

比如江湖风云榜的高手，他们有内劲在身，精气神旺盛，三火在烧，需借用小鬼按住三火。

当然也要看对谁，对林辰这种阳火旺盛的人，什么鬼都压不住。

“这两人肯定不是普通人！”

林辰用望气诀盯着那两人。

“是她们！”

林辰瞳孔一瞪。

那两名白衣人正是司空摘星与欧阳从寒。

她们怎么会被抓住了啊！他狐疑之时，刚好在前方带路的两人正边走边谈。

“司空摘星是星门弟子，是盗星，据说她曾偷的一玉简，玉简中刚好记载了墓穴之位！”

“好不容易将她们抓到了，一定要她们找到墓穴！”

林辰听到这里也明白了，估计司空摘星知道墓穴所在才被抓的。

他猛然想到上次在火车遇到的事，那时有着瞎子来算命，算出了林凝川命格九凤，也算出司空摘星是陨星之命！难道此次的大劫，正是司空摘星陨星之时？

不行，一定要帮助她。

林辰继续跟踪，同时留意着另外一个跟踪人，这人隐藏的很深，便是奇门遁甲术也感应不到，反倒望气诀能略微窥视到。

修为看起来很普通，但玄门中人手段诡异，是不已修为来定论的。

“不知道跟踪这望月观的又是什么玄门！”

林辰暗暗庆幸自己的隐身术，否则怕也被发现了。

实际上，暗处那缕鬼火较为敏感，确实察觉到有点不对劲，但又看不出哪不对劲。

半个小时后，两人早已穿过农田，进入密集是树林中了，这一带更是荒无人迹，四处洒落着孤坟。

再看其中一名白衣人，她不断指着前方，替两人带路。

一处山丘之下，两人步伐终于停下，拿出罗盘等物推算，而后焚香膜拜，有板有眼。

林辰停在不远处，目光端详四周。

他知道这两人在找一座古墓，但是从四周的局势而言，此地平凡无奇，更种有大量的槐树，是槐藏之地！所谓槐藏之地，是因为槐树自古锁魂，人死后魂魄被锁，不能投胎转世，易成孤魂野鬼。

这样的地方，除非是深仇大恨，否则谁会将死者埋在这里。

“不对，那边那座山隐藏在黑暗中，不细看差点漏看了，这穴，怕是大有来头！”

林辰猛然又看向东方一座山脊，推算一番，发现脚下所在，其实是在一处龙脊之上！华夏有龙脉，源起昆仑，后分三脉，开枝散叶，也形成千百小龙脉的局面。

而目前所在的地方便是一条小龙脉的龙脊之上！行龙脊上点一穴，一半逃亡一半绝，龙虎砂上迁一穴，不能藏风必为邪！林辰脑海升起奇门遁甲中的术语，脸色更凝重一分。

这样的阴宅，非同小可，如果不能藏风，必然是邪穴！这般一想，林辰看向那两人，只见两人已锁定穴位，用工具在探穴了。

他们用的还是洛阳，铲，不过有玄术在身，挖掘的速度挺快的！“从土的味道来看，是这里了，而且有不短的年头了，看来我们找到了！”

“小声点，我们是奔着那个玉简来的，别动了其他东西！”

两人有点亢奋，不断打洞，看他们的手法，经验老到，打出来的洞壁承鱼鳞状，这样的洞极为坚固，能防崩塌。

“咦，这有洞中洞，看来有同门中人先一步进来了，快，别让东西被拿走了！”

两人皆是一急，将洞连接至别人的盗洞上，速度顿时提升不少。

十分钟后，盗洞被打空，两人跳了下去。

而林辰处于上方没有动，等了两分钟后，有鬼火神秘的飘入盗洞中。

果然，那暗中一直跟随的人也进去了。

林辰又等了一分钟，见再无异样，带着隐身术跟随。

他暗暗感叹，隐身术不愧是大杀器，逃跑，跟踪，无往不利。

盗洞的尽头是在墓穴的墓顶，林辰施展轻功飘落，随后目光打量着四周。

这打洞的人确实厉害，将盗洞都打入主墓室了，而这里灰尘遍布，四周摆放着古老的石鼎等物，中心之处摆放着一座棺椁。

林辰下意识想到海底墓穴的事，这棺椁该不会又封印了什么恐怖的东西吧。

再看之前那两人，他们在东南角落点着蜡烛，而司空摘星与欧阳从寒站在旁边，犹如木偶般。

点蜡烛，这是华夏摸金一脉的习惯，基本上每个下穴的人都会研用。

 