    

    就在叶辰转身正准备离开的时候，却是有人不想让自己走，本来叶辰对于这场博弈也没有太大的兴趣，叶辰也不在乎那无崖子的传承。

    但是让叶辰没想到的是，有些人总喜欢挑衅自己。

    在叶辰准备离开的时候，一个不合时宜的声音在人群之中响起：“喂，你这就要走了吗？也太没有礼貌了吧！中途就离场，你这是看不起苏老先生吧，还是你看不起在场的所有人？”

    顿时让所有在场观看的众人都注意到了叶辰的身影，看着叶辰指指点点的。

    有些脾气火爆的人都已经上前拦住了叶辰的去路。

    “喂，小子，你这是何意？中途离场，是看不起我庞飞吗？还是看不起这里的所有人？”这个男子看着叶辰有些凶神恶煞地问道。

    叶辰也是停下了脚步，转过身来看着在场的所有人，目光直视着躲在人群之中的段誉，冷哼了一声，看着在场的所有人，嘴角微微一笑说道：“在下叶辰，当然是没有你们说的那么厉害了，也并没有说什么。”

    听到这里，众人才是感到一丝满意，看着叶辰不再那么仇恨，这让藏在人群中的段誉十分不爽，暗暗骂道：哼，原来也是个胆小鬼，这样的人怎么能够得到王姑娘的青睐呢？

    此刻段誉的心里对叶辰非常的不服气，而叶辰却始终没有正眼看他一眼，对于这种只会在人后说人坏话的东西，叶辰根本就没有兴趣搭理这种跳梁小丑，如果太过蹦跶的话，叶辰不介意将他一掌拍扁。

    看着在场的众人，叶辰嘴角露出一丝邪魅的笑容，既然不能好好说话，那就摊牌了吧！本来叶辰对这博弈没什么兴趣，不过现在已经让众人知道了自己，那么就借此机会让这些无知的人见识一下自己的实力吧！让他们知道什么才是真正的强者，完全不是这些弱者可以想象的。

    叶辰看着众人又是说道：“不过嘛，我只是比在场的各位强了那么一点点罢了！”说着叶辰伸出自己的小拇指比划了一下，就是只有那么一丁点。

    顿时，本来已经平复了的众人再一次发火了，原本那些并没有在意的人也是感到一阵愤怒，众人看着叶辰怒骂道：“哼，你算个什么东西？竟然敢看不起我等，看你还是个毛头小子，竟然敢在这里口出狂言，惹得众怒，今天你就别想着好好地走出这里了。”

    “不错，你敢如此大放厥词，简直是大言不馋啊！”又是有人说道。

    这个时候，人群之中的段誉感到无比的得意，心想：叶辰这可是你自己在给自己找了一条死路，这可完全不关我的事，大不了最后我再助你一臂之力，哈哈哈哈。段誉想着就不由地露出了一丝阴险的笑容，看着叶辰的目光充满了怨毒。

    叶辰顿时察觉到了段誉的眼神，冷漠地看了他一眼，并没有搭理这种跳梁小丑。

    不过，段誉就不这么想了，哼，叶辰你死到临头了，竟然还如此的嚣张，简直是不知死活，看我给你再添一把火。

    于是，段誉走到人前看着众人说道：“在场的众位兄弟，既然他敢如此大放厥词，看不起我等，不如让他上去和苏老先生比试一场，看他是否真有这个实力。”

    顿时，段誉的话，赢得了众人的同意。

    “对，就应该这样！”

    “叶辰，你个无名小辈，有种和苏老先生进行一场博弈！”

    “不错，赶紧上啊！你不会是害怕了吧！”

    叶辰看着在场的众人，无动于衷，而是看向了段誉，段誉露出了满脸的得意之色，无比猖狂地看着叶辰，一副已经吃定了叶辰的样子。

    此刻，段誉心里想到等这一次将叶辰弄死之后，自己就回去和自己的父亲段正淳说，让他帮自己向慕容复提亲，让慕容复把王语嫣许配给自己，以慕容复想要复兴大燕的急切心情一定会同意的，这样就能够得到我大理段家的支持，慕容复肯定会答应的，想到这里段誉不由地露出了一丝得意之色。

    叶辰看着段誉的目光闪烁，看来这段誉绝对不像那电视剧中的那般是个单纯的小王子，这里段誉绝对是一个心思恶毒，奸邪狡诈之人。

    叶辰想到这里，心里也是明白了，这大理段家果然是没有一个好东西，一直觊觎我中原，自己一定要破坏了他们的阴谋。

    叶辰看着正在吵闹的众人，轻而易举地将这些人统统推开，向着段誉走了过去，看着段誉淡笑着说道：“如你们所愿，我就让你们这些无知者见识一下什么才叫做真正的实力。”

    “不过，我赢了之后，段誉你这个挑拨之人可不要跑了哦！”叶辰又是说了一句。

    顿时周围的众人都看向了这个段誉，对于段誉已经产生了怀疑。

    “大家不要听信他的话，他在诬陷我，我又没有挑拨离间。”段誉慌忙地给自己辩解。

    叶辰笑着看了他一眼说道：“没有的话，为何你如此慌乱，急着为自己辩解，这反而不是说明了你心里有鬼吗？”

    “大伙看着不要让他跑了。”叶辰就向前方走去。

    于是，叶辰大步走到前面，苏星河仍然坐在那里，看着棋局，仿佛一切都不关他的事。

    叶辰微笑着走到棋盘前坐下，看着苏星河说道：“苏先生，在下叶辰，来和你下一局。”

    苏星河看着叶辰，有些看不出来叶辰的深浅，觉得叶辰定然不会是寻常之辈，也没有拒绝，点了点头说道：“黑子先行！”

    “那我就不客气了。”叶辰拿起一颗黑子，没有丝毫的犹豫就点了下去。

    这是一局残局，名为玲珑棋局，是苏星河设下的一个残局，如果有人能够破解了这个残局，就可加入逍遥派门下，获得逍遥派的传承。

    叶辰对于这围棋颇为精通，当初在倚天位面，做了皇帝之后，闲来无事，叶辰经常会和杨逍下棋，每次都是叶辰取胜，棋艺早已经达到了非常高深的境界，对于这种玲珑残局更是无比的了解。

    叶辰这第一个黑子落下，如同一颗石子一般，在平静的湖面之上掀起一片涟漪。

    这一步，也是让苏星河感到了一丝惊讶，抬头看了看叶辰，没想到叶辰能够如此迅速地打开局势，果然不简单，不过对于叶辰也只是一丝看好，这玲珑残局可是步步惊心，一步走错，那就是满盘皆输。

    苏星河可不相信眼前这可名不见传的年轻人可以破了这玲珑残局，要知道江湖之中鼎鼎有名的慕容复也是在此败北。

    苏星河不慌不忙地落下一颗白子，再一次堵住了叶辰的活路。

    叶辰那还看不出这苏星河对于自己的轻视，却没有丝毫不在意，又是毫不犹豫地落下了一颗黑子。        

