    沈乔现在就是后悔，无比的后悔。倘若时间能够倒回到半个小时之前，他一定打死都不会跟着萧停云来这边蹭饭了。

    真的！

    美味的饭菜还没吃到，他狗粮都快吃撑了。

    外出购买食材的707已经回来了，现在它正在厨房里准备午餐，大概是发现除了殿下以外又多了一位客人，707显得更高兴了一些，这都在厨房里哼起小曲儿了。

    虽然小机器人那平板的电子音不太适合唱歌哼曲儿这项娱乐活动，但它的厨艺却是没得说的，哪怕厨房里一直开着油烟净化机，可煎鳕鱼的香味却不断地从厨房里飘了出来。

    沈乔不自觉地咽了口口水，觉得自己又可以了。

    他收回看着厨房的恋恋不舍目光，回头冲萧停云和龙玖二人笑道：“看来这种家政小机器人的厨艺很不错啊，我觉得等我回去后，可以把我宿舍里的那个家政小机器人也给启动用起来了。”

    沈乔是机甲设计系的，从他进入星云学院念书以来，他其实很少会待在宿舍里，更多的时候都是睡在他的私人工作室里的，因此哪怕他现在都已经是大四了，他宿舍里的那个家政小机器人都没有被激活过。

    比起在自己宿舍里吃饭，他一直都选择吃食堂，或者在萧停云那里蹭饭。

    萧停云正埋头在个人终弹出的虚拟屏上戳戳点点，坐在他身边的龙玖也难得的老实，看着他的虚拟屏很认真的样子。

    闻言后两人同时抬眼看向沈乔，龙玖只是对沈乔礼貌的笑了笑，萧停云却冲他哼笑了一声，懒洋洋地开口道：“你不是一直都看不上家政小机器人的技术吗？还说要自己设计出一个超级智能的小管家，这话你从大一入校的时候就开始说，如今都大四快毕业了，你的超级智能小管家依旧没有被你设计出来。”

    被发小当着龙玖的面这么拆台，沈乔立刻忘了他想要在龙玖的面前树立起来的‘未来尖端设计师大佬’的人设，瞬间露出了自己真实的面目。

    沈乔青面獠牙张牙舞爪：“你懂什么？！一个超级智脑小管家而已，你当我设计不出来吗？我四年没把它做出来那是因为我中途改变了研究方向。”

    萧停云极为敷衍地点点头，轻飘飘地说了一句：“哦，那你加油。”

    明明嘴上对沈乔说着加油，可他那敷衍的语气，却更让沈乔上火。

    沈乔飞快地看了一眼正抿着嘴想要笑又极力忍着笑的龙玖，脸都快绿了。

    虽然这里唯一的姑娘是你的未婚妻，我也不用在这个姑娘面前维持个人形象，但我还是要面子哒！

    沈乔绿着脸被气得不轻，要不是他打不过萧停云这个老畜生，他就动手了。

    “我不跟你这种不懂研究的人计较，等以后我研究设计出了超级机甲，你别腆着脸来求我。”

    萧停云这次来眼皮都没抬了，敷衍道：“嗯，不求你。”

    他明明没说什么，却总是有这种一句话把人给气得吐血的能耐。

    沈乔就已经快要被气吐血了，好在还有个龙玖能打圆场，并上道地问道：“什么超级机甲？”

    龙玖这也不算是在缓和气氛，她是真的对机甲感兴趣，所以一听沈乔说在研究什么超级机器，龙玖自然就坐不住了。

    她这样好奇的样子让沈乔总算觉得心里舒畅了不少，沈乔立刻将自己那个倒霉催的发小给抛弃了，并将自己所有的注意力全放在了龙玖这个捧场的人身上。

    沈乔是个机甲迷，说起机甲来就跟变了一个人似的，整个人仿佛都在放光，并连比带划地对龙玖解释道：“一种前所未有的神奇机甲，或者也可以将它称为星际超能机甲。这种机甲能够随意改变形态，并能够离开人工大气层的保护进入太空作战。”

    众所周知，当世最厉害的重型战斗机甲都无法离开人工大气层进入太空作战，所以每当在太空里发生战争时，主要战力还是星舰和各种战斗型飞行器。

    机甲只能待在星舰或飞行器上，并在成功登陆星球后才会被放出来作为清扫和占领星球的最后一环。

    沈乔如今说他正在研究能够进入太空作战的超级机甲，龙玖立刻捧场地道：“真厉害。”

    沈乔被夸得身心舒畅，看着龙玖的目光就如同在看自己最交心的知己，谈兴也越发高涨：“还行吧，但这种超级机甲还不是最厉害的，最厉害的其实是它的核心。”

    “核心？”龙玖眨眨眼，不懂就问：“什么是核心？”

    这两人聊得太愉快，以至于方才还在埋头处理工作的萧停云也忍不住抬起了头。

    沈乔故意睨了他一眼，然后又当不存在似的，对龙玖继续道：“机甲的核心自然是它们的系统，现在这些机甲里的系统虽然被称为智能系统，可事实却是它们也并不是完全智能。”

    龙玖似懂非懂地点了点头，“那完全的智能系统又是什么样的？”

    沈乔神秘地一笑，道：“和人一样，那才是真正的智能系统。它们可以有自己的思想，能够根据自身或者环境而进行自动升级。”

    “可这样的话........”龙玖皱眉，她脑子转得很快，根据沈乔的描述，她已经飞快地想得十分长远了，“它们跟人类还有什么区别？智能系统拥有了自己的思想，不是很容易产生自我吗？一旦让它们产生了自我，那以后究竟是人类在控制它们，还是它们反过来再控制人类？”

    别说龙玖是仅凭自己的意识想到了这个，就连萧停云在听完了沈乔关于智能系统的描述后，正了脸色，沉声道：“我记得很多年前的一位著名的人工智能研发教授曾经警告过，不管时代如何的变化，也不论人工智能的科技如何发展，但唯一要谨记的就是绝对不能让智能系统产生自我和自己的思想，否则人类明文将会遭到前所未有的毁灭性颠覆。”

    萧停云严肃地看着沈乔，提醒道：“你这个研究方向太危险了。”

    现在的星际时代，哪里都离不开人工智能系统，倘若一旦让这些人工智能系统产生了自我和思想，那么等时日一长，这些人工智能系统不一定还愿意被人类做主使用。

    若是让它们生出了反抗的心，倾覆人类的现代文明对于它们来说简直是轻而易举。

    沈乔作为一个研究设计者自然比萧停云和龙玖更明白这其中的危险性，但他还能够坚持往这方面研究，肯定也有他自己的想法。

    是以，沈乔对萧停云翻了个白眼，道：“我会不知道这个的危险性，所以研发这种智能系统的同时还有给它们加上一道锁，这道锁能够保证它们的绝对忠诚，也能够成为最终让它们休眠或自毁的最后且无法违抗的指令。”

    萧停云拧着眉看着他，虽然他没再说什么，但沈乔还是从他的眼里看出了不赞同。

    倒是龙玖听了他的‘后招’后对这种智能系统很感兴趣，她问道：“这种智能系统的出现还有什么好处吗？”

    “当然有啊。”沈乔笑吟吟地看着她，道：“它们的出现能够避免很多大型事故的发生，你知道吗，现如今的这些智能系统其实最终也只是靠主人的指令行事，一旦主人因为某些不可力抗的原因陷入了昏迷，那么一旦遇到了危险，那么等来的就会是机毁人亡。可一旦它们拥有了自己的思想，那么当主人不在或者意识不清的时候，它们就能自主修改指令，然后规避即将到来的危险。”

    沈乔兴致勃勃地举例道：“比如咱们军部使用的战斗型机甲，一旦机体被击中，造成了机甲主人短暂的失去意识，那么机甲里的系统就能够自己分辨出危险性，然后带着主人立刻撤离。”

    “再比如将这种智能系统改换到民用运输上，虽然现在的飞车系统已经很厉害了，也很少会发生大型的车祸意外，可一旦发生，基本没人能够活下来，因为飞车的速度太快，撞击后基本也是车毁人亡。可若有了我说的这种超级智能系统，那么在撞击发生的0.1秒内，它就能做出相应的保护措施，这是很多人在意外发生时都做不到的事情。”

    龙玖点点头，听起来是有点厉害的样子。

    她转头看向萧停云，后者虽然依然拧着眉，但以龙玖对他的了解，就能够发现他看似没说话，实际上也在考虑这个可行性了。

    沈乔自然也是了解萧停云的，他得意地道：“看在咱们的关系上我再告诉你们一个绝对机密的事情。”

    萧停云淡淡地看着他，龙玖也越发好奇了。

    明明这客厅里只有他们三个人，沈乔却还是压低了声音跟做贼似的，道：“这种超级智能系统其实还有一个研究方向，那就是........永生。”

    永生？

    萧停云皱眉看着他，问道：“什么永生？”

    沈乔神秘地一笑，继续压低声音道：“跟人类的精神力有关。两百年前不是有研究院提出人在死亡之后，精神力却不会马上消失的研究报告么，据说精神力越强的人，死亡后他们的精神力滞留的时间者越长，这个研究方案已经被再次启动，并由郑老教授的研究院接手了，我得到消息后立马向郑老教授提出了加入申请，前天我的申请已经被通过了。”

    龙玖不知道沈乔口中的郑老教授是谁，但萧停云却知道，他略带惊讶地道：“郑先行老教授？”

    “对。”沈乔哼笑一声，颇为得意道：“郑老教授对我的超级智能研究课题也很感兴趣，所以我和老教授在详谈了一番后，准备将两个研究方向二合为一，所以便有超级智能系统的这个永生计划。”

    “这个永生计划的具体方向是？”萧停云问道。

    一般来说，这种绝密的研究方向是不能向参与这项研究之外的任何人提起的，哪怕是同一个研究院里的同事都不行，那就更别说是连研究院的工作人员都不是的萧停云了。

    不过谁叫萧停云是太子殿下呢，还特么是沈乔的发小，更是沈乔立誓要效忠的对象，所以沈乔对他根本就不会有任何的隐瞒。

    “咱们帝国常年在跟深渊族和一些好战的外星种族在战斗，有战争就会有伤亡，特别是冲在最前线的那些拥有3S级能力的将领们，他们每一个人的牺牲，都是我们星洛帝国巨大的损失。”

    沈乔的神色渐渐严肃了起来，沉声道：“经郑老教授他们的研究发现，拥有3S级能力的人类，在死亡后他们的精神力甚至能够滞留两个月而不消散，这两个月的时间就是机会。通过我的超级智能系统的课题，郑老教授想让这些伟大的帝国英雄们再次活过来，或者说是以另一种形态继续活着。”

    萧停云渐渐眯起了双眸，若有所思地道：“你们的研究方向是想将那些牺牲了的将领们的精神力变成超级智能系统？”

    “对。”沈乔沉声道：“虽然听起来有些匪夷所思，但这并不是不可能发现的事情，一旦我们研究成功，他们可以以另一种形态活着，同时也能再次回到他们用生命守护的人间。”

    萧停云听完后点了点头，也没再说什么，沈乔他们的研究方案都通过了，这就说明他们的研究已经有初步的方向，并反复确认了安全性。

    他作为星洛帝国的太子，自然也希望那些保卫帝国而牺牲的将士们能够再次用另一种形态继续活下来。

    就在萧停云沉默思忖的时候，龙玖却突然开口问道：“只要拥有3S级的能力就能够成功转变吗？”

    萧停云诧异地看向她，似乎没想到龙玖会真的很关心这个研究方案。

    沈乔却一改之前嘚瑟，苦笑道：“还无法确定，但从理论上来说，能力越强，成功的几率就越大。”

    龙玖若有所思地点点头，又问道：“那成功之后，这种超级智能系统你们会用在什么地方？是你说的那个能够随意改变形态的超能机甲上吗？”

    沈乔迟疑地点头道：“最初我们的方案就是这样设定的，若是能够成功，我们星洛帝国将会拥有一个特殊的机甲军，不仅机甲和机甲主人能够联合作战，机甲和主人还可以分开作战。”

    说完，沈乔又忍不住苦笑道：“不过超级智能系统已经有了初步的研究方向，但超级机甲的研究却卡住了。”

    “为什么会卡主？”龙玖关心地问道。

    沈乔无奈地叹气，“因为材料，目前我们还没能找到能够让机甲随意变换形态的那种特殊材料。”

    有句老话是怎么说的来着？

    巧妇难为无米之炊。

    沈乔他们的超级机甲的研究方案还没怎么开始，就倒在了没有找到适用的特殊材料的这一步。

    但沈乔也不气馁，他深吸一口气，用着研究人员特有的坚持和执着，笑道：“不过也没关系，宇宙如此之大，什么奇怪的材料找不到，就算找不到，我们就是合成也要把这个主要材料合成出来。”

    龙玖就很欣赏他这种坚持和执着，真心实意地对沈乔道：“嗯，加油，你们可以的。”

    沈乔顿时开怀地笑了起来，并对萧停云挤眉弄眼地道：“瞧瞧，太子妃殿下比你可有意思多了。”

    萧停云轻哼了一声，并用行动表示，他的太子妃自然是很好的。

    萧停云握住了龙玖的手，轻轻捏着她的手指，淡笑道：“午餐好像准备好了。”

    他这话音还未落，厨房里的707果然开开心心地接话道：“是哒，可以准备就餐了哟，最后一道甜汤已经能出锅了。”

    萧停云拉着龙玖起身，又瞥了一眼沈乔，“来吃饭，吃完你就可以走了。”

    沈乔也不在意他这喧宾夺主替主人龙玖开口撵自己的话，反而吊儿郎当地一哂，跟个无赖似的起身朝餐桌走去，边走边得寸进尺地对龙玖道：“太子妃殿下，以后我能经常来你这里蹭饭吗？”

    得寸进尺了不说，他还告黑状：“咱们的太子殿下太小气了，他都不允许我接近你。”

    若是按照龙玖的性子，沈乔这般的得寸进尺还告黑状，她绝对是不会理会的，但这次却不知道是出于什么原因，龙玖居然很是爽快地点头道：“行啊，你随时都可以来我们这里蹭饭。”

    答应下来后，龙玖还扭头对萧停云不赞同地道：“哥哥，你不能这样对自己的朋友。”

    萧停云：“.........”

    若是目光能杀人，估计沈乔这会儿已经被萧停云的目光给戳死了。

    但是沈乔........

    他被龙玖的这一声‘哥哥’给喊得差点平地摔个狗吃屎。

    沈乔好不容易避免了自己摔个狗吃屎后，他不可思议地指着萧停云，对龙玖道：“你叫他什么？哥哥？”

    龙玖欣然点头，一点儿都不觉得自己对萧停云的这个称呼有什么问题，毕竟闪亮亮的钻石和宝石对她的诱惑实在太大了。

    萧停云面带微笑地看着沈乔，问道：“不行吗？”

    沈乔：“.........”

    行倒是行，只是太让人牙酸了。

    这俩未婚夫妻什么时候感情这么好的？明明是一个很正常的称呼，但沈乔却觉得自己有点没法面对‘哥哥’这种称呼了。

    啊~~这该死的恋爱酸臭味儿！！！

