    可是，西恩的声音还在房间里回荡，他手中的卫星电话却消失了。
    一秒钟？
    一秒钟宁涛都可以从这里飞到俄罗斯了，还不能从一个人渣的手里抢下一部卫星电话？
    宁涛抢下了卫星电话，还挡在了范铧荧的身前。
    他一停顿下来便成了目标。
    砰砰砰！
    几个白人保镖同时向宁涛开了枪。
    宁涛抬起一只手，所有的子弹都被定在了虚空之中。
    几个白人保镖顿时惊呆了，脑瓜子嗡嗡直响。
    这一幕他们其实都见过，那就是在好莱坞的超级英雄电影里，比如灯塔队长什么的，主角必须白人，高大英俊，嫉恶如仇，因为一次意外拥有超能力。可眼前家伙明明是个反派人物啊，怎么可能拥有主角的超能力？
    如果这是一部电影，他们真的想打死编剧。
    可是这是现实，宁涛自己就是编剧。
    他反手一挥，所有的子弹都倒射了回去。
    噗噗噗！
    没有枪管导向，没有火药加速，可是那些弹头飞得比刚才还快，以肉眼看不见的速度扎进了将它们发射出来的白人保镖身上。
    血花朵朵开，几个白人保镖全部中弹毙命，倒在地上。
    一眨眼房间里就只剩下了四个活人，那个黎西方和西恩，还有宁涛和范铧荧。
    黎西方转身就往门口跑去，可是他的双脚就像是焊接在了铁板上的铁柱子，根本就动不了。他张大了嘴巴想呼救，可从他的嘴巴里发出来的却是哑巴似的呀呀声。
    西恩的情况与黎西方一样，不能动也不能说话，只能眼睁睁的看着宁涛。
    “宁兄弟，快救我家人！”大难不死，范铧荧却没有半点劫后余生的喜悦，他心急如焚地道：“有杀手锁定了我的家人，只要这边的命令一下达，他们就会动手杀死我的家人。”
    宁涛拍了拍范铧荧的肩膀：“你放心吧，我打个电话就能搞定。”
    范铧荧点了一下头，感动得眼泪都流出来了。
    宁涛掏手机的时候往地上拍了一枚混沌之印，这个套房被他封印了。
    随后他掏出手机，对着掉在地上的手提电脑拍了一张照片，然后用微信发给了殷墨蓝。
    却不等他再去拨殷墨蓝的手机号码，殷墨蓝的微信号就传来了信息。
    主公，这是什么情况？
    宁涛也懒得打字了，按住了语音键说道：“这是范铧荧的家人，每个人都被杀手锁定了，我要你去干掉杀手，一刻钟内，时间紧的话，你就去仓库上火星新世界，叫上杨生他们帮忙。”
    范铧荧在旁边着急地道：“我的家人都住在昭阳区阳光小区和海定区和喜小区里，我爸妈，我爷爷奶奶在朝阳区，我姥姥姥爷在海定区。”
    范铧荧说话的时候，宁涛没有松开语音键，等到范铧荧说完他才发送出去。
    手机屏幕上出现了殷墨蓝的新信息：我知道了，我马上去办，不过不用去火星找帮手，我就在无双主母的家里，湿波主母也在，我请她帮忙，胜过一百个杨生。
    宁涛按下语音键说道：“那好吧，你让她帮忙吧，不过盯紧点，不要让她弄出什么乱子来。”
    这个……
    殷墨蓝管得了阿湿波吗？
    肯定管不了，宁涛都管不了，他怎么可能管得住阿湿波不会弄出什么乱子来。
    宁涛苦笑了一下，说道：“行了，弄出乱子也不怕，放手干吧，救人要紧。”
    是，主公！
    宁涛收了手机，对范铧荧说道：“好了，你不用担心，殷墨蓝和我妻子出手，就算对方有一支军队也得完蛋，你的家人不会有任何危险。”
    范铧荧这才放松下来，他一把抱住宁涛，趴在他的肩膀上哇哇大哭。
    莫名其妙的又被男人抱了。
    宁涛伸手拍了拍范铧荧的背：“好了，别哭了，这两个人还要处理。”
    范铧荧松开了宁涛，忽然转身冲向了西恩，飞起一脚踹在了西恩的胸膛上。
    西恩被范铧荧一脚踹倒在了地上。
    范铧荧却没有放过西恩的意思，抬起脚就往西恩的脸上踩去。
    嘭！嘭！嘭！
    一脚两脚山脚……
    西恩的脸在范铧荧的脚下变了形，皮破了，血流满面，鼻子也塌了，鼻梁骨不知道碎了多少块。
    宁涛并没有拦住他施展这样的暴行，相反的他很欣赏如此血性的范铧荧。至于踩死了西方的什么大人物会带来什么严重的后果？不存在的，现在还有什么后果能严重过激怒他？
    范铧荧踩了西恩几十脚，发现西恩的脸已经烂得不堪了，这才放弃西恩，不过他又扑向了黎西方，飞起一脚黎西方踹倒在了地上。
    宁涛觉得此处应该有惨叫声才过瘾，他解除了封锁黎西方的喉咙的一丝造化之力。
    “啊！”黎西方倒地之后便惨叫了一声，发现自己能说话了，他赶紧吼道：“杀人啦！救命啊！”
    正准备一脚踩下去的范铧荧被这货的叫声吓了一跳，也有了一个要去拿什么东西塞住黎西方的嘴的动作。
    宁涛说道：“没事，外面听不见。”
    一听宁涛说这话，范铧荧也不去找什么东西塞住黎西方的嘴了，抬起大脚就往黎西方的脸上踩了下去。
    嘭！
    “救命啊！”
    嘭！
    “杀人啊！”
    嘭！
    “别打啦……”
    这感觉就像是在踩小朋友玩的小黄鸭，踩一下就会发出“咕咕”的叫声。
    范铧荧一边踩一边骂：“你这个卖国求荣的汉奸！你这数典忘祖的人渣！你猪狗不如，你妈当年和狗睡了才生下的你吗？你敢威胁我，我弄死你！”
    “别杀我……”
    “我是狗……”
    “你们杀了我，你们也逃不掉……”
    “放了我吧，就当我是一条狗……”
    “汪汪汪……”
    “啊……”
    这些都是黎西方的求饶声。
    可是没用，他越是求饶，范铧荧就越是兴奋，一脚一脚的往他的脸上踩，往他的头上踢。租住暴虐了好几分钟，直到范铧荧累了才停止。
    黎西方的一颗脑袋赫然变成了一颗猪头，脸上血肉模糊，七窍流血，嘴里只有冒出来的气，没有吸进去的气。
    黎西方死了。
    范铧荧弯着腰喘气，没喘息几口突然哇一声吐了出来。
    这是他第一次杀人，不管是谁，第一次杀人的感觉都不会好。
    宁涛说道：“不着急，歇歇吧，等殷墨蓝传消息回来。”
    “我、我去喝口酒。”范铧荧向客厅一侧的酒柜走去，他从酒柜里拿出了一瓶威士忌，拧开瓶盖，也不要被子，对着瓶子就开喝。
    宁涛解开了西恩身上的禁锢，然后说道：“现在给我说说是怎么回事？”
    西恩的双腿直哆嗦，说话的声音颤抖得厉害：“你、你……怎么还活着？”
    宁涛笑了一下：“你这个问题问得好，我怎么还活着，嗯，我想死可是怎么也死不了啊。你们那边有没有什么超级英雄，比如灯塔队长，蝴蝶女侠，火炬女神谁谁的，让他们来跟我打，拯救你，不然我无敌啊，无敌很寂寞的，你明白我的感受吗？”
    西恩两眼无神的看着宁涛，他的身边就有一支枪，他无比的想抓起那支枪，对着宁涛的嘴巴开一枪。
    这嘴巴真让人憎恶啊！
    不过，他终究是没有那份胆量。
    宁涛说道：“你说话的机会已经不多了，你就不想告诉我发生了什么，或者说服我放了你吗？”
    他之所以对着蝼蚁一般的西恩说这些话，其实真不是想套问点什么有价值的情报，只是他在等殷墨蓝的回话，要是一指头将这西恩灭了，剩下的十来分钟时间看一个男人喝酒，那多无聊啊。
    西恩却好像是抓住了一根救命的稻草，他整理了一下思绪，然后才说道：“我我……我是自由兄弟会的会长，我也是灯塔参议院的一个议员……你要是杀了我……你们就闯大祸了……”
    宁涛淡淡地道：“还真是啊，你接着说，我已经有点感觉了。”
    “我、我不是一个人在行动……我们的一支舰队正在南部海域维护航行自由……我和让她们的舰队司令官是朋友……我们在执行一个秘密任务……每隔一刻钟我就要向他发信息，如果他没有收到我发的信息……他们就会……”西恩有点编不下去了。
    宁涛却听得津津有味：“你接着说啊。”
    西恩硬着头皮说道：“他们、他们就会采取军事行动！你们，你们承担得了那后果吗？”
    宁涛说道：“你这么一说很严重啊，没想到你们这里还有一支舰队在维护航行自由，果然是自由的灯塔。”
    “放、放了我，你可以避免一场战争。”西恩说。
    宁涛看了一眼墙壁上的挂钟，然后才说道：“你已经说动我了，我决定不杀你，我不但不杀你，我还要把你带到你们的舰队去。自由的舰队应该驶向广袤的宇宙，在星辰大海之中遨游，追求最极致的自由，而不是在这小小的南部海域里寻找什么自由，你说是不是？”
    “你……什么意思？”西恩听不懂。
    宁涛笑了笑：“你待会儿就明白了。”
    就在这时，手机响起了微信的新信息的提示音。
    宁涛掏出手机看了一眼。
    屏幕上出现了殷墨蓝的新信息：“六个杀手，全都干掉了，不过……”
    宁涛打了几个字：不过什么？
    殷墨蓝的信息：湿波主母让我给她买东西吃，我不知道该怎么办。
    宁涛心中无语，回了个信息：买吧。
    殷墨蓝的信息：是，主公。
    阿湿波你个吃货！
    这时西恩挣扎着从地上爬了起来。
    宁涛也从沙发上起身站了起来：“好了，现在我送你去你们的舰队与你的舰队司令官朋友见面，不然他要是发起进攻，那可如何是好啊，我想想都感到害怕。”
    西恩：“？”
