    或者是某个人，得到了类似王仙【伪装】一样的技能，然后故意将名字改成‘仙王’？

    “让人收集所有‘仙王’的信息，若真的有人故意耍我们，我要让他后悔来到这个世界上！”南宫舞语气森然的说道。

    “嗯。”

    众人齐应一声，立即开始行动起来。

    至于百万异国大军？

    他们在‘仙王’名字出现在等级排行榜时，就已经没有了任何的斗志，现在的他们就是一帮只剩下恐惧和绝望的可怜虫！

    南宫舞等人在快速的调查‘仙王’的事情，而作为此事件主角的王仙，却来到了一座宏伟，厚重的山峰之前。

    泰山！

    对于自己因为名字引起的问题，王仙是丝毫不清楚。

    用秘法从现实世界进入到数据化世界，将昵称设置成‘王仙’，是王仙深思熟虑的。

    当初的自己太年轻，也太自负，因为一个名字，引动大麻烦，这样的事情太过幼稚和愚蠢。

    既然又给了自己一个重来的机会，他没有必要因为名字的问题，让自己陷入一个巨大的漩涡之中，而仙族那所谓的‘仙王传承’，不要也罢！

    至于因为名字的为题，会引起南宫舞等人的误会，是王仙着实没有想到的，而且王仙以为，自己‘活着’的事情，清灵应该早就告诉南宫舞了。不然的话，他绝对会先回‘仙宫’一趟，让众人知道自己活着的事情。

    “王仙，我们不会要登上这座山峰吧？”

    泰山山前，石磊咽了一口口水，十分紧张的看着王仙。

    他从来没有见过这么可怕的山峰，哪怕是在老祖的身上，都没有感受过这么恐怖的气息。

    他简直无法相信，一个初级生命星球上面，为什么会有如此可怕的一座山峰？

    “我有种感觉，我必须要登上这座山峰！”

    王仙神情有些茫然的看着眼前巨大的山峰。

    他不知道为什么要登上这座山峰，但有种感觉，自己必须要登上去，而且他能感觉到，自己的心脏就在这座山峰的顶端。

    “好吧！今天我就陪你走上一遭！”

    石磊露出一副舍生取义的样子。

    “你在山下等我吧，我自己上去！”

    王仙摇了摇头，拒绝了石磊的帮助。

    泰山之上野怪太强大了，一年前就到处都是神话级BOSS，一年过去了，泰山的变化更大了，想必那些神话级BOSS变得更加强大了！

    “自己上去？王仙，你是在看不起我么？”

    石磊顿时怒了。

    王仙无奈的一笑。

    石族什么都好，就是脑子太一条筋了，要是拒绝了他们的帮助，那简直就是在他们的脸！

    当然，也有一种办法可以让石族不帮助你，那就是你向石族证明你有可以完成事情的能力。

    “石磊，你看好了！”

    王仙笑着说了一句，身影缓缓的融入到虚空之中。

    片刻之后，王仙的身影重新出现。

    技能——【虚空】

    看着目瞪口呆的石磊，王仙笑道：“这下可以了吧？”

    “好吧，那你自己小心！”

    石磊点了点大大的脑袋。

    “你就在这里等我吧，要实在无聊，你也可以四处逛逛，或者你直接前往我的领地！”

    王仙让星空投影出龙国的地图，然后将‘仙宫’领地的位置告知了石磊。

    石磊挠了挠头，道：“干等确实挺无聊的，那我就去你的领地吧！”

    “好！到了领地，你就说是我的朋友就可以了。”

    “嗯。那我就去你的领地等你了！”

    石磊笑呵呵的登上了星空号。

    王仙见状，也再次激活了【虚空】技能，进入了泰山之中。

    凭借着【虚空】技能，王仙躲避着各种野怪和BOSS，直奔峰顶而去。

    不久后，王仙来到了泰山的山顶。

    “国宝？”

    王仙疑惑的看着出现在自己面前的黑白生物。

    泰山上有熊猫么？

    望着呼呼大睡的黑白生物，王仙犹豫了一下，果断的上前在它的脑袋上‘狠狠’的揉捏几下。

    他早就想揉这种黑白的生物了，可惜一直没有机会，现在逮到机会了，不上去揉几下，实在对不起自己。

    王仙的揉捏并没有让黑白生物从大睡之中醒来。

    “还真是能睡啊！”

    轻轻的感叹了一声，王仙越过黑白生物，朝着不远处的一处残破建筑走去。

    在那里，他看到了一道盘坐着的熟悉身影。

    “小青！”

    王仙快速的走到那道身影前，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    没错，这道盘坐着的身影，正是从白蛇传世界之中带出来，成为程瑶宠物的小青。

    小青紧闭着的眼睛瞬间睁开，当看到王仙的身影时，立即惊呼了出来：“公子？！”

    “看到我用的着这么惊讶么？还有，你怎么在这里了？瑶瑶也在这里么？”

    王仙一连问出几个问题。

    “公子，你快救救姐姐！”

    小青并没有回答王仙的问题，而是急切的对着王仙说道。

    “救救姐姐？小白怎么了？”王仙连忙问道。

    小青张开自己紧抱着的双手，一颗白色的蛋出现在了王仙的面前。

    “这是小白？”

    王仙难以置信的问道。

    “嗯。”

    小青点点头，不等王仙询问，快速的说道：“为了维持公子心脏的生机，姐姐将功德之力，还有本源之力都输给了公子的心脏，自己则退化成蛋。”

    王仙小心翼翼的从小青手中接过白色的蛋，感受着蛋中那微弱的生机，对着小青问道：“该怎么才能救小白？”

    “功德之力对于姐姐来说，并没有太大的影响，但姐姐现在需要的是本源之力，只要将姐姐的本源之力找回来就可以了！”小青立即说道。

    “是让我将小白的本源之力重新还给小白么？”王仙问道。

    小青摇了摇头，道：“姐姐的本源之力已经彻底融入到公子的心脏之中，是无法重新剥离出来的。”

    “那怎么办？”

    王仙急切的问道。

    “回白蛇传小世界，那些仙佛为了让姐姐完成他们的计划，抽取了姐姐大量的本源之力！”小青恨声说道。

    “我明白了！”王仙点点头，道：“小青，你先等我一下，我先拿回的心脏，然后我们就立即前往白蛇传小世界！”

