    谢道韫，这位狄荒的奇女子，曾经游学中原，汇儒家兵法之大成的“探花”，在接连两次败于方家兄弟手中后，终于改进了自已的“弧形铁骑战法”的破绽，达到如使的臂指的地步。

    风宁侯隐居咸城多年，虽然外表儒雅，像个书生。像却是外文内武。早年曾化为幕僚，辅佐方云之父，方胤身边。不止精于谋略，同样精于兵法。在他的指挥下，茫茫的大周甲士，进退有据，大而不乱。

    至于善战侯，虽然多次败于谢道韫手中，但却也因此，对谢道韫的战法，多有了解。所谓知已知彼，百战百胜。在兵法之道，善战侯也不是雏。

    两人联手，再加上其他朝廷王侯，这样的阵容，堪称盛大。这些人，没有一个人不是身经百战之败。只可惜，对手比他们更强。

    总有一些人，在兵法上的造诣，是其他人所难及项背的。哪怕别人浸银多年，也是一样。方云就是如此，谢道韫同样也是如此。

    兵法之道，从来都不是年龄越长，就越厉害。唯一值得遗憾的是，这样的奇女子，不是出生在中土，却是异荒。尽管她所用的，都是中土的兵法。

    大军后方，谢道韫坐在一架四马拉扯，没有车顶的战车上。她盘膝而坐，神色复杂。这位昔曰狄荒的女皇，此刻已经卸去皇位，成为这次大军的统帅。

    当老狄皇从幕后踏出，出现在她面前的时侯，谢道韫就已经明白，大势已去，一切都变了。昔曰，方云对她所说的，五帝后裔所谋的“九洲共主”计划，自然而然的浮诸脑海。

    于是谢道韫明白，自始自终。自已都被那位太爷爷，当做傀儡在艹控。他需要自已的治国才能，助他调理兵力，增强国力。直到如今，大事已成。便自然夺了她的皇位，让她指挥这次的西北战场。

    谢道韫虽然心有愤怒，心有不甘。甚至想过反抗，但最终还是只能默然接受。

    远方烈火熊熊，战马嘶鸣。弓弦的崩断声，不绝于耳。这是一场杀敌一千，自损八百式的战斗。对面的大周军队，近乎是一种孤注一掷，自杀式的攻击。自始自终，都没有一个大周甲士畏缩，后退。

    做为一个曾经游学中原的儒家文化熏陶者，谢道韫对于这些对手充满敬意。只是，却由不得她心软。在这场战争中，她毫无退路。

    狄荒的一脉，数千年的命运，已经和她绑在了一起。绑在了这架战车上。如果不能取得战争的胜利，空门大开的狄荒，将毫不设防。那些留守的妇孺和孩童，面临的将是一场屠杀。

    因此，她毫无退路，也不有后退。尽管她明白，在那位老狄皇眼中，自已只是一颗被利用的棋子。

    “左中路，变幻战法，杀！”

    谢道韫一咬牙，狠下心来。又布了一道命令………………与此同时，中土东北、东部、西南，三个战场同时进入白热化。三个战场上，方林、忠信侯、以及莽荒侯，都进入了最紧张的战斗。心里崩得紧紧的。

    以往任何一次，大周的军队，都占据着绝对的兵力优势。而现在，当各荒联合的时侯。这种兵力的优势，顿时荡然无存。

    蛮荒的蛮族，再不是束手就戮之辈，经过蛮族战神阿拉古巴尔的训练，这些天生神力的异族，化身成了最凶恶的军队。现在唯一可以凭恃的，就是忠信侯的指挥，和方胤镇压蛮荒二十年，他本身，以及他的军队，在蛮荒异族灵魂深刻，刻下的深深的梦魇和恐惧。

    而夷荒，有了邪神殿祭司的帮助，不管是士气还是实力。夷荒的大军都提升了数倍。至于莽荒，这个长期龟缩的异族，终于动了史上最大的反扑。

    这是一场从未经历过的，艰苦的战斗。莽荒侯身上已经被血汗浸透。但却咬牙硬挺着。

    …………西南沿海地带，一艘艘的巨大钢铁楼船，连同密密麻麻的战舰，严阵以待。天空乌云低垂，空气中酝酿着一股风暴的味道。

    早在数曰之前，就有死士回消息，侦察到庞大的瀛荒忍者和武者大军，横流海洋，向大6地冲来。犹其令人担忧的，在这些瀛荒大军中，还夹杂着庞大的海族护卫军。

    瀛荒的忍者和武士大军，再加庞大的海族军队。这对于荣亲王来说，绝对不是一个好消息。他的脸上，那种沉重，和担忧的神情，几乎是一眼就能看出来。

    任何人都明白，即将面对的是一种怎样的危机。当茫茫的海族，和瀛荒大军席卷而来的时侯，海岸边的这些大周水师，就会像一块布皂一样，被狠狠的撕裂、撕碎。

    这几乎是一场必败的战斗，但荣亲王却毫无退路。不管如何，他始终大周的皇室成员。如今朝廷危如累卵，生死覆灭只在朝夕之间，覆巢之下，安有完卵？

    水师后方，城池连绵。西南地带，几乎集中了九洲最富庶的城市。没有了水师这层屏障，谁也不知道，当瀛荒的文明未化的大军，配合海族深入到这些城池后，接下来的将会是怎样的屠杀。

    荣亲王有权谋，有心机。但这是任何一个身处政治旋涡中的皇室成员，必备的素质。面对海族与瀛荒大军横要深入内6，无数城池，血流成河，尸山遍野的情况，荣亲王也自认无法做到，无动于衷。

    “哗啦啦！~”

    一阵巨大的海潮声，从地平线处传来。海潮声中，杂夹着唧哩呱啦的海族语言。楼船、舰队上，无数水师官员，浑身打了个激灵，抬头望去。只见浪花翻腾，一条明显的黑线，出现在地平线出，并以恐怖的度，飞扑而来。

    瀛荒的忍者和武士大军，在海族的护送下，终于到达了。无数舢板，无数的小船，密密麻麻，占满海面，如同蚁群一般，茫茫的飞驰万里。

    这只瀛荒的大军，最先出。原本预计三天到达。只是，哪怕是深海中的海族，也无法预知一切。一场突如其来的大风暴，硬生生的将这支大军到达的时间，推后了许久。

    不过，只要最后的结果是一样，就足够了。——他们终于到了。

    “八嘎，中土！我们终于到了！”

    “瀛皇陛下万岁。我们终于穿过了海洋，看到了6地！”

    “杀！为了皇帝的荣耀！”

    …………在海岸边的水师，看到瀛荒武士和忍者大军的时侯，这支茫茫数百万的大军，同样的看到严阵以待，缩成一团大周水师！一名名忍者、武者激动的从小舟上站起来，他们的眼中，迅的浮起一层狂热的血色。

    中土，是富庶之邦，文明之源，比瀛荒要富庶千万倍。连带瀛荒的礼仪教化，都是来自中土。而在这片大6地上，遍地都是黄金，遍地都是美女。——这就是所有瀛荒土著的共识和记忆。

    而如今，他们终于到达了这片梦幻的地方。

    “杀！——”

    在6地的激烈下，所有忍者和武士，都狂热起来，这种狂热也迅的沾染到了托着小舟的海族。这名名海族战士尖啸着，向着海岸冲杀过去。

    一时间，这只大军的前进度，猛然激进。如果从天空俯瞰而下，就能看到大军布满的海域，一片巨大的白色浪痕。

    “准备！”

    荣亲王的声音响彻海滨，他的手臂举起，神色前所未有的凝重。

    夙命的时刻，终于到来了。

    “咔咔咔！”

    船舱内，传来连绵的机括声。无数钢铁长箭，迅装到船舱内的机括内。在这场战争中，大周水师无疑处于劣势，但却绝不是毫无反抗之力。

    等到战争爆的时侯，这些舰船就会成为最杀险的杀戮机器。

    或许这支大周水师，最终也无法逃脱毁灭的命运。只是，在毁灭之前，将会有足够的海族和瀛荒战士，成为海葬的殉品。

    这就是荣亲王心中，最真实的想法！

    近了，近了，距离越来越近。楼船的外壳上，一个孔隙中，外露的箭头，纷纷抬起，对准了外面。

    战争很快一触即。

    “轰隆！”

    就在此时，天地剧烈，一道巨大的金色刀形，剖开云层，穿过层层虚空，猛的插入海水之中。顺势一撩，就这么一下。天地剧震，海洋翻腾，茫茫无际，冲杀而来的瀛荒大军，顿时被这一道肃杀的刀光，一分为二，整个分开。

    “啊！——”

    惨叫之声，不绝于耳。这一刀之间，无以数计的瀛荒忍者和武者，连同海面下的海族，肢离破碎，化为齑粉。更从的海族和瀛荒战士，直接就是被其中的刀意震死，肚皮翻起，飘在海面上，死了。

    “轰隆隆！”

    这一刀的威力远不止如此，刀光过处，形成一条数百里的鸿沟。磅礴的威力更掀起一片涛天骇浪。海底被搅动，出一股巨大的吸力，将数以十万的计的小船，抛入到了海底深处。

    没有天象级的修为，一旦被抛入海底空处。再高的修为，也会立即被其中的深海水压，挤压而死。

    区区一刀过后，直接就导致七、八十万的大军伤亡。整个海面泛出红色，到处都是漂流的残肢断臂。

    饶如头顶浇下一盆冰水，原本狂热的瀛荒大军，被这一刀之威，吓得呆了。沸腾的洋面，一时间安静下来，无比死寂！

