    洛轩霖看了一眼大家，语气淡淡的说道，

    “我们去找些吃的，前面就有超市，尽量把吃的都往车上装。”

    随后迟疑的敲了敲墨宸的车窗，说道，

    “墨少，请问，你要……一起去超市吗?”

    墨宸的身份，如果在他这里出了问题，恐怕是洛家以后就完了。

    染白乖巧的窝在墨宸的怀里，一双璀璨如星辰般耀眼夺目的眸子亮晶晶的，

    “阿宸，我们一起去呐～”

    墨宸宠溺的揉了揉染白的头，喟叹一声，嗓音清冽磁性，似乎听起来就是一种享受。

    “染染想去，那就去吧。”

    要是说这个小家伙只是乖乖的想去，他可是半点都不信呢。

    但是，他偏偏爱极了这个小家伙的每一副面具。

    不管是纯良无害的天使，还是堕落地狱的恶魔，

    他，都喜欢的紧呢。

    墨宸骨节分明的手牵起染白莹白如玉的手，两只修长漂亮的手完美的镶嵌在一起。

    叶溪看到染白下车，本来想说些什么，但是想到既然墨宸要全权保护染白，那么她在上去反而是不相信他了，所以还是停留下脚步和夏伊伊一起走进超市。

    众人小心翼翼的将车停到超市面前，路上叶遇到过几个零丁的丧尸，能躲的都躲了过去，实在躲不了的也就是直接撞了过去。

    众人如同惊弓之鸟一样，小心翼翼的打量着四周，就连下车也是谨慎万分唯恐遇到了什么丧尸。

    当然，除了墨宸和染白这两个怪胎。

    犹如闲庭漫步，悠闲至极

    林雪在经过夏伊伊面前的时候，露出了一抹诡异的笑，微微启唇，无声的说道，

    “空间。”

    夏伊伊触及到林雪做的口语，整个身子的僵硬住了。

    怎么可能？怎么可能？

    她从来没有跟任何人说过她有空间！

    路过林雪的时候，夏伊伊眼中划过深深的忌惮。

    这个人到底是谁？她怎么知道自己的？

    看到夏伊伊惶恐恶毒神情，林雪嘴角勾起一抹解气的笑意。

    夏伊伊，

    这一生，你就彻底活在生不如死之下吧！

    超市的规模很大，分两层楼，

    底层是买一些生活用品的，第二层是买一些零食什么的。

    众人围成一圈，小心翼翼的打量着四周，动作缓慢的走进超市。

    看到一个浑身青白色的丧尸扑过来，夏伊伊直接冰系异能射过去。

    有几个丧尸，也被大家一起干掉了，

    洛轩霖现在已经是队伍的领导者了，冷静从容的吩咐道，

    “三人一组，其中每组保证有一个异能者。开始收集食物。”

    至于让墨宸动手？

    笑话，不可能的。

    之前在车里洛轩霖已经给他们科普过墨宸的身世了，再去招惹墨宸，那不是找死吗？

    可是，若恋儿却偏偏不信这个邪，目光羞涩的偷偷瞄着墨宸。

    心中暗暗想到，

    这个墨宸原来身世这么好，颜值还这么高。

    若恋儿感觉，她已经爱上墨宸了。

    看到墨宸身边的染白时，

    若恋儿眼中划过一抹不屑，一个乳臭未干的小萝莉，怎么可能强的了她想要的男人？

    故意扭着水蛇腰，婀娜多姿的向墨宸走去，双颊飘出两朵红晕，羞怯的看着墨宸，

    “墨少，我可以跟你一起走吗？我害怕……”

    若恋儿咬着唇，眼眶里衔着泪水在打转，看起来是被吓坏了的样子。

