    第1639章开撕（一）

    “好啊，真是好啊，她没有想到她也有被人算计到这么惨的时候。”吴佳佳想清楚事情的原委后喃喃自语道。

    “刘婶子，我知道是谁算计了我和刘大壮。”吴佳佳朝刘大壮的媳妇道。

    “谁？”

    “张队长的媳妇和张小丽。”

    “什么？你确定是她们两？”

    “确定以及肯定。”

    刘大壮的媳妇听到吴佳佳的话后咽了口口水，然后她艰难的朝吴佳佳开口道：“吴佳佳，你可想清楚了，开工没有回头箭，要是你这次弄错对象了，那我们两个以后在村子里的日子可就不好过了。”

    “刘婶子你放心吧，害我和刘大壮的人就是她们母女两，虽然我没有证据证明是她们两母女害我和刘大壮的，可是我想局子里的人如果来调查，他们肯定能查出来的。”

    “好，我跟你一起赌一把，我是怎么也不会放过算计大壮的人。”

    吴佳佳在听到刘大壮媳妇的话后满意的笑了一下，她之所以会拉刘大壮的媳妇下水，是因为她现在身体没办法大幅度的动弹，所以她必须要找一个人在她的前面冲锋陷阵。

    “刘婶子，既然你那么相信我，那我肯定也不能让你失望，我现在就去找队长把事情说出来。”

    “我扶着你一起去。”刘大壮的媳妇听到吴佳佳的话后再看到吴佳佳的一身伤，她就朝吴佳佳道。

    “好，麻烦刘婶子了。”

    队长在看到吴佳佳朝他走来的时候，他立马就停止了和张队长媳妇的唠嗑，转而朝吴佳佳问道：“吴佳佳，你伤的那么严重，怎么不好好的坐着。”

    “队长，我有事需要和你说，所以就来这了。”

    “你有什么事到桌子那边坐着说，我现在就到那边等你。”队长说完话后就朝着桌子那边走去。

    吴佳佳在队长离开后就朝张队长的媳妇和张小丽道：“张婶子、小丽，你们也过去桌子那边坐吧，刚好我有事找你们。”

    “好。”

    “吴佳佳，我最后再问你一次，算计你和大壮的人真的是张队长的媳妇和张小丽吗？”刘大壮的媳妇看着张队长媳妇和张小丽的背影朝吴佳佳问道。

    “刘婶子，你觉得我会拿这种事开玩笑吗？”

    “不会。”

    “既然你也觉得我不会拿这种事情开玩笑，那你就应该相信我，和我一起对付算计我们的人。”

    “好，我和你一起对付她们，从现在开始你指哪我打哪。”刘大壮的媳妇咬了咬牙道。

    吴佳佳对于刘大壮媳妇说出来的话很满意，她要的就是刘大壮媳妇的这句话。

    “刘婶子，你扶我过去吧，我们可不能让她们久等了。”

    “好。”

    吴佳佳在回到之前的位置坐下后，她就朝队长道：“队长，我知道是谁陷害我和刘大壮了。”

    “是谁？”

    “张队长的媳妇和张小丽。”吴佳佳一边说着话一边朝张队长的媳妇和张小丽看去。

    张队长的媳妇和张小丽在听到吴佳佳的话后心下不由一颤，然后她们不可置信的朝吴佳佳看去。

    (本章完)

