    “什么怎么了？”刘蜻蜓不知道七酱在说什么，连忙问道：

    “苏乐怎么样？”

    “还不错。”七酱心不在焉道，一边说着一边看向门外。

    “怎么了？你在看什么？”周琦奇怪道。

    “你们，你们没听到什么动静吗？”七酱问道。

    “动静？”周琦疑惑的转头看看外面，储藏室是隔音的，从里面听不到外面的动静。

    “嗯。”七酱闭上眼睛散发出一些蓝色的光束，朝着四面八方散播出去，探查着外面的动静。

    “怎么了？”茉莉道。

    “外面，外面好像有战斗的声音！”七酱道：“你们等等。”

    说着他的探查光速延伸出去，但刚延伸出这个地下室他便大惊失色道：

    “小心！”

    话音刚落，储藏室的大门便被一颗炮弹袭击！

    “嘭！”

    一声惊天巨响后大门轰然破碎！

    周琦下意识的将茉莉护在身后，七酱撑起一个淡蓝色的防御屏障将几人包围起来，冷冷的看着外面！

    浓烟之中，瓦砾之上，有一个身影正在缓步走来。

    “谁！”刘蜻蜓厉声问道！

    “呵呵.....”

    淡淡的笑声从浓雾中响起，一个挺拔的身影从浓雾中缓缓走出。

    “怎么我走到哪儿都能碰到你们？”

    在众人紧张的目光下，一个身穿白色西装的人从浓雾中走出！

    韩玺！

    他手中还抓着一个穿着警卫制服的人，只是此时这个人已经失去了意识。

    “韩玺！”刘蜻蜓咬牙道：“是你！”

    “嗯哼，当然！”

    韩玺笑着看着几人：“哟，周琦也在啊。”

    周琦死死的盯着他：“你要干什么？”

    “我要干什么？”韩玺将手中的人扔在地上，淡淡道：“自从奥德赛失踪之后我找了他好久啊，而自从我知道了壁虎死了之后，看了他的尸体之后，那熟悉的精神能量，我知道一定是你们来了。”

    韩玺一步一步的朝着几人走过来，每走一步都会给人无比大的压力。

    “真是让我好找的，没想到最后还是被你们给抢先了，真的是要气死我了！”韩玺脸上带着淡淡的微笑但是语气却非常的冰冷。

    “别再过来了！”周琦手中燃起一团炙热的烈焰：“除非你想死！”

    韩玺看着周琦一副紧张的样子嗤笑一声：“虚张声势，你那点小计俩难道我不清楚？还在我面前装腔作势的！”

    说着他看向了几人后面的玻璃，里面的苏乐正在手术台上表情异常痛苦！

    奥德赛也看到了外面的情况，他加固了实验室的防御，现在苏乐的升华不能断！

    谁也没有经历过第四次升华，至少还没有人成功过，所以至于他到底要花多长时间谁也不清楚。

    但无论如何现在苏乐的状态是绝对不能被打扰的。

    奥德赛清楚，刘蜻蜓周琦茉莉七酱几人也清楚。

    当然，韩玺也清楚！

    “哼，看来已经开始了啊！”韩玺冷哼一声！

    说罢他便不再犹豫，双手合十，身边忽然出现两个空间裂缝！

    两颗导弹从里面射出，目标直指玻璃防御墙！

    七酱一个闪身挡在前面，立于导弹的飞行途径上！

    他的手掌伸出，浑身上下发出异种奇异的音波，听得周琦等人稍微有些不舒服！

    但是这两颗导弹却被他强行挡在了半空中！

    “你再敢往前走一步，我就让你死！”七酱抓着两颗导弹，轻轻一捏将其捏碎！

    “我承认你这个智能有点本事，但是上次在羊城的时候我也大概了解了你的本事，似乎你应该还没解决你的能源短缺的问题吧？”韩玺笑道：“想来这么快也不可能，那你也好意思说让我死？”

    “你别说那些废话，不信就上来试试！”七酱懒得和他说那么多。

    周琦的手中出现一个微型的空间裂缝，他从里面抽出来一把闪烁着黑光的光剑！

    “明年今天，就是你们的忌日！”

    实验室里，苏乐对外界的事物没什么反应，但是他能稍微感觉到周围有战斗的能量波动！

    现在潮气精华正在改造着他的身体，将他身体的各个部分洗涤重塑！

    而那股邪恶的意志也在不停的冲击着苏乐的脑海！

    这是一种从未有过的感觉，即便苏乐进行了这么多次升华，但是这种感觉还是第一次！

    它并不是强行去撕扯苏乐的精神，而是一点点的将苏乐的灵魂环绕，然后渗透进去让苏乐防不胜防！

    苏乐感觉自己快要发疯，脑子里面充斥着大量负面的信息，杀，杀，杀！

    除了杀之外就是破坏！

    隐约间苏乐似乎看到了一个奇怪的东西！

    一双眼睛，一双巨大的眼睛！

    苏乐熟悉这东西，这就是奥德赛之前见过的始祖潮气的眼睛！

    苏乐见过它！

    它现在出现在了苏乐的脑海里，目光邪异的看着苏乐！

    苏乐不知道它要干什么，或者说他现在根本顾不上那家伙，光是潮气中带有的疯狂邪念就已经将苏乐的脑海淹没！

    “啊！”

    苏乐疯狂的挣扎着，束缚他的镣铐在瞬间被挣脱！

    苏乐的背后忽然长出双翅！

    黑色的纹路瞬间冲破了他的身体，将其浑身覆盖！

    他的后脑位置也开始往外延伸，一直延伸出去一米！头上的头发也开始变成蛇鞭！

    夜兽形态被强行逼了出来！

    夜兽形态下的苏乐稍微好了一点，停下挣扎，但是脸上的表情依旧狰狞！

    奥德赛已经躲到了墙角，现在苏乐的模样他是有预计的，白倩兰给他了一些资料来辅助苏乐升华第四次，但是当面见到依旧震撼！

    况且奥德赛也不知道苏乐现在有没有意识，谁知道他下一刻会不会忽然站起来给自己直接撕开！

    外面。

    七酱和韩玺正在激烈的碰撞着！

    储藏室里偌大的空间中两人疯狂的互相攻击！

    韩玺手中的光剑不停的朝着七酱身上斩去！

    七酱用身体硬顶，这光剑对他造不成多大的伤害，但是自己的攻击对于韩玺也仅仅只是暂缓了韩玺进攻的步伐而已，并不能起到杀敌的作用！

    刘蜻蜓和周琦茉莉则是在入口抵挡着韩玺带来的人，这些身形矫健的特种士兵给他们造成了很大的麻烦，虽然他们不是裂能者，但是那矫健的身手还是让他们非常头疼，像泥鳅一样钻来钻去的非常难缠。

    茉莉则是在周琦的保护之下帮他看着外面的情况，秒读这些特种兵的思想然后告诉周琦他们的下一步行动，就好像王语嫣和段誉一样！

    韩玺也看到了那边的情况，再看看里面正在进行实验的苏乐，他也很心急！

