    …

    看到宋国对金国的软弱之后，李衍不禁摇头，心道：“这么软弱，怎么可能避免靖康之耻？”，同时觉得自己回来的日子应该不会太远。

    李衍之所以停留在蓟州城中不走，并不是要看宋国的笑话，而是在等跟自己走的燕人全部运走，另外也在谋划——谋划怎么才能一举解决掉高丽和泰封。

    宋国并没有再来催促李衍。

    李衍已经将整个云地和包括燕京在内的绝大多数燕地全都给了宋国，是不可能占着蓟州不给宋国的。

    这是宋国上下一致的看法。

    另外，跟陈箍桶预料的一样，因为李衍将燕云给了宋国，避免了汉人自相残杀，李衍在汉人当中的威望达到了一个空前的高度，几乎所有的汉人都在赞扬李衍的高风亮节，不少文人甚至用诗词歌赋来称赞李衍。

    这里得说一句，李衍让燕云之所以传得如此之快，其实也有赵佶君臣刻意宣传的原因——赵佶君臣将李衍捧成一个深明大义的汉人，企图以这种大义、以道德来束缚住李衍，让李衍不再侵犯宋国的边疆。

    对于赵佶君臣搞得这些小动作，李衍没有理会，也没有时间理会，因为，除了准备一举灭掉高丽和泰封，李衍还准备干一件大事。

    三月末，呼延庆代表水泊梁山将蓟州城交割给了宋国，然后李衍带领解烦军、王彦军、岳飞军、刘敏军、李懹军以及由五万预备役组成的民夫蹬上了日不落舰队。

    很快，日不落舰队就离开了蓟州港。

    不过——

    日不落舰队并没有驶去半岛，而是悄悄驶向了辽东半岛（后世的大连）。

    ……

    “梁山泊”号上。

    李衍问呼延庆：“有把握一举拿下大连湾内的港口吗？”

    呼延庆很自信的说道：“我们两栖军这些年也不是白练的。”

    犹豫了一下，呼延庆道：“大王……以后能不能别教微臣去外交了，微臣喜欢带兵。”

    李衍笑道：“行，只要你这次能拿下大连湾内的港口，本王就准你组建一支五营建制的两栖军，将领、兵马、船只全都随你挑”

    以前，李衍是没有外交人才，这才将呼延庆调来对外交涉，如今李衍得了辽国大半人才，因此并不缺少外交方面的人才，像王介儒、萧容、韩昉、张言、张仅都可以对外交涉。

    当然了，这些人比呼延庆、马扩、赵良嗣还是要差一点的，不过也没关系，可以慢慢来嘛。

    呼延庆很快就带着两栖军杀向大连湾内的港口。

    仅大半天时间，呼延庆就派人传回来捷报——他们已经占领大连湾内的港口了。

    得了这个消息，李衍不禁一攥拳，然后咬着牙说道：“报仇的机会来了！”

    李衍随即下令：“全速前往大连湾内的港口！”

    第二天天还没亮，日不落舰队就到了大连湾内的港口。

    因为这是一个不熟悉的小港，李俊出于谨慎，等天亮的时候，才命令舰队靠岸。

    因为蓟州港离大连湾内的港口不远，这次航行减员很少。

    兵贵神速！

    一下船，李衍就任命吴玠为左路军都统制，率领本部人马和李懹部人马，过来苏，走顺化、德胜、新安、建安、辰州、岩渊，然后攻打辽阳府（原辽东京），然后认命岳飞为右路军都统制，带本部人马和刘敏部，过来苏，走平南、镇海、会农、穆州、来远、开远，然后攻打辽阳府（原辽东京）。

    李衍亲率解烦军和王彦军为两路大军的后军。

    金军的兵力本就捉襟见肘。

    更何况金军又调动了十五万大军去威胁燕云。

    最重要的是，金国上下怎么也不会想到，在高丽、泰封、日本三国攻打李衍老家的情况下，李衍还会去攻打金国的陪都。

    所以，吴玠和岳飞势如破竹，一个仅用五天时间，一个仅用六天时间，就全都攻到了辽阳府。

    辽阳府内的守军只坚持了三天，就被吴玠和岳飞将辽阳府城攻破。

    这时，囤积在松亭关和榆关的金军才收到有人攻打辽阳府的消息。

    李衍随后也来到了辽阳府，然后任命吴玠为辽阳节度使，全面负责辽东半岛的防御。

    吴玠领命了之后，命王彦军驻扎在东梁河，然后亲率本部和李懹军驻扎在辽河，而李衍则带领解烦军驻扎的辽阳府，充当吴玠的预备役，准备迎战金军。

    李衍夺下辽东半岛，当然不只是因为要报复完颜阿骨打。

    辽东半岛有鞍山铁矿，资源丰富，连同本溪铁矿，储量超过一百亿吨。

    李衍原来就是练钢的，因为没有铁矿，李衍的专业才没有发挥的机会。

    这次，占下了辽东半岛，李衍的专业终于能派上用场了，到时候，仅卖铁就足够李衍养军的了。

    除了因为辽东半岛有鞍山铁矿，李衍占领辽东半岛还有一个更重要的原因——李衍准备以辽东半岛为大后方，反攻高丽。

    根据军情部的探报，高丽这次一共出动了二十余万大军攻打乐浪郡和真番郡。

    高丽如今只剩不足一半的领土，根本就不是全盛时期能养三十万大军的高丽。

    李衍等人大胆猜测，高丽如今最多也就二十五万大军。

    如果真是这样，那么高丽的西北边可就不到五万人马了，可以说是要多空虚有多空虚。

    这种情况下，李衍若是派一支偏师从辽东半岛南下直捣黄龙，很可能一举攻破高丽西京（平壤），进而直接结束此战！

    这才是李衍攻取辽东半岛的最主要原因。

    这个战略能否成功，主要取决于偏师的速度。

    如果偏师的速度不够快，李衍在辽东半岛只有不到七万兵力，面对十五万金军，绝对有一场苦场。

    相反，如果偏师能快点攻打下高丽西京结束李衍老家的战争，拥有四十多万大军的李衍，岂会惧怕金军？

    因此，拿下辽阳府不久，李衍就命令岳飞、刘敏、呼延庆迅速整军，然后带着由三万预备役组成的民夫押着充足的武器物资迅速南下直捣黄龙……

    ……

    