    “那具混沌神魄可是无缺完整的，对于古神分支弟子而言，堪称价值无量，经过我这些年的炼化，能发挥出很强的实力。”

    “只要不碰到转生海域中，那些实力顶尖的生灵，几乎都可以应付一番，这次能为我争取来百年的时间，还算不错了。”

    一边飞行，萧叶一边暗道。

    转生海域，比之整个伽罗小禁天，还要浩瀚许多倍。

    有这百年的时间，他占据了先机，即使太神群族那些顶尖弟子反应了过来，想要再找到他，犹如大海捞针。

    “小家伙，你可千万不要让我失望啊！”萧叶喃喃自语道。

    他对眼前这只鼠类先天生灵，丝毫不了解，连跟着对方，可以找到复苏时间主宰道场的宝物，也只是推测而已。

    为了这一丝推测，就把完整的混沌神魄压了上去，还在转生海域引来这么大的波澜，不可谓不疯狂。

    而这百年的时间，他跟着对方一路向西飞行，依旧没有抵达目的地。

    “吱吱吱！”

    然而，面对萧叶期待的眼神，这只老鼠毫不理会，两只绿油油的眼睛，闪烁着兴奋之芒，好似前方有什么东西，对他有致命的吸引力。

    “也不知道这小家伙要飞向哪里。”

    萧叶眸光闪烁，一边打量着四周，一边跟着这只老鼠，继续往前飞去。

    和此前一样。

    这一路上，萧叶将神阶意志，扩张到了极致，但凡碰到各大先天神灵的群族分支，都会提前带着这只老鼠刻意避开。

    他这般小心翼翼，接下来的五十年，倒也风平浪静，并无波澜。

    “小家伙，你到底要带我去哪里？”

    随着时间的流逝，萧叶却是隐隐察觉有些不妙了。

    他很真切的感受到，这五十年的时间内，转生海域的气氛，已经变得异常的动荡，很多生灵都不再闭关了。

    好似有着一层看不见的暗流，铺展了开来。

    “如今太神群族肯定在到处找我，此举恐怕已经引起，其他群族分支弟子的注意了！”萧叶一阵焦急。

    他占据了先机，躲过了太神群族的追捕，可是转生海域中，有多少生灵？

    一旦全部盯上他。

    他想要躲过这么多生灵的耳目，几乎不可能。

    留给他的时间，恐怕不多了。

    “嗯？”

    突然间，萧叶眸光一闪。

    在他神阶意志的笼罩下，前方出现了一尊栩栩如生的石像，似人似兽，通体缭绕混沌光。

    这些石像太高大了，下截身子屹立在转生海中，上半身则是如同摩天支柱耸向高空。

    “是力神群族的分支！”

    萧叶暗道，和往常一般，收起了眼前的老鼠，身形一闪，就要绕开前方的力神群族分支。

    “呵呵！”

    “这不是古神群族的萧叶吗？”

    不久后，有一道清辉朝着这边暴掠而来，在萧叶面前，化作一尊生灵。

    对方似人似兽，虎背熊腰，一双眸子开阖，暴掠阵阵神芒，对着萧叶发出了爽朗的笑声。

    “是力神分支弟子吗？”萧叶眉头微皱。

    他和力神群族素无来往，这生灵突然出现，且一副自来熟的样子，恐怕没什么好事。

    “萧兄，我乃是力神群族的‘姬幡’，在分支中实力还算顶尖。”

    “听闻你在神阙中大发神威，我早已神交已久，没想到今日竟然碰到了。”

    “萧兄，不如去我们力神群族分支做客一番，也好让我讨教讨教你的实力，如何？”

    见到萧叶满脸警惕，这位生灵姬幡毫不在意，还对萧叶发出了邀请。

    “抱歉，我还有要事在身，恕难从命。”萧叶摇了摇头，也懒得废话，脚步一跨，就要离开。

    “萧兄！”

    “如今太神群族正在，整个转生海域疯狂的搜捕你，难道是你抢了他们什么宝物吗？”

    被萧叶所拒绝，姬幡却是毫不知趣的跟了上来，以话语旁敲侧击。

    同时，他的道神力冲天而起，化作一只大手，遮天蔽日，带动极为恐怖的气势，朝着萧叶后背抓来。

    力神血统，在神力方面，拥有巨大的优势。

    “消息传得这么快，他已经知道那只鼠类先天生灵在我身上？”

    萧叶眼中寒芒一闪，涌现杀气。

    这个姬幡知道太神群族在搜捕他，却偏偏旁敲侧击，又对他出手，其意图很明显了。

    “给我滚！”

    待到那只大手，才刚刚临近而来，萧叶突然一声长啸。

    轰！

    刹那间，这只大手直接被硬生生震散，化作无数清辉朝着四周溃散而去。

    萧叶在神阙中落下的伤，早已全部修复，此后又在古神分支中修炼了五千年，实力早已全面超越了往昔，此刻毫不留情。

    轰隆隆！

    他的神血奔腾，好似无尽生灵在嘶吼，响彻九天，恐怖的血统威能铺天盖地，一下子扩张了开去。

    噗！

    那名为姬幡的力神分支弟子，受到恐怖的冲击，根本就抵挡不住，身子倒飞了出去，炸出一片血光。

    嗡隆！

    同时，对方的神体乱颤，道神力消散，生命波动迅速消失，竟然变成了一具笼罩黑袍的身影，luo lu在外的肌肤，呈现冰冷的金属色。

    “这，是混沌神魄？”

    萧叶目光一扫，顿时面色豁变。

    对于混沌神魄，他如何能不熟悉？不同的是，这是眼前的混沌神魄，具备的是六星力神血统。

    “以混沌神魄来攻击我，这是一种试探吗？”

    萧叶的表情极为难看，直接以道神力卷起这具混沌神魄，然后遥遥望向前方的力神群族分支。

    下一刻——

    嗖！

    他身形一转，直接消失而去。

    被力神分支弟子，以混沌神魄来试探，给他传递了一种不好的信号。

    ……

    在萧叶离开不久后，在众多的力神浮雕上，有一尊生灵踏空而起。

    他似人似兽，虎背熊腰，正是姬幡，但不同的是，这才是他的本尊。

    “虽然损失了混沌神魄，但此番却是能推测出一些东西了。”

    “看来我得到的消息是真的，太神群族，的确是找到了金焕神鼠，但如今却落在了萧叶手中，不然他不会那么杀意冲天。”姬幡的嘴角，浮现一丝冷笑。

    “诸位，准备吧，金焕神鼠，归我们所有了！”他并没有立刻追上去，而是在施展传讯神通。

    {第二更到！}

