    伊流翎和斐辉画决定前往城主府，并让纪舒翟先行撤离，毕竟后者一个短腿盾战士，但实力又不足以跟格鲁壶对轰。如果真要是有个万一，他俩还有一定几率在谢尔齐掩护下逃走，纪舒翟的话就有点难了。

    但令人惊讶的是，劳尛也提出要跟着伊流翎一起走。

    “你又不懂他们的语言，到时候一片混乱我还可以帮你指个路。”劳尛坚持道，“我答应了做你的向导，没有半途而废的道理。”

    “你现在接的活已经超出向导的范围了，”伊流翎一边朝着城主府赶去，一边劝阻劳尛，“我们再不济也有个兜底的，你还是不要冒这个险了。”

    “不，我也有一定要去的理由，”劳尛却不听劝，“我来这里之前，就有所觉悟了，母亲也是同意的。”

    “好吧，那你多加小心。”伊流翎看劳尛这么坚决，还打断了自己“想想你母亲”的连招，也只好随他去了，大不了一会儿喊谢尔齐救命的时候喊大声点好了。

    格鲁壶的速度远比伊流翎更快，但他并没有更早抵达，因为空中有人拦路。

    “阿藤？来得正好，”格鲁壶看清来人后，那张原本英俊的脸庞也因愤怒扭曲起来，“敢坏我大事，你和你那个姐姐都别想活着离开！”

    格鲁壶是宗师，阿藤也是宗师，但宗师之间亦有差距。伊流翎虽然看不出他们具体在宗师多少点，但至少还是能看出，格鲁壶要胜一线。

    毕竟是当初推翻了齐家统治的格鲁郡的老牌强者，哪怕灵魂体受损严重，实力和经验也依然不是阿藤能够比拟的。唯一比较幸运的是，阿藤虽然弱，却也只是弱了一线。

    到了这个级别，大家都有各自的手段，相差不是很大的话，格鲁壶虽然在打斗中占了上风，但短时间内很难将阿藤击杀。

    不仅如此，两人交手的余波也不是地面上这些普通人能够承受的，只见各种各样颜色的冲击波将这一片区域的建筑碾碎成粉末，而建筑里的人就更不用说了。距离稍远一些的城民们也被震塌的建筑掩埋，少部分惊叫着逃窜，似乎难以相信自己平日里爱戴的少城主会露出如此狰狞的面目。

    不过，虽说格鲁壶已经心态崩了，以至于丝毫不去顾忌城内的普通人，但还是有人在乎的。

    “少城主被邪教魔虫附身，本城主与校长会联手处理，其余人等速速撤离此地。”果然，又有一个人飞上了天空，正是茶壶。只见他一扬手，磅礴的魔力就将混乱的空间稳定住，暂时庇护了那些还未被波及到的平民。

    这就是茶壶和格鲁壶的分歧之处了，茶壶之所以配合格鲁壶的一切行动，可不是出于对什么先祖的敬意，纯粹是因为后者能给他带来好处。

    格鲁壶活得久，手段也多，可能额外对茶壶有什么许诺。所以，茶壶不惜牺牲了自己唯一的儿子巫壶，没准城主夫人的死也是他为了灭口而做的。

    但是，他毕竟是格鲁城的城主，格鲁郡的主人（格鲁壶只追求长生，并不怎么掌权），这里是他的基本盘。所以，这就注定了他不可能像格鲁壶一样不顾一切地在公众面前大打出手，毕竟哪怕是他所支持的泰克沃夫神教，也不是每个人都一定会死的。

    在听完劳尛的翻译之后，伊流翎就看到格鲁壶对茶壶的出现极为震惊，似乎不敢相信后者竟然会反戈相击。看得出来，在灵魂体受损之后，格鲁壶的智力也极大幅度下降了，竟然连茶壶为什么背叛都没有想明白。

    事实上，如果这时候他稍稍冷静下来，假装被制住，随后转到暗处，那他再与茶壶联手，很容易就能杀死阿藤，其他人也别想逃走。可惜的是，格鲁壶现在的状态是听不进去话的，所以他只是再次咆哮了几声，向着两人攻了过去。

    后续的叫喊声劳尛无法翻译，因为茶壶不仅稳定了空间，也隔绝了声音，以防格鲁壶愤怒之下说出什么不该说的话。

    “现在正是好机会。”伊流翎和劳尛互看一眼，两人快速朝着城主府跑去，而这时候伊流翎发现劳尛的速度竟然也不慢。不过也合理，他毕竟也是个契约者。

    城主府内自然是一片混乱，不过格鲁壶夺舍了巫壶这种事不可能广而告之，因此这里的人基本还是听从于茶壶的命令。在听到高空中传来的声音之后，城主府的卫兵也纷纷出动，一方面疏散人群，一方面去废墟残骸中救援。

    逃难的人群不少涌进了城主府，但按照那位老者的吩咐，只要不闯进内府，现在暂时收容一些并不是问题，因此并没有卫兵阻止。伊流翎三人混在了人群中进入了城主府，就看到安吉拉在跟自己招手，立刻跑了过去。

    “来这边，”安吉拉领着他们趁卫兵不注意溜进了一旁的走廊中，然后来到了她原本的寝室外，“你可以出来了。”

    房间里的窗帘动了动，一个人从里面钻了出来，这是一个相当美丽的年轻女子，与那位阿藤长得很相似。

    “阿蔓小姐，我是幻术师，可以帮你伪装一下外貌，我们这就逃走吧。”这也是斐辉画一定要来的原因，毕竟阿蔓的长相城主府人人皆知，但如果遮遮掩掩同样会被人注意到，唯有幻术才能帮她安全撤离。

    “小夜还在里面，”阿蔓叹了口气，“而且，我因为禁锢的关系，现在完全无法使用魔力，就算跟你们走了也是个累赘，你们还是带小夜走吧。”

    “没事，我们也不跟他们打，不过夜壶那边看管得很严，倒是不好接近。”斐辉画宽慰了阿蔓一句，想到夜壶，又有些犯难。

    “啪。”安吉拉忽然打了个响指，“画姐说得对啊，不跟他们打不就完了，这招就交给我吧。”

    安吉拉胸有成竹地离开了，不一会儿，她竟然真的带着夜壶回来了。

    “这也太快了，怎么做到的？”斐辉画吃惊地问，她完全不知道自己到底给了安吉拉什么提示。

    “很简单，我只是让看守窗子的那两位坠入爱河了而已，虽然不一定能成，但是一见钟情的对视期间他们是看不到旁边情况的。”安吉拉拍了拍手，“行了，别说了，我们先跑吧，也不知道那边能拖多久。”

    斐辉画点点头，开始对阿蔓和夜壶使用伪装幻术。

