
　　毓秀不知道他会付出什么样的代价。

　　但是精灵们早就告诉过他，如果他要找精灵巫师帮忙消除塞斯身上的诅咒，就必须拿出自己最宝贵的东西进行等价交换，不然精灵巫师无法施展巫术。

　　而他穷得两袖清风，连身上穿的衣服都是卡帝国的仆人们为他准备的。

　　他最宝贵的东西——

　　也只有他的生命了。

　　毓秀思考了很久，最后郑重其事地对精灵说道：“我爱塞斯，我愿意为他付出我的一切，如果我的所作所为能减轻他的痛苦，那么不管我将来面临什么样的后果，我都无怨无悔。”

　　精灵满脸不可思议，把眼睛睁得圆溜溜了，他也是第一次从小人族嘴里听到爱上巨人族的话。

　　“……”精灵沉默了一会儿，再开口时居然有些磕磕绊绊，“你、你怎么会爱上他呢？他是巨人族呀。”

　　毓秀不知该怎么回答这个问题。

　　他自然不可能说他和塞斯在上个世界就已经做了几十年的情侣，而且退一步讲，他实在说不清自己为什么会爱上江恩临。

　　明明在上个世界，他和江恩临之间也隔了一条巨大的鸿沟。

　　仔细想来，可能是他来到异世孤身一人，唯独在江恩临身上得到了归属感。

　　“可能是他保护过我？可能是他失去理智后还追随着我？还有可能是他也喜欢我？”毓秀看了眼树下依然定定坐着的塞斯，一时间，他的嘴角不由自主地往上翘，连带着声音里也染上了几分笑意，“你看他一直在看着我呢。”

　　精灵：“……”

　　他早就看见了……

　　真是莫名其妙，说话就好好说话，无缘无故地秀什么恩爱？

　　哼！

　　“既然这是你的选择，我也只能祝你幸福了。”精灵说着，不知从哪儿摸出一张折叠成方块的牛皮纸，他把牛皮纸递给毓秀，“这是地图，我在上面标好了去最南边的路，你们沿着那条路往前走就行了。”

　　毓秀接过牛皮纸，展开扫了两眼，顿时感激道：“谢谢你。”

　　精灵摆了摆手，又道：“如果在路上碰到其他精灵族，大可以直接向他们提要求，他们知道你的目的后会很乐意帮助你的。”

　　毓秀点了点头。

　　精灵闭上眼，低声念出一串咒语，他的指尖在漆黑的夜里亮起微弱的光芒，恍若聚集了无数流动的细小光点。

　　他伸出手，将食指的指尖轻轻点在毓秀的眉心处。

　　那无数细小光点顺势流入毓秀眉心，很快消散在白皙的皮肤下面。

　　毓秀眨了眨眼。

　　他不知道精灵对他做了什么，只感觉眉心处暖洋洋的。

　　“好了。”精灵拍了拍他的肩膀，才收回手，“一路小心。”

　　“嗯！”

　　精灵飞走后，毓秀下意识地摸了摸眉心，什么都没摸到，连刚才那阵暖洋洋的感觉也消失了。

　　毓秀收敛了思绪，低头去看大树下面的塞斯，正好和塞斯仰起的头撞得正着——不，应该说塞斯从始至终都在仰头看他。

　　只要他低头，他就能感受到塞斯直直定格在他身上的目光。

　　虽然毓秀不是第一次看见塞斯这么安静，但是第一次觉得塞斯像只听话的大狗似的，眼巴巴望着他的样子隐约间有几分可怜兮兮的味道。

　　毓秀心头微动，想飞下去和塞斯说几句话。

　　可就在这时，一直没有说过话的梅忽然喊住他：“秀，我有些话想问你。”

　　毓秀闻声转头，看见梅盘腿坐在树枝最里面，她身体里的精灵血脉微乎其微，同其他小人族一样没有夜视的能力，只能在这棵大树上找个安全的地方老实待着。

　　“怎么了？”毓秀走过去。

　　尽管梅看不清毓秀的脸，却能看出毓秀的大概轮廓，她面色微沉，一瞬不瞬地盯着毓秀所在的方向。

　　“你真的要去找精灵巫师消除塞斯陛下身上的诅咒？为什么我从来没有听你说起过这件事？”梅气息不稳，撑在身体旁侧的手也紧紧攥起，“秀，你还瞒了我什么？”

　　毓秀走到梅面前，蹲下身，牵起梅的手，他说：“抱歉，梅，只有这件事我没来得及告诉你，我在一开始就打算带着塞斯去找精灵巫师。”

　　“没来得及？”梅抽出手，往后靠了靠，像是要拉远自己和毓秀的距离，“到底是没来得及，还是没打算告诉我？”

　　“……”

　　毓秀蓦然沉默。

　　其实梅猜得没错，他的确没打算把这件事告诉梅。

　　因为他知道梅可能会反对他的决定，但是他不想在事成之前出任何意外，哪怕是有人反对也不想。

　　梅等了许久，都没等到毓秀的解释，顷刻间，泪水簌簌而下，打湿她鹅蛋般大小的脸。

　　可让毓秀意外的是，梅看上去依然很平静，她用手背抹去脸上的泪痕，用带着哭腔的声音说：“精灵族说若要消除塞斯陛下身上的诅咒，你就得付出同等的代价，这点你也想清楚了吗？”

　　毓秀点头，喉头干涩：“我想清楚了。”

　　“原来你什么都考虑过了……”梅说着，泪水再次夺眶而出，“你就那么喜欢塞斯陛下吗？喜欢到甚至愿意牺牲自己的一切？”

　　“是的。”说起塞斯，毓秀的语气也没那么僵硬了，他笑了笑，“我很爱他。”

　　梅愣愣地看着毓秀，好半天才似乎找回自己的魂。

　　她慢慢低下头，声音沙哑地说了声好吧。

　　虽然梅没再说什么，但是两人间的气氛肉眼可见地紧绷起来。

　　这种时候，毓秀也不好再飞下去看塞斯，他索性找了个距离塞斯较近的枝头，坐下来，闭眼休息。

　　毓秀着实累极了，这一觉睡得什么知觉都没有。

　　第二天，他被昨晚那个精灵喊醒。

　　他迷迷糊糊地睁开眼，只见细碎的阳光穿过树叶间的缝隙落下来，像是水波一样温和地在眼前晃动。

　　他怔愣片刻，才猛地反应过来自己身在何处，急忙低头去看塞斯。

　　然而昨晚塞斯坐着的地方已经没有人影。

　　毓秀吓得几乎是从枝头蹦起来的，他顾不上精灵诧异的目光，四处寻找塞斯的踪影。

　　“秀！”精灵忙道，“怎么了？发生什么事了？”

　　“塞斯呢？塞斯不见了！他昨晚明明坐在那里的。”

　　精灵看着毓秀焦急的面容，神情复杂地闭上了嘴巴，沉默片刻，他忍不住叹了口气：“我真想撬开你的脑袋，看看里面是不是被那个暴君填满了，你放心，他好着呢。”

　　说完，精灵抬手指了个方向。

　　毓秀顺着精灵所指的方向看去，看见了隐没在层层叠叠枝叶间的塞斯。

　　塞斯就站在他们不远处，背对着他们，一动不动地仰头望着天空，也不知在看什么。

　　灿黄的阳光如同一双柔软的手温和地抱住了塞斯，不仅压住了塞斯白骨里溢出的黑气，还让塞斯的整副骨架都亮了起来。

　　这一刻，塞斯仿佛是从阳光走出来的，又仿佛本就属于这片美丽而又灿烂的阳光。

　　精灵还在毓秀耳边喋喋不休地说：“整个科马宁大陆上，最安全的就是那个暴君了，我敢说没有任何种族能动他，你与其担心他，不如担心一下我们这些弱小的精灵族。”

　　等精灵说完，毓秀才说：“我过去看看他。”

　　“嗐，你有没有把我的话听进去？哎呀你怎么飞走了？我的话还没说完呢！”

　　精灵眼睁睁看着毓秀展开翅膀向塞斯飞去，气得双手叉腰，脸颊上鼓起两个小球。

　　他很快察觉到什么，抬头一看，正好捕捉到上面那根树枝上的梅飞快地把脑袋缩回去。23sK.com

　　“梅？”

　　“嗯。”梅很淡定，一副我什么都不知道我什么都没看到的态度。

　　但精灵无论如何都淡定不下来，他飞到梅的那根树枝上，气呼呼地和梅说起了毓秀的坏话。

　　“你弟弟也太喜欢那个暴君了，一醒来就到处找那个暴君，他眼里和心里都只有那个暴君！”

　　梅脸上没什么表情，轻飘飘地说：“等你以后爱上一个人，你就会理解他的心情了。”

　　精灵诧异地睁大眼睛，把梅上上下下地打量了一遍。

　　梅被他看得莫名其妙，摸了摸自己的脸：“怎么了？”

　　精灵说：“我还以为你会不高兴呢。”

　　“我为什么不高兴？”

　　“你弟弟爱上了一个巨人族。”

　　梅心想，她确实不高兴，直到现在也没从那股后劲儿中缓过来，可是她的不高兴改变不了秀的主意。

　　而且从另一个角度看，如果没有秀和塞斯陛下的这层感情，只怕她现在还被困在比尔公爵的寝殿里，连是死是活都不知道。

　　她这条命是秀捡来的，她也想为秀做点力所能及的事，即便所有人都不理解秀，她也会毫不犹豫地站在秀的身边。

　　“我尊重我弟弟的选择，我觉得塞斯陛下还不错，至少他眼里和心里都只有我弟弟，不是吗？”梅说，“还有你也别再说这些话了，我弟弟对塞斯陛下爱得越深，你们才越有机会改变现状，换句话说，你们最应该理解和支持我弟弟。”

　　“……”精灵被梅的一番话说得脸颊通红，他挠了挠头，愧疚地说，“抱歉，以后我不会再说这些话了。”

　　另一边。

　　毓秀刚飞到塞斯眼前，塞斯就注意到了他的到来。

　　塞斯没有对他伸出手，只是目不转睛地看着他。

　　“塞斯，该走了。”毓秀一边说道一边引着塞斯往回飞。

　　塞斯好像听懂了毓秀的话，又好像纯粹只是被毓秀吸引而已，他没有留恋这个阳光充足的地方，转身追随着毓秀走到了树荫下。

　　毓秀抱起梅，同精灵们一起继续下山。

　　由于精灵们身上也背着大大小小的包袱，因此他们赶路的速度并不快。

　　就这样走走停停了七八天，他们终于抵达山下，也来到山下的一个人类聚集的镇子里。

　　不过虽然在这个镇子里生活的基本都是人类，但是他们并不排斥其他种族的到来——当然，这个“其他种族”里不包括巨人族和精灵族。

　　巨人族体型太大，一脚就能踩踏他们的房屋，他们自然无法为巨人族提供服务。

　　而精灵族已经被巨人族逼得销声匿迹，如今有些巨人族为了寻找精灵族，不惜悬赏千万金币，由此一来，精灵族无论走到哪里都是香饽饽，也无论走到哪里都会带来一场灾难。

　　赏金猎人满大陆地捕捉精灵族，自然希望遇到精灵族，可是普通过日子的老百姓就不一样了，他们不馋那千万金币，也不想让精灵族的出现打破自己平静的生活。

　　于是他们这一行人里，只有梅有资格踏入小镇。

　　精灵族拜托梅拿他们的金币去买一些物资，可惜梅瘦瘦小小，每次都拖不回太多东西，往返了十多趟才将将买好精灵族需要的物资。

　　这期间，毓秀带着塞斯躲到了树林更深处。

　　他只拿了精灵族给的干粮，每天吃上一点，几乎全部时间都用在观察塞斯身上。

　　他发现阳光能压住塞斯白骨里溢出的黑气，只要塞斯走到阳光灿烂的地方，那些黑气就会消失得一干二净。

　　然而当毓秀试探性地落到塞斯身上后，塞斯没有恢复原貌。

　　怎么回事？

　　为什么会这样？

　　毓秀愣了下，又在塞斯的肩膀上走来走去进行各种尝试。

　　直到塞斯伸手抓住他。

　　毓秀忘记躲避也忘记反抗，由着塞斯把他举到眼前，好像在仔仔细细地观察他。

　　“塞斯……”毓秀抚摸上近在咫尺的头骨，头骨很凉，和塞斯的体温一样，即使在阳光中晒了这么久也没有沾染上丝毫温度。

　　塞斯似乎很享受毓秀的抚摸，低下头，又靠近了些。

　　毓秀福至心灵，情不自禁地问道：“你能听懂我说话吗？”

　　塞斯竟然点了点头。

　　其实对着一副骨架说话是毓秀以前想都没有想过的事，光是想象一下那样的画面，就觉得格外诡异，让他头皮发麻。

　　可此时此刻，毓秀唯一能感受到的就是惊喜。

　　滔天的惊喜在瞬间充盈他的内心，甚至有那么一刻，全身的血液都不受控制地往上涌。

　　他大脑空白，两耳嗡鸣。

　　只有怦怦直跳的心脏好似随时都要撞破胸膛。

　　他不说话，塞斯就耐心等着。

　　等了许久，久得宛若有一个世纪那么长，他才听见自己有些发抖的声音响起：“你还是那个塞斯陛下吗？”

　　塞斯点了点头。

　　“那你能说话吗？”

　　这下塞斯摇了摇头。

　　毓秀有些失落，但这些失落和刚才的惊喜比起来不过是一颗小小的沙砾没入潮水中。

　　潮水退去，那颗小小的沙砾也就找不到了。

　　毓秀说：“不知为什么，我现在没办法帮你恢复原貌，以前我就是这样做的，只要碰到你就好，可是现在不行了。”

　　塞斯用另一只手轻轻摸了摸毓秀的头发，他没有说话，但毓秀能感觉出他安慰的意思。

　　随后，塞斯转身把毓秀放到最近的树枝上。

　　毓秀看着和他齐平的头骨，想象着塞斯恢复原貌的样子。

　　他忽然想起这一路走来，都是他引着塞斯，最初塞斯没有意识，只是出于本能地跟着他，如今塞斯恢复意识了，不知道塞斯是否还愿意跟着他。

　　“塞斯。”毓秀攥紧手指，喊出塞斯的名字时，他内心忐忑到了极点，“抱歉，我之前的所作所为没有经过你的允许，所以我想问一下，你愿意跟我走吗？”

　　塞斯没说话，也说不了话，只能无声地看着毓秀。

　　毓秀被他看得额间的冷汗都冒出来了，他连指甲嵌进手心里都没察觉到，他感觉自己像极了奔赴刑场的人，全身的神经都在这个时候收紧了。

　　尽管他问出了这个问题，可他并没有做好塞斯摇头的准备。

　　倘若塞斯摇头的话……

　　他不敢想象这个可能性。

　　就在毓秀忐忑得连呼吸都提起来的时候，眼前的阴影越靠越近。

　　下一刻，脸上传来冰凉的触感——塞斯将头靠在了他的脸上。

　　塞斯依然没有说话，也没有点头或是摇头，可他的回答已经非常明显了。

　　毓秀猛吸口气。

　　明明他没有展开翅膀，可他整个人都好像要飞起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第53章 巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 