
　　左初连忙摇头，讨好：“慕慕说什么就是什么。”

　　纪慕满意地点点头，道：“晚上想吃什么。”

　　若是往日里说到吃的，左初一定来劲，可眼下最好的东西就在眼前，她又怎么可能有心思去想些别的？

　　“嗯……随便。”

　　她的脑子还停留在刚刚腹肌和人鱼线的画面中。

　　纪慕眸子一眯，勾唇一笑，不知是何意味。

　　随便？

　　好，那他就给她一个随便。

　　男人进了厨房，左初本来想跟着一起进去的，却被对方挡在了门外。

　　给出的理由也简单明了。

　　“我怕你炸了我的厨房。”纪慕好整以暇。

　　左初嘴角微抽，心里嘀咕。

　　她是厨艺不精，但也不至于炸了厨房吧？

　　但纪慕不让她进，左初也不能多说什么，只能两眼巴巴地站在门口，透过玻璃门望着男人，脑海中浮想联翩，垂涎欲滴。

　　更加悲催的是被锁在行李箱里的二蛋。

　　孤单的一只鸟蜷缩在漆黑又狭小的行李箱一角，瑟瑟发抖。

　　说好的这一次的宿主不是那种见色忘友的人的呢？

　　……

　　到晚餐时间。

　　左初看着这一桌的绿色健康食品，一点荤腥都不沾的时候，开始后悔自己心不在焉说出的话了。

　　纪慕夹了一筷子青菜，若无其事道：“最近身体不好，纪凌说要多吃点蔬菜。”

　　左初默默地咬了咬筷子。

　　心中给纪凌此人画了数个叉叉。

　　吃完晚饭，左初很有自觉地抱着碗筷进了厨房洗碗，而纪慕则给团子添完水和粮之后就拿了换洗的衣服回房间洗澡了。

　　将东西都收拾好，左初走到纪慕的房门口，本想敲门，却突然听到里面隐约传来的“哗哗”水声。

　　心中一动，悄悄打开房门。

　　果然，一道人影映在浴室的门上。

　　女孩咽了口唾沫，轻手轻脚地关上门，然后一溜烟地钻进了纪慕的被子里。

　　纪慕所用一向精贵，这被子的面料也是上好，温暖却不厚重，盖在身上轻柔得很。

　　枕头和被子上都是纪慕身上的味道，淡淡的柠檬香气，好闻又清爽。

　　左初闭上眼，心里安定。

　　耳边是哗哗的水声，鼻尖是心爱之人的味道，身体又浸在一片温暖之中，她竟然不知不觉睡着了。

　　浴室的门被拉开，水蒸气瞬间蔓延到屋内，雾气腾腾间修长的身影走出。

　　男人身上只围了一条浴巾，黄金比例的身体，腰窄腿长，肌肉结实但并不夸张，皮肤如玉，泛着莹莹的光泽。

　　脖颈上搭了一条毛巾，修长的手指拿着毛巾的一头，随意地擦着头发上的水渍。

　　纪慕伸出长腿走出，目光落到床上，倏的一顿。

　　原本平整的被子莫名鼓出了一块。

　　男人眯了眯那一双泛着潋滟的桃花眼，嘴角一勾。

　　上前，掀开被子的一角。

　　果然看见一张熟悉的脸，

　　只是，看着那张熟睡的精致小脸，纪慕眼里的戏谑渐渐淡去，转而被温柔填满。

　　“笨蛋。”

　　他低喃一声，将被子往下拉了拉，让左初的头露出来，然后掖了掖被角，站在床边看了女孩一会，才转身关了灯，离开房间。

　　一斛月色从窗帘的缝隙中倾泻而下，正巧洒在床上安睡的女孩的侧脸。

　　似是梦到了什么，她嘟囔了一声，淡粉色的唇瓣微微上翘。

　　一夜安眠。

　　**

　　左初在迷迷糊糊中感觉到一片刺眼的光亮，慢慢睁开眼，清晨的阳光恰好活泼地落进眼里，她下意识地抬手去遮，光影绰绰。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　看了看四周的陈设，大脑有点当机。

　　意识逐渐清醒，她才想起自己这是在纪慕的房间，昨晚偷跑上了男人的床。

　　可是……

　　左初皱了皱眉，摸了摸身边的枕头。

　　凉的。

　　纪慕人呢？

　　起身，左初才发现昨晚自己的衣服都没换。

　　饶是她心思粗糙，也不免觉得有些难过。

　　难道纪慕真的一点都不在意她吗？

　　打开房门，团子正蹲在门口舔着脚趾。

　　姿势实在不雅，左初嘴角微抽，便移开了视线。

　　楼下传来响动，她抿了抿唇，走下楼。

　　餐厅的桌上放满了早餐，和昨晚不同，纪慕准备的都是她爱吃的。

　　左初一时间有点摸不准对方的心思了。

　　之前二蛋和战友们说，要是自家婆娘跟自己闹矛盾了，就把人抱上床，睡着睡着就好了。

　　可现在她上了纪慕的床，在他床上躺了一夜，纪慕却不愿意跟她睡觉。

　　左初垂下头，不知怎么的觉得有些沮丧。

　　纪慕刚好从厨房出来，看见女孩的模样，眉头轻挑：“起了？”

　　“嗯。”左初抬头，上前接过男人手里的盘子，“我帮你。”

　　“去洗漱，然后来吃早饭。”

　　“好。”左初点点头，径直去了洗手间。

　　纪慕的动作微顿，眉头一皱，敏锐地察觉到女孩今天有些不对劲。

　　左初洗漱完回来，异常乖巧地坐在了男人的对面，安分地拿起勺子，小口小口地喝着粥，一言不发。

　　纪慕看着她，眯起眼睛。

　　“时差倒回来了吗。”他状似不经意地开口。

　　左初拿着勺子的手一顿，抬头看向纪慕。

　　所以，慕慕是为了让她倒时差才不想打扰她睡觉的么？

　　左初张了张嘴，想问出来，但不知为何又没有说出口，只是在心里默默地肯定了这个理由。

　　一定是这样的！

　　“嗯，还行。”

　　看着女孩沉默恬静的小脸，纪慕心里叹了口气。

　　该怎么说？

　　左初有时候大大咧咧得让他不知道该如何是好，有时候心思又异常的敏感。

　　女孩，真是奇怪的生物。

　　但是。

　　纪慕起身，将剥好壳且去了蛋黄的鸡蛋放进左初的碗里。

　　“其实我生气了。”

　　左初微愣。

　　哎？

　　她抬头，正好撞进男人那双沉沉的黑眸里。

　　“昨天，我生气了。”纪慕道。

　　“……为什么？”左初呆呆的，“是因为我扯坏了你的衣服吗？我可以重新给你买一件的，我……”

　　“笨蛋。”

　　说话间，纪慕已经走到她身边，将女孩拥进了怀里。

　　脸被埋进男人的腹部，左初的声音戛然而止。

　　她慢慢地抬起手，抱紧了纪慕的腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，051. 左将军立志要爬床免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">