    第174章 就是这么嚣张！

    伴随着主持人慷慨激昂的介绍。比赛也即将开始了。

    两边选手来到了电脑前，开始调试准备。

    大屏幕上。

    画面则给到了这一次决赛的宣传片。

    首先出现的是巴黎的著名标志，巴黎铁塔。

    随后，一座冠军奖杯出现在镜头前面。

    这便是本次Msi冠军季中赛的冠军奖杯!

    接着。

    KZ战队的五人出现在教堂前面。

    “LCK的战队总能杀入决赛!”

    背景音中，出现了这一次Msi的解说声。

    “KZ以3: 1击败了FW!”

    随后，继续是KZ战队选手的声音:“除了EDG拿过一次冠军，其他两次的MSI冠军都被SKT收入囊中!”

    背景音中，再次传来解说慷慨激昂的声音——“SKT获得Msi的冠军!”

    “在Msi击败所有对手!”

    “世界最强队伍SKT再次高举冠军奖杯!”

    随后，KZ的选手们的声音继续传来。

    “每次说起MSI的LCK队伍，大家都会想到SKT。”

    “这一届MSI，我们要告诉全世界，LCK不仅有SKT战队，还有我们KZ战队！”

    下一秒，画面一转，开始给出这一次Msi的KZ选手们的精彩表现。

    几个精彩镜头放了一遍之后。

    很快。

    画面一转。

    镜头给到了RNG这边的枣子哥。

    枣子哥在一个走廊中前进，背景音是他的声音。

    枣子哥一字一句的说着:

    “我在很多次世界赛中，都输给了LCK战队。”

    “如果能在决赛里战胜LCK队伍，我觉得非常棒。”

    “我真的非常讨厌第二名，因为我真的很想拿到第一名。”

    “而且，这一次我也能感觉到，我们是第一名。”

    “既然如此，我们必须拿下这座冠军奖杯。”

    随后，镜头中，枣子哥的对面，苏一峰走了过来，走入了镜头前面。

    他露出一个侧脸，瞥了一眼镜头，脸上挂着淡淡的笑容。

    背景音中，传来了苏一峰的声音。

    高傲而冷漠。

    “我认为……KZ战队并不算特别强的队伍，但他们却来到了这里。”

    “所以我觉得，LCK已经有些日暮西山了，像是KZ这样的队伍，都能代表LCK，说实话，真让我非常失望。”

    “我对这一次决赛，并没有多少期待！”

    ”如果硬要说期待的话，希望LCK的代表队伍KZ，能赢我们一局吧。”

    “如果能赢下一个小局，这次决赛，你们哪怕输了，也虽败犹荣了。”

    “来吧，来吧，来竭尽全力，使出浑身解数，绞尽脑汁的来击败我们吧!”

    “我，就在这里，等待着你们的挑战！”

    相对于枣子哥的谦逊，谨慎。

    苏一峰的态度则非常狂妄，直接各种嘲讽直接说出口。

    他直接将这赛前短片，当成垃圾话环节了。

    相对于枣子哥这种挑战者的心态，苏一峰则是将自己当作了被挑战者!

    这可是决赛。

    但他甚至都没将KZ战队放在眼中!

    这可以说是相当狂妄的!

    苏一峰的这些狂妄的台词，火药味十足!

    毫无疑问，直接将这场决赛的气氛直接炒热。

    气氛一下子就被点燃了!

    全场的观众都忍不住欢呼雀跃起来!

    狂!

    苏一峰的姿态一直很高傲，这也是他在EU这边人气超高的理由。

    不同于国内，大家都喜欢比较谦逊而且强悍的选手。

    在EU这边，观众则比较喜欢又强又跳的选手。

    像是苏一峰这样，简直完美。

    自从S7世界赛结束后，苏一峰在海外的人气，已经超越了国内任何一个选手。

    特别是EU这边，直接收获了相当一大票的粉丝。

    此刻苏一峰出现在宣传片中。

    现场无数老外观众，都忍不住呼喊起来!

    “SYF! SYF! SYF！”

    很快。

    随着赛前短片的结束。

    国内的各大平台直播间中。

    画面一转，来到了LPL的解说席。

    既然是决赛，解说席的阵容肯定非常豪华。

    决赛的解说有三个，也是经典的解说阵容——

    娃娃，米勒，长毛。

    三人算是LPL解说席的老油条了。

    但凡是这种重要比赛，总会出现他们的身影。

    几个解说，先是念了一大堆的感谢名单，以及收看渠道。

    长毛一口气念了很多，打足了广告这才开始闲聊。

    娃娃笑着说道:“赶紧参加我们这一次Msi的所有活动吧，因为今天已经是决赛了!”

    长毛说道:“现在已经来到了msi的最关键的比赛，今天RNG将要和KZ战队，在这场决赛中，决一生死。”

    米勒道:“今天晚上，大家一定要嗨够本，这是最让人期待的比赛了!两支战队是本次Msi的最强战队，没有任何悬念，都进入了决赛。”

    娃娃道:“昨天的比赛，我是有一点小私心的，我希望KZ战队进入决赛，这样的话，RNG能夺冠，那就更有含金量了。”

    长毛道:“确实是可以这么说的，我们虽然不需要别人来肯定我们，以后我们会自己肯定自己，但，决赛肯定是要打赢LCK的队伍才比较爽的!”

    米勒说道:“当时小组赛第二阶段打完，RNG拿到了小组第一，我原本以为他们会选择KZ战队作为半决赛上的对手，毕竟KZ战队的状态不算太好，而RNG的状态则非常好，手感非常热!”

    娃娃点头说道:“是的，当时我们所有人都这样想，RNG手感这么火热，第二阶段的表现完全碾压KZ，不过.....最终还是将KZ留到了决赛，没有将他们按在半决赛里。”

    米勒道:“之前SYF选手在赛后采访里也说了，希望KZ战队能调整一下状态，变得更强，让这一次的决赛不至于无趣!现在KZ在半决赛里，吸收了闪电狼的功力，变得更强了!”

    娃娃道:“昨天的比赛打下来，我们可以看出，这支KZ战队已经和小组赛里截然不同了....我觉得，今天的比赛，RNG要小心一点了。”

    长毛道:“我觉得两支战队，现在应该算是64开吧！”

    作为解说，总不能像是苏一峰那样，狂妄自大，目空一切。

    那样如果RNG输了，他们绝对会被喷炸的。

    所以，几个解说还是非常保守。

    虽然看好RNG，但也不敢太过分，直接说得太满。

    随后，三个解说开始各种闲聊。

    几分钟后。

    伴随着现场的欢呼声，第-场比赛也终于开始了。

    听着导播的提示，娃娃连忙说道:“哦哦，开始了开始了!”

    米勒道:“岩雀直接ban掉，青钢影也被ban掉了，洛也被ban了。”

    大屏幕上。

    第一场比赛的BP已经开始了。这场比赛。

    RNG在蓝色方。

    KZ战队在红色方。

    一上来。

    RNG这边ban掉了岩雀，青钢影，以及洛。

    而KZ战队这边则ban了卡尔玛，卡莎，以及吸血鬼。

    随后。

    RNG这边的一-楼，直接亮出了刀妹！

    刀锋舞者!

    艾瑞莉娅!

    “为初生之土而战!”

    刀妹直接锁定!

    秒锁!

    这让解说席的几个解说非常意外。

    娃娃意外的说道:“什么? RNG直接一楼秒锁刀妹，那么问题来了，这刀妹是上单呢，还是中单?”

    米勒想了想说道:“我觉得应该是中单，当然也有可能是上单，这一手可以随时摇摆。”

    很快。

    两边战队前三手英雄一一亮了出来。

    RNG:刀妹，蝎子，女警。

    KZ：EZ，佐伊，布隆。

    随后。

    在第二轮的ban人环节中。

    RNG这边ban掉了两个打野英雄，一个奥拉夫，一个扎克。

    而KZ战队这边，则ban掉了塔姆和马尔扎哈。

    下一秒。

    KZ战队的第四手亮了出来。

    打野位，猪妹!

    KZ战队将第五手的最终康特位置，留给了上单位!

    接着。

    RNG这边的四五手英雄也确定下来。

    风女，塞恩。

    塞恩和刀妹可以随时摇摆。

    都可以中，都可以上。

    小虎的中路塞恩，算是他的一手绝活。

    他的塞恩，玩得要比很多上单选手”的塞恩都好很多!

    随后，全场的目光，都落到了KZ战队这边。

    他们的第五手英雄，会选什么呢?

    (本章完)

