    水井边。

    　　红娘犹如睡美人一般，安详的躺在地上。

    　　任以诚重新打了一桶水，细心的帮她把嘴边的血迹擦干净。

    　　美人芳魂虽逝，但该有的排面还是要有的。

    　　在附近找了个避风的地方，任以诚将红娘安葬了下去。

    　　从此陪伴她的，就只有这广阔天地中的无尽风沙。

    　　随后。

    　　任以诚又找了一块儿足够重的石头，给她立了一个碑。

    　　上书红娘之墓。

    　　为了防止红娘的尸体被野兽挖出来吃掉，任以诚在刻字的时候，还特地留下了一道刀意，用以震慑。

    　　若非红娘发现了自己的秘密，她其实并不是非死不可的。

    　　“愿你来生，可以做一个幸福的女人。”

    　　任以诚轻轻拍了拍墓碑，言罢转身离去。

    　　。。。。。。。。。

    　　沙海连天。

    　　一眼望不到边际。

    　　天地之间，一片寂寥！

    　　唯一能作伴的，就只有不时而来的狂风和大雨。

    　　但是，它们一点儿也不友好！

    　　而比狂风大雨更加不友好的，还有那些打家劫舍，视人命如草芥的马匪。

    　　他们的存在，比风雨更加让人感到绝望。

    　　一旦遇到，便再无生还的可能。

    　　胡人居住地的边界处。

    　　一行十余人的皮草商，很不幸的遇到了马匪的劫持。

    　　马匪的刀，在烈日的照耀下，不断闪烁着刺眼的光芒。

    　　晃的这些皮草商们惊慌不已，一颗心沉沉的坠了下去。

    　　“劝你们最好老实点儿，这样老子还能给你们留个全尸。”

    　　马匪头子坐在马背上，刀锋斜指，一脸蛮横道。

    　　“既然左右都活不成，那我拼死也要咬你一块肉下来，有本事的就放马过来。”

    　　说话之人，是商队里唯一的一名女子。

    　　看起来柔柔弱弱的，性格却是完全相反。

    　　“好个泼辣的小妞儿，你说的没错，遇到了我们，你们是必死无疑。

    　　不过，这死也分很多种，有痛快的，也有痛苦的。

    　　看你这小妞儿虽然长相差了点儿，但也将就着能用。

    　　你放心，我们一定把你留到最后，让兄弟们挨个伺候你一遍，再送你上路。”

    　　听到最后这句话，其余的马匪瞬间哄笑了起来。

    　　他们污言秽语的调戏着那名女子的同时，更肆无忌惮的在她身上来回打量着。

    　　就像是看见了猎物的禽兽。

    　　“欺人太甚！”

    　　女子被气的火冒三丈，胸口不断起伏着。

    　　“哈哈哈……”

    　　马匪头子猖狂的大笑着，无比嚣张道：“老子人马比你多，拳头比你大，刀子也比你快，就是欺你又如何？

    　　小妞儿，你就乖乖的认命吧。”

    　　“我跟你拼了。”

    　　女子闻言，怒不可遏，拔出腰间的短刀，就要向马匪头子冲去。

    　　其余商人见状，心知事已至此，只有拼死一搏，才会有一线生机。

    　　当即便也抄起了家伙。

    　　“哼，找死！”

    　　马匪头子眼中凶光一闪，正要下令动手，却忽听一阵掌声响起。

    　　“说的好，所谓生存之道，正是弱肉强食，强者为尊。”

    　　皮草商和那一众马匪，均是大吃一惊。

    　　没想到在这种情况下，居然还有人会上赶着前来送死。

    　　他们循声看去，只见一名身穿黑衣的少年，正骑着骆驼缓缓走了过来。

    　　赫然正是任以诚。

    　　“你们继续，不要在意我，我就是一过路的。”

    　　“小子，天堂有路你不走，这可是你自己找死。

    　　兄弟们，除了那个女的，剩下的一个不留。”

    　　那一众马匪闻言，脸上顿时浮现出兴奋之色，挥舞着手中的兵器，向那些皮草商冲了过去。

    　　就在这时。

    　　陡然一声惨叫响起。

    　　一道黑影从天而降，砰然摔落在马匪们的眼前。

    　　所有人的动作，瞬间都停了下来。

    　　随后便发现，眼前之人竟然是自己的同伴。

    　　这个人，正是负责去对付任以诚的。

    　　马匪头子面沉似水，看着任以诚，寒声道：“好小子，没看出来，你还是个练家子。”

    　　任以诚拍了拍手上并不存在尘土，淡笑道：“一般一般，天下第三。”

    　　“弟兄们，我要让他碎尸万段，给我剁了他。”

    　　马匪头子一声令下。

    　　呼喝声中，手下之人暂时抛下了那些皮草商人，一同向任以诚冲了过去。

    　　“哈！”

    　　任以诚一声轻笑，在那些皮草商不可思议的眼神中，纵身飞掠而出，风卷残云般，带起滚滚黄沙，迎着马匪直冲而上。

    　　他体内真气鼓荡，在周身形成强大气流。

    　　横冲直撞之下，那一众马匪登时人仰马翻，筋断骨折。

    　　看着遍地哀嚎的手下，那马匪头子脸色剧变，二话不说，调转马头，转身就跑。

    　　“小心，别让……”

    　　商队中的那名女子，提醒的话还没说完，就见任以诚凌空一个翻身，已向着马匪头子疾追而去。

    　　呼吸之间。

    　　那马匪头子只觉眼前一黑，脸上一痛，随即便从马上被踹了下来。

    　　“别走啊，再聊会儿。”

    　　任以诚一副人畜无害的模样，环抱双臂站在马匪头子面前。

    　　“少侠，你我无冤无仇，你又何必赶尽杀绝呢？”

    　　马匪头子站起身来，双手握刀，一边说话，一边不住后退。

    　　任以诚戏谑道：“朋友，你刚才可不是这么说的。

    　　说好的谁拳头大听谁的呢？”

    　　马匪头子闻言一滞，他作威作福惯了，哪想到自己也会有被人掌控生杀大权的一天。

    　　“朋友，记住了，出来混，总是要还的。”

    　　说完，任以诚也不等那马匪头子回话，直接一掌拍在了他天灵之上。

    　　“杀得好。”

    　　那女子看着伏尸倒地马匪头子，忍不住大声欢呼起来。

    　　其余的皮草商人亦是倍感庆幸。

    　　万万没想到，自己半只脚都已经踏入黄泉路了，竟然又被拉了回来。

    　　那女子来到任以诚面前，感激道：“这种少侠，多谢救命之恩。”

    　　“举手之劳，姑娘不必客气。”

    　　任以诚笑着摇了摇头。

    　　他打量着面前的女子，只见她的左脸上，有一片黑色的花纹，一看就是故意做的伪装。

    　　自从得到了红娘的秘籍，任以诚在易容术上的造诣又有精进。

    　　这种东西自然瞒不过他的双眼。

    　　这女子生的一副甜美可爱的样貌，但言语间却透露出中原女子没有的豪爽之气。

    　　这样的打扮，这样的性格，任以诚已大概猜到了此女的身份。

    　　在众人都道谢过后，那女子突然问道：“看公子的打扮，莫非是从中原来的？”

    　　“正是。”任以诚点了点头。

    　　“太好了！”

    　　女子眼中一丝激动之色闪过，但很快她就意识到自己有些失态。

    　　“不好意思，我们这里很少能看到中原人的。”

    　　“无妨。”

    　　“对了，忘了介绍了，我姓赵，叫玉儿。”

    　　任以诚心道果然，口中则故作讶异道：“姓赵，姑娘也是中原人？”

    　　赵玉儿点头道：“我娘是汉人，我应该也算是吧。

    　　还没请教，少侠你尊姓大名。”

    　　“我叫任以诚。”

    　　“看你好像比我大两岁，我叫你任大哥好不好？”

    　　赵五儿十分自来熟的说道。

    　　“姑娘若是不嫌弃，当然没问题。”

    　　任以诚知道，这姑娘最大的愿望就是去中原。

    　　现在多半是把主意打到自己身上了。

    　　“玉儿，时间不早了，再不回去，你娘该担心了。”

    　　一个长脸大耳的高壮青年突然走了过来，看向任以诚的眼神中，带着丝丝戒备之意。

    　　任以诚自然明白是怎么回事，微微一笑，全然没有放在心上。

    　　他记得这位仁兄好像叫阿图，对赵玉儿真可谓是痴心一片。

    　　但可惜的是，他少了一个中原户口，注定没有机会可以抱得美人归。

    　　赵玉儿看着天色，点了点头，然后对任以诚邀请道：“任大哥也跟我们一起回去吧。

    　　你救了我们，我们必须得好好款待你一下。”

    　　阿图闻言，心里顿时一紧，脱口而出道：“玉儿，咱们吃羊肉，任少侠可能吃不惯的。”

    　　“任大哥你不吃羊肉吗？”赵玉儿问道。

    　　任以诚摇头道：“我不挑食的。”

    　　“那就没问题了，就这么定了，走吧。”

    　　说着，赵玉儿竟直接挽上了任以诚的手臂。

    　　见此情形，阿图的不由神色一僵，紧紧攥住了双拳。

    　　路上。

    　　赵玉儿就像只百灵鸟一样，叽叽喳喳的围在任以诚身边。

    　　“任大哥，你来大漠做什么？”

    　　任以诚随口道：“出来散散心，顺便找一个人。”

    　　赵玉儿道：“这里我都熟，你要找什么人，我可以帮你。”

    　　任以诚道：“那就多谢你了。

    　　我要找一位姑娘，年纪应该跟你差不多。

    　　说来也巧，她也姓赵。”

    　　赵玉儿闻言，右半边脸蛋儿上，忽然腾地一下，泛起了一丝红晕。

    　　“这……这么巧啊？”

    　　：。：想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

