    这种阴雨天气是个正常人类都不会出来吧？

    童磨默默收回了自己之前的想法，盯着那个活泼的小身影，七彩的眸子中闪烁起了暗光。

    啊，他怎么就忘记了，小爱可是特殊的呢。

    普通的人类怎们能跟小爱相比呢？

    看着爱丽丝要了一份炸丸子后就坐在了屋檐下的另一排椅子上，坐在上面一晃一晃着小腿，那天真而活泼的模样，童磨觉得自己又可以了。

    “小爱~”

    童磨荡漾着尾音喊道。

    没有因为阴雨天就被影响到心情的爱丽丝一顿，慢吞吞的转过头，看到了那个不应该出现在这里的家伙——童磨。

    他怎么会在这里？

    爱丽丝眯了眯眼，这里距离鬼杀队的大本营虽说不是很近，却也不远，对方出现在这里，是巧合吗？

    “你怎么会在这里？”爱丽丝毫不客气地问出声，一点没有要逃跑的意思。

    童磨见此，嘴角的弧度更深，但却站在了离爱丽丝三步以外的安全距离，没有再上前。

    “小爱好过分哦~我可是特地为了找你才四处奔波的呢。这些日子可累到我了。”他伤心的说道，一副看“负心汉”的眼神看着爱丽丝。

    爱丽丝不为所动，“找我？我不觉得我有什么事情跟你有关系。”

    “怎么没有关系！”童磨微微提高了声音，“小爱可是我决定了要拯救的人！而且...”他声音一轻：

    “小爱明明也认同死亡才是最好的救赎不是吗？所以，”童磨笑吟吟的朝爱丽丝伸出了手，“小爱，跟我走吧，我会将你从这个肮脏扭曲的世界中拯救出来的。”

    带着寒意的白雾从童磨脚下蔓延，轻薄的雾好似激烈的雨水击打在地面，溅起的水雾。

    又是这个啊。

    爱丽丝眼中闪过一丝厌烦，声音清脆，不喜不怒：“我跟你理解的死亡并不是同一种死亡。滚吧，在我发火之前，这一次惹怒我，可是没有上一次那么好运等你被你背后的人救走了。”

    爱丽丝的态度让童磨有些受伤，他遗憾地收回手，指尖微张，一对金色的莲花铁扇就出现在了手中。

    “如果可以的话，我真不想对小爱你这么粗暴呢。”

    童磨叹了口气，巨大的冰莲花藤蔓拔地而起，瞬间刺碎爱丽丝座下结实的木椅，直戳向她！

    血鬼术，蔓莲华！

    “真麻烦。”爱丽丝小手在座椅上轻轻一撑，整个人便脱离了地心引力，仿佛一只随着风的轨迹在风中飘摇的蝴蝶，轻盈的躲避着露出狰狞一面的冰莲花藤蔓。

    地面不知何时已经凝结了一层厚厚的冰霜，阴雨绵绵的天气，落下的雨滴受到童磨散发出的寒气影响，从柔软的雨滴变成了锋锐的冰珠，在童磨的血鬼术影响下，一齐刺向了爱丽丝。

    若是被打中，那就是被打成筛子的节奏！

    “呜哇，小爱你居然能飞诶~”一边用意念操控着无数条出现的冰莲花藤蔓大肆破坏着一切横成在它杀敌路上的阻碍，童磨一边露出惊讶的眼神。

    “小爱，普通的人类可不会飞啊。呐呐，你...真的是人类吗？”童磨饶有兴趣地问道。

    飞跃至空中的爱丽丝将周围惊慌逃窜的人们收入眼中，听到童磨的话，爱丽丝眼中阴沉了一瞬。

    “怎么了？怎么了啊！！有怪物！”

    “有怪物！”

    “快跑啊！这些冰把人冻住了！”

    “直人！”

    人们惊惶而无助的声音不时响起，没有逃过冰霜蔓延速度被冻成了一尊冰人的平民脸上还带着惊恐的神色，连自己被冻住了都不知道。

    另一些想要伸手救人的人在触碰到同伴身上的冰时也被飞快顺着身体攀附而上的冰霜冻住。很快，街上就只剩下了一片狼藉，和十几个“栩栩如生”的冰人！

    “嘎嘎嘎！”

    站在树丫上的乌鸦受到惊吓，瞪圆了黑溜溜的小眼睛，里面的瞳孔忽大忽小。在冰霜爬上树干，快要把整棵树也冻住时，感受到危险来临的乌鸦才慌忙的展开翅膀飞走。

    余光将乌鸦飞走的影子看进，爱丽丝掌心中包裹上一层魔力，对着那聚集而来，直奔她面门刺来的冰莲花藤蔓拍出一掌。

    “轰！”

    被击中的冰莲花藤蔓如玻璃般破碎开来，发出清脆的声响。

    而其他几株朝她刺来的冰藤蔓也被爱丽丝如法炮制地击碎。

    “哦呀？”童磨惊讶的看着突然出手的爱丽丝，“居然能击碎我的冰藤蔓？”

    数条冰藤蔓从他脚下出现，将他整个人载起，直升入空。

    “藤蔓你可以拍碎，那其他的呢？”童磨嘴角的笑意带上一丝残忍，在藤蔓飞快的形成天空植物场地，踩着它们逼近爱丽丝的瞬间，手中对扇挥舞，挥洒出大量细碎的冰花！

    冰花花瓣每一瓣都有如刀刃般锋利，跟缠人冻人的冰藤蔓不同，一旦触碰，那就是鲜血淋漓。

    爱丽丝眯了眯眼，飞快转身，魔力包裹住全身，一点凝聚在手前，打出一击魔力弹。

    魔力弹被飞速打出，扭曲着周围的空气，卷起本来朝着她刺来的冰花，像是被吸入了巨大的龙卷风中，势如破竹回转攻向了童磨。

    童磨：“！”

    血光飞溅，童磨落在另一株伸过来的冰藤蔓上，拉开了一些距离，看着自己腰间的鲜血淋漓，眨了眨眼，“啊，没想到受伤的竟然是我呢。”

    “轰！”

    爱丽丝面无表情地拍碎一株冰藤蔓，看着童磨的眼神像是在看一件死物。

    “我说过了，在我发火之前离开你还有机会。至于现在，你已经没机会了。”

    虽然不是不可以靠吃掉这些鬼们来补充魔力，但就像她说的，她吃东西挑品种。

    之前接触到童磨身上的“恶”时，童磨曾经，所有杀人和吃人的记忆都涌进了她的脑海中，竟然是让她都生出了反胃的心理。

    一个鬼都这样了，那其他的鬼如何，可想而知，身上的“恶”一定是恶心的。

    这种恶心又臭的零食，她才不要吃。

    “好过分哦，小爱，我明明是用一颗真心对待你的。”童磨伤心的看着爱丽丝，腰间的伤口肉眼可见的开始生出新肉。

    他感受着另外几道飞快靠近的人类气息，估摸了一下那些家伙的实力，嘴角咧开一个没心没肺的弧度。

    “真狡猾呢，小爱，居然在拖延时间哦~”

    爱丽丝目光微闪。

    ———题外话———

    大爷：？所以我就是你的垃圾回收站？你不吃的全扔给我？

    新的一个月，求点月票票和评论qwq

    以后都十二点一更，晚上七点半一更你们觉得行嘛？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：挖陆爷墙角带走我家芒姐的1瓶冰阔落、拾忆徘徊的1瓶冰阔落、灯契的588书币、落日花隐的3瓶冰阔落~

    感谢：君非白的4张月票、乐悦的1张月票、风都未眠的1张月票、挖陆爷墙角带走我家芒姐的1张月票、苹果的核的1张月票、两年半练习生的2张月票、柒づ诺的1张月票、祖宗的2张月票、楚河曰当舞的2张月票、落日花隐的1张月票~

    么么扎！

