    谢谖要哭，他真吓到了！

    听他解释，他不知道贺守义会死那么难看！

    谢谖长这么好看，他最喜欢花，不是那个样子。

    谢谌才十二岁，从小就封了郡王，更是娇生惯养，扑过去抱他爹大腿。

    这倒不知是没跑还是救父，看着像个废物。

    箭已射到！

    和前一箭一样，甚至比之前更杀气凛然！

    圆坛上下都厮杀，而吴王身边没一个比皇太子妃强的。

    不是吴王没人，而是圣人在的时候、谁身边能带一群？所以造成了吴王的危机！

    危在旦夕！吴王想闪，被谢谌抱了腿！

    兵卫、将士、有几个冲过来，但那箭、谁有信心挡住？

    跑过来更像意思一下，等会儿收尸？

    当今下旨、叫青蛾：“去！”

    “是！”桓樾飞起来。

    周围内官、阁老等吓一跳，储妃还战斗力十足？

    那箭炸裂而来！

    谢谖老实的爬远点。

    万一他爹炸了，溅他一脸血肉就不好看了，像储妃她啊！

    阳光照着，龙锏就像一条龙闪过，一下将大箭砸飞！

    这操作不是那么容易的，桓樾落地，一脚将谢谌踢开。

    谢谌抱的挺死，吴王抬腿再补一脚，要不然储妃踢谢谌的劲儿能将他带摔倒，他就不要脸？

    谢谌好像给踢死了，松手吐血被踢开一截。

    吴王看杨彧夺了仪仗的钺杀过来。

    杨彧平时不显山不露水，这钺可不轻但他使的还顺手，箭偏移了也没停手。

    所以，吴王看着，一箭射穿杨骃，胸口一个大洞，在箭射过一半、人就炸了。

    吴王看到箭射中后边的杨豹！

    杨豹面红耳赤发飙要挡住，但箭就像射了豆腐，直接将他串了再射中后边的杨赜。

    杨家一门、杨彧就要疯了，让储妃一锏砸死。

    吴王眼前一片红，他那么多儿子，这会儿还真是储妃救了他。

    “接剑！”当今喝令。

    吴王扭头看一眼，羽林卫送剑过来。

    吴王干净利落，谢恩，接剑！

    这会儿，还真是手里有家伙比较安心。

    吴王是练过剑的，虽然算不上高手，贺楚之跑过来，吴王憋一口气挥剑杀过去。

    贺楚之愣住！

    血溅到谢谖脸上，谢谖也愣了，被父王盯着，他立即爬起来。

    吴王脸冷飕飕，现在不杀他！

    谢谖也冷了一下，现在、他也不怎么好动手。

    桓樾回到圣人跟前。

    谢籀又拉着她擦脸，小心的问：“怎么样，受伤没有？”

    没。不过桓樾早上吃的都消化了。

    当今看她一眼，以后牛肉只管吃。

    桓樾眨眼睛，其实也不用吃那么多。她力气涨上来了。

    当今看着局面，很快被控制下来。至于下面的、以后再慢慢打。

    桓樾请旨：“妾就不在这儿了。”

    当今和她商量：“这大概要半个时辰。”

    钦天监忙说：“吉时没过。”

    好吧，桓樾就下去收拾。

    至于远处的箭，那自然被高绩收拾了，不可能再一箭一箭的来。

    不过，这种射程超过百丈还能有如此准头，过后还有的想。

    要不然，圣驾打御街过，两边都不一定防得住。

    这八成和桓亭庄家有关。

    桓樾下来，从庄无忌的身边走过。

    庄无忌是翼城郡主的嫡子，虽然翼城郡主没脸了，但血脉还在。

    庄无忌也穿的冕服，很是干净，没直接出手；但现在，一群人看着皇太子妃的样子，吓的赶紧避让。

    桓樾停下，脚步没太使劲，但地面一颤。

    几人护在庄无忌身边，紧张的拔出刀来。

    庄无忌勃然变色！

    来祭天、反正只要离圣驾近，没特准的、都不许带刀剑。

    贺守义杀到上边也没武器，要不然还有的打。这下边是搞鬼了，但亮出来和没亮出来是两回事。就像大家都知道吴王有不臣之心，只要不说，大家还能装下去。

    现在，只有打了！

    周围突然冲出几个壮勇，护着庄无忌要撤。

    桓樾拎着龙凤镔铁锏杀过去！

    虽然这种的杀不完，但现在还是皇帝主场，打起来容易一些。

    王俭几人跟在后边没出手，女官在后边就更发抖。

    前边庄德急的咬了舌头：“你你你！”

    都认输了干嘛还打？对她也没什么好处。

    若是大家再造谣，皇太子和这样的储妃能不叫圣人忌惮？

    王俭觉得娘娘在练锏？不过这气势比平时强多了！

    李苌和几人离的不远，看着就害怕，这天神下凡的样子把庄无忌杀到肝胆俱裂，壮哉！

    高绩赶过来，觉得该下马拜娘娘！

    麾下小将正得意，就被娘娘杀到脸红，娘娘身上穿的不是盔甲，而是冠服，这玩意一点用没有、还是累赘。

    娘娘虽然看起来没那么单薄，毕竟冬天穿的多，但比男儿小多了。

    但大开大合，不在于力量，而是这种一往无前的气势！

    “乌拉！”众人鼓噪！

    “乌拉！”高绩声音雄壮，亦是带出回音！

    士气拉到最高！

    大赵将士的士气应该都拉满了！

    虽然不是皇太子下场，但皇太子妃比皇太子还强？

    黑色的衣服变红，头上的翟冠没狼狈，而是那闪耀的宝石！

    小宫娥就无语，一个个看着不动手吗？她不敢上前，只等娘娘离开。

    桓樾走了。

    庄无忌这儿人本来就不多，一些藏着的没出来、那不干她的事。

    庄无忌坐在地上，很狼狈，看着皇太子妃离开，好久没回过神。

    坚兵利甲，紫巉山真君，好像都没什么用。

    今天也是有真人藏于其中，现在是不敢露面的。

    好在桓亭还好，但圣人已经盯上，庄无忌很急，爬起来又嘭一声摔倒，他腿真的软。

    李苌过来，袖手问：“庄公还好吗？”

    庄无忌盯着他，虽然不熟但也知道。

    李苌是燕国夫人的侄子、即狄昶的表弟，娶的狄娢因此又是狄昶的妹夫。总之关系极铁，和皇太子的关系很好。

    李苌不是小人得志，而是有这么个差事。

    皇帝还没处置庄无忌，他就能活着，得到一定关照。

    庄无忌想自己爬起来，但一个扶他的都没了，一般人都不想沾上。

    山的那一边，有喊杀声震天。

