    解青还是第一次看到，有人把别人的剑道称赞到如此程度，而那个别人，连个准圣都不是。

    “城主此言，是不是太夸张了？”

    周舒平静的道，“道友，我没有说道友及剑圣传承不好，我认为老李，也就是李傲剑，凭借他的剑意，有成为剑圣的可能，这只是我的个人看法，你可以不听的。”

    解青顿了顿，叹道，“想不到城主对傲剑如此推崇。”

    周舒淡淡的笑，“他是剑道天才。”

    也不知道周舒哪来的自信，解青定了定神，缓缓道，“这些暂且不说，城主有办法找到他么？老夫确认过很多次，我感知到的剑意肯定来自于他，即便如你所说，他自己的剑意跟老夫不是同源，老夫也有必要找到他问个清楚，我不会对他不利，只是事关师门，不得不这么做。”

    显然，周舒的话很难让他相信。

    毕竟他是真真切切的感知到了和自己同源的剑意，剑圣的传承落在外人手里，自然要弄个清除。

    这点周舒也理解，但他的想法和说的话一样，李傲剑的剑意来自于自己，并非剑圣所传，得到的剑丸也只是帮他把自己的剑意凝成了剑体，而进入诸天后他也还是原来的剑体，没有改变自己的本心去修炼其他剑意，但解青说的也不像假话……这其中肯定是出了什么问题。

    搜索着记忆，周舒忽然一滞。

    他抬起手，手中慢慢浮现出一把剑的虚影。

    青白色，光彩照人，但其中并无神韵，是一把已经死了的剑。

    看到这虚影，解青和赵月如都惊了下。

    “这不是解前辈刚才用的剑么，诸天里赫赫有名的那把？”

    解青点头道，“城主把我用的剑模拟出来做什么？不过说起来，城主这个虚影真的很像，除去剑中无神，其他的几乎一模一样。”

    周舒看着剑，缓缓道，“断情，执之迎天劫，历十劫而殁，无它，无我。”

    “原来这把剑叫断情？”

    赵月如似有所悟，突然想到了什么，“啊，我好像还在哪见过？”

    “在剑冢里，我们都见过，老李也见过，”周舒转向还在惊讶的解青，“解道友，这把剑你认识罢？”

    解青定了定神，“当然，这是老夫用的断情，只是剑身并无铭文，老夫也从未说过他的名字，城主如何知道，而且，那一段话又是什么意思？”

    “是剑圣留下的。”

    周舒缓声道，“我们几个，都曾去过一处秘境，里面有一座剑冢，里面放着三把剑，是某位剑圣在飞升之前留下的，那位剑圣没有留下名字，但我想，他应该就是解道友的长辈罢？”

    赵月如眼睛亮起来，“我想起来了！那是剑意秘境，里面有很多剑阵，有近千种剑意！”

    周舒点了点头，“是，就是藏在玄黄界天星峰里的那个。”

    解青沉吟了几息，神色渐显肃然，“这么说，李傲剑的确得到过剑圣的传承，而你们也一样，是么？虽然我没有从你们身上感知过师门的剑意，但你们也会，对不对？”

    “不对。”

    周舒摇头，“我当时有自己的剑意，只是借用它们来磨练自己的剑意。”

    赵月如跟着摇头，“我也一样，而且我感觉里面没有太好的剑意啊，最高也就是六阶，剑圣的传承不至于只有六阶七阶罢？玄黄界连散仙都没有，那里的剑阵就是帮初学者剑修磨练领悟剑意的。”

    周舒缓缓道，“道友感知到李傲剑的剑意，应该不会很普通罢？”

    “当然不会，那是金仙都很难理解的剑意，”解青自是点头，想了想道，“我知晓玄黄界，那里属于诸天之沿，里面流传的剑诀剑意应该不会很强，即便在那里留下了剑圣传承，那里的修行者都未必感知得到，更不要说去理解学习了，等于是白费功夫……看来那里不是原因所在。”

    “也不对，那里就是原因。”

    周舒摇了摇头，“除去剑阵剑冢，那位剑圣还留下了一样东西。”

    赵月如想到了什么，惊道，“是灵虚匙，那把小剑！”

    周舒点了点头，“对，那把小剑是关键，它是开启剑意秘境的钥匙，用的材料是我们当时看不透的开天石，现在想来，灵虚匙能开启剑意秘境，说明里面一定有他的剑意，而当时的我们却根本不了解这点……我相信，解道友感知到的剑意，就是来自那把灵虚匙。”

    赵月如跟着点头，“那把灵虚匙，在剑意秘境被毁掉后，好像一直都在李傲剑那里。”

    “是的，开天石能划破十天，天劫亦不能毁，老李应该是把它带上来了。”

    周舒看向解青，“道友，你感知到的剑意来自于灵虚匙，你要找的其实不是李傲剑，而是那把灵虚匙。”

    看着两人，解青一时有些迷惑。

    花了几十息才整理清楚，毕竟他的脑袋里除去剑意几乎容不下别的东西。

    他想了想道，“城主所言应该不假，但老夫觉得，还是要找到李傲剑才能确定此事，城主之前说过，如果我说了原因，城主就要帮我找到他，是吧？”

    周舒也不意外，几句话就想让准圣相信，自然不可能，即便那准圣是个剑痴。

    他笑了笑，“没关系，就算道友不来，我也想找他来仙舒城。”

    看着周舒，赵月如有些欢喜，“早该找他来了，现在他也磨练够了罢，该回来了。”

    “是。”

    周舒温声道，“我回来以后就这么想了，现在解道友来得也好，正好想办法让他来仙舒城。”

    解青看着周舒，很有些急切，“多谢城主了，那他什么时候能到？”

    周舒思虑数息，“这个我还不能确定，毕竟我也不知道他现在在哪，要是距离远的话肯定需要不少时间，但我可以保证，他接到我的消息后肯定会来，这点道友可以放心。”

    “那太好了。”

    解青显出几分诚恳，“如果城主不嫌我碍事的话，我可以留在仙舒城一段时间么？放心，就和在许昌界一样，我会躲起来练剑，不会影响到其他任何人。”

    周舒笑着道，“仙舒城不是许昌界，前辈只要不去几个受限的界，其他哪都都可以。”

    解青举了举手，匆匆转身，“那好，我告辞了，耽搁了不少时间了。”

    赵月如想到了什么，连忙道，“等等，前辈，我有个问题，那位剑圣是不是青莲居士？”

    （PS：谢谢海边的贝壳的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

