    千金易得，一将难求。

    出现在画面中的一众新生骨干，举手投足间流露那种扑面而来的璞玉气息，足以令任何一个爱才之人怦然心动，但凡稍加培养，这群人绝对前途无量，哪怕在五巨麾下都足以撑起门面。

    最离谱的是，画面中严中原甚至独自扛住了第八席陈川古！

    那可是正儿八经的十席高手啊，即便排名靠后，也依旧是无论走到哪儿都举足轻重的人物，对标留级生院虽然达不到五巨层次，那也妥妥是顶级十三杰！

    “哪来这么多新生怪物？”

    众人下意识看向林逸，想想刚才这位对阵两位五巨都不落下风的场面，相比之下严中原的表现固然还是惊艳，但好像也不是那么难以接受了。

    未等他们平复一下心情，紧接着又看到韦百战开始到处乱杀，在那巨头大圆满中期巅峰高手遍地走的超级战场，硬是展现出了高出不止一层的统治力。

    论视觉冲击程度，甚至尤在严中原之上！

    此外，四处支援的沈一凡同样极为抢眼，秋三娘标志性的踢技配合一双大长腿更是成了一道亮丽的风景线，牢牢吸引着所有男人的目光。

    其余岳渐等人也都显得游刃有余，尤其瞎了双眼的包少游，以前给人感觉不声不响，这回动起手来却是一杀一片，论杀气之盛丝毫不在韦百战之下。

    有这么一帮牲口加入战场，西线本已失衡的战局被强行扳回来，完全是情理之中的事情。

    反过来因为他们的活跃，作为进攻方的首席系大军反倒接连快速减员，隐隐出现了一丝后继乏力的迹象。

    “西线若能守住，半师系倒还有一战之力！”

    张求的分析依旧中肯。

    其他战线半师系固然还是被压制的一方，但在洛半师调教之下各自都能发挥出最大潜能，相互之间配合默契程度远超对手，极大程度上弥补了高端战力的差距，时间长了不好说，可至少短时间内算是稳住了阵脚。

    这种局势，一旦拖到洛半师回援，鹿死谁手将是一个巨大的未知数。

    毕竟洛半师本人的份量，实在是重得吓人啊。

    “等等！有变化！”

    不仅是张求等人，这回连天机都露出了惊讶的表情。

    身为站在留级生院顶层的人物，其他无论校董会还是学理会，有资格能够令他重点关注的人物屈指可数。

    而在这份顶级名单之中，有一个名字绝对要名列前茅，一举一动哪怕是他也不得不全神应对。

    学理会首席，帝王许安山。

    作为本次大战双方的最强战力，许安山的对标人物是洛半师，舆论分析一致认为洛半师不出，许安山绝不会轻易现身，毕竟账面阵容有着巨大优势，哪怕是双方形成兑子，首席系也是稳赚不亏。

    反之若是许安山轻易出手，过程中一旦出现丝毫破绽，很容易就被洛半师反将一军。

    那才真是得不偿失。

    谁也没有想到，许安山居然在这个时候现身了，而他出现的位置，赫然竟是西线！

    轰！

    许安山什么都没做，只是出现在战场上方，其与生俱来的帝王威压便自发压制全场，下方随即便是一片接一片的轰然下跪，不分敌我，全在参拜帝王！

    高手都有傲气，哪怕是首席系一方的高手也不会轻易向任何人下跪，包括许安山。

    可现实没有给他们选择，在许安山的帝王威压之下，哪怕他们本心一万个不情愿，但身体就是本能的不受控制。

    帝王面前，不得不跪。

    全场高手接连下跪，即便偶有几个意志强硬的，被许安山目光一扫也只能乖乖臣服。

    唯一还在死死抗争的，只剩沈一凡几人。

    “意志可嘉，但人还是要认命的，跪下吧。”

    许安山平淡的一句话却在众人头上直接压上了一座大山，完全是不可承受之重，即便膝盖再硬也经不起这样的摧残。

    砰！砰！砰！

    新生联盟一众骨干接连沦陷，不过无一例外全是轰然倒下，没有遵从本能做出跪姿，这已是他们所能做出的最后的抗争。

    许安山从空中落下，闲庭信步就这么在全场的仰视之下，缓缓从沈一凡众人头顶走过。

    西线告破！

    整个战场乃至整个学院网络都在呆呆的看着这一幕，一片死寂。

    监狱失守是意料中事，但以这种方式失守实在令人无语，不过这一幕同时也刷新了所有人对于学院顶尖战力的认知。

    那种令人窒息的恐怖统治力，根本无法言喻。

    西线一破，其他三线的战局也瞬间失衡，眼看就要崩坏。

    “如果没人站出来挡住许安山的脚步，半师系就完了，之后就算洛半师能够回援也没用了。”

    张求话音未落，便见一道非人类的强悍身影从画面外突入镜头之中，一爪轰在许安山的头顶。

    魔龙形态，陈国！

    林逸微微眯起了双眼，他跟陈国有过一个照面，虽然只是试探性质，但对于陈国实力的认知依旧远在其他人之上。

    单单只是之前展现出来的实力就有准五巨级别，不在晋级之前的自己之下，如果再有一两张强力的隐藏底牌，即便不说与五巨齐平，也至少已经摸到了门槛边缘。

    此刻半师系如果说有谁能阻挡许安山的脚步，非二号人物陈国莫属！

    然而面对如此强悍的陈国，许安山根本连看都不看一眼，一边继续缓步向前，一边甩手就是一掌。

    轰！

    从天而降的魔龙陈国来得快去得更快，毫无悬念直接被打飞，跟龙套炮灰完全一个待遇。

    全场傻眼。

    到底是堂堂的半师系二号人物太水了？还是许安山的强大已经彻底超出了大家的认知极限？

    照这个架势，恐怕就是洛半师回来，也很难在他手上占到便宜吧？

    半师系集体绝望。

    伴随着许安山不紧不慢的步伐，最后仅存的那点战意也开始快速流失，直至，一袭红袍出现在许安山面前。

    “你？”

    许安山淡淡挑眉，看了一眼面前一身妖异的女子，抬手就是一记帝王拳。

