    云倾目送着男人离开，有些焦灼的情绪，彻底平静下来。

    她往后一靠，优雅地架起双腿，泰然自若地对上在场调香师们公然投过来的各色眼神，唇角一勾，端的是霸气优雅，“为了我男朋友的99亿，接下来就请诸位，多多指教了！”

    这话，可谓挑衅意味十足了。

    现场诸多优秀的调香师，看云倾的眼神，都在一瞬间多出了不善的意味。

    而国际调香大赛的开幕式，就在这一片火药味十足的气氛下，正式拉开了帷幕。

    ……

    北冥夜煊上了二楼之后，径自朝着拐角处的房间里走去。

    里面的人听到动静，转过身，看着闯进来的人，“来了。”

    北冥夜煊站在门口，完美的脸上，没有一丝表情，“滚回去！”

    男人挑眉，似笑非笑，“真是越大越不可爱，小时候好歹还知道叫二叔……”

    北冥家这一代主家只有北冥夜煊一个孩子，但在上一代，除了他父亲之外，北冥家还有一位少爷。

    便是眼前的北冥琊。

    他因为当年争权失败，为了一己之私闯下大祸，被北冥老爷子赶到国外，这么多年一直在洛杉矶发展。

    时隔多年，这还是他第一次回来。

    但刚回来，就敢公然针对云倾，犯了北冥夜煊的大忌！

    北冥夜煊鬼魅的眼睛，透出冰冷的戾气，“或者直接说，你想怎么死？”

    北冥琊有恃无恐地笑起来，眼神阴寒，“这么着急……为了杀人灭口？”

    他看了眼楼下的云倾，慢悠悠地说，“你说，如果让这个女孩知道，当年如果不是北冥家忽然掉链子，她母亲和薄家那些人原本都不会死，她会怎么——”

    北冥琊话未说完，北冥夜煊忽然掠了过来，一手掐住男人的脖子，将他砸到墙壁上，硬邦邦的瓷砖，直接被砸出了蜘蛛裂纹。

    北冥夜煊死死地盯着他，妖异的鬼眸黑的令人害怕，“再多说一个字，我弄死你！”

    北冥琊差点儿被砸的背过气去，看着自家侄子一脸被触了逆鳞的表情，几乎控制不住要大笑出声。

    不愧是他老子的种，痴情永远是他们最大的弱点！

    他看着北冥夜煊，唇角挑起一个邪佞冰冷的弧度，一字一顿，“你在恐惧，恐惧她知道真相，会怨恨你，不要你！”

    “你在压抑，明明喜欢到恨不得将她彻底囚禁起来，据为己有，却怕她会发现你残暴冷漠的本性，只能选择隐瞒。”

    “你在搵怒，搵怒她宁愿自己报仇，也不愿意依赖你一丝一毫！”

    “你在嫉妒，嫉妒她关心薄家那个男人，嫉妒她对着其他人笑，嫉妒她喜欢的调香，喜欢的医学……却吝惜给你一些关注。”

    “堂堂北冥家的继承人，捧出来一颗心，却被人如此践踏……真可怜啊……”

    楼下主持人激情高亢的声音，糅杂着现场观众的尖叫声，在一瞬间猛然加大。

    北冥夜煊被气笑了。

    他的笑容鲜明迥然，仿佛尸山血海中生长出来的妖花，透着渗人的戾气，“你所言甚是……但只要你死了，她就永远都不会怨恨我了！更不会离开你！”

    男人手上的力气在一瞬间加大，眼看着就要拧断北冥琊的脖子，身后忽然传来冰冷的声音，“小少爷，请放手！”

    北冥夜煊微微侧身，一个黑洞洞的木仓口正直直地对准了他的要害。

    男人黑发下的双眼，霎时间多出了一丝乖戾的病态，眼睛黑到隐隐泛红。

    他倒不是不能解决这两个人。

    只是若是闹出的动静太大，势必会惊动楼下的人。

    调香大赛对云倾很重要，若是惊扰到她，破坏了比赛，她会遗憾。

    知道他杀了自己的亲叔叔，她也许还会害怕……

    北冥夜煊盯着北冥琊，目光令人不寒而栗，语气却透着笑，“你的存在，让我跟她都非常不痛快……所以，你最好永远消失！”

    要命的威胁，毫不掩饰。

    不过是时间早晚问题而已。

    北冥夜煊扔掉北冥琊，一边掏出手帕擦手，一边面无表情地朝外走去。

    北冥琊盯着自己侄子离开的背景，没去管脖子上的掐痕，点了根烟，笑了下，“这小子，比他老子狠多了！”

    确定了，是个真正没人性的主！

    当年争权的时候，北冥夜煊的父亲虽然也狠，好好歹还会给老爷子几分面子，但这位下手，是真的一点儿都不留情。

    拿着木仓的人，慢条斯理地木仓收了起来，缓缓地说，“小少爷从来都言出必践，接下来，他一定会动手。”

    北冥琊心理显然也是有数的。

    如果不是场合不对，那小子刚才就会直接动手。

    之所以暂时放弃，不用想都是为了……

    男人邪魅的视线，扫过楼下脸带笑容的云倾，笑了笑，眼神透出一丝诡冷，“那也得他接下来，有这个机会才行！”

    ……

    这个包间的动静，楼下的人听不到，但不代表二楼其他人都没听到。

    隔着道墙壁，薄迟寒将注意力收了回来，继续低头去看楼下的比赛。

    顾煜城冷笑，还不忘再加一把火，“亲叔叔都能说杀就杀，何况是兄弟了？沈少爷，你还敢说“兄弟如手足，女人如衣服”吗？”

    沈宴本就火大的要命，还得不停地听着顾煜城的挑拨离间，语气当即也冷了下来，“说的好像顾少爷你是个好人似的，我沈家若是逃不过，你顾家又能好到哪儿去？”

    顾煜城眼底冷光一闪，修长的手指扣着桌面，没说话。

    云非离一身清贵地坐在一边，看似事不关己，但脸色也有点沉，

    云倾入了京城之后，几乎是逼着各大世家，将之前潜藏的矛盾摆在了台面上。

    包厢里这四个人看似还能平静地坐在一起，但一旦牵扯到家族利益，相互捅刀子都是轻的。

    他几乎能预料到，不久之后，京城绝对会掀起一阵血风血雨。

    到时候，云家的立场……

    ……

    楼下，伴随着主持人一系列让人热血沸腾的宣言之后，国际调香大赛，正式开始。

