    他的双手极速一旋，那九尊古鼎以更快的速度朝着夜笑落去。

    然而，对于他的动作和神色，夜笑却是犹如未闻。乾元剑，已经在他的手掌中显化出来，对付这葛思博，现在的他甚至无需祭出法身。

    剑身轻震，夜笑就这样轻轻的一剑斩出。

    霎时间，即便是避退开来的众人，都感觉到一股难以抵御的寒气与杀机。

    滔天的剑气弥漫开来，万丈剑光冲天而起，那磅礴的剑气，转瞬之间便是凝练成一条，短短数息时间，便是形成了一条通天彻地的白虹，白虹到处，天地都被斩断一般。

    “嗡、嗡、嗡……”

    夜笑的手掌轻轻一抖，无边的剑气带着耀眼的光华，携带着无与伦比的凌厉气息，直接对着虚空之上的九尊巨鼎斩去。

    一剑震群雄！

    剑气奔涌，如同奔流不息的波涛，还未临身，那一尊尊古鼎便是轰然震响。

    下一刻，这剑气与那九尊巨鼎碰撞到一起。

    “轰！”

    所有人看见，那白虹如同斩破了天地般，直接在九鼎之间肆虐开来，一道道狰狞的裂痕出现在那古鼎之上，数息的沉静之后，那九尊古鼎陡然间炸裂开来。

    剑气席卷而过，九鼎的气息以及崩飞的力量，尽皆被一扫而空。就连残存的那九鼎虚影，都是瞬间被搅碎……

    咔嚓！

    这剑光消散在虚空之上，在众人头顶上空荡出一片虹光。

    葛思博巨大的法身轰然作响，无尽的气力散发出来，这一剑不仅斩断了他的施法，更是直接斩断了他的气机，使得他身上的力量也是宣泄出来。

    “轰、轰、轰……”

    一连串的炸响之后，葛思博气机萎靡的出现在众人眼前，在场众人无不惊骇，葛思博更是直接蒙住。

    无论是谁，也没有想到，这葛思博竟是如此轻而易举的败在了夜笑的手中。而且，这还是夜笑手下留情的结果，若是夜笑全力而为，并且显出法身，这一剑之下，葛思博能否存活都是一个未知数。

    “呼！”

    沉坐中的灵华翰好半晌方才散去了心中的惊骇，此时此刻，他不得不为他之前的决定而庆幸。否则的话，如今落败在夜笑剑下的人，就不仅仅是葛思博一个了。

    他与葛思博实力相当，葛思博挡不住夜笑一剑，他灵华翰又能好到哪儿去？

    “看来，我这个位置你暂时拿不走了！”夜笑淡淡的对葛思博说道。

    葛思博惊醒过来，脸色霎时间变得如欲滴血。想一想片刻之前自己的狂妄，在夜笑的眼中，岂不是如同小丑一般？

    这时候，他变得有些难进难退，若是就此向夜笑俯首，岂不是更为丢脸？若是强硬下去，自己的实力又根本不是夜笑的对手。

    “尊主还望见谅……”这个时候，同为九鼎一族的洛梁苍总算是找到了说话的机会。

    他上前一步，恭敬的对夜笑行了一礼，随后说道：“尊主，我族葛思博无状，冲撞了尊主，不过，他也是无心之举，我隐族一脉虽然与尊主尚无任何渊源。但是，一切针对异兽的行动，我等自然会尽皆遵从尊主的命令。”

    边说着，他边朝着那葛思博打了个眼色。

    葛思博脸色变幻片刻，随后咬着牙朝夜笑拜了拜，如今势不如人，不得不低头。

    那灵族灵华翰见此，也赶忙起身说道：“我等顶尖族群，自然也追随尊主步伐，绝不会有任何违抗。”

    “灵兄此言差矣……”那摘星尊者含笑说道，“你应该还不知道，夜尊主奉我顶尖族群各族始祖之令，现在已经成为了众族之主，此事不仅有口信传下，更是有始祖令在尊主手中。所以，我顶尖族群一脉，本就是尊主麾下的力量……”

    众人闻言，再度纷纷拜见。

    好一番寒暄之后，场面方才再度变得平静下来。

    之前的大殿虽然损坏，不过，这天盟之地，想要一个众人汇聚之地却也容易。

    当即，在白星玄的引领下，众人便是跟随着夜笑进入了另一座大殿之中。而夜笑，也并没有想要再追究那葛思博的意思，他旨在立威，却是并非想要将这些人压下。并且，天地大劫，也少不了隐族一脉的联合与协力。

    所以，这些人既然识相，那夜笑也是轻轻揭过。

    刷！刷！刷！

    就在夜笑等人即将进入到殿内之时，虚空之上一片流光滑落，一道道恐怖的气息降临而来。

    众人一惊，不过，夜笑脸上的神色却是浮现出无比的欣喜。

    果然，当这一众流光落定，显化出身形之时，正是以帝江为首的十二祖巫。

    不仅如此，更让夜笑吃惊和欣喜的是，不久之前还曾未曾尽皆达到老祖境界的十二祖巫，如今竟然各个达到了虚王境层次。这恐怖的提升，几乎让夜笑难以置信。

    “吾等拜见少主……”

    十二祖巫一字排列在夜笑面前，轰然拜下，他们的脸上，有着无法掩饰的骄傲与兴奋。

    能够尽皆达到虚王境，过程并不容易，甚至，可以说是九死一生。好在，有上天眷顾，虽有危险，但是却并没有人陨落。如今，他们终于再一次有了站在夜笑身旁，与夜笑并肩而战的资格。

    所以，他们有理由为自己而骄傲。

    看着这些实力不菲的虚王境强者竟是如此恭敬，甚至是以仆属的方式参拜夜笑，不少人都极为吃惊。虚王境已经是天地间霸主级别的强者，夜笑有什么资格，能够让这些人如此恭顺？

    不由得，在场众人看向夜笑的视线，更为恭敬了几分。

    “好、好、好……”

    夜笑连声道好，这个时候，有自己嫡系强者来援，实在是令人高兴的一件事。

    “你等且随我进来，之后我们再详聊！”

    虽然对于十二祖巫晋升如此之快夜笑极为好奇，不过，这定然会涉及到他们的秘密。所以，夜笑并未急着相问。

    一众人进入到大殿之中，夜笑自然是坐在首位，其他虚王境强者，则是分列两侧。至于十二祖巫，更是恭敬的站立在夜笑的身后，态度极为明了。

