 这声音一传来，灰衣人倒是微微一愣，刚要跳下擂台的动作也一下子停住了。

他回过头来，顺着声音传来的方向看去。

只见一个年轻人不知何时已经站在了比武台上。

这个年轻人看上去非常普通。

样貌很普通。

衣着很普通。

气质很普通。

仿佛丢到人群中都很难再把他找出来。

最重要的是……灰衣人看得出来，这年轻人身上没有一丝古武的气息，举手投足之前，也没有任何一点习武的迹象，完全就是一个十足的普通人。

这样一个人，走上台上，这般叫嚣……倒还真让灰衣人有点意外。

随后……他还真就没有急着下台了。

杀死林先生，固然是挺有意义的事情，但也不急于这一时。

他有半个时辰，也就是一个小时的时间，足够了。

先秒杀掉这小子，正大光明地赢下比武，然后青竹帮必然会翻脸不认账。

到时候，再把这群人全部杀光，最多也就十分钟的事，有什么好急的呢？

这样想着，他便转过身来，满眼戏谑地看着年轻人，道：“你这小子也是够忠心的，故意走上台来，用自己的命来换那家伙的命？”

这年轻人，当然就是杨天了。

杨天淡然看着灰衣人，道：“我可不打算用我的命来换。

如果硬要换的话……用你的怎么样？”

灰衣人听到这话，真是忍不住笑了，哈哈大笑。

就像一头狮子听着蚂蚁在自己面前叫嚣一样，除了觉得好笑，还能有什么别的感受呢？

笑罢，他微嘲说道：“我真得有点好奇，在亲眼看完刚才那场比武之后，你是怎么还能有勇气说出这么可笑的话的？”

杨天想了想，道：“刚刚这一场？

你是说……你厚颜无耻地中途嗑药，然后才打赢林叔的这一场？”

闻言，灰衣人表情微微一阴，嘲弄道：“胜者为王败者为寇，有什么无耻不无耻的？

只要不违反规则，有什么关系？”

“规则？”

杨天嘴角微微一翘，道，“要说规则，这比武台上什么规则都没有。

那你刚刚为什么还会在意我说的‘下台即输’呢？”

灰衣人微微一怔，竟有些哑然。

杨天微笑道：“我来帮你解释吧。

因为你自己也知道有这个规则。

同样，你也知道，比武台上嗑药厚颜无耻。

纵然你表面上好像不在意，但内心也觉得自己是个技不如人、只能靠丹药才能胜过别人的弱鸡，不是么？”

灰衣人听到这话，还没有说话，但眼中却多了几分火光，“你在找死。”

杨天摊了摊手，道：“可你杀不了我。”

……与此同时。

比武台下。

林先生已然回到了青竹帮的席位附近。

几个弟兄连忙搀扶着他坐下了。

杜云龙连忙问道：“老林，没事吧？

伤得重不重？”

“林叔，感觉怎么样？

需不需要去医院啊？”

杜小可也关心道。

林先生摆了摆手，道：“不用紧张，没什么大碍。

也是多亏了杨天的帮忙，不然，我恐怕逃不过那家伙的追杀。”

“那丹药竟有那么厉害吗？”

杜云龙皱着眉头道。

林先生点了点头，道：“刚刚那家伙也说了，这可是古武门隐世家族的一位公子给他的丹药，应该极为珍贵。

而且药效也的确很恐怖。

他的实力竟一下子暴涨了数倍甚至十数倍，几乎快要跃升了一个层次。”

“啊？

这么可怕吗？”

杜小可睁大了眼睛道，“那……他对上杨天，会怎么样啊？”

杜云龙也有些紧张地看着林先生。

毕竟在他们看来，杨天虽然比林先生强，但具体强多少他们也不知道，估计也就强个几倍吧。

可现在这灰衣人可是暴涨了十几倍……那杨天还能是对手吗？

“秒杀，”林先生道。

这话一出，杜小可和杜云龙顿时脸色一变！秒杀？

这灰衣人居然能秒杀杨天？

“那杨天……岂不是危险了？”

杜小可有些焦急地道。

林先生听到这话，却是微微一怔，而后……连忙摇头道：“不不不……你们理解错了。

我说的是……杨天秒杀他。”

“呃？”

杜小可和杜云龙都是一愣。

林先生咳嗽了几声，道：“那灰衣人就算磕了药，最多也就触摸到暗劲层次的边缘而已。

而杨天……可远远不止如此。”

……台上。

灰衣人已然眯起了眼睛，身上透出十足的杀气。

“既然你找死，那我就成全你好了。

不过你也不用担心，你后边的这一群人，很快也会下去给你陪葬的。”

说完，灰衣人也没给杨天回应的时间了，身形一闪，就朝着杨天冲了过去！此刻他的力量早已来到巅峰。

接近暗劲的力量，让他自己都体会到了前所未有的速度。

仅仅一秒钟不到，他便来到了杨天面前，一拳朝着杨天的脑袋轰去，准备当着所有人的面，把杨天的脑袋给砸爆！然而就在这时……杨天抬起手。

然后挥下手。

他的动作就像是挥走苍蝇一样，轻描淡写，轻飘飘的，仿佛没有什么力道，速度也慢得让人着急。

按理来说，这么慢的速度，恐怕等他的脑袋被打爆了，他的手都还没抬起来。

可……事实却是，灰衣人的拳头还没触碰到杨天的一根毫毛，杨天的手便已经落上了灰衣人的脸颊。

没错，是落在脸上。

这是一记响亮的耳光。

“啪！——”一道声响，比最响亮的敲锣声还要再响亮那么几度！灰衣人飞起的身形，直接被这一巴掌扇了下来，扇到了地上！这一掌看上去仿佛力道不大，但实际上却如泰山压顶一般，直接把灰衣人硬生生击落地上……“嘭！——”又是一声巨响。

灰衣人的身体竟都在这石板中陷了进去。

“咔咔咔……咔咔咔……”方圆几米的地板竟是都直接裂开了！裂痕如同蜘蛛网一般！灰衣人就这样仰面倒在地板的凹陷里，脸上已经是一片血肉模糊了，一双几乎要掉出来的眼珠子，死死地瞪着杨天……他没有惨叫，而是大口大口地呼吸着，然后用尽仅剩的力气，喊到：“是……是你杀的？”

 