    翌日，

    神清气爽的秦峰，从一间卧室中走了出来。

    在他身后，

    俏脸上略带着汗渍的朱雀，抱着黄舞蝶睡的正香。

    她太累了！

    被秦峰按在榻上教训了半夜，是个人都受不鸟啊！

    好在，

    半夜被吵醒的黄舞蝶，及时帮她分担了点。

    要不然，

    朱雀觉得她可能就要‘死’在这了。

    “夫君，想什么呢？”

    忽如其来的声音，打断了秦峰的沉思。

    抬头看去，

    只见一袭紫色宫裙的李秀宁，正朝他走了过来。

    “没什么！”

    秦峰笑着摆了摆手，有些好奇的看了李秀宁一眼。

    “秀宁，这么早过来有事吗？”

    “妾身倒是没什么事！”

    李秀宁探头朝院子里看了看，嘴角弯起一丝弧度。

    “夫君，昨晚把两个妹妹祸害的不轻吧？”

    “妾身隔那么老远都听到动静了！”

    “咳咳……”

    秦峰老脸一红，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “秀宁，你一大早过来，不会就是为了看笑话吧？”

    “额、这个……”

    被戳破了小心思的李秀宁，脸上的笑容有些不太自然。

    “怎么会呢！”

    “妾身、妾身来找夫君，自然是有事的啊！”

    “哦？”

    秦峰不置可否的笑了笑，大手猛地把她拉入怀中。

    “夫人，要是你不说个理由出来，为夫也不介意来一次晨间运动！”

    “别、别了吧……”李秀宁有些后悔了。

    她这不是闲的吗？

    这一大早的，她多睡会不好吗？

    现在好了吧？

    弄不好就要被这男人拖进去，当着姐妹的面‘糟踏’呢！

    好在，

    关键时刻，

    忙碌了一夜的秦大，黑着眼圈跑了过来。

    “主公，陈家那边传来消息，说是有人在闹事！”

    “有人闹事？”

    秦峰愣了一下，随即，有些好笑的摇了摇头。

    “这些人不会真以为本侯不会杀人吧？”

    “走！”

    “看看去！”

    说着，秦峰带着秦大，转身就朝门外走去。

    本以为能趁机拜托李秀宁那女人。

    谁知，

    才走了没多远，李秀宁却小跑着追了上来。

    “夫君，陈家那些人你还留着？”

    “对！”秦峰略有些无奈的点了点头。

    看来这女人一时半会是甩不掉了。

    不过还好，

    李秀宁也没纠结一开始的事，而是若有所思的摸了摸下巴。

    “这可不像你平时的风格啊……”

    “嗯？”

    秦峰挑了挑眉，忍不住反问道：

    “夫人，本侯平时是什么风格？”

    “杀伐果断！”

    撇了身侧的秦峰一眼，李秀宁笑眯眯的道：

    “若换成在幽州的时候，这些人早就死几回了吧？”

    “呵呵……”秦峰笑了笑没有说话。

    确实！

    如果换成以前的秦峰，别说陈家了。

    整个徐州的世家，早已被他给清洗了。

    不过，

    经过一段时间的发展，秦峰却明白了一个道理。

    废物也有利用的价值！

    就比如这些世家，

    直接给他们一刀固然痛快，可那样就解恨了吗？

    不！

    并没有！

    秦峰现在要做的事，不但能让他们生不如死，

    甚至，

    还能让他们在死之前，为大汉做点贡献出来。

    很快，

    陈家到了。

    刚走进陈家大门，秦峰就看见不少人聚集在门口，

    看那样子，

    似乎是在准备冲击守卫，意图离开陈家。

    “不知死活~！”

    秦峰面无表情的冷哼一声，扭头，冲着一旁的士卒呵斥道：

    “你们手里拿的都是废铁吗？”

    “还愣着干吗？”

    “上啊！”

    “凡是胆敢闹事的，打断四肢，扔回去自生自灭！”

    “嘶……”

    众人倒吸了口凉气，看向秦峰的眼神如同看着魔鬼。

    打断四肢？

    还扔回来自生自灭？

    mad！

    他们只是想要个痛快而已，至于这么狠吗？

    劳资不玩了！

    眨眼间，

    刚刚还有些拥挤的大门口，再次变得空旷起来。

    “一群废物！”

    秦峰撇了撇嘴，没有再去理会这些人。

    “你们给本侯记住了，后面就按照这个来！”

    “本侯不想再听到还有谁闹事！”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    “好！”

    秦峰满意的点了点头，带着李秀宁径直离开了陈家。

    而在他身后，

    那是世家的家眷和子孙们，皆是一脸绝望。

    完了！

    看来他们真的要被饿死在这了！

    可问题是，

    秦峰会让他们这么轻松的死去吧？

    做梦吧！

    回到州牧府之后，秦峰径直下令道：

    “秀宁，让人想办法联系上荆州舰队，看看他们到哪了！”

    “是~！”

    恭敬的答应一声之后，李秀宁赶忙下去吩咐了。

    想要联系上正在大海中航行的舰队？

    这事也就指望锦衣卫了。

    可是，

    他们的指挥使朱雀，现在还在床上躺着呢。

    没办法。

    秦峰只能让李秀宁亲自去走一趟了。

    等她走后，

    秦峰没有急着出去，而是继续下令道：

    “来人，去把周泰和蒋钦他们叫来！”

    “是！”

    随着亲卫答应一声，周泰和蒋钦很快就赶了过来。

    “属下周泰、蒋钦，参见主公！”

    “起来吧！”

    冲着二人摆了摆手后，秦峰笑着问道：

    “幼平，最近在船上适应的还好吗？”

    “启禀主公，属、属下……”

    说到这里，周泰顿了一下，面色有些涨红的道：

    “属下觉得，还要多适应一段时间才行！”

    “哦？”

    秦峰哑然的看了周泰一眼，随即恍然道：

    “确实要多适应几天！”

    “毕竟……”

    “本侯麾下的水军，和以往水军作战方式都不一样了！”

    “何止是不一样啊！”

    周泰有些悻悻的耸了耸肩，苦笑道：

    “属下第一次上船的时候，连怎么开船的都不知道！”

    “这……”

    看着周泰那委屈的样子，秦峰有些好笑的摇了摇头。

    “幼平，别急，饭还是要一口一口吃的！”

    “等你把战舰适应了，本侯再给你分派任务就是了！”

    “谢主公~！”

    扑通一声跪倒在秦峰面前，周泰使劲磕了几个响头。

    没办法！

    在没有熟悉战舰性能之前，他实在是不敢出任务。

    可是，

    军令如山！

    一旦自家主公下达命令，他们也只有硬着头皮上了。

    那样对谁都不好！

    所以，

    他只能顶着压力，把目前的状况如实说了出来。

    对此，

    秦峰倒也没什么太大反应，只是觉得有些可惜。

    人手有些不够用啊！

    他原本还准备让这两家伙，带着那些世家子弟去干活呢。

    现在看来，

    只能再多饿那些世家子弟几天了！

