    摘星阁上。

    楚米见到了凝霜战神。

    两人先是相互行礼，随后便在一边的桌子上坐了下来。

    “罗天战神，这个时候你来找我，是有什么事情吗？”

    凝霜战神亲自给楚默倒了一杯茶，好奇问道。

    “确实是有一些事情。”

    楚默点点头，随后便将自己的来意说了出来。

    “你要卖神玄玉？”

    听完楚默的讲述，凝霜战神很是惊讶：“神玄玉可是极其珍贵的宝物，堪称是有价无市，哪怕就算是用上品元石都不可能买得到，你确定吗？”

    “我知道，不过我现在特别欠缺大量的元石，因此不得不卖来换取元石！”

    楚默当然知道此物很是珍贵，但一来他需要元石加快神赐樱树的产出，二来其实也是因为他已经有了本命念力武器射星弓，神玄玉对他没有什么太大的用处了。

    与其留在手里无用，还不如换取所需要的宝物。

    毕竟。

    再好的修炼资源，如果不能提升实力，光是储藏起来的话，没有任何意义。

    “你需要多少元石？”

    凝霜战神问道。

    “至少三十万亿下品元石！”

    楚默想了想，开口说道。

    一万亿下品元石可以产出一百斤左右的樱树汁液，三十万亿足以产出三千斤，想来用以提升超凡级的空间天赋已经完全足够了。

    “我现在身上并没有这么多的元石。”

    听到这个数字，凝霜战神摇了摇头。

    但随后。

    她稍作沉吟，便继续说道：“这样吧，神玄玉你就先别卖了，此物毕竟真的太过珍贵，倘若你今日卖出去的话，以后说不定就要后悔万分。”

    “我现在大约有十二亿上品元石，可以先给你用……你先别忙着拒绝，这些元石在我这里本来就用不到，与其留在储物袋里占地方还不如先给你用。”

    凝霜战神说道。

    “这不太好！”

    楚默摇摇头，拒绝道：“十二亿上品元石可不是一笔小数目，我们还是公平交易吧！”

    “这有什么不好的，当初你不也是帮了我很大的忙吗？现在你就当做我也在帮你……反正也是借给你的，大不了以后你再还我就是了。”

    凝霜战神说道。

    “这……”

    楚默还有些犹豫。

    见状。

    凝霜战神继续说道：“如果你不答应的话，那我也不会买你的神玄玉。”

    “既然如此……那好吧，多谢凝霜战神了！”

    楚默想了想，终究还是答应了下来。

    他真的很需要这一笔元石！

    见到楚默答应下来，凝霜战神露出笑容，将一个装满了上品元石的储物袋递了过来。

    捏着这沉甸甸的储物袋。

    楚默心里颇为感动。

    他知道，这是凝霜战神对他的帮助。

    “多谢凝霜战神！”

    楚默再一次表示感谢。

    “你我之间也算是同生共死过，不必这么见外。”

    凝霜战神展颜，笑着说道。

    随后。

    他们两人又闲聊了一阵，楚默便告辞离开了。

    ……

    “十二亿上品元石，换算成下品元石的话，便等于是十二万亿。”

    “不过因为上品元石的元气含量要比下品元石更加精纯，是以这十二亿上品元石，作用相当于二十万亿的下品元石，足以产出两千斤的樱树汁液，想来应该也足够晋升天赋了！”

    “如果到时候还不够的话，便去真武阁换取一些元石！”

    离开摘星阁，楚默一边朝着别墅的方向飞去，一边暗暗想道。

    回到别墅，楚默立刻钻进了静室内。

    没有丝毫犹豫，直接将所有的元石全部倾倒进掌中天地里。

    “轰！！！”

    伴随着十二亿块上品元石的倾倒进来，整个掌中世界的元气含量顿时肉眼可见的变得极具浓郁起来，从原本淡淡的薄雾，瞬间形成了浓雾，随后逐渐形成乳白色的元液，恍若雨水一般滴落下来。

    “哗啦啦！”

    扎根在掌中天地正中心的神赐樱树，感知到如此恐怖的元液，立刻便活跃了起来。

    地底深处的根系当即循序延伸，扎进了上品元石所堆积而成的小山面前，疯狂吸收了起来。

    而樱树的树叶更是不断的摇摆着，疯狂吸收着漂浮在空气中的元液。

    在这样的情况下。

    整个樱树所产出的汁液，也在迅速增长。

    几乎只是瞬间，便已经产出了足足有数十斤的樱树汁液！

    见此一幕，楚默顿时眼前一亮。

    连忙拿出大木桶，在樱树的树干上，割开一个口子。

    大股大股的白色樱树汁液如同小溪般流淌而出。

    两个时辰之后。

    所有的上品元石都已经被神赐樱树吸收殆尽，而楚默也已经得到了二十多桶樱树汁液，刚好两千斤多一点！

    再加上他原本就有的一百多斤汁液，总共便有了接近两千两百斤！

    “开始！”

    楚默没有犹豫，直接便开始喝了起来。

    一口一口，接连不断！

    很快。

    楚默就已经喝下了上百斤。

    而他的时间天赋，也只提升了一小截。

    楚默没有任何气馁，如同喝水一般继续疯狂的饮用，与此同时，体内的时间天赋也在不断的被运转，无数基因和细胞都活跃起来，不断的吸收消化樱树汁液内所蕴含的神秘能量。

    就在这样的情况下。

    楚默的时间天赋正在不断的增长。

    终于。

    两天之后。

    就在楚默已经喝下了足足有一千八百斤的樱树汁液时。

    时间天赋，终于发生了蜕变了！

    轰！！！

    体内的时间天赋陡然间开始疯狂运转起来，连带着无数细胞都在疯狂的颤动，一缕缕玄奥的时间气息弥漫而出，逸散在他的周围。

    在这个过程中。

    楚默的大脑嗡鸣作响，体内更是在发生着翻天覆地的变化。

    这是蜕变，更是升华。

    片刻之后，当外面的时间气息全部收敛消失，而体内的动荡也都随之平静下来后，楚默便清楚的感受到，自己对时间的领悟和掌握，似乎比之先前，变得截然不同了起来。

    若是说以前。

    他对于时间的掌握尚且还有些混沌朦胧，但此刻，就陡然间变得更加清晰。

    查看自己的信息。

    【天赋：晨星级时间天赋！】

    望着已然产生蜕变的时间天赋，楚默脸上当即露出一抹兴奋之色。

