    “让天下之人，尽成我大武奴婢。”

    通体洋溢着浓烈近乎实质的神光，外形奇异、审美观极其扭曲的十方屠灭甲投影分身紧紧裹着身躯，大武二十七尊老祖犹如从地狱中闯出来的魔神，欢天喜地的嘶吼着，大声的咆哮欢笑着，朝着大魏的队列冲杀了过去。

    夏侯如龙脸色惨变。

    他们大魏这边活下来的神明境老祖固然人数最多，但是决斗战场极大削弱了他们的战斗力。

    更不要说，刚才他们联手组成画卷小世界，两百三十九名神明境老祖固然保住了性命，却也元气大伤，一个个法力耗尽。

    此刻的大魏老祖们，完全是砧板上的肉，任凭大武的这群蛮人肆虐。

    夏侯如龙嘶声尖叫：“令狐青青，我大魏……降了……从今日起，世间再无大魏，唯有青丘……只求，让我在场的诸多门阀，祖宗血食不绝、香火永固。”

    夏侯如龙将自己面前的阿鼻地狱印丢给了令狐青青，然后用最快的速度发了一个极其狠毒的誓言。

    夏侯如龙身后的二百三十八名大魏老祖一个个绝无战意，他们相互望了望，然后同时叹了一口气，一个个摇着头，纷纷发出了同样恶毒的誓言。

    令狐青青闻言大喜，他仰天长啸一声，不灭心灯放出一道柔润如水的清光，将夏侯如龙等人也笼罩在内。

    ‘咚’的一声巨响，大武二十七名老祖中，实力最强，辈分最高的武亣（da）抡起重斧，一斧头劈在了不灭心灯放出的清光上。

    只是一击，令狐青青七窍喷血，浑身毛孔同时飚出了薄薄的血雾。

    只是武亣的随手一击，令狐青青就被不灭心灯上传来的恐怖重压差点震死。令狐青青脸色惨白，嘶声尖叫着：“我们只能勉强防备一二，夏侯如龙，你们有什么手段？”

    神明境十重天……

    这一刻，令狐青青连带着幽若都恨到了骨子里。

    这群吃红肉拉白屎的白眼儿狼啊……幽若这孙子，他在令狐青青这里得了多少好处？令狐青青把他当活祖宗一样供着，可是这家伙，这家伙……

    他居然没给令狐青青任何警示，就让令狐青青被动的陷入了这几乎必死的绝境。

    更让令狐青青恼火的是，他耗费了这么大的代价供奉诸神，结果诸神却选中了大武神国的这群粗人……这还有天理么？这还有王法么？这凭什么啊！

    一口老血喷出，不灭心灯光芒大盛，大魏和青丘的幸存众人迅速聚集在一起，不灭心灯防御的范围极大缩小，光芒越发明亮，防御力也上升了一个层次。

    又有数十名青丘老祖结成了一座小小的军阵，将各自的法力注入了令狐青青体内。

    不灭心灯顿时灯火膨胀到了拳头大小，灯头上一点点火光急速旋转着，带起‘飕飕’的破空声，越发的光焰夺目、耀目生辉。

    武亣怪笑一声，他和二十六个同族老祖站成一个圈，围住了令狐青青等人，手中兵器‘咚咚咚’的朝着令狐青青的不灭心灯就是一通猛打猛砸。

    不灭心灯放出的光芒剧烈震荡，令狐青青，还有辅助他结阵的公羊三虑等人一个个七窍喷血，身体内不断传来骨骼、血脉、内脏崩裂崩断的巨响声。

    短短数十次轰击，武亣他们还真没怎么用力呢，就已经打得令狐青青他们重伤濒死。

    “嚯嚯，可惜，只有五个小娘子！”武亣放声大笑，目光贪婪的盯着面色惨淡的公孙秀娘，还有她身边的四个貌美如花的女性老祖：“这可就麻烦了，这么多兄弟，不够分哪。”

    公孙秀娘闻言气得脸色发绿，她嘶声尖叫道：“姑奶奶我就是死……”

    武亣急忙摇头：“别着急说狠话，说狠话也没用，你若是死了，老子就把你公孙家的所有小丫头，全部送进教坊司，嗯，放路口蹲着，来来往往的男人，都可以肆意品用。”

    武亣笑得格外灿烂：“所以，秀娘，你得好好的活着，不然，，你家的小丫头们，可就要吃天大的苦头了……咱们大武的爷们，对小娘子最是有一手了，你知道的！”

    武亣的话充满了威胁之意，公孙秀娘脸色气得越发不成人样，身体也剧烈的哆嗦起来。

    骤然间，武亣身后一抹剑影一闪而过。

    盗逍客竟然也没死，好好的活了下来。

    说来也是，以盗氏的遁法，以盗氏的神通秘术，在那种混乱的场合，他又不是武霸的主要攻击目标，他想要活下来，是最简单不过的事情。

    只是盗逍客一剑刚刚挥出，武亣的左手迅速向后一抓，‘叮’的一声，盗逍客的长剑被武亣一手抓的稳稳的。武亣的右脚快若闪电的踹了出去，盗逍客闪避不及，被他一脚踹了个正着。

    一声巨响，盗逍客的腹部炸开，血肉横飞中，盗逍客下半身折断，上半身拖着淋漓的血迹一路狼狈的遁入虚空。

    可是他的身体刚刚隐没在虚空中，就听得武亣身边一个大武老祖一声大吼。

    他身边数十里方圆的虚空剧烈的震荡着，声波宛如无数力道切割虚空，就看到虚空中十几条人影同时炸碎，盗逍客，还有他们盗氏活下来的十几个老祖，居然同时被这一吼之威震成了粉碎。

    可怜盗逍客……见到被自己认定为禁脔的公孙秀娘被武亣羞辱威逼，气急败坏的他立刻出手刺杀。

    奈何，此刻的武亣拥有的实力，完全不是盗逍客能想象的。

    一个不慎，盗逍客身死道消，连带着好容易存活的十几个盗氏老祖也一并陨落。

    又是十几道光柱冲天飞起，武亣和一众大武老祖越发狞恶的大笑了起来。

    笑声中，一名大魏老祖突然低声呵斥了一声：“还记得……当年，我们拟定的《出口密约》么？”

    一众大魏的老祖脸色极其诡异瞪大了眼睛，然后他们同时，掐印，念咒，冲着二十七个得意洋洋的大武老祖狠狠一指。

    就看到，一道道火光从大武老祖们身上爆炸开来。

    巨响声声，二十七个大武老祖一个个大口大口的吐着血，被这一场突如其来的爆炸打得狼狈不堪，有二十五个大武老祖一下坐在了地上，再也动弹不得。

    令狐青青和公羊三虑的脸色，顿时变得无比的精彩。