    第222章 隐形的最大功臣

    KT刚接手大龙，第一个门牙塔就没了。

    “这么快的吗？”Ssumday听到防御塔被推的声音，还以为是其他路的塔，没想到是门牙塔。

    然而这波他们已经无法回头了，LGD正面四人就在大龙坑外面看着。

    他们这个时候想要回去是不可能的，只能先拿下大龙，然后找机会回程。

    大龙血量降得很快，眼看这大龙就要被KT拿下。

    同时，KT家里，第二座门牙塔也已经沦陷，只剩下一个光秃秃的基地水晶。

    这下KT众人人麻了。

    纳尔这推塔速度，完全超出他的想象。

    这样一来，就算他们能拿下这大龙，也来不及防守了，只能感觉到绝望。

    而LGD这边就完全不同了，一个个都挺惬意的

    淘宝权甚至都不想冒险去抢大龙，就这么看着KT把这大龙拿下。

    然后在KT众人想要回程的时候，LGD四人一拥而上。

    这时候也不管什么阵型了。

    四个人交出闪现上前，技能乱丢一通，只要把KT的回程打断就行了。。

    KT也是无奈，只能被迫接团。

    这波团战，KT倒是赢得很轻松，本身人就多，LGD还乱打。

    但是，赢下团战之后，他们正打算回程呢。

    看一眼基地，发现已经空血了，只差最后一下。

    陈歌则是在他们基地前跳舞，在他们回程落地的瞬间，陈歌A出最后一下，直接把KT给带走了！

    娃娃见状惊呼道：“随着KT的基地水晶爆炸，让我们恭喜LGD，拿下两连胜！”

    米勒：“在战胜了KT之后，感觉小组第一已经稳了啊，虽然TSM也挺有实力的，但KT才是最大的威胁。”

    娃娃：“通过这两场比赛，我相信，LGD粉丝是可以放心了。”

    “现在LGD应该是一直世界性的强队，不仅仅可以统治LPL，在世界赛上也是相当强势。”

    比赛结束了，现场LGD粉丝开始欢呼起来。

    这两场比赛让LGD收获了不少国外的粉丝，现场的欢呼声震天动地。

    比赛台上，LGD众人激动地起身互相庆祝。

    只有陈歌的表情不太轻松，因为他注意到一个问题。

    这一场他的伤害非常低，比辅助也高不了多少。

    这些伤害，都是在线上打剑姬刷出来的。

    而进入中期之后，这剑姬就一直躲着他。

    导致他连刷伤害的机会都没有了，加上没有打过团战。

    陈歌这一场几乎就是在推塔和补刀，其他事情没干过。

    现在陈歌担心的是，自己的数据应该会非常难看。

    他的经济、等级是领先全场的。

    伤害又低得出奇，所以这伤害转化率会非常低，来到一个恐怖的数据。

    在队内，比赛后教练组也会拿出数据来复盘。

    虽然说数据不能代表一切，但也能说明部分问题。

    这把虽然赢了，但陈歌总感觉自己是个局外人，搞不好要被开会。

    结果陈歌正苦恼呢，大屏幕上出现了MVP的评选结果。

    屏幕上出现的人影，正是他自己！

    “我去？这也是MVP？”陈歌看到这一幕直接愣住了。

    他这一场都能拿MVP？那还有什么情况是不能拿MVP的？

    无论从击杀、助攻，还是从伤害，伤害转化率方面，那都是垫底的存在了。

    陈歌的嘀咕被旁边的队友听到了，一个个表情都变得古怪起来。

    一开始，众人因为陈歌是在得了便宜还卖乖，是故意这么说的。

    然而，当他们看到陈歌认真的表情时，发现问题没这么简单。

    于是淘宝权说道：“不会吧，你拿到MVP还不满意啊。”

    “还是说，你觉得不应该拿？这一场你挺关键的，你不拿谁拿。”

    韦神听后则是说道：“这你就不懂了吧，每个人对自己的要求是不一样的。”

    “对一般人来说，拿个MVP可能就是无比的荣耀了。”

    “但对做到第一的人来说，和别人比较已经没有意义了，只要突破自己才算成功！”

    听到韦神的话后，众人恍然大悟，意识到自己的格局太低了。

    自己还在因为拿到MVP而高兴的时候，陈歌想的已经是突破自己了。

    从这一点上，陈歌的确有不高兴的理由。

    以往的比赛里面，陈歌有更凯瑞的时候，相比之下，这一场的确算不上完美。

    然而，LGD其他人讨论得挺开心的，陈歌却是尬住了。

    他没搞懂队友的脑洞怎么会这么大，他不过是觉得自己不应该拿这个MVP而已。

    结果队友已经想到什么超越自我上面去了。

    在简单庆祝之后，LGD众人来到KT这边握手。

    这下直播间的弹幕开始热闹起来了：

    “你们看KT上单，是不是人被打傻了？”

    “自闭了，全队直接自闭。”

    “我以为KT多厉害，结果就这样？”

    “毕竟是老三，和OGN另外两支队伍差距还是明显的。”

    “Ssumday这一场打完，该不会直接退役了吧。”

    “看他这表情，感觉有可能啊。”

    这握手环节，众人最在意的就是对面的表情。

    这个时候，被打哭的，被打自闭的，还有被打到不想握手的，什么样的都有。

    这些基本上都会成为茶余饭后的谈资。

    这一场KT明显就被打自闭了，五个人一言不发不苟言笑。

    原本对KT这种没有晋级压力的队伍来说。

    一两场小组赛的失利没这么关键。

    但这一次输输给LPL，而且是惨败，这让他们无法接受。

    握手之后，LGD众人回到休息室。

    “辛苦了，大家都辛苦了。”风哥迎上来，现在小组第一已经比较稳了，所以风哥看上去也相当高兴。

    “今天我们的比赛都打完了，不过还有两场SKT的比赛，我建议一起看完吧，就当是学习了。”风哥继续说道。

    众人听后纷纷点头，把东西收拾好之后，选择坐到一起看比赛。

    很快，这SKT和H2K的比赛就开始了。

    陈歌掏出手机，发现刚才和KT的比赛已经来到热搜第一了！

    而这第二，便是他拿到MVP的消息。

    第三，则是Casual吊打Ssumday！

    这三条，全都是和他有关系的。

    陈歌随便点进去看了一眼，下面的评论基本上都是在表示祝贺和加油。

    要知道，上单位置是LPL和OGN差距最大的一个位置。

    (本章完)

