    王玄武看到李忠这个表现，心中更加疑惑了。

    如今的长安城，跟几年前相比，气氛有点变化。

    太子殿下跟威望殿下争夺储君之位的明争暗斗已经越来越激烈。

    如今这幅场面，不由得让王玄武想到了十五年前的事情。

    这两位神仙打架，不会是已经开始波及无辜了吧？

    “李统领，你这是什么意思？”

    王玄武手摸着刀柄，也做好了意外的准备。

    而其他护卫见状，都紧张万分的把手按在了刀柄上。

    楚王府这么多年，还从来没有出现过今日这样的场景啊。

    “什么意思？这应该我来问你。陛下关心楚王殿下安危，不顾明德门已经紧闭，特意安排我过来确认楚王殿下的情况，你现在在这问我是什么意思？

    王玄武，楚王殿下一向是待你不薄，你这条命都是他救回来的，你就这样报答自己的恩人？你的良心被狗吃了吧？我数到三，你要是不开门，可就不要怪我不客气了。”

    王府里面的打斗声音似乎更加激烈了，间或着还有人群的嘈杂声，这让李忠的担忧之情更加浓烈了。

    “李忠，你少在那里贼喊捉贼。楚王殿下待我恩重如山，我王玄武生是楚王殿下的人，死是楚王殿下的鬼。

    除夕之夜，你不好好在陛下身边伺候，带着一帮人马全副武装的杀到楚王府，你安的是什么心？”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，给我上！”

    李忠生怕王玄武使出的是什么缓兵之计，已经不想跟他啰嗦，准备强行进入楚王府。

    这一下，空气中的气氛立马就变了。

    双方都是精锐中的精锐，这要是拼杀起来，不见血是不可能的。

    “慢着！”

    好在这个时候，李宽的声音从不远处传来。

    门口发生了这样的事情，不用王玄武吩咐，都有护卫去跟李宽汇报。

    听到是李忠带着一帮百骑全副武装的过来，李宽也觉得意外。

    他儿子如今还在格物书院号上面呢。

    这李忠没理由跟自己过不去啊。

    所以他也不睡觉了，带着席君买就往大门口走来。

    当然，为了预防意外，他也让程静雯和武媚娘带着小玉米等人躲到了密室当中。

    “王爷！”

    “王爷！”

    “李忠，怎么回事？要拜年，你这来的也太早了点吧？”

    李宽很快就出现在围墙旁边。

    楚王府的围墙，虽然不像是长安城那么高大深厚，但是必要的墙垛还是有的。

    “咦？”

    李忠往前走了几步，确定围墙上的人确实是李宽之后，忍不住发出了惊讶的声音。

    今天的事情，透露出一股诡异啊。

    “不知楚王殿下是否知道今晚示警的事情？”

    不懂就问，这个时候，李忠的心虽然放下来了。

    但是心中的疑问却是更多了。

    “什么示警？”

    李宽看了看李忠，再看了看身旁的护卫们。

    今晚楚王府全体人员齐聚一堂的欢聚呢，哪来的示警？

    看到李宽这个反应，李忠也有点迷糊了。

    莫非巡城的尉迟将军搞错了？

    尉迟将军传达的信息有误？

    看楚王殿下这个样子，似乎楚王府没有出什么意外啊。

    “这……”

    李忠这个时候有点晕了。

    “楚王殿下，事情是这样的，今晚陛下在宫中设宴，李君羡突然来报说负责今晚巡守长安城的尉迟将军派人过来说楚王府别院这边升起了大量的焰火，担心楚王殿下这里是不是出了什么意外。

    但是城门已闭，又不能随意打开，所以就派人来请示陛下。陛下听说这事之后，虽然心中也有疑问，但是生怕楚王殿下出什么意外，让我亲自带着百骑出城。”

    思索了一会之后，李忠还是一五一十的把自己了解的情况说了出来。

    很显然，这里面应该是哪里出了误会了。

    自己一行人深夜飞奔出城，长安城中到时候还不知道会有什么流言呢。

    要是不把事情搞清楚，他还真是没法回去交差。

    按照他对李世民的了解，陛下肯定是还在等他回去答复。

    “啊？这就是你说的示警？”

    李宽和王玄武面面相觑的对视了一眼。

    很显然，李忠口中的示警，应该就是刚刚放烟花的场景了。

    李宽没想到自己放个烟花，博取美人一乐的事情，居然还能闹出这么一出戏来。

    这真是……

    “楚王殿下，莫非这焰火不是示警？”

    “把大门打开，进来说吧。”

    这个时候，两边的人马都知道今晚应该是有什么误会了。

    刚刚剑拔弩张的气氛，自然是消失的无影无踪。

    “楚王殿下，我就不进去了，搞清楚了事情的前因后果之后，还要赶紧回去给陛下汇报，要不然他今晚估计都要睡不着觉。”

    听李忠这么说，李宽也没有勉强，三言两语之下，把情况给解释了一遍。

    “这么说，这所谓的焰火，其实就是用来欣赏的烟花？”

    李忠很是无语的看着李宽。

    这个楚王殿下，真是一天也不让自己安心啊。

    贞观十四年的最后一天，还要给自己搞出这种事情来。

    “没错，你要是有疑问，一会可以带几盒烟花回去，到时候就什么都清楚了。”

    事到如今，李忠也没有什么好说的。

    在门口稍微等了一会之后，带着几盒烟花回去复命了。

    ……

    “媚娘，今天的事情，似乎透露出一丝诡异啊。”

    密室之中，程静雯跟武媚娘坐在一起，脸上隐约有些担忧。

    本来都准备休息了，突然搞出这么一出事来，谁的心里都会有点忐忑。

    “姐姐，依我看，应该是有什么误会。但是，今天的事情倒也给我们提了一个醒，王爷这些年也着实结下了不少仇家，特别是吐谷浑、西突厥和薛延陀，跟王爷更是有着血海深仇；再加上各个世家多少都在王爷手中吃过亏，要是有些人玩起借刀杀人的计谋，那是一点都不奇怪。”

    武媚娘想的东西比较多，也不是那种愿意仍人揉捏的人。

    在她看来，长安城未来几年的局势将更加变幻莫测，楚王府确实要多做一手准备才行。

    “你说的倒也是。小玉米之前被刺杀，就吓了我一大跳。这还是薛延陀人自己搞出来的，要是长安城里有人跟他们配合的话，没准就让他们成功了。之前王爷花费重金，要在南洋建设一座崭新的城池，我还不是很理解，现在看来，还是很有必要的。”

    “不仅如此，我们王府中的护卫力量也有必要加强。陛下允许王爷开府建衙，护卫的人手可以扩展到三千人，但是王爷一直都将护卫数量维持在一千人左右。

    如今这一千人，有一半都去了河东道帮忙处理移民的事情了，还有一部分在登州和凉州，留守长安城的居然只有不到三百人。”

    “姐姐，哪怕是这三百人，也不是全部在别院里头呢。”

    武媚娘再加了一把火。

    她可不想哪天再躲到密室里了。

    “嗯，回头我们一起劝一劝王爷吧，哪怕是不为了他自己，也要为孩子们考虑。”

    ……

    大明宫中，李世民一脸无语的听李忠汇报着消息。

    “这个所谓的示警，就是眼前这个叫做烟花的东西闹出来的？”

    “是的，这是楚王殿下为了逢年过节的时候更加热闹，安排匠人特意制作的烟花。”

    虽然已经感受到了李世民脸上的不悦，李忠还是得说下去。

    “你让人跟尉迟恭说了没？这家伙，闹出这么大的幺蛾子出来。”

    “属下已经安排人去告诉尉迟将军事情的起因经过了，想必此时他应该已经知道了。”

    “行了，你下去吧。”

    李世民挥一挥手，“明天早上把这烟花也给放了，朕倒是要看看这东西到底有什么好，居然搞出这么多事出来。”

    莫名之间，李世民居然有点怀念李宽在江南道和山南道巡视的日子了。

    “陛下，其实这烟花虽然是楚王殿下让人用来观赏的，但是本身确实也有警示的作用。如果稍加改造之后，未尝不能发挥其他的用途。”

    李忠这话虽然说得也有道理，不过却是明显有帮李宽说话的意思了。

    不过李世民并没有太介意。

    李耿在观狮山书院学习，如今跟着“格物书院号”出海的事情，他也是知道的。

    当然，如果李忠帮忙说话的对象是李承乾或者李泰，那他可能就会多一个心眼了。

    “这烟花，朕要是没有猜错，十有八九是跟黑火药有点关系。火药制造局这两年一直没有特别出彩的表现，李宽有心思琢磨乱七八糟的东西，那就让他去火药局折腾折腾吧。”

    李世民突然想到了一个“惩罚”李宽的方法。

    对于这个懒散的家伙，给他多安排一些事情做，也算是一种另类的惩罚了吧？

    ……

    卫国公府。

    李靖原本已经睡下了，但是被朱雀大街飞奔而去的一堆骑兵给惊醒了。

    除夕之夜，宵禁时刻，怎么还会有大队的骑兵飞奔在外？

    政治敏感度很高的李靖，立马就从里面感受到了不一样的地方。

    这个时候，他自然是睡不着了。

    老茅作为李靖当年的亲卫队正，如今也一直跟在李靖身边。

    像是打听消息的事情，自然就交给了他。

    “县丞，属下瞧瞧的跟了一段，应该是百骑司的人在行动，似乎还是李忠带队的，拿着陛下的手令出了明德门，不知道有什么重要任务。”

    老茅在外面晃悠了差不多一个时辰，直到看见李忠带队往大明宫返回的时候，才回到府上。

    对于老茅这些人来说，宵禁自然是管不到他的。

    “李忠这么晚了带着大队骑兵出城？”

    李靖眉头紧锁，想不通这里面的缘由。

    “是的，出去没有多久，又回来了。看上去队伍里面并没有什么变化，也没有打斗的痕迹。”

    老茅也觉得今晚的事情有点诡异。

    这在长安城生活的久了，什么奇奇怪怪的事情都能碰到啊。

    “长安城的气氛慢慢的在变化，老茅你要留意一下大郎和二郎的动静，让他们不要掺和到一些不该掺和的地方上去。”

    李靖也是知道自己的大儿子跟李承乾走的比较近，这并不是他想看到的。

    但是儿子大了，并且自小就不大听自己的话，他也是有点无奈。

    “太子殿下储君之位不稳，长安城想要安稳下来都难啊。”

    老茅虽然是一个军汉，但是眼光并不差。

    “慎言！老夫如今在大唐皇家军事学院当教谕，安心为陛下教授几个学员，其他的东西还是尽量避开。”

    ……

    东宫之中，李承乾有点遗憾的叹了口气。

    “这么话说，楚王府并没有出事，这是一场误会咯？”

    李承乾在宴席散了之后，立马就安排长孙家庆去打听楚王府的事情。

    按照当时李君羡汇报的情况来看，应该是出了大事。

    当时他还觉得有点高兴，这李宽一直不愿意投奔自己，如今总算是遭报应了。

    “太子殿下，属下从一名百骑那里得到了消息，今天金吾卫巡城的时候看到的示警信号，其实是楚王殿下自娱自乐用的一种烟火。那李忠火急火燎的赶到楚王府别院门口的时候，还差点跟楚王府护卫起了冲突呢。”

    长孙家庆也觉得有点可惜。

    今天形势这么危急的样子，他以为李宽肯定要倒霉了。

    结果却是虚惊一场。

    这不果然是应了那句话，好人不长命，祸害遗千年啊。

    “长安城无数人今晚估计都睡不了一个好觉，原因居然是一个误会。也不知道父皇为如何惩处李宽。”

    “太子殿下，请恕我直言，陛下估计并不会惩罚楚王殿下。”

    虽然不想承认，但是长孙家庆却是发现自己说的这种可能才是最有可能发生的。

    “既然这李宽如此受宠，那我们就更要去拉拢了，实在是拉拢不行，那就要想办法灭了他，要不然迟早他得去支持其他的人。”

    李承乾如今的心胸也几没有以前广阔，容不下那么多东西。

    “着实如此，听说他跟晋王殿下走的非常近，指不定他心中打的是什么主意呢。”

    长孙家庆这话，更加坚定了李承乾的决心。