    “因为我讨厌陆知云，虽然我对席太太这个位置一点都不稀罕，可是她妄想踩在我的头上我就看不惯，很反感，她还联合习凤芸想尽办法对付我！我看见她在我的眼前乱晃，就想要捏死她，所以就派人过去打她，让她再也不会在我的面前蹦哒！”

    景喻的声音刚刚落下，脖子间突然一紧，随之而来是难以承受的痛苦，还有越来越困难的呼吸，甚至是连脚都离开了地面。

    席北御单手就把景喻的脖子掐着提在半空中，一双眼眸寒意森森，冒着可以看得见的怒火，赤红赤红的。

    他几个大跨步，把景喻提进唐曼的家里，反手将门关上，落了锁。

    唐曼怔愣了住，一时之间都忘记去阻止，直到听见落锁的声音才反应过来，上前大力的拍着门：“混蛋席北御，你想要对喻喻做什么！你要是敢动喻喻一根汗毛，我……我跟你拼了！”

    陆智勇起初也是懵的，可是很快脸上尽是幸灾乐祸，甚至巴不得里面出事，闹得越大越好，这样就对于他的女儿，对于陆家都是极好的。

    景喻被按在墙壁上，短暂的松手让她得以呼吸，她咬着牙：“席总打算怎么处理我，送监狱吗，还是干脆现在掐死我？”

    那双眼眸冰凉刺骨，声音更是透骨的阴凉，冷声质问着她：“告诉我，你是不是真的想要找人打陆知云，甚至还要弄死她？”

    事到如今还有什么好说的？他这么的维护着陆知云，不就是想要找个名头为陆知云出气么，她索性直接把这个罪名坐实，恶上加恶就是了。

    景喻嘴角冷勾了勾：“是，要是得手了我甚至想把她尸骨丢进大海里喂鱼！”

    “害了人，打了人，你居然还没有半分半毫的愧疚感！？”席北御再一次掐紧她的脖子，额头上的青筋突起，愤怒地冲着她大吼：“你们席家就是这样教你的，你的父母是害人精，连着你也被教成害人精，一天不害人心里是不是就很难受，折磨死你了！？你当初怎么没有和你父母一起死了算了呢，你这种人留在世上就是个大祸害！”

    越来越收紧的手，掐得景喻脸色青紫，大脑一度几乎空白。

    死亡随时都在向着她招手，说不定这一秒，或者是下一秒她就一命呜呼了。

    眼泪控制不住的流下。

    泪水滴落在席北御的手背上，像是触到了电似的，他当即就松开了手，手不自觉的发抖被他紧紧地攥成拳头，阴冷的眼眸有短暂的慌乱无措。

    景喻大口大口的呼吸，顺畅了之后，抬起脸，冷漠无比的瞪向他：“席总怎么不继续了？还有一件事情要明确的告诉你，我所做事情和我父母无关，把这样的事情牵扯到已经过世的人身上，你那至高无尚的品德也不过如此！”

    他居然牵扯到她的父母！

    她的父母向来都对她很好，从小到大的教训也一直非常的严格，严厉，根本就不存在教育上任何的问题，他牵扯到她的父母身上的行为实在令人发指，无比的恶劣，让人作呕！

    刚刚目光失神的席北御此时仿佛像是被刺激到似得，狠狠把她推倒在地，随后半蹲下身手掐住她的肩胛骨：“你以为你父母是个什么好人！？我没有把他们的坟墓挖出来，挫骨扬灰就已经是非常客气了！”

    身体上疼痛再加上眼眶里眼泪不断的往外流，她微昂起头，倔强又冷漠的闭上眼睛：“那就麻烦席总在这么做的同时，也一并将我骨灰和我父母的掺合在一起扬了吧。”

    “你做梦！”席北御的眼睛充斥着猩红，气得咬紧牙龈：“你就算是死也不可能和你父母葬在一起，只能葬在席家，和我同墓！”

    景喻撇开脸，连话都不想再说。

    席北御的视线下移，定格在她的脖子上，她的皮肤很细嫩，平常就很怕疼，刚刚那么用力的掐早已经肿了起来，还有特别明显的五指印，看着就感觉非常的疼痛。

    她脸颊还有未干的泪痕，她向来很少哭，哪怕是怕疼，若不是疼到极致她都不可能会哭的……

    一直用耳朵贴着门听着里面动静声的唐曼听到里面咆哮声之后，又归于平静，心里的不安越来越甚。

    真的害怕席北御一个失手就把喻喻给……弄死了。

    “席北御，你开门！你要敢对喻喻怎么样的话，景爷爷一定不可能放过你的，景爷爷一定找你算账！！！”

    唐曼直接用脚踹门，恨这道门为什么这么的硬，怎么都打不开，也踹不开！

    而陆智勇却是往角落里移，走到逃生通道后立马拨打电话给陆知云：“小云，你现在就立马联系媒体过来，放消息说是景喻害得你，现在席北御和景喻在房间里大打出手，肯定会拍到猛料，要是拍到了这回他们肯定会离婚，到时候机会就在我们的手中了！”

    躺在家里敷着面膜的陆知云一下子就坐了起来，撕掉脸上的面膜无比惊喜地出声：“真的，他们真的打起来了！？”

    “是，我听里面席北御愤怒的叫声，还有东西落地的声音，听起来特别的激烈，肯定不会有什么错误的，你赶紧打电话给媒体，别让这个机会错过了！”

    想比于陆智勇的激动，陆知云的头脑相当的冷静：“爸，经过上一次的事情之后，我们不能再这样冲动了，若是通知了媒体过来拍席北御和景喻因为陷害我的事情打起来的话，席北御事后肯定会怀疑到我们的头上。”

    上一次已经引起他的怀疑了，这一次再弄这样的事情必然会让席北御远离她。

    “那难道就这么白白的把这样大好的机会给错过了？这可是和千载难逢的好机会啊！”

    “当然不能错过了！媒体肯定是要叫的。”陆知云脸上扬起诡异的笑容：“依旧是过来拍他们夫妻因为我大打出手，明天新闻的标题我都已经想好了，席氏景氏两大集团闹不和，席北御计划离婚后娶陆知云！”

    “用这样的办法一样可以用媒体的力量逼得他们离婚，而且还怀疑不到我的头上，只会怀疑景菲菲！”

