    第899章 深藏不露的毕不凡   

    邱枫看了眼银70龙晓晓，而后扫了眼其他成员，这才呵呵的笑道：“诸位不用紧张，我邱枫身为一心盟的盟主，立下不许内部猎杀的规矩，就不可能率先打破规矩。”

    

    “大家也看出来了，我们的面具分为银质和铜质两种，银质是人族，铜质是非人族，内置神族的反噬神符，是为了保证我们内部不出现互相猎杀的状况。”

    

    “你们加入一心盟，我就得保证你们的安全。”

    

    “同一个道理，内置定位神符，也是为了保证你们的安全。”

    

    “就像银56现在遇到的情况，我们不知道他哪里去了，可他只要露出一丝的气息，我就能确定他的位置，大家以最快的速度赶过去还能救下他。”

    

    邱枫眼中闪过一抹冷厉的杀机。

    

    “就算我们迟了一步，没能救下他，也能帮他报仇雪恨。”

    

    “动我一心盟成员，必须用血来偿还。”

    

    最后一句，他放声大吼。

    

    吼声向着四面八方扩散开来。

    

    几十里地外的强者都能听到这句话。

    

    在场的所有强者无不动容。

    

    一心盟团结一心，谁敢动一心盟的成员？

    

    若是一心盟强大起来，成为猎杀界的一方霸主，嗯，就算称霸整个猎杀界也未必不可能，能在一心盟内混个长老什么的职位，还会为修炼资源犯愁？

    

    每个强者心中都有想法，一时之间都是保持沉默。

    

    “要是哪位成员不想被定位，可以来我这里换取铁制面具。”

    邱枫拿出一面黑色铁面具，“铁制面具没有内置任何神符，同伴击杀没有反噬，也没有定位。”

    

    没有内置神符，就代表没有安全保障。

    

    所有强者都没有反应。

    

    “大家不必有顾虑，可以随时找我换取铁面具。”

    邱枫扫了众人一眼，而后向着远处看了眼，“有强者向我们这边赶来，我们先离开这里，实力高的带一下实力低的成员，不要让我们战友掉队，我们是一心盟，是一个整体。”

    

    众人继续上路，还是向着那个唐宇出现的山谷而去。

    

    唐宇几人从队伍的末尾，变成了队伍的中部。

    

    毕不凡和龙晓晓都在他们的后方。

    

    唐宇回头看了一眼，而后传信道：“老毕，邱枫所图不小啊。”

    

    “看来他是要在猎杀界打造一个强大的组织。”

    毕不凡笑道：“这对我们没坏处，浑水摸鱼，专杀落单的成员，杀的多了，一心盟也就瓦解了。”

    

    “我喜欢你这个提议。”

    唐宇哈哈大笑，随后问道：“刚才唐宇掳走了银56，邱枫却还是要去那个山谷，你觉得他在打什么算盘？”

    

    毕不凡沉默片刻后说道：“那个山谷应该是有遗迹。”

    

    “遗迹？”

    唐宇有些意外，“我知道猎杀界以前是人族的界域，被妖族攻陷这么多年，就算是有遗迹，没有被妖族发现，应该也没有什么宝贝吧。”

    

    “不一定是人族的遗迹。”

    毕不凡说道：“吕宝峰他们对猎杀界了解的并不多，猎杀界以前的确是人族界域，妖族用了近三百年的时间攻陷，之后两百年里，幸存的人族四处躲藏积蓄力量，最后人族封印传送通道，与妖族展开一场灭世大战。”

    

    “过了足足五千年的时间，封印才有所松动，通玄境的强者才能进入这个界域。”

    

    “最后一战，应该是人族胜利了。”

    

    唐宇好奇道：“怎么确定是人族胜利了？”

    

    “那些古城是人族的杰作，古城内的一切物品都是出自人族之手。”

    毕不凡解释道：“五千年的时间不算长，也不算短，但足以抹去所有生活痕迹，可就算如此，还是能看出那一战过后，人族重建了家园，还给战死的人族修建了墓地。”

    

    唐宇急忙追问道：“那生活在这里的人族呢？”

    

    “通道打开后，没发现这里有人族，也没发现妖族。”

    毕不凡说道：“那些古城应该是四千多年前修建的，可界域内最老的一棵树只有两千多年。”

    

    “现在各界都是认为那一战，将这个界域的生态环境给毁坏了，人族在重建城池的几百年里陆续死去，最后这一界成为了死地，直到两千年前生态环境才逐渐恢复。”

    

    “也有强者怀疑那一战，是妖族胜利了，奴役人族修建城池。”

    

    “不管是人族还是妖族胜了，有一点大家都很统一，那就是灭世之战将生态环境破坏了，地面修建好城池才转移到地下生活。”

    

    “之所以有这样的猜测，是因为地下发现过很多遗迹，大的遗迹比金龙城还要大，小的遗迹也是占地上千平，有人族的，也有妖族的。”

    

    “这一界的大道规则之力很杂乱，可能是灭世之战导致的。”

    

    “最早探索这里的各位年轻天才强者，都是为规则之力而来，后来发现遗迹，找到不少宝贝，来这里的各族强者才多了起来，慢慢的就形成了猎杀界。”

    

    信息量有些大，唐宇好一会儿才算消化了。

    

    虽然有些地方还不明白，可他不再询问，而是笑道：“老毕，没想到你对猎杀界这么了解，你该不会就是那个时代幸存的人族修者吧。”

    

    毕不凡笑道：“我说我是活了五千年的老怪物，你信吗？”

    

    “不信。”

    唐宇也笑道：“我给你诊过脉，检查过你的身体，大概能确定你活了一百到两百年之间，可这不代表你未必不是那个时代的人族后裔。”

    

    “就凭你我的交情，你就不用对我藏着掖着了。”

    

    “说吧，像你这样的人族后裔还有多少？

    咱们可以联手，清剿掉这里所有的非人族强者。

    我帮你夺回家园，你到时候给我点宝物，怎么样？”

    

    “你不去写小说，太浪费你这天赋了。”

    毕不凡笑道：“这一界的通道打开刚过百年，在通道未开之前，我就在圣莲界结识了唐天傲，我怎么可能是这里的人族后裔。”

    

    “说不准你有打开封印的能力呢，或者是封印早就打开了，只是在百年前才被各族发现。”

    唐宇笑嘻嘻的说道：“老毕，你再装就没意思了。”

    

    “你愿意怎么猜就怎么猜吧。”

    毕不凡不和唐宇争辩，岔开话题说道：“之前探索遗迹死过很多强者，遗迹内存在各种各样的防护阵法，邱枫现在带这么多人去山谷，山谷内真有遗迹，那他必定是拿这些人当探路的炮灰来用。”

    

    “死干净不是更好么。”

    唐宇笑道：“我们就在后面跟着，想办法将一心盟的成员都干掉，遗迹里的宝贝就都成我们的了……老毕，你就是这么想的吧。”

    

    “我是有这个想法，可现实不太允许。”

    毕不凡道：“邱枫比我们来猎杀界还要晚一天，他为什么知道山谷内有遗迹？

    我们并不清楚他做了多少准备，万一跟着进遗迹，谁死谁活真说不准。”

    

    “你这么说也有道理。”

    唐宇道：“那你什么意思？

    在遗迹外等着，等他们出来后杀人越货吗？

    可以，这种事情我做起来没有心理负担。”

    

    “我刚才也想到这个办法了，可也不现实。”

    毕不凡道：“之前遗迹开启都有异象诞生，山谷里的遗迹要是从未开启过，恐怕也会有异象诞生，那时整个猎杀界内的强者都会赶过去，我们留在外面必定会先被干掉。”

    

    唐宇道：“不会躲远点？”

    

    “多远算远？”

    毕不凡冷笑道：“猎杀界内可是存在神魂境九阶的强者，据我所知，神魔妖三族各有一位，都是百年前在猎杀界晋入神魂境的，一直留在这里没走，就是为了等新的遗迹被发现，从而夺取遗迹内的宝物。”

    

    “卧槽？”

    唐宇惊呼一声，“那还玩个鸡毛啊。”

    

    “要么说有难度呢。”

    毕不凡道：“我原本是想在路上猎杀落单的一心盟成员，可你们三个也在，让我对遗迹动心了，咱们五人联手，真有可能干掉邱枫这些人。

    你们三个不出现，我还真不敢动这个心思。”

    

    唐宇听明白了，说道：“别废话了，你直接说你的计划。”

    

    “我暂时没什么计划，只是有一点想法。”

    毕不凡道：“异象能够遮掩，邱枫有备而来，若是真能遮掩异象，我们就可以研究一下如何将一心盟消灭干净。”

    

    唐宇立刻问道：“邱枫要是遮掩不了异象呢？”

    

    “那我们就抓紧时间离开，等遗迹被探索后，看看能不能进去捡个漏。”

    毕不凡笑道：“宝物虽好，可小命更重要。

    没必要为了一个遗迹去拼命。”

    

    

