    听见二人传音说起那鹰妖和青灵果，周合顿时来了兴趣。

    不过，表面上还是不动神色，喝着他的小酒，吃的他的野味。

    不出意外，她们嘴里说的青灵果已经被周合吃下，鹰妖也被孙悟空吃了。

    当她们说出灵宝之时，周合就更加的有兴趣了。

    先前鹰妖说过，灵宝那是仙人才能拥有的。

    自己身上的面包车机甲被它说成了灵宝，更将周合认定为一个后背景的存在，在加上，对付不了，所以才放周合离去。

    他可是想见识一下灵宝的威力呢。

    倩女幽魂分类的积分商店内，可以购买轩辕剑。

    但是，那积分....足足要五百万，那得猴年马月去。

    完全解开封印的轩辕神剑，品质绝对至少是灵宝的层次，甚至更强。

    如今的周合，啥都不缺，就是缺一个好的法宝，不，好的灵宝。

    不过，对于两个小妞手里的灵宝，周合是没有兴趣的。

    毕竟，他也不是十恶不赦的，看中了就去抢夺的那种人。

    “师姐，师父真的把琉璃簪赐下了？”绿竹脸上闪过惊喜之色。

    “自然，我们过来干什么？不过，其内师父留下的仙气只够使用三次的。”白月说道。

    “一次就能灭了那鹰妖。”绿竹脸色有些兴奋，当即继续道：“师姐，那个...能不能，能不能帮我把西山沼泽内的那头黑蛟...”

    “放心，正好顺路，可以给你将那黑蛟的斩杀，正好，它的妖丹可以让你突破化神。蛟血与蛟肉也能给小师弟修炼所用。”白月笑着说道。

    “太好了，师姐。”绿竹闻言，顿时脸上笑开了花，无比的激动。

    “等会吃完午饭，我们便去拜访一下东泽城的土地公，师父与土地公是老交情了，有他指点，我们也会轻松许多，正好师父也让我带点东西去。”

    “土地公最喜欢这家店的百花雕和烧鸡，要带一些去。”白月说道。

    “嗯嗯，难怪，师姐要带着我来吃凡人的食物。”绿竹闻言，一副原来如此的模样。

    “黑蛟，灵宝内的仙力，土地公？”周合听着传音，对此有了些许了解。

    “有后台就是好，一个化神，就敢去宰两头返虚大妖。”周合心中感慨一声。

    不过他也知道了，这个世界，当真是弱肉强食。

    只要有实力，不管你惹没惹麻烦，别人也会来找你的麻烦。

    这鹰妖和那黑蛟，就是最好的例子了。

    如果不出意外，鹰妖与黑蛟的下场必定被那灵宝斩杀当场，青灵果也会被这两女得到。

    不过，可惜的是，鹰妖已经被孙悟空吃了，青灵果也被他给吃了。

    不过，他一想到黑蛟的血肉，周合下意识的咽了咽口水。

    那可是返虚境的黑蛟，蛟肉呢，他可还没吃过。

    “看来要尽快提升实力了，不然白瞎了来这西游世界了。”周合当即加快了吃饭的速度。

    白月和绿竹俩师姐妹也没聊有关的话题了，而是聊着门中的一些趣事。

    听着，听着，周合的一桌子菜和酒都喝光了。

    他也有所了解了。

    他们所在的门派名曰道玄宗。

    他们的师父正是宗主，同时，修为也是渡过天劫的大修士，完全可以，位列仙班了。

    不过，他们师父并不想去往天庭受到束缚，在加上，门下弟子还没有能挑大梁的。

    所以，宗主与他师父说了一下，婉拒了天庭的招揽，在门中苦修。

    嗯，宗主的师父，乃是天庭内一位品阶比较高的仙官，后台，大大滴。

    这西游四大部洲内，有名的宗门势力，大多数都与天庭，有着莫大的干系。

    佛门势力，则是与雷音寺有着干系。

    所以，灭门之事，很少，毕竟，别人祖师可是天庭这等超然势力的人，想要出手，也得掂量一下后果。

    就在周合准备叫小二过来结账之事，三个手持大刀的壮汉走了进来。

    他们一眼就看见了靠窗边上的那两个白月与绿竹二女。

    “这等小地方居然还有如此美人，啧啧啧。”

    领头的络腮胡大笑一声，直接就近找了张桌子做了下来。

    “小二，给我上二十斤牛肉，十只烧鸡，十壶百花雕。”

    “老大，这么漂亮的女人我真是一辈子都没见过。”

    “是呀，以前我还觉得这酒店的老板娘是大美女，这一比起来，就和黄脸婆一样。”

    三个壮汉时不时的朝着这边看来，不过并没有上去动手。

    毕竟，三人不是傻子，口花花一下就算了，要是动手，一看就知道这俩娘们不好惹。

    “可恶啊，师姐，这几个凡人真讨厌，好像动手教训一下他们。”绿竹气鼓鼓的传音道。

    “等我们走时，暗自出手教训一番即可。”白月也没反对。

    周合将小二喊来，结了账，便离开了客栈。

    他已经从那些食客嘴里知道了现在的时间。

    今年，正是贞观一年，李世民上个月刚刚登基称帝。

    而算下来，唐僧是贞观三年从长安出发开始西行取经的。

    也就是说，还有三年，孙悟空就要脱困了。

    他有点慌。

    耍了孙悟空一遭，要是孙悟空脱困，那他可遭遇了。

    刚刚出来的孙悟空可还没带紧箍咒呢，说打死，绝对就打死了。

    不过转念一想，自己有面包车，就算孙悟空来了，拿他也没辙。

    顿时，周合一点也不慌了。

    ……

    过了约莫两炷香的时间，白月与绿竹提着两壶百花雕与烧鸡朝着城外走去。

    不多时，两人便到了城外的一座小庙。

    这小庙，就一间不大的瓦房，里面供奉着一拄着拐杖的老者神像。

    前方一个香炉，上面插上了几根还未燃尽的香。

    虽然庙不大，但是，香火还算旺盛。

    这不，刚刚还有一家人拜完神，离开了土地庙。

    白月散开神念，发觉除了刚刚走的那一家人，方圆几公里内都没有人存在。

    当即与绿竹双手抱拳，朝着土地庙深深的鞠了一躬。

    白月道：“在下白月，乃道玄宗弟子，奉家师玄机子之命，特来拜访土地公！”

    “哈哈，原来是玄机那小子的徒弟来了，我可等你们等了好久了。”一个大笑声响起。

    便见一个满脸皱纹的老者，手持一根拐杖出现在了神像前。

    “你就是白月吧，这个小丫头就是绿竹吧。”

    “等等...这个味道...百花雕？烧鸡？你们去了百花客栈？”土地公嗅了嗅鼻子说道。

    “听闻师父说您最好这一口，所以，特意为您带来了两壶百花雕与一只烧鸡。”

    白月笑着说道，旋即小手一挥，便将东西从储物戒指内拿了出来。

    “那我可就不客气了。”土地公一挥手，就见那些东西直接消失不见了。

    “好了，说一下你们的来意吧，那老小子就给我打马虎眼。”土地公捋了捋胡须，淡笑着说道。

    “这是家师给您的玉简，里面有他留下的消息，家师吩咐要亲自交到您的手里。”白月拿出一个玉简，恭恭敬敬的递了过去。

    土地公见此，表情没有变化，一招手，就见玉简落在了他的手中。

    旋即，神念探出，瞬间，便将消息获知了。

    “嗯？这...”土地公脸色微微一变。

    不过，很快就隐没了过去。

    土地公脸上重新挂上了笑容，看向白月道：“你们是要去猎杀那头鹰妖移栽那青灵果吧。”

    “虽然有你们师父赐下的灵宝，不过，毕竟你们修为太低，就算你们师父留下仙力，也发挥不出灵宝的威力。”

    “这两套阵盘你们拿着，对敌时，你们将红色的阵盘丢出，便可将放出禁空法阵，让那鹰妖无法飞行。”

    “，你们将黑色的阵盘丢出，可让那鹰妖失去五感。”

    说完，土地公拿出两个阵盘递给了白月。

    “多谢前辈赐下宝物！”白月连忙接过，而后鞠躬道谢。

    “好了，你们去吧，又有香客来了。”土地公说完，身形一晃，便消失在了原地。

    白月和绿竹也察觉到有凡人靠近，也不在久留，直接化作两道虹光朝着大山深处飞射而去。

    待得两人走后，就见土地庙内，忽然浮现出一道白光，而后猛地没入了地底。

    暗处，着装的战甲的周合，思索了片刻，立刻追寻着气息朝着土地公追去。

    土地公的修为很高，不过并没有到‘仙’的层次。

    不过，至少也是合道境的存在。

    修炼的境界，周合也有所了解，公分为九个境界。

    练气—筑基—金丹—元婴—化神—返虚—合道—渡劫—大乘

    在以前经历过的世界，以周合化神巅峰的修为，绝对是超级大佬了。

    然而，在这西游世界里，那就是蝼蚁，炮灰的存在，不...就连炮灰都不是，炮灰是那些天庭的天兵...

    最弱的天兵，都拥有返虚的境界。

    这可是西游啊，神仙遍地走，金仙多如狗。

    至于成仙之后的境界，周合就不怎么了解了。

    不过，距离成仙，还早的很，周合并不着急。

    当然，如果机缘足够大，说不定，周合在这西游世界就能成仙了。

    ……

    不知道是这个土地不擅长隐匿身形，还是周合神念太过强大，周合这个化神能追踪到他气息。

    全身覆盖机甲的周合，没有泄露丝毫的气息，就这么跟着土地公。

    越走，周合越是疑惑。

    这土地公去往的方向，似乎...是五指山？

    半个时辰过后，周合重新回到了五指山下。

    不过，这里是五指山的另一侧。

    那土地公所化的白光直接没入了一个缩小了十倍的土地庙内。

    不出所料的话，这个土地庙内的土地公正是这五指山的土地。

    “奇怪，东泽城的土地公怎么跑到这边来了？”躲在暗处的周合皱起了眉头。

    他很想进去查探一番，但是，以自己的实力，真的....没办法去。

    ……

    土地庙内。

    两个土地公正一番寒暄。

    “不知刘兄来此所谓何事呀！”五指山土地公翁寻笑眯眯的说道。

    “翁兄，可否布置一下隔音结界？”东泽城的土地公刘徐欢欢说道。

    翁寻闻言，有些愕然，旋即掐动法决，顿时，便见一道金光将这小苗笼罩其内。

    “刘兄，此乃我神庙空间，就算是是天庭的千里眼与顺风耳两位神将，也无法偷听我二人的对话。”翁寻说道。

    刘徐闻言，点点头，当即开口道：

    “嗡兄，我好友玄机子从他们祖师嘴里得到了消息，再有三年，就会有一大师前来解救孙大圣。”

    “吾得到消息就立刻赶来告知您了。”

    “嗯？还有三年，就要开始取西经了？”翁寻闻言，面色有些骇然。

    紧接着，他的脸色变得有些狂喜起来：“多谢刘兄告知。”

    他从一开始就知道会有佛门之人来取经，而孙悟空就是西行的其中一位。

    只不过，他并不知道何时才开始取西经。

    现在，被人告知，知道了时间。

    三年，足够他布置一番，从金蝉子那里分润一点点的功德。

    这一点点的功德，虽然只是大海当中的一滴海水，但是，无疑对翁寻来说也是天大的功德。

    已经能让翁寻的修为更进一步，踏入渡劫。

    一旦他踏入了渡劫期，因为他乃天庭正神，所以不需要渡雷劫。

    修为可顺理成章的晋升大乘，至此，便可直接飞升仙界，真正的位列仙班，而是这一个小小的土地公。

    这一个消息，无疑是给了翁寻一个天大的人情。

    免费的，一向都是最贵的，更何况，这还关系着翁寻的道途，这个人情，可不好还呐。

    “翁兄，你要感谢的可不是我，而是我的好友玄机子。”

    “对对对，改日我定会亲自登门拜访前去感谢。”翁兄笑着说道。

    刘徐微微一笑，道：“不需要去登门拜访了。”说着，他直接将那玉简拿了出来。

    只见玉简上金光一闪，顿时，一道人影浮现而出。

    “在下道玄宗掌门玄机子，见过翁兄。”一个面容看上去不过三十几岁的男子淡然的笑着自报家门。

    虽然这男子面容三十几岁，但是，却是满头的白发，手持拂尘，显得是仙气飘飘。

    “玄兄真没想到您会有一道投影在此，真要多谢你让刘兄告知了我这个消息。”翁兄心里一个疙瘩，不过表面上没有显露出来，笑着道谢着。

    “惭愧，其实在下有一事相求，我本体不便来此，只能出此下策了。”玄机子说道。

    “不知何事？如果吾能做到的，一定不会推辞。”翁寻心里迅速分析起这家伙要他办什么事情。

    只要不超过他的底线，必定要帮忙。

    这家伙给的消息，可以让他的道途更进一步，这边有了因果关系。

    如若能做到，却不去做，便会道心蒙尘，修为难以进步，甚至，更严重的将会生出心魔，道途断绝。

    “听闻翁兄手中有一株万年灵药，不知可否割爱，本座可出香火百万注，以及一条灵石的矿脉。”玄机子说道。

    翁寻闻言，脸色瞬间大变。

    他实在想不到，自己拥有万年灵药这玄机子是如何得知的？他可从来没有与人说过。

    至于那百万注香火，也让他异常动心，至于那条灵石矿脉，虽然也很珍贵，但是，对于他这等只靠香火提升修为的香火神来说，远不如香火来的值钱。

    一注香火，便是一个诚心祈祷的信徒上的一炷香。

    一百万注香火，就相当于一百万诚心祈祷的信徒祭拜而来的香火之力。

    翁寻这里因为不属于人族地界，没有任何信徒才上香。

    所以，只能靠天庭发放的香火，他一年，也不过一千注香火。

    这一百万注香火，能顶他1000年的俸禄了。

    他俸禄的这一千注香火，那还是靠着在五指山看守孙悟空的面子上才有的。

    否则，像他这种的土地，每年顶天了一百注了不得了。

    “不知玄兄是如何得知吾有万年灵药的？”翁寻还是开口询问道。

    玄机子也不隐瞒，当即解释道：“是本座的师父告知于我，他需要你手中的那一株万年灵药。”

    翁寻闻言，心下念头急转，良久才道：“原来是那位，既然如此，这万年人参，便给予你了。”

    “多谢翁兄，以后有机会，可来我道玄宗，我必定会亲自招待你的。”玄机子脸上露出了笑容。

    翁寻闻言，也笑了笑，而后大手一挥，便拿出了一株散发着氤氲之光的灵药。

    当灵药一出现之时，顿时，整个神庙空间内都充斥着药香味。

    “果然是万年份的人参。”玄机子当即大喜过望。

    随后，二人就完成了交易，不过，东西么，还是被刘泽给收了起来。

    刘泽需要将这万年人参给那白月，在由白月带回道玄宗，最后在由玄机子去往天庭，拿给他的师父。

    按理说，万年人参，早就该成精了，可以化作人形。

    这万年人参，其内所蕴含的药力极为强大，但是就是没有丝毫的灵智。

    这样的结果，必定是某人在这人参刚刚诞生灵智之时，将其灵智抹除掉了，而后才会成为现在的这个样子。

    万年人参啊，在天庭都不多见。

    因为，人参如果年份超过三百年，便会诞生灵智，超过五百年，便会化作人形，成为人参精。

    如果能生长到千年，便可得道成仙，位列仙班了。

    “真是可惜了，原本是想要自己服用，却没想到居然成了这个样子。”翁寻心中感叹一声。

    得到这万年人参，也算是他的造化。

    服用后，可直接立地成仙，位列仙班，长生有望。

    然而，他获得之时，并没有第一时间服用。

    这不是他矫情，而是无法服用。

    五百多年前，正是孙悟空大闹天宫的时候，这株万年人参从天而降，被他得到。

    他知道这是从天庭来的，所以，没有敢第一时间服用。

    当过了一段时日，准备炼化登临仙位之时，五指山凭空压下，落在了他的土地庙范围内。

    紧接着，天庭指令下达，他便成为了这五指山的土地公。

    天天都有神官盯梢，他可不敢服用这万年人参。

    如今，正好卖个人情，给这玄机子了。

    “翁兄，我便不久留了，还需将这灵药运送过去，我便先告辞了。”刘徐朝着翁寻抱了抱拳说道。

    “刘兄慢走。”翁寻微微一笑，挥挥手将防护罩撤掉。

    紧接着，便见这刘徐消失在了原地。

    ……

    在外边正无聊着的周合，忽然看见刘徐出现，顿时精神了起来。

    刘徐也没过多停留，直接就朝着东面而去。

    而那个方向，正是鹰妖老巢的位置。

    周合见此，连忙就跟了上去。

    他的直觉告诉周合，一定要跟上，绝对要跟上。

    ……

    大草原，那座被罡风包裹的万丈孤峰之上。

    “师姐，那鹰妖呢？怎么没看见？”绿竹看着空空如也的洞穴，一脸疑惑。

    “可能出去觅食了，快，先进去找找看青灵果。”白月连忙冲了进去。

    然而，当他们看见那株已经枯萎了的根茎，脸上瞬间大变。

    “怎么...怎么枯萎了？这是被鹰妖吃掉了吗？”绿竹惊呼道。

    “这不可能啊，青灵果还需要十年才可成熟，这鹰妖绝对不可能在没有成熟之上吃下的。”白月脸色有些不好看。

    “师姐，现在怎么办？在这里等那鹰妖回来吗？”绿竹询问道。

    “看这里似乎有打斗的痕迹，而且以这枯萎的根茎看来，是已经成熟后被人采摘掉的。”

    “啊？莫非是有人捷足先登？不过，这不是还有十年才成熟吗？怎么就提前十年成熟了。”绿竹疑惑的说道。

    “看见那截树干了吗？是一化神巅峰的树妖躯干，那青灵果应该是吸收了它的精华，这才提前十年成熟。”白月说道。

    “那这样说来，确实被那鹰妖吃掉了？”绿竹说道。

    “不，如果被鹰妖吃掉了，那么，它现在应该在巢穴内进行突破，如今，却并没有在巢穴内看见它。”白月说道。

    “那么，就是说有修士捷足先登了，并且还将那鹰妖斩杀了？”

    “不排除这个可能。”白月点头说道。

    “可恶，居然被人捷足先登了，要是被我知道，一定要灭了他！”绿竹挥舞着小拳头气哼哼的说道。

    “算了，可能是我福源浅薄，无法获得这次的机缘，走吧，我们这便去斩杀那头黑蛟吧。”白月淡笑着说道。

    “师姐，放心吧，回去后，我一定求一求师父，让他给你在弄来一个青灵果。”绿竹安慰的道。

    “呵呵，你这小丫头，还轮不到你来安慰师姐。”

    “不用青灵果，以我的天资，十年内也必定可以突破返虚的。”

    “是是是，师姐最厉害了。”

    就在二人准备离开之际。

    一个她们意想不到的人出现在了洞口。

    “这么快便将鹰妖解决了吗？”刘徐开口说道。

