
　　科技综合体大厦。

　　罗晟、秦微木和安青雪等人正一块就餐早点，按照往常的习惯，罗晟早上都会花一点时间了解早间资讯看看这个世界正在发生什么，时代变化太快了，要适应就意味着需要花费精力对其保持关注。

　　和往常一样但也有点变化，以前都是自己点开看，最近改成了让林雅来向他汇报。

　　林雅也在，她从浩如烟海的全球资讯中筛选出了一些重点向罗晟汇报道：“今天值的关注的早间资讯有两大事件，并且相互关联着呈螺旋效应，维克多·芬利事件丑闻进一步发酵，又爆出了一大的‘黑天鹅’事件。”

　　“即，北美近万名在役的强化人士兵纷纷倒戈选择了维克多·芬利的阵营，伍角大楼被迫将之列入叛军定性为叛国罪，目前尚不清楚倒戈的强化人士兵与维克多·芬利的关系是隶属关系还是利益交换的联盟关系，唯一可以确定的是他们走到一块去了。”

　　安青雪等人一听也颇为意外，罗晟也一样，现在的时局已经和上一世还是有所变化了，维克多·芬利仍然作乱，但上一世发生这一事件并没有出现强化人士兵集体叛变的事情。

　　站在漂亮国的立场上而言，局面显然是更加糟糕了，脱层皮都是轻的。

　　但站在罗晟的立场上而言，这反而更加符合他的利益诉求，这等于让维克多·芬利与北美方面再无任何缓和的余地了，双方彻底成为了对抗关系。

　　林雅继续汇报道：“受此事件的影响和维克多·芬利所属势力的做大让北美的混乱动荡局势加剧，全球资本市场也应声跳水，北美三大指数再次于日内一小时内触发三级市场熔断，欧洲、次大陆、曰韩等全球各大主要资本市场也随之纷纷暴跌跳水，正在发生的全球股灾的规模不亚于上一次，甚至犹有过之。”

　　“另外值得注意的是，SF主连在日内产生了剧烈的振幅波动，从早盘暴跌临近腰斩不到半小时又止跌反弹，当天报收+0.59%，晟峰资本总的市场名义价值为169万亿元，今天还上涨了近1万亿元，根据资金流向的数据显示，全球各大资管机构在日内完成分歧转一致行成新的合力做多动能。”

　　秦微木旋即问道：“如此庞大的体量还能在日内分歧再成合力的极弱到极强的转换，世所罕见，是谁点火的？”

　　她还不知道具体的情况，今天还没去晟峰资本上班，昨天晚上发生的事情手底下的分析团队肯定已经做复盘了，秦微木早上过去就会有人向她汇报主要情况，每个工作日都是如此，以便于对全球资本市场的最新动向有了解。

　　秦微木自然也是知道林雅是仿生人这件事情的，同时也知道晟峰资本的内部AI系统包括AI控盘系统都是关联着的，在罗晟这里有最高权限，林雅当然也可以迅速访问数据并汇报。

　　林雅回答：“是高盛集团旗下机构率先点火逼空，随后华尔街各大机构纷纷下场接力进一步逼空吸引全球资本的目光再一次形成做多合力，上升动能直接在日内打开。”

　　闻言，秦微木轻点头若有所思道：“意料之外也在情理之中，全球资本市场疯狂出逃，出逃的资金也成了无头苍蝇不知道往哪窜，捏在手里也不踏实，又不敢乱伸手怕刚出龙潭又进虎穴，放眼全球也就晟峰资本这个品种是最可靠了，又看到了被情绪错杀，换做我也会毫不犹豫的进来。”

　　现在的情况是受到这只“黑天鹅”的影响导致了冰火两重天的极端局面，旱的旱死，涝的涝死。

　　一边是上演着全球股灾，美股更是再次上演三级市场熔断的极端情况。

　　而另一边上演着的则是更为夸张，SF主连硬是在一天的时间内完成了正常情况需要数年乃至十年才能走出的趋势，正常情况需要好几年的时间打开下降趋势临近腰斩，之后再盘整个一两年完成底部形态的夯实，然后潜伏数年等待一个风口顺势点火再次迎来趋势反转上冲。

　　这些原本在正常情况下至少需要五年时间来完成的事情，现在硬是在短短的一天之内全部走完，堪称是极端中的极端。

　　罗晟笑道：“你的眼里看到的是资金博弈，我的眼里看到的是世界格局的又一次大转变，全球资本抱团SF主连，其最底层的逻辑就是默契的一致认可了即便在接下来全球都会大乱而我国依旧稳定，进一步可以确认天梯工程不会因为全球动荡而造成实质性的重大影响，所以他们才无脑抱团。”23sK.com

　　秦微木说道：“照这个趋势下去，如此强势的合力加上外部的恶劣环境，今年内晟峰资本的场外名义市值应该会被顶到300万亿，我都想伸手了。”

　　300万亿是什么概念？相当于华国两年的全年GDP总量之多，等于是甭管天梯工程能不能成，即便能成也提前透支了未来十年左右的业绩预期。

　　发生这种极端情况即是偶然也是必然，现在的情况是留给全球资本机构的选择真的寥寥无几了，有天梯工程预期的晟峰资本作为避险港湾已经是很不错，谢天谢地的了。

　　这也是没办法的事情，全球资本机构宁愿透支天梯工程未来十年的业绩预期，拿着十年装死不动都不想去别的地方，因为别的地方更不靠谱，去了几乎必死无疑，反而是晟峰资本这里大不了先承压个十年，扛过去了就是伊甸园世界。

　　假如晟峰资本爆雷了，全球经济要低迷二十年缓不过这口气，再结合现在的恶劣局势，甚至三十年都可能走不出这个泥潭来。

　　某种意义上，罗晟现在几乎是把全球资本绑在了自己的战车之上。

　　他要是无了，都得死。

　　可以毫不夸张的说，罗晟现在是想怎么浪都安全，而且是越来越安全，如有必要即便是出国都没什么大问题，再恨他的人也要为了自己的利益迫于形势而把他供着，他要出事了都得给他陪葬，反倒是成全了他再造新的传奇。

　　总而言之，罗晟在未来二十年内是绝对不能出事，这是全球资本和世界经济形成的不成文的共识。

　　却说罗晟听到刚刚秦微木想要去做SF主连的话也是被当场吓了一跳，旋即严肃认真道：“想伸手也得管住手，你要去掺和晟峰资本场外的博弈，那我们分分钟就原地爆炸，伸手必死，换马甲去做都不行，上行效益小，下行风险爆表，你可别犯二啊，这种事情一次失误都不能有。”

　　秦微木嫣然一笑：“你说的这些我当然都知道，就是随口一说而已，看把你给吓的。”

　　晟峰资本要是去场外参与SF主连博弈，等于自己接盘未来十年的业绩预期，那么对手盘会毫不犹豫的兑现预期，甚至不惜打出七伤拳的招式，直接砸盘跑路。

　　到时候晟峰资本面临资金链断裂引发连锁反应导致内部系统性的崩溃，而在场外捏着流动性的资本到时候就会反过来以低价格买下这笔优质资产，好一点的是完成彻底的国有化，差一点就是被全球资本瓜分，但一夜之间完成易主不再姓罗是肯定的了，被他人窃取了胜利的果实，而罗晟自己成为了别人的打工仔。

　　到时候，可就真的是一世英名毁于一旦，近二十年呕心沥血打造的超级商业帝国拱手让人，成为传奇级别的工具人，罗晟非得被气到吐血而亡的节奏不可。

　　由此可见，晟峰资本的场外博弈就算是被爆炒到了1000万亿透支未来一百年的预期也万万不能亲自下场参与，SF刚刚出来的时候或许可以参与还能成为强庄主力，现在这个体量就算是罗晟也不能有十足的把握左右局势按照自己的设想排程走。

　　169万亿的场外名义市值，乃至300万亿的年内目标预期，这可不是三百万，而是三百万亿，是史无前例的天量规模。

　　全世界没有一个人也没有任何一个机构能够承压这种级别的规格，即便是资本雄厚如罗晟去承压也无异于是螳臂当车，瞬间灭亡。

　　早点过后，秦微木去晟峰资本工作了，安青雪也去跃创技术工作，罗晟也来到了他的私人办公室准备展开今天的工作事宜。

　　在接下来的日子，罗晟的重点就只有一个，把维克多·芬利给彻底摁死是当下第一要务，在解决这件事情之前，别的都得暂时靠边。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1013章【已然深度绑架全球经济与资本】免费阅读。https://xs.23sk.com 