    巨大仰起的主区厂房，足足有十万平方千米，虽然只有三层，但从天上俯瞰下来，就如同一艘冲天而起的星际战舰，造型科幻感十足。

    周围宽阔的公路围绕，主干道直通金塔县城, 道路两旁绿树成荫。西边的配件工业区，东边的住宅区依着主区环形而建，形成了一个环状的圆，这就是一座极具美感的航天基地。

    江昊辰悬浮在半空，望着整座航天城，内心激动不已。这座基地虽然看起来挺大，但相比真正大型的星空基地还相差甚远, 只是如果建造大型的基地，恐怕相当于要上千个类似基地, 还不仅仅是简单的合并，所以别说十年了，恐怕千年都不一定建得起来。

    江昊辰目前最急需的就是时间。他希望用最快的速度开始投产，而一艘战舰的生产时间就需要10-20年，他只能利用国外大量建造基地，多点分散式投产。

    江昊辰望向更远处大片的戈壁滩打起了主意，他一个念头形成了。

    “昊辰，快下来，跟你商量个事。”这时，周建平四处张望，抬头正好看见悬浮在半空的江昊辰。

    “怎么？”江昊辰缓缓落下。

    “昊辰，没理国、不列国、发兰西国那边的配件厂设备已经发过去了，如果他们开始生产的话，原材料加工供应不上啊，你看咋办？”

    江昊辰笑了笑道：“这个我也想到了，你看那边。”江昊辰指了指北边那大片地。

    周建平往过望去，茫茫戈壁滩上, 正在往过扩路。道路通向北部更远方的城市。

    “嗯，你这个想法可以，不过跟不上进度吧？”周建平很快明白了江昊辰的意思。

    “可以的，上次改造化工厂和冶炼厂时，已经让厂家配套制造了两套设备。只要人多，搭建起来很快，生产设备随时可以进厂。另外，我们这边搭建，你同时在周边县城再收购两家，因为我们可是签了20个基地，后面还是很难供应。”江昊辰说道。

    “好的，我明白了，那我这就去办。”周建平说完就要离开，却被江昊辰叫住了。

    “老周，主区已经完成，配件也生产出了一部分，我计划明天开始进行为期一周的检测，一周后我们的星际战舰就进入生产阶段。我计算过，一艘战舰生产出来估计最快也要十年, 慢的话可能要15年, 所以还需要从国内招聘一些高级技术人员前来, 你去安排一下。”

    江昊辰不希望到时卡在人员上，同时也希望加快进度。

    “好，我给上面打份报告。”周建平很快离开了。

    随后，江昊辰找到了李天复和三弟，并安排好一周的检测时间。

    第二天一早，整个基地主区灯光亮起，伴随着机器的启动声，整个主区通透无边的巨大车间开始检测。

    接下来的数日里，江昊辰进入车间，发现有问题随时解决。七天后，机甲和星际战舰两条生产线经过最后检测完毕并同时开始进入生产。

    谷毨

    星际战舰的舰架材料开始大量的运往主区车间，这些材料都是通过无数次锻造并改良过的合金材料，他们被制成每根宽度二十米，长度200米的实心方管，进入车间后再制成田字型框架结构……

    整个舰架的制造没有太多技术，但耗时比较久，江昊辰天天都过来转转，包括二层的机甲生产，他都盯得比较紧。

    这天，王亚楠找上江昊辰，这让江昊辰有些意外，自从来到西北，王亚楠一直就金塔县和航天基地之间负责材料运输，成天可是忙得不可开交，虽然经常能见到他的身影，不过也就是打算招呼，却没有真正找他聊天。

    江昊辰知道王亚楠既然找他，肯定有什么事情，不过他疑惑，按说他的父母和老丈人都已去世，丈母娘也已经在一年前就治疗过，他应该是没有后顾之忧啊。

    “昊辰，我今天刚好换班，所以过来找你聊聊。”

    王亚楠走进三楼江昊辰的办公室，整个三楼早已完工，江昊辰的办公室刚好在最东边的舰头造型的位置，面积500多平方，视野非常开阔。

    “哦，好啊，刚好咱也很久没聊过了，没什么事吧？”江昊辰随口说道，而后泡起了茶水。

    “确实有点事，只是想问问你，等机甲造好了能不能送我一套？”王亚楠轻轻问道。

    “可以，不过……你为啥想要机甲？不会是想去太空玩玩吧？”

    王亚楠表情凝重，扭头望了望窗外的天际，“昊辰，你接下来应该还会去太空吧？我想跟你出去，可以吗？”

    “哈哈，我当什么事呢，这样跟你说吧，我确实是打算出去一趟，应该就是第一批机甲造出来之后。而且我也计划了，打算带上十人出去，而且下一次出去的时间会比较长，可能十年，也可能二十年。”

    江昊辰饶有兴致的看着王亚楠，其实他早就确定了跟随的人选，其中就有王亚楠。不过不知为何，王亚楠今天竟然找上门来了，居然提出要跟着自己出去，更何况……

    “那……能不能带上我？”王亚楠声音有些期待。

    “你儿子现在才两岁，你舍得离开吗？”江昊辰问道。

    江昊辰也是犹豫，王亚楠媳妇前年生了一个男孩，所以江昊辰要出去十几年，还不知道如何提出。

    “昊辰，其实吧，现在孩子有我老婆带着，还有我丈母娘经过你的治疗，身体更是好得不得了，有她帮忙照顾完全没问题。而且我觉得，一个男人，就应该出去闯一闯，跟在你身边也能帮帮忙。”

    听着王亚楠的话，江昊辰沉思了片刻，“应该是你老婆的意思吧？”江昊辰记得当时为王亚楠的丈母娘治病，当时也是特别危急，送过来时差点就没了，还好及时。这会儿在听王亚楠的话，似乎是想报恩的意思。

    “其实也是我的意思，至少我的身手不错，加上机甲，出去总能帮上你。”

    王亚楠似乎被江昊辰看出来了，他没有否认，也没有承认，但说句实话，每次看到江昊辰飞向空中，以及上次前往太阳系边缘，他可是羡慕不已。在他心里，还是很想去往太空见识见识。

