    “不然的话，以我们两人的实力，根本不可能从那个小子手中给逃/脱出去才是。”

    　　只见其中拿刀挟持慕燕雪的那名魔煞宗弟子。

    　　此刻顿时满脸心有余悸地忍不住一阵开口说道。

    　　“没错……”

    　　“想不到这个叫做叶辰的小子，实力竟然会如此恐怖，甚至就连魔师兄居然都不是这个小子的对手，难怪这个小子会如此嚣张！”

    　　“只不过，接下来我们是否要将这个女人放掉？”

    　　“毕竟我们方才可是答应过那个小子，只要一但我们安全离开的话，便会将这个女人顺便放掉才是。”

    　　另一名魔煞宗弟子此刻微微回过神来后，随即便也忍不住一阵开口说道。

    　　“放走这个女人？”

    　　“哼！”

    　　“若是不这个女人将这个叫做叶辰的小子给招惹过来的话，魔师兄也不至于陨落在那个叫做叶辰的家伙手中，害的我们两人也差点陨落当场。”

    　　“眼下将这个女人放掉又怎么可能……”

    　　“等我们寻找一处安全位置，将这个女人给狠狠地折/磨以及教训一顿，然后等我们两人完事过后，在将其击杀便是！”

    　　“至于那个小子，便老老实实地给这个女人收尸便是！”

    　　闻言，为首的那名魔煞宗弟子顿时冷笑一声。

    　　接着便狠狠地朝着眼前的慕燕雪脸上一巴掌招呼上去，将其苍白无比的脸上狠狠地烙印而下一个鲜红的巴掌印后。

    　　顿时便一脸满意以及狰狞地笑着开口说道。

    　　至于慕燕雪。

    　　此刻早已经被吓得瑟瑟发抖，甚至根本说不出半句话来。

    　　尤其是当她听到眼前这两名魔煞宗弟子的话后，整个人脸上顿时充满一阵绝望之色，甚至再其身/下顿时流淌而出一摊不明液体出来。

    　　很明显，是被吓尿了才对。

    　　“哈哈哈……”

    　　“这个贱女人，真是活该！”

    　　看到慕燕雪的这番模样后。

    　　一侧。

    　　两名魔煞宗弟子便顿时互视一眼，随即一脸狞笑起来。

    　　“噗！”

    　　只不过。

    　　就在此刻，只见先前挟持慕燕雪的那名魔煞宗弟子，在一脸狂笑之际，整个人却猛地感受到身后一股剧痛猛地传来。

    　　接着当他低头一看。

    　　便顿时发现。

    　　在他的后心位置不知道何时居然被一柄淡青色的长剑直接洞穿而过，甚至就连体内的五脏六腑以及经脉也全部被这柄长剑当中所蕴涵的剑气给搅成粉碎！

    　　“噗！”

    　　同时。

    　　只见另一名魔煞宗弟子此刻在看到这一幕后，脸色顿时猛地大变，随即便连忙打算举起刀来，将眼前的慕燕雪给击杀当场在说。

    　　但，可惜的是。

    　　还为等他将手中长刀举起。

    　　在他后心位置，此刻同样被一柄炙红色的火焰长剑给当场洞穿下来，

    　　“这，这怎么可能……”

    　　直到这两名魔煞宗弟子在陨落前。

    　　他们都没有想到。

    　　叶辰究竟是如何相隔数百米远的距离，在神不知鬼不觉的情况之下，将他们两人给当场击杀于此，甚至都没有出现任何一丝动静。

    　　“啊！”

    　　而被这两名魔煞宗弟子溅了一脸鲜血的慕燕雪，此刻在看到眼前这一幕，尤其是那名魔煞宗弟子拿刀朝着她劈砍而来时。

    　　顿时便忍不住一阵尖叫起来。

    　　只不过。

    　　随后伴随着这两名魔煞宗弟子的尸体先后应声倒地之后，整个山崖当中，便顿时陷入到了一阵死寂当中。

    　　“呼……”

    　　“还好我的灵识强度在这处秘境当中较为强悍，而这两名魔煞宗弟子的灵识强度在秘境当中得到了极大的压制，所以我将这两柄长剑爆发而出后，在灵识的控制之下，才可以悄然间将其击杀掉。”

    　　“否则若是在外界灵识没有阻隔的情况下，恐怕还会有些稍微棘手才是。”

    　　感受到不远处这两名魔煞宗弟子的气息迅速地消失下来后。

    　　叶辰这才微微地松了一口气。

    　　紧接着便顿时朝着不远处慕燕雪与那两名魔煞宗弟子尸体的位置赶去。

    　　“……”

    　　至于此刻在那两名魔煞宗弟子尸体面前的慕燕雪，则看到眼前这一幕后，早已经陷入到了满脸呆滞当中，一直久久没有回过神来。

    　　甚至在随着那名魔煞宗弟子举起刀后，她再一次被吓得浑身宛如筛糠一般，一股液体直接流出。

    　　毕竟。

    　　在死亡前面，尤其是作为战云宗当中平日当中内院排名前三天才，以及慕家当中的千金，自然几乎没有遇到过这种情况才是。

    　　甚至在上一次。

    　　似乎也是在血手堂据点当中时。

    　　所出现过一次才对！

    　　而上一次在她身边还有着姜北玄在侧，而这一次不仅没有姜北玄在侧也就算了，甚至叶辰也在这两名魔煞宗弟子的威胁下无法跟随而来。

    　　这对于慕燕雪来说。

    　　自然早已经被吓得完全失去了任何理智。

    　　“唉……”

    　　此刻。

    　　随着叶辰来到慕燕雪与这两名魔煞宗弟子面前后。

    　　当他看到眼前慕燕雪的这番模样后，顿时便忍不住摇了摇头，随即并没有开口说话。

    　　毕竟，对于眼前的慕燕雪来说。

    　　的确需要稍微缓一缓或许才能够从这番恐惧当中走出才对。

    　　半柱香过后。

    　　“叶，叶师兄……”

    　　“这一次多谢你了，否则的话，恐怕我无法活着从这秘境当中走出去才对。”

    　　只见慕燕雪整个人深吸一口气，随即便忍不住朝着身前不远处一直没有开口说话的叶辰看去，随即一阵开口答谢道。

    　　到了这个时候。

    　　她看向叶辰的眼神自然也不同了。

    　　若是说先前她看叶辰的眼神，乃是充满了不耐烦与不屑的话，那么如今她看向叶辰的眼神当中，则充满了无数的敬畏与敬佩。

    　　就连武煞境五重修为的魔封天都被叶辰所斩杀掉。

    　　放眼整个天海岛秘境当中。

    　　又有谁会是延期叶辰的对手？

    　　甚至，此次多亏她遇到了叶辰，然后才能够从魔煞宗的这几名弟子手中活着离去，否则若没有叶辰的话，她的下场还不知道将会有多么凄惨才是。

    　　毕竟以魔煞宗当中那两名弟子的手段。

    　　仅仅是想起来，都让她浑身一阵不寒而栗！

