    一道高大挺拔的身影，正站在会议室门口。

    英挺俊美的五官，足以媲美男模的身材，禁欲感十足的黑色长款风衣，从头到脚每一处细节都完美至极。

    只是显得相当不耐烦。

    “盛总？哪个盛总啊？这是SL集团的高层吗？”

    “你居然连盛总都不知道！那是SL集团的首席设计师盛煜啊！有‘时尚教父’之称，是国内时尚圈最有话语权的男神！”

    “他本人比杂志上看起来更加帅气啊！天啊，我们真的是太好运了吧，居然能够亲眼见到他。听说盛总一年都难得来总部几次……”

    参赛者们议论纷纷，兴奋之色溢于言表。

    洛晨曦的视线也落在了盛煜身上。

    这就是传说中的“时尚教父”，比她想象中年轻了不少，看起来还不到三十岁。

    盛煜拧起眉头，“Andy，老黄不是说这次面试出了个天才设计师？人在哪儿？我时间很宝贵，快点让她过来见我。”

    “呃，这个……”

    Andi额头上的冷汗当时就冒出来了。

    没想到盛煜居然会在这个时候到了。

    原本以为他们发现了个难得一见的天才，还兴冲冲地跑到盛总那里去表功，结果，查出来这人居然有抄袭的黑历史！

    这让他怎么跟盛煜交代啊？

    “咳咳，盛总……面试的时候出了一点意外，我们有些地方弄错了……要不请您先回办公室休息一下，我把这里的事情处理好，就去跟您仔细解释……”

    “今天下午两点，SL今年秋季的新品发布会就要开始了，你知道我推掉多少事情过来的吗？废话少说，你只要告诉我，这本作品集到底是谁的。”

    盛煜从风衣里拿出一本作品集，在小胡子面前晃了晃。

    封面上硕大的“12”，立即刺痛了左晓晴的眼睛。

    盛煜居然是为了洛晨曦的作品集过来的？还要指名要找她？

    怎么可能？盛煜怎么可能看得上那个死丫头的作品？

    “盛总……”左晓晴憋不住，开口了。

    盛煜眯起眼睛，“这本作品集是你的？”

    他一边说，一边从左晓晴身上的裙子，看到她脚下的中帮皮靴，眉头马上皱了起来，“不太可能吧？”

    察觉到盛煜的视线，听到他的质疑，左晓晴的脸腾地一下涨得通红。

    盛煜对她今天这身打扮的嫌弃，跟洛晨曦如出一辙！

    “这本作品集确实不是我的，但是……”

    “不是你的，你说什么说？我问你了吗？”

    左晓晴被他两句话说得羞愤无比，但却不能不硬着头皮说下去，“盛总，这本作品集是抄袭的！那个12号曾经因为品行不端被Y国皇家艺术学院开除过！您可千万不要被她骗了！”

    听到这话，盛煜终于第一次正眼看向了左晓晴。

    “你说什么？”

    左晓晴以为盛煜信了她的话，更加兴奋了，赶紧添油加醋地把刚才跟小胡子说的那些话又重复了一遍。

    说完，她挑衅地看了洛晨曦一眼。

    洛晨曦老是一副高高在上的女王范儿，还真以为自己是天才呢？

    今天还不是要被SL集团扫地出门了！

    而且说不定会被整个时尚圈封杀！