    ……

    有空助你成神。

    华夏人的有空，其实表达着挺多种意思的。

    等我哪天有空请你吃饭……请问有说具体时间吗？

    没有！

    可能是哪天想起哪天请，也有可能是客气敷衍一下。

    至于苏言这里所说的这句，还真不是什么敷衍，客气的话。

    就是字面意思。

    等我哪天有空可以助你成神。

    苏言是有能力办到的，所以他才会如此夸下海口。

    “成神？”

    天使彦微微有些惊讶，虽然自己是女王的左翼护卫，虽然自己已经七千多岁，但还没有升级到第三代神体呢。

    这个小男神还真有意思。

    原本只是开个玩笑，顺便逗逗他。

    “赶紧给我干活！知道吗？赶紧给我干活！”

    苏言的手指点着她洁白的额头，就像是一个万恶的资本家，无情的嘴脸显露无疑，在这里指使一个天使干活。

    反正这些姐姐们也不用睡觉，不需要考虑吃喝拉撒的问题，一天二十四小时，都可以用来干活。

    “……”

    天使彦面无表情地拍开某人的手指。

    深吸一口气，忽然有一种想要拿烈焰之剑捅她的冲动。

    一天到晚就知道指使自己干活……

    呵，男人。

    ……

    超神学院

    苏言第三次来到这里……他来到这里的次数可以说是屈指可数。

    你问他为什么要来这里？

    找银河之力！

    也就是找葛小伦的意思！

    差点把这位忘记……他也是银河之力，他也是一位优秀的工具人啊！

    然而，有些尴尬的是，这里根本就没人！

    苏言这才想起来，他们还在太空没回来呢……目前的训练场地已经从地球转到太空。

    干！

    白跑一趟！

    ……

    【人生模拟参考对象：毕云峰】

    苏言霍然愣住……嗯？这位是谁啊？

    这名字似曾相识，但怎么一点也想不起来呢？

    第五次副本！

    么的！

    这比玩意该不会又要闹什么幺蛾子吧？

    严重怀疑他是把自己当成内测玩家，随意测试游戏……

    【请注意，人生模拟副本开始前，您可以进行一次至关重要的选择】

    【选择一：保留当前基因型号，三代神体降级为二代，拥有天宫号的使用权，武器库的武器不可使用，虚空控制器在副本中禁用，不具备和副本有关的任何记忆】

    【选择二：保留和副本有关的记忆，当前一切能力不得使用】

    苏言微微皱起眉头，说曹操，曹操到。

    说有幺蛾子还真特么有幺蛾子……

    选择一，有限保留自己的实力，但实际上也是大打折扣的。

    武器库不让用，那些武器都不要用。

    身体强度降级，意味着自己不能不死不灭。

    虚空控制器不让用，说明不希望自己跳出质能守恒。

    相关的记忆屏蔽，说明这个人物自己是认识的，有相关的记忆，也许说不准还很重要……

    毕云峰！

    毕……

    这谁呀？

    苏言眉头都快皱到一起，但是是真的想不起来。

    对这位人物真的是没什么印象。

    嗯……等一下……如果没有记错的话，该不会是三体副本中的一位人物吧？

    ‘三体副本？毕云峰？第二任执剑者候选人？’

    苏言忍不住在心里问道。

    这位相比于那些知名人物，名气是真的不大。

    汪森，罗辑，章北海，程心等等……如果是这些的话，苏言肯定是有印象的。

    人生模拟游戏的系统并没有回复。

    可能是因为不符合规定吧。

    但总而言之，苏言认为自己猜的并没有错。

    如果是这位的话……嗯……苏言闭上眼睛，陷入沉思。

    人生模拟副本大概会经历些什么，能猜得到。

    这一次应该是稳的，和上一次不同！

    要记忆还是不要？

    要实力还是不要？

    么蛋！

    真特么是一次艰难的选择！

    要实力的话，自己就不具备相关的记忆，所知道的那些也就没有什么帮助。

    要记忆的话，以普通人的身份，到底能有多大作为呢？

    苏言深吸一口气，有些艰难地在心里说道。

    ‘我选二！’

    终究还是希望保留自己的记忆。

    呼……

    这一次的奖励其实也已经能够猜到。

    光速舰船！

    奖励里绝对有这玩意……说不准……说不准还有可能有二向箔。

    到时候对着饕餮战舰来一发，直接万事大吉！

    【人生模拟副本于三日后正式开始，请认真对待您的每一次人生模拟】

    ……

    太空

    两艘战舰停留在地球附近……主要是也没有地方给它们停，目前一切都是刚刚起步呢。

    战舰内部

    苏言来到银河之力的面前。

    “嗯……苏……苏言老师？”

    小伦同志微微一愣，这还是他们两人为数不多的见面。

    在这里见到他，一时之间都不知道该怎么称呼。

    首长？

    教官？

    先生？

    最后还是决定称呼一声老师比较稳妥！

    苏言当着他的面，在手中制作一件精致的雕像，葛小伦同志的等比例雕像。

    “想学吗？”

    “想想想！”

    葛小伦忍不住吞吞唾沫，连连说道。

    旁边看见的赵信等人，也都瞪大瞪眼睛。

    “老师，我也想学！”

    “我也要！！”

    苏言忍不住瞥着他们说道：“你们又不是银河之力，学不会的！”

    此言一出，葛小伦还有些激动。

    只有自己能学会吗？

    原来自己除肉盾以外，还有其他的作用啊！

    “我应该怎么做？”

    他紧紧地盯着苏言的手心之中，忍不住问道。

    “很简单的，先把这些书看完就行！”

    苏言的手中出现一本接着一本的书，直接递给这位。

    和十进制二进制的汇编语言有关，和什么什么有关的书，在面前堆成一叠又一叠……

    葛小伦：“？”

    这位有些傻眼，甚至有些后悔，很想来一句，我能不能不学？

    能吗？

    不能！

    他可是苏言看上的工具人，能够代替自己捏东西的工具人，这些怎么能不学呢？

    只要看不死，就往死里看！

    相关的学会个大概之后，就可以给他造一个虚空控制器。

    让他代替自己日复一日的捏东西……

    苏言在心里如此想道。

    于是，目光严厉的紧紧地盯着葛小伦。

    不学就打！

