    

    鬼爷是惊了，赶忙道：“鹰爷，顾氏乃是穆哥儿的正室原配，不是什么可以买卖赐死的妾室，您要是派人杀了顾氏，就是在打秦家的脸面，要是被穆哥儿知道，被世人知道，你让他如何立世？”

    又道：“顾家对秦家有恩，要不是有顾家帮忙做遮掩，穆哥儿他们也无法获得新身份。你要是杀了顾氏，就是把穆哥儿变成忘恩负义的白眼狼。””

    “闭嘴，你聋了？没听见我说了不要让穆哥儿知道吗？！”骆英很愤怒，是铁了心要杀了顾氏，看着鬼爷他们道：“以咱们今时今日的地位，穆哥儿的妻子不是高门贵女就算了，但起码得是个身世清白、模样姣好的姑娘吧？看看那个顾氏，母族不详，还又丑又臭的，这样的女子给人做妾都不配，如何能嫁给穆哥儿做正妻？！”

    骆英刚到北仓府那天就听说了顾氏家的事儿，他当时是不敢相信的，觉得穆哥儿再瞎也不能娶个这样的女人啊？

    可就在刚才，他突然间的一问，鬼爷明显愣住了，且还实话实说了，打破了他最后的幻想，是气炸了！

    骆英压着火气，对着池爷跟庞海道：“你们先出去。”

    “是。”池爷跟庞海两人是立刻出去了，关门前是提醒一句：“鹰爷压着点脾气，事情已经这样了，您冲着鬼爷发火也没用。”

    “滚！”骆英是朝着他们吼道，两人赶忙关门走人，守在院子里等着。

    书房内，骆英指着鬼爷道：“顾氏的娘崔氏乃是一个流民，是在嫁给顾大山之前才在一户人家里做下人安顿下来的……流民啊，一个女子前十几年都在流浪，你很清楚这代表着什么？不说崔氏成亲之前到底是不是清白之身，就说一点，万一崔氏是个暗娼怎么办？你要让穆哥儿喊这种女人做岳母吗？简直是丢尽秦家祖宗的脸面！顾氏必须死！”

    骆英是想到顾锦里生母崔氏家族不详的事儿，是愤怒委屈得又掉下眼泪，背过身躯，声音带着哽咽道：“秦二是因着救我而死，他最疼穆哥儿，我不会让穆哥儿受这种委屈，所以你不用再劝了……你要说的我都知道，可他还不到二十，年纪小，不知道崔氏的事儿影响有多严重，要是秦家再起来了，崔氏的身份定会被人拿出来嘲笑，到时候他就会成为全大楚的笑柄。”

    “弄死顾氏吧，他要是恨我，我也认了，我不能让人嘲笑他一辈子。”

    “这……”鬼爷听罢，想起崔氏身世不详的事儿，也为难起来，可他还是劝道：“鹰爷，崔氏是流浪了很长时间，可那时候她的身边有个老嬷嬷照顾着，那老嬷嬷是个有见识的，会教导崔氏规矩、文章、刺绣，在自己过世之前，还把崔氏送去大户人家里做绣娘，且不是签卖身契的那种，就为了让崔氏有个暂时可安身的地方。”

    “那老嬷嬷一看就不是个一般人，崔氏的身世很值得考究，定然不是什么暗娼的，且大楚有报喜的习俗，顾大山又有个后娘，要是崔氏不是清白之躯，那个后娘早就大闹，趁机羞辱顾大山了。”

    骆英听得沉默了，可他还是没有松口，心里很烦躁，觉得要是让秦老幺娶了这样的媳妇，就是他对不起秦二！

    鬼爷知道他是听进去了，最后劝道：“英哥儿，你很清楚穆哥儿的脾气，他是个内里有傲气的，顾氏定是他自己看上才会娶的，在这一点上，没人能逼迫他。他又倔强，你要是背地里害了他的正妻，他这辈子不可能原谅你……你先冷静冷静，等把顾氏身上怪病，以及崔氏身世的事情查清楚了再动手也不迟，不能因为冲动再犯错了。”

    不能因为冲动再犯错了，这句话是让骆英心下一惊，沉默片刻后，最终同意了：“成，暂且先查查，可要是查出来崔氏不清白，你不能再拦着我杀顾氏。”

    “好，我答应你。”鬼爷是只要骆英现在不冲动派人杀了顾氏就成，又朝着门外喊来：“进来吧，把桌子给收收，东西掉了满地！”

    “诶。”庞海跟池爷听罢，是赶忙进来了，收拾着桌上的东西。

    骆英等他们收拾好后，继续看着财物册子，把这些好东西是分成一份份的，最后秦三郎是得了三成：“这些东西都留起来，以后再一起拿去给穆哥儿。”

    鬼爷是没有阻止，毕竟秦二是因着救骆英而死，要是骆英觉得弥补秦二这个唯一的弟弟心里能好受一些，他自然乐意，是笑着道：“全凭鹰爷做主。”

    庞海跟池爷见状，是心下一松，鹰爷这火是发完了？赶忙跟着笑道：“鹰爷做得甚好。”

    几人正高兴着，骆英是又拍了桌子，骂道：“秦老幺这个混账东西，竟然去给景元帝卖命，景元帝可是咱们的灭门仇人，为这种狗皇帝卖命值得吗？！”

    “还敢去西北，就算西北军被换了一茬，也难保不会没人忍得他，即使没人认出他来，那戎人是好对付的？一个个比鬼还可怕，他这是去找死啊！”

    骆英是把秦三郎翻来覆去的骂了又骂，庞海跟池爷听得是面面相觑，一度怀疑鹰爷是不是疯了？

    你到底是心疼秦家小侯爷呢，还是想弄死他？

    鬼爷倒是淡定，是由着骆英骂，等他骂完后，是道：“鹰爷，你要是不想他死的话，就得赶紧派人去给他做遮掩了，这样他的身份能藏得久一点。”

    骆英听得噎住了，骂了一声娘，是只能亲自写信，唤来信鹰，给留守西北的宋业送信，让宋业帮秦三郎遮掩身份，再在秦三郎有需要的时候给他帮忙。

    送完信后，见鬼爷是看着他笑，火大地猛拍桌子，怒道：“去给仇人卖命、娶了母族不详的丑妇、还放出自己吃软饭的话来，他要是不先认错，我是不会去见他的！”

    庞海跟池爷觉得，您要不把这话给收回去？瞧您在于秦家小侯爷的模样，怕是会瞧瞧跑去看他。

    砰，骆英又拍了一把桌子，怒道：“你们是什么意思？不信吗？！”

    “信信信，鹰爷说的话，我们那能不信？”庞海是赶忙说着，怎么听怎么觉得敷衍，骆英很生气。

