    这个时候虽然国内做什么生意都能够赚钱，但是她们投资公司也不可能投资所有的公司啊。

    所以就要挑选一下有发展潜力的行业和公司的，但是这样的公司也不是好挑选的，因为所有的公司都能够赚钱，反而是不好选择，想要从一堆公司里边挑选出未来能够发展壮大的这就比较难了。

    而已经证明自己有发展潜力的，想要投资也不是那么容易的，能够做大的企业，老板哪个没有占有欲啊，没有控制欲啊。

    不是企业发展遇上了巨大的困难，根本不可能接受自己的投资，因为这个时候和后世的一些公司发展理念是不一样的。

    后世的一些公司，尤其可是涉及到了高科技的公司，那是一开始就想要拉投资的，会有人主动上门。

    互联网公司就不用说了，很多公司一开始就没有想着赚钱，也没有什么盈利模式，就是想着烧钱的，没有公司投资怎么能行。

    但是现在的公司，老板想的都是自己说了算，都是想着慢慢的发展壮大，所以投资公司这边也不是太好干的。

    现在既然有机会能够染指健力寶公司，宋馨当然是愿意的。

    所以对于李京伟的事情很是上心，李京伟从香江返回的第一时间，宋馨就来到了姜小白的办公室里。

    “姜董，我看李京伟这一次返回散水县，想要说服散水当地是不可能的，他上市的计划肯定要泡汤的，双方有些不可调和的矛盾。”宋馨笑着说道。

    姜小白笑着点点头：“你详细说说。”

    他前世的时候只是知道一个大概的发展而已，至于具体的情况，姜小白还真的不明白的。

    其实从1994年开始，也就是健力寶的十岁生日度过以后，李京伟就已经在考虑健力寶的产权归属问题，那会连想和万可之类的企业都在考虑这个问题了，不止是健力寶一家。

    在散水，李京伟享受了最高的“政治待遇”。在很多地方活动的仪式上，老大、老二坐中间，旁边坐的就是他，再下去才轮到政府的其他官员。

    但是，这种一时无二的尊崇和厚爱让他不踏实啊，因为企业的产权毕竟不在他手里。

    可是他也一直找不到机会。

    直到今年开始，“国退民进”的舆论渐热，国有资本将从竞争性领城逐渐退出，经营者被允许以各种方式购买企业的资产。

    在李京伟看来，饮料行业无疑是百分之百的竞争性领域，将健力寶的产权清晰化完全符合上级政策。

    李京伟的方案是通过股票上市来实现股权激励。在李京伟的精心策划下，健力寶谋求在香江联交所上市。在此案中，包括了经营层的股权分配。

    然而在散水官员看来，健力寶的发展固然有李京伟的创始之功，但是与政府多年来的全力扶持也是分不开的，凭什么给你个人呢?

    况且，健力寶每年上缴的利税是散水财政的支柱，一旦私有化后，地方建设的“钱袋子”就不见了。

    还有一个理由是，李京伟哪来那么多钱买健力寶的股份，会不会有用公司的钱买公司股份的嫌疑?

    这就代表着双方的矛盾基本上就没有办法调和的，利益就摆在哪里，谁都不愿意失去的。

    宋馨把收集到的信息说完以后，停顿了一下继续说道：“姜董，这散水那边很多人都是这个想法，觉得健力寶不应该给李京伟和他们管理层的，而且健力寶关系到县里的财政问题，这是县里不能够退让的。”

    姜小白点点头：“这是实际情况，就看李京伟手段够不够高明了。”

    李京伟的手段够不够高明，姜小白觉得是不够的，不然的话上一世的时候李京伟也不会把健力寶这边给带成那个样子。

    宣传营销方面姜小白承认李京伟是有手段的，但是这股权的变革，需要的是实实在在的权谋手段，连想的柳总老奸巨猾，人家改制了。鹏城的王时也不是简单之辈，也和相关部门做了交割，虽然说没有交割清楚，但是最起码对于企业有了掌控企业的权利。

    而不是一个下蛋的金鸡而已。

    李京伟嘛，手段还不够，上一世和散水县闹翻，搬迁了公司，但是哪又能够怎么样？无非是两败俱伤的打法而已。

    当初华青控股集团和龙城闹翻，是直接搬迁走了。但关键是华青控股集团和龙城方面没有股份牵扯，这是不一样的，因为华青控股集团从来就不是相关方面的下蛋金鸡，股份也很是清楚，这一点姜小白早就走在了所有企业前边了。

    姜小白这边正在和宋馨商量着，李京伟的电话就打过来了。

    “姜董，我有件事想要求您。”李京伟直接开口说道。

    “你说。”姜小白放开了电话免提。

    “我健力寶这边出现了一点问题，散水县这边以我们管理层在香江那边没有暂居证，不得购买H股原始股份为理由拒绝了我们的方案。”李京伟怒气冲冲的说道。

    “嗯，然后呢？”姜小白问道，他当然明白对方说这话是什么道理，但是却不说出来。

    听着姜小白平静的声音，李京伟话语中的愤怒少了很多，突然有些后悔打这个电话了。

    他不相信姜小白听不明白自己的意思，姜小白那么聪明，怎么会听不明白呢。

    自己这次是有些冒失了，这点事情对于姜小白来说肯定不是什么大问题，关键是姜小白为什么要帮助自己呢？

    人家上一次帮了自己并不代表就一直要帮自己啊，这点事对于人家可能还没有上一次的事情难办，可关键是自己这打个电话就想要让人家帮忙，凭什么呢？

    怎么说自己也应该亲自去一趟魔都，当面请求帮助啊。

    不过既然话已经说出来了，李京伟也只能够硬着头皮说道：“姜董能不能够帮我们办一下这个暂居证，姜董您放心，您对我们健力寶，对我李京伟的帮助我记在心里了，以后一定有厚报，但凡有事……”

