
　　叶瑾瑜眼中寒意越来越深，“要是让她控制了其他门派的人，只怕到时会对我们天玄宗出手。”

　　有些人，心胸狭窄，哪怕只是无意中得罪过他，也会被记仇。

　　一旦有朝一日他登鼎高峰，必会反过来报复。

　　白箐瑶应该就是这样的小人。

　　况且，他们还不仅仅只是无意中得罪了她，而是直接断了她的路，还在她想脱光衣服爬床的时候，直接羞辱了她。

　　段陌离凝神沉思，“你说得对，必须得好好防着这一点。”

　　“解决完她之后，再去接师妹回来。”叶瑾瑜还带有一丝希望。

　　段陌离却苦笑了一声，摇了摇头：“我们做了那么多伤害她的事情，她性子又一向傲，只怕不会再回来了。”

　　他能感觉得到，小渺她很厌恶自己，怨恨自己。

　　他必须得承认，十年前，他第一时间选拔了救白箐瑶，确实带着几分自私的心思。

　　作为即将结成道侣的未婚夫，在那种情况下，无论如何，都不应该那样毫不犹豫地选择救下其他的女人。

　　弱肉强食，才是修真界的规则。

　　而他当时却那么理直气壮的，以师妹修为已至元婴后期，而白箐瑶只是勉强结了金丹为由，选择了救下白箐瑶，而放弃了自己本应该救的人。

　　原来师妹她，才是最了解他的人。

　　一针见血地指出了他所有隐藏在心底，有的连他自己都未曾察觉的想法。

　　叶瑾瑜沉默不语。

　　半响后，这才无奈地道：“起码，没了白箐瑶，她心里会舒服一些，白箐瑶也不会再有机会去针对她，害她。”

　　“师妹她从小就性子傲，脾气直，不懂、也不屑于去用那些上不得台面的小手段，跟白箐瑶这种小心思众多、手段狠辣的女人对上，师妹她会吃亏。“23sk.Com

　　以前的种种，就已经充分说明了这一点。

　　段陌离眼神又黯然了几分。

　　是啊，小渺是宗门内，天赋可堪比他的天之骄子，两百多年就从一界凡人突破到了元婴中期，甚至很有可能在三十年内突破到分神，跟他比肩。

　　她性子虽然清冷了一些，但其实心地极好。

　　出关闲暇之余，还会带着宗门弟子去万重山历练，督促他们好生修炼，告诉他们，只有平时多流汗，危急时候才不会多流血。

　　以前不管是内门弟子，还是外门弟子，都对她极其崇拜，他也对她此举非常地欣赏。

　　可是，到底是从什么时候开始，他竟然觉得，她如此行事，只不过是为了炫耀自己的修为和地位，只是为了打压同门，满足自己的虚荣心的呢？

　　仔细想想，大概是从她最后一次出关开始……

　　不，也许应该从他在外历练时，无意间救了白箐瑶，并将其带回来，跟爹说自己与其有缘，请爹将其收为小弟子开始。

　　从那个时候开始，宗门内慢慢地，就跟以往不一样了。

　　以往的宗门，弟子们总是谨慎克已，努力修炼，一心向道，小师妹白箐瑶来了没两年，宗门弟子们就越发开朗活跃了。

　　那个时候的他，还觉得，宗门内这样热热闹闹的，大家和和睦睦地，感觉很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1304章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（101）免费阅读。https://xs.23sk.com 