    黄昏别馆的位置在鸟取县，离东京不远不近，白石有点纠结该用什么方式过去。

    路程的远近倒不是问题，问题是黄昏别馆坐落在非常偏僻的山林里，方圆几十公里没有机场、不修铁路、不通公交车，想顺利抵达，只能靠汽车。

    而没记错的话，为了把侦探们留下来当免费劳动力，顺便最大限度的激发他们的潜能，策划了这一起事件的千间降代和大上祝善会在全员抵达后，把所有侦探的车炸毁，并称只有解谜成功，才告诉他们离开黄昏别馆的方法。

    ……总之就是车一旦开过去，就会报废。

    所以白石这次不打算租车，租的车坏了，也是要赔的。

    他想先搭乘各种公共交通工具，去到尽量靠近黄昏别馆的地方，然后再打车过去。虽然打车费也不低，但总比赔一辆车划算。

    只是这样就不好带柯南他们一起了。

    白石本来还挺遗憾少了一个解谜工具人。但仔细一想，会场里到时候有那么多侦探，随便挑一个出来就能用。

    而且解不了谜，说不定反而是好事——要是现在的屋主看到这么一大群侦探都对谜题束手无策，可能他心态一崩，就把城堡跳楼价甩卖了……

    这么想着，白石就没把这件事告诉柯南一家，自己收拾好行李跑了。

    虽然柯南的事件体质非常厉害，但再怎么厉害，也要讲点逻辑。

    就比如这一次，柯南接触事件的逻辑或许就是“他邻居收到了邀请函+邻居跟他关系还算不错=会邀请他一起去”。

    但现在，他邻居决定不带他玩了。

    ……

    一路上，白石没像先前担心的一样，偶遇抽到了奖券/被博士带出门/跟毛利小五郎出门看演唱会的柯南。

    可能是因为公交车事件里蕴含的信息量太大，这位死神邻居还在忙着消化，顺带试图从嘴很严的灰原哀那打听黑衣组织的相关情报，没空关注祂其余的国土。

    总之，这一次没有柯南的旅途非常愉快，在抵达鸟取县之前都顺顺当当的。

    但在下了公交车，打车前往黄昏别馆的途中，还是出现了一些问题。

    ——白石怀疑自己遇到了黑车司机。

    在司机假装吃薄荷糖，往嘴里放了一粒大概是抗麻醉剂的药物，并自以为非常隐蔽的捏碎了一颗麻醉弹以后，这预感变成了现实。

    白石切换成假面，飘在后座等虚化状态结束的时候，也差不多想明白了。这个司机八成就是基德。

    车前面摆着司机的工作证，证上有司机的照片、车辆信息和所属公司。

    白石上车前查过，公司是真的公司，里面也确实有这个叫井中雄的司机。

    但这人长得跟块背景板一样，甚至都无法列进“三选一”里面的那个“三”里，如果不是这位井中雄先生以一己之力打破了世界惯例，非要从背景板转职为罪犯，那眼下的情况，只能说明司机是被人替换了。

    能换掉他的……除了基德，大概也没别人了。这世界上一共才几个人会易容啊。

    而且众所周知，就像“寄一封夹带现金的委托信能百分百召唤服部平次”一样，打着基德的名头发预告函或者挑战信搞事，也能百分百召唤到基德。

    假面显形之前，白石在后排打量着基德，这个怪盗刚才磕了抗麻醉的黑科技药，也不知道自己的麻醉针还能不能有效。

    他本来打算先用枭首钢丝套住基德，扎几针试试，如果不行，再拖走捆好慢慢处理。

    但回过神一想，黄昏别馆里确实有不少危险——什么涂在茶杯沿上的毒，什么放在枕头底下的真枪，还有汽车里那些不知道填装规不规范，会不会突然爆炸的炸弹等等等等。

    稍有不慎就是249.9999万。

    要是基德想代替本体趟雷，不如就让他去趟，自己在旁边看看情况，而且这样的话，等到了别墅以后，万一不小心搞出了什么事，还能有基德背锅……

    这么想着，在化成实体的最后一秒，白石换成了猫的形态。

    它打算等基德把本体放下车以后，先跟过去把本体收好，然后再跟上车，一起去黄昏别馆，这样不光能白嫖一个司机，还省下了打车费。

    ……

    基德没发现后面有一道虚幻的影子，只在看到副驾驶上的乘客睡熟以后，露出了“计划通”的笑容。

    他开着车转悠了一会儿，很快找到了一家饭店，这饭店的洗手间有窗户。

    基德趁周围没人，带着白石的本体从窗户溜进去，把人放进隔间，反锁上门，然后拿上白石的外套，从门顶部的夹缝里翻回外面，重新来到屋外。

    再往前开一点，山路上就没信号了，黄昏别馆那种犄角旮旯当然更没有。

    基德提前来踩过点，知道通往别馆的桥上装了很多炸弹。

    他估算了一下时间，感觉等白石醒来，别馆里的人肯定也都到齐了，幕后的搞事人会把桥炸掉。

    而那座桥一断，白石就算报警，警方想赶过去，也得先开着警车去到附近、发现过不去，再调用直升飞机……这么折腾一番，差不多够他把事情办完。

    基德专心规划着到了黄昏别馆之后的行动，没发现有一只猫无声的跟上了他。

    ……

    基德听说有人用他的名义召集侦探时，就打定了主意要过来参加这次聚会。

    当然，不能用“基德”这个身份参加，而是替换掉与会者中的一人。

    选身份的时候，基德也犹豫了一下该选白石还是白马探——白马探是他的同班同学，一个英日混血的高中生侦探。

    因为除了白石和白马探，来参加聚会的其他几个侦探基本都有一两个熟人，或者合作过数次的人，想伪装成他们，需要多花很多心思。

    这群侦探聚到一起就爱聊案件，要是伪装成其他人，忽然被同行拉着聊以前一起破过的案子，一旦细节对不上，很容易露馅。

    白石和白马探就不一样了，这俩人不常跟同行打交道，在这次聚会上也没有熟人，想怎么装怎么装，随便ooc。

