    叶均泽颓然的瘫倒在沙发上，“她铁了心要走，我拦不住。”

    曾经笃定是有因为相信她也始终爱着自己，所以不管她发脾气也好闹情绪也罢，只要她还爱着他，一切就都有解决的办法。

    可是现在他不确定了，他不知道哪个女孩是否还像曾经一样深爱着自己，又或者她早已变心。

    但不管是哪一种，他都是被抛弃在原地的那一个。

    意识到这一点，叶均泽抬起手用手臂挡住双眼，烫人的液体浸透不料熨帖着皮肤，声音里带了一丝鼻音，“她不要我了，真的不要我了……”

    戚嵘跟叶均泽认识这么多年，各种风风雨雨可以说都有彼此的参与，但就算是曾经被叶家针对一个人搬出来走投无路的时候，他都没见过叶均泽流过眼泪。

    眼泪这两个字在他身上是奢侈的，就算是打碎了牙往肚子里咽，他都不会吭一声，可是现在，他就坐在这里，明明什么都没有发生，却又像是失去了一切。

    叶均泽能那么对沈忆慈就说明他是知道后果的，他知道或许这是两人最后在一起的机会了，不能挽留就只能毁灭，只要能让她记住自己。

    当初沈忆慈出现，戚嵘只觉得她是适合叶均泽的，他以为叶均泽会快乐，但他没想到竟然是以这样的结尾收场。

    此时看着他如此痛苦的模样，戚嵘心里也泛起涟漪，掏出车钥匙，“走吧，我送你回去。”

    “回不去了，”叶均泽看起来很累的样子，声音也有气无力，答非所问一般喃喃，“我跟她再也回不去了……”

    ……

    最终，戚嵘将醉到不省人事的叶均泽扛上了车，他来之前他已经喝了太多，现在整个人都没了知觉，叫也叫不醒。

    怕他会出事，保险起见还是先去了一趟慕白的医院，得知慕白今晚正好值班，直接送到了他所在的科室。

    人是被移动病床推进来的，门刚一打开就闻到了一股熏人的酒气。

    慕白看着脸色泛着不正常红晕的叶均泽，很是诧异，“怎么喝了这么多？”

    “失恋了，拦不住。”

    慕白来不及多问，想测了他身体的各项数据，查看一番后紧急吩咐消化科的主任给他进行洗胃。

    半小时后，叶均泽被人从手术室里推出来，人还没醒，穿着病号服的样子看着起来很是虚弱。

    把自己折腾成这个样子，哎……

    慕白深深叹了口气，进病房亲自给他打了一针胃部的营养药之后，这才总算放下心来。

    他转头看向一直陪在旁边的戚嵘，“你刚刚说什么，失恋了？这是怎么一回事。”

    “沈忆慈那边好像说了些什么，均泽受刺激不小，两人闹得不欢而散，看起来是真的要分。”

    “怎么会？”慕白眉头紧皱，还是很意外，“那个女孩我看得出很喜欢均泽，是她要求的要分手？”

    “嗯。”

    “奇怪……”慕白搞不懂，是他看走眼了，还是另有隐情？

    戚嵘拍拍他的肩膀，示意他先不要多想，“均泽什么时候能醒？”

    “估计要明天早上了，他喝了这么多，送来的时间也比较晚，有一部分酒精吸收了，估计清醒也得到明早。”

    戚嵘看了一眼腕表，又看了一眼窗外漆黑的夜色，“我在这陪他吧。”

    叶家的人自然是不会来的，可是除了陈丽和叶茂华之外，也找不出第三个可以陪着他的人了。

    慕白看得出他很疲惫，“我来吧，正好今晚我值班，闲着也是闲着，你先回去吧，溏心肯定在等你。”

    戚嵘想到刚才出来的时候也没顾得上跟她解释，这会儿季溏心肯定在家担心的睡不着。

    慕白在这边守着的确比他更专业一些，于是也没继续推让，“好，明天一早人醒了你告诉我一声。”

    “放心。”

    将病房这边的事情都安排好之后，慕白送他到楼下，站在车子前面有些犹豫的问道，“这件事还告诉忆慈吗？”

    戚嵘刚才就已经想过这个问题，摇了摇头，“我们来说这件事可能会让她觉得很有压力，让溏心跟她讲吧，她们之间的关系更方便一些。”

    “行。”

    慕白有些惆怅的看了一样住院楼，“哎，当初还以为咱们兄弟几个就均泽的性子能活的洒脱一些，现在看来在感情中谁都不能幸免啊。”

    “早晚都要经历的。”

    道理慕白也懂，但是真的看到他这么迷失自我，心里还是有些不是滋味，“其他事情上均泽已经更苦了，总是希望他在感情上能够顺一些吧。”

    戚嵘想到沈忆慈，忽然问，“你对沈家那个丫头的了解多吗？”

    “深交没有，但看起来是个挺善良的姑娘，怎么了？”

    戚嵘想到方才叶均泽那句‘她不要我了’，心中泛起酸意，但最终还是没说什么。

    “没什么。”戚嵘喟叹一声，“等人醒了再说吧，想说他自然就说了。”

