    第两千两百三十二章  婚礼（大结局）   

    漫天花雨散落而下，代表浪漫与爱的玫瑰花充斥着整片天空。

    

    这一幕，顿时吸引了无数目光。

    

    沈梦瞬间变得激动起来，充满炫耀的冲林清涵开口：“林清涵，看样子，我得邀请你现在就参加我的婚礼了，我也没想到，我老公会这么浪漫。”

    

    此时，那漫天花瓣飘落，沈梦满脸傲然的站在这漫天花瓣当中，如同那童话故事当中的女主角一般。

    

    沈梦目光扫视一圈，最后还是落在林清涵身上。

    

    在这一刻，沈梦心中感觉格外的舒爽，在上学时候，沈梦也自认为是个美女，可但凡有林清涵在的时候，她这个美女，都会无人问津，这让沈梦心中一直对林清涵都有极大的怨气，而在毕业这么多年后，沈梦终于找回了场子。

    

    你林清涵是美女又怎么样，你林清涵受欢迎又怎么样？

    但在今天，我沈梦就是绝对的主角。

    

    想到这，沈梦不禁看了眼林清涵身旁的张玄。

    

    张玄捂着肚子，冲林清涵道：“老婆，我上个厕所。”

    

    张玄说完，一溜烟的跑掉。

    

    天空中，玫瑰花瓣落下，那密密麻麻的直升机，统一打开探照灯，照向下方。

    

    这一瞬间，林清涵所处的草坪，如同一个灯光秀的舞台，美轮美奂。

    

    夜景，玫瑰，灯光，海风。

    

    远处搭建的高台，突然亮起光芒，那竟然不是一处正在搭建的高台，而是已经搭建完成。

    

    也在这一刻，悦耳的音乐声响起，这音乐声竟然是从地下传来，形成了环绕音效，将在场的所有人都包裹其中。

    

    沈梦脸上的得意越来越渗，这种种一切，不光代表着心意，更是一种财力的体现！   

    在不声不响之中，就在这座最大的酒店中，布置了这么多。

    

    沈梦施施然走到林清涵身旁，笑道：“林清涵，有些事你也不用羡慕，以你的条件，倒也能找到一些不错的，我老公身旁都有几个不错的选择，还都是单身，虽然离过婚，但个个有钱，需不需要我给你介绍一下？”

    

    就在沈梦话音落下的瞬间，环绕的音响中，突然响起那深沉略带沙哑的声音，是一首音乐，歌神的哪一首，一路上有你。

    

    你知道吗爱你并不容易   

    还需要很多勇气是天意吧   

    好多话说不出去就是怕你负担不起   

    你相信吗这一生遇见你   

    是上辈子我欠你的是天意吧   

    让我爱上你才又让你离我而去   

    也许轮回里早已注定今生就该我还给你   

    这歌唱的声音之中，充满了深情，伴随着一阵钢琴曲，林清涵伸手捂住小嘴，最开始她并没有听出这声音，但现在，清楚的听了出来，唱歌的人，就是张玄！   

    随着天空中，直升机上的探照灯打来，那高台上突然被照亮，一架漆黑的钢琴在灯光下忽明忽暗，钢琴后方，一人身穿西服，手指在琴键上来回跳跃。

    

    沈梦看到那高台上的人时，同样瞪大眼睛，这……这不就是林清涵那个老公吗？

    他怎么坐在那里？

    这场婚礼是为自己准备的，坐在那里的，不该是自己老公吗？

    

    琴声响起，越来越急促，就在唱到副歌的地方，戛然而止。

    

    坐在钢琴后的张玄突然站起身来，看向林清涵，张玄没拿话筒，但声音清楚的传播开来。

    

    “老婆，我知道，一直以为，我都没给你一个婚礼，这是你的遗憾，同样也是我的遗憾，不过在今天，我想，我们或许不需要遗憾了。”

    

    张玄一笑。

    

    “我知道，这对你来说可能很突然，我知道，婚礼是需要父母来见证的，所以……”   

    张玄话说到这，灯光闪烁间，林建宇出现在灯光下，而林建宇身后，还站着林老爷子，林清涵的小姑等人。

    

    林清涵眼眶发红，有晶莹在眼眶中打转。

    

    “当然，还有我的父母，以及我的恩师。”

    

    灯光再闪，张为天出现，今天的张为天，也穿了一身西服，在他身边，是一名身着盛装的妇人，和之前不同的是，张为天与妇人的脸上，都留下岁月风霜的痕迹。

    

    在张为天身后，是陆老头，陆老头也一改往日模样，破天荒的穿了一身正装，呲着牙不停的笑着。

    

    在不远处，玄天也穿着西服，这衣服穿在玄天身上，让玄天感觉格外的别扭，但在今天这个日子，哪怕再别扭，玄天也是笑着穿了出来，这是张玄的婚礼！   

    张玄顿了顿，继续开口：“当然，光是受到父母的祝福，还是不够的，所以，你的朋友，她们也来了。”

    

    张玄话落之后，林清涵周围，突然被一群人所包围，有米兰带头，其余的，都是林清涵的朋友，就连一直给林清涵担任秘书的李倩，也被张玄喊来了，她们穿着伴娘服，格外的靓丽，但最吸引人的，并不是她们，而是她们手中共同捧来的新娘服，灯光下，闪烁异彩。

    

    能被张玄用来做婚纱的，若称作世界第二，将没有任何一套婚纱，能称作世界第一。

    

    “当然，还有我的朋友。”

    

    张玄再次笑笑。

    

    白池，红发等人的身影，全部出现。

    

    “老婆，这次的婚礼，没有司仪，因为我觉得，我们之间的故事，不是任何一个人，能够讲清楚的。”

    张玄大步向前，冲林清涵走去。

    

    灯光随着张玄的身影移动。

    

    张玄就这么缓缓走到林清涵身前，接过婚纱，替林清涵披上。

    

    女人虽然只有淡妆，但此刻的她，可以称作世间绝美。

    

    张玄脚步后退半步，突然单膝跪地，张玄从怀里拿出一个精美的礼盒，打开之后，赫然是一枚戒指。

    

    但这枚戒指，并非是什么名贵产品，而是由一张百元钞票折叠而成。

    

    当年的冬天，一件棉衣，一百块钱，让一个女孩，永远印在了那个男孩心中。

    

    这是缘分开始的地方。

    

    张玄小心翼翼拿出这枚叠成的戒指，举在半空。

    

    “老婆，今天，我们的父母都在场，我们的亲朋好友都到来，我想问你一个问你，你，林清涵，愿意嫁给我张玄吗？

    从今以后，生生世世。”

    

    晶莹的泪滴顺着林清涵的脸庞滑落，激动已经让林清涵说不出话来。

    

    “老婆，你愿意吗？”

    张玄的眼中，也有泪痕。

    

    从最开始到现在，两人经历了太多，生离死别，生死相忘，而如今，跨越重重艰难。

    

    林清涵捂着小嘴，眼眶通红，不住的点头，“我愿意！”

    

    “亲一个！”

    

    “亲一个！”

    

    白池等人瞬间起哄。

    

    礼花在这一刻，于空中绽放。

    

    下一刻，一辆辆豪车出现驶来。

    

    “都城姬家，前来贺喜！”

    

    “都城姜家，前来贺喜！”

    

    “都城白家，前来贺喜！”

    

    “诺亚财团，前来贺喜！”

    

    ……   

    一道又一道贺喜的声音响起，凡是能听到名字的，全是让人如雷贯耳的大家族！   

    沈梦此刻站在这里，只感觉无地自容。

    

    对于沈梦，张玄根本没放在心里。

    

    “各位，今晚我们，不醉不归！”

    张玄抱起林清涵，用力在林清涵脸上亲了一口。

    

    当着这么多人的面，女人羞红了脸。

    

    今夜，酒店被人彻底包了下来。

    

    “我给你们说，今晚都是弟弟，不服来喝！”

    赵极甩开膀子。

    

    “我第一个不服你！”

    全叮叮抓着鸡腿。

    

    “胖子，咱俩喝啊！”

    赵咛坐在全叮叮面前。

    

    白池等人，大刀阔斧的坐在赵极面前，要品酒。

    

    “擦，你们合伙欺负我是吧。”

    赵极看着面前突然多出来这么多人，大吼一声，“蓝云霄，古力丹，出来接客了！”

    

    另一边，张为天，盛凌云，陆衍，玄天，李庸才，白江南等人坐在一起，推杯换盏。

    

    “小张玄，今天不喝翻我们，别想洞房！”

    波姐大喊一声，身后带了二十五人。

    

    这一晚，灯火通明，一片繁华，正是盛世。

    

    （全书完！）   

    

    

