    既然有墙头可以依靠，那她就好好的利用。

    想通这一点，立刻便像个软了骨头的似的倚在男人怀中，娇声娇气的，“你怎么才来呀！人家都等不及了！”

    她得让她们知道，她名媱是有人可以依靠的，不是能随随便便欺负的。

    这娇软甜腻的声口，听的慕川脚一软，岂一个受宠若惊了得？

    “媱媱······我，我给你买你喜欢吃的甜甜圈去了！”

    说着，邀宠似的将蛋糕盒子递到她面前。

    见状，谢澜心里是又嫉妒又羡慕。

    她那金主又老又丑不说，还十分的不体贴人。

    哪里会像慕川这样，长得帅气又有权势不说，对人还一派真心呢？

    心里，颇不是滋味儿。

    再不愿看下去，转身就准备走人。

    名媱见了，立马叫住：“谢前辈，您怎么就走了呀！不尝一个试试么？”

    谢澜摇摇头，笑道：“不了不了，慕少爷买给你的，我哪儿有福气消受！”

    “那，好吧！”

    一副无比遗憾的语气。

    又道：“我刚刚，还以为谢前辈来找我，是要为景雅报仇的呢，那个架势，吓死我了。”

    语气娇娇的，充斥着小学生给老师打报告的意味。‘

    只这么一瞧，慕川就看出来这丫头打的什么主意了。

    合着搁这儿利用他呢！

    心里不大舒服的同时，竟隐隐有些享受。

    至少，这也算是更进一步了不是吗？

    慕川觉得自己是不是有点抖M体质。

    听到她这么说，谢澜顿时吓出一身冷汗来。

    这死丫头是故意的吧！

    可碍于慕川的面儿，她连反驳的话都不敢说。

    只好恹恹的打马虎：“呵呵，媱媱开什么玩笑呢，景雅那是罪有应得，我能找你什么麻烦。”

    一句话，顿时让名媱皱了眉。

    嗬，姐妹情深？

    懒得再跟这种女人说下去，名媱懒洋洋的倚在慕川怀里，咬了口甜甜圈。

    人走后，才反应过来，跟聂云萝的约定。

    连忙转身，急哄哄的掏出手机准备叫的士。

    慕川拧眉，“去哪儿啊媱媱？”

    前一秒还小鸟依人，利用完了就变脸这丫头？

    名媱看着表，表情不耐，“去找小萝吃饭。”

    “我送你吧！”

    说着，便径直把人拉到自己的悍马旁边，笑的谄媚，“我送你去媱媱。”

    时间确实不怎么够。

    想了想，名媱觉得可行，便点点头，上了他的车。

    结果到地方的时候，这厮还要跟着一起去，名媱顿时垮了脸，不悦道：“你跟着干嘛？”

    聂云萝这丫头跟她要律师的联系方式，铁定是离婚的事没着落。

    她们两个说这些事，带着慕川肯定是不方便的。

    慕川当没看见她的黑脸似的，依旧没脸没皮的赖着，“我不放心你一个人，大明星呢！万一被人认出来了怎么办？”

    名媱狠话好话说了半天，这位爷愣是不肯走，最后她没办法，把人给带过去了。

