    现在的小孩子！

    殷女士哑然一笑，先向两个引导员要过了权限扫描的结果，扫一眼便有了谱，走到还要酒疯的胡先生前面，把两人隔开，对罗南道：“这位同学，这里是霜河实境的VIp区，从你的设备权限看，不应该到这儿来……”

    “等等，等等，等等！”

    那边的胡先生酒意醒了不少，可说话一急，舌头又不利索了，一连说了几个‘等等’，才把下面的词儿挤出来：“那个，那个兄弟，看着面熟啊……把镜子摘下来瞧瞧？”

    说话虽然糙，可话里的意思倒是出奇地客气。

    罗南心中一动，仔细往“胡先生”脸上打量两眼，便见对方因为过度饮酒而有些浮肿的脸部轮廓，其实也有点面熟。想了想，他把护目镜摘下，

    就这么一个动作的功夫，突然就翻出了记忆角落的信息：“胡学长？”

    “啊哈，罗南，罗学弟！”

    胡先生甩开引导员的搀扶，上前来就是一个拥抱，罗南也不好躲，生怕这位一个抱不住，直接栽到地上去。

    是的，罗南记起来了，这位“胡先生”，就是上周在“齿轮”，带着建工社和严永博的律师等一帮人，过来参观的那位学生会干部，是谢俊平的死党，谢俊平叫他“胡三儿”，本名应该是“胡华英”。

    据谢俊平讲，这位脑子是迷糊了点儿，但为人挺靠得住。不过，他和“胡三儿”交情有那么好吗？

    另一边，胡华英虽然醉了七八成，心里却还敞亮着，他和罗南也就是一面之交，可谢俊平和罗南不是啊。

    胡华英也在社团活动部供职，这一个多个星期，谢俊平在干什么事儿，他可是都看在眼里。就为了罗南加入秩序俱乐部的手续，谢俊平跑前跑后，自打小认识以来，什么时候见那位大少爷这么操心过？

    就算他很清楚谢俊平的性向，有时也不可避免的去想：难道这哥们儿，把谢家的花花大少给掰弯了？

    “掰弯”与否是另一回事儿，作为谢俊平的死党，胡华英很清楚自己该是什么态度，表示热情只是初步，关键还在下一步行动。

    “学弟明天就要上课了吧，身体休养好了？”胡华英表示自己一直以来都“关心关注”，趁机又凑近了些，“是想到VIp区体验一下吧，其实学弟你提前给我打声招呼就行，我在这里还有点儿小股份。”

    这句话声音压低，下一句就扬起来：“当然还有殷乐殷经理，我和俊平都是喊姐的，向来照顾咱们……乐姐，这是我的学弟，罗南，和俊平关系很铁。”

    “罗南？”

    殷乐目注罗南，后者垂下眼帘，有些内向紧拘的样子，低低叫了声“乐姐”。

    胡华英见罗南过于内向，怕他尴尬，哈哈笑道：“今天是错有错招，不管是怎么回事儿，既然来了，就让学弟和我一个屋好了，反正我是去睡觉，不占位子。”

    罗南张了张口，没有说话，视线又落回到殷乐脸上，一时又有点儿移不开。

    殷乐似笑非笑，视线从胡华英和罗南脸上扫过：“小老板的面子……还是要给的。”

    “是乐姐您大度。”

    胡华英哈哈一笑，扯着罗南向殷乐道谢。罗南道声“谢谢乐姐”，眼帘又垂下去。

    这时，殷乐倒有些无奈地叹了口气：“罗南，我就叫你南弟吧。现在的限制权限是怎么来的，你应该清楚，在VIp室体验一下可以，但一定要照顾好身体……”

    “哟，身体没好利索是吧，这事儿我懂。”胡华英拍胸脯，大包大揽，酒劲什么的天知道过没过去。

    殷乐对他们点点头：“小老板，还有南弟，你们玩着。天都水邑那里的装修安装有点儿问题，我过去看看。”

    胡华英就笑：“那边分店一开，以后出了校门儿，就是乐姐您的地盘了……”

    “都是给你们这些老板们挣钱的。”殷乐摇头一笑，向二人告别，走进电梯。

    电梯门还没合拢，罗南的视线又往殷乐那边瞥了一眼，却被殷乐逮个正着。这位风情仪容都极出色的女经理，又送给罗南一个笑容，轻轻摆手，算是告别。

    当下，便由两位引导员挑选房间，领着胡华英和罗南前往VIp区的内层。按照胡华英的介绍，VIp区的总体结构呈蜂群状分布，都是分隔开的豪华竞技室。下面游戏区有的，这里都有，而且只会更精致。

    VIp竞技室就像下层的包厢，却是将游戏区整合进来。

    房间里也有扫描区，在两位引导员的指示一，罗南重新进入这片区域，重新开始扫描，这下各式权限全部解开，新一套外设装备也过来。

    两位引导员都是经过专业培训的，当下齐齐上前，帮着罗南穿上“作战服”打理装备。

    罗南自从记事起，都没过让人帮着穿衣的待遇，坦白讲，四只纤手摸上身来，不管生理、心理，有种说不出的舒服，还有些窘——这回是毫无做戏的成份。

    旁边胡华英看得大乐，还一直撺掇，唯恐天下不乱。

    短引导员胆子很大，见罗南确实经验不多，标准的雏儿，就故意伸手摸他胸口，顺带调侃他：“装得挺像，还霜河3号，把我们都唬住了呢。”

    罗南心中一动，哑着嗓子低声道：“你们能不能别给殷经理说这事儿……够丢人的。”

    “我们可没那么嘴碎。”

    说着，短引导员不知想到什么，扭头和同伴嘀嘀咕咕，两人都是强忍着笑，还不那么成功。

    殊不知，在罗南的精神感应之下，她们那点儿东西，根本就瞒不过。短引导员说的是：“这小孩儿肯定有母性情结的，看殷经理的时候，眼都直了……”

    罗南能说什么？只能故做不知，只要他那份要求，这两个人答应了就好。

    问题在于，不光是两个引导员这么想，胡华英也差不多，借着酒劲儿，扶着罗南肩膀：“我说罗学弟，那个乐姐，漂亮是漂亮，可不好惹，你别脑子热，以后下不来台。”

    这都哪跟哪儿啊？罗南一时无言。

    他关注殷乐的真正原因其实很简单——以前见过，只不过，是通过魔符的视角。

    那时的殷乐，是以副主祭的身份，出现在血焰教团的祭祀活动上，是当之无愧的教团高层。

    霜河实境不愧是政府、军方、协会等多方势力合作的项目，现在连教团都要插一腿。只不知道，那几个大股东，对殷乐这种敏感人士的身份，是否知情呢？

    又或者，只是一个巧合？