    直到罗德一行完全进入魔药工厂内部，最外侧的守卫这才松了一口气。

    回想起此前见到的罗德，守卫的心中依然难以平静，即便只是望着那一特殊的身形，他的心中便感到一阵恐惧，不知道自己面对的，究竟是何种存在。

    有关领主的种种传闻，令守卫意识到，能够散发出这等气势，并让众多城中重要人物这样对待的存在，极有可能是城中真正的领主，听那些魔药行会的资深人员说，魔药工厂的建立，也是来自他的旨意。

    就在守卫感慨着领主的强大时，魔药工厂的大门外，又有着一人进入。

    注意到来者之后，守卫赶忙凝神望去，以为又是此前领主一般的人员到来。

    出现在他眼前的，是一个普通女性的身影，并无其他人员跟随，也感受不到她本身的强大，此时这名女性一脸焦急，想要越过眼前之人，进入魔药工厂的内部区域。

    “等等，你先站住。”望着眼前这不守规矩，便想进入工厂内部的女性，守卫将其叫停，“未经许可的人员，禁止进入魔药工厂内部。”

    感受着罗德曾留下的死亡能量逐渐消散，她脸上的焦急之色更甚，望着眼前的守卫，她的手中出示了一枚银质印章，说道：“我是城中的税务官，负责税务管理等事项，现在需要见到魔药工厂的管理者。”

    确认了印章的真伪，并将其登记后，守卫点了点头：“有什么事情吗？我可以帮你传达。疑似领主的大人物刚刚来到魔药工厂内部，你最好在此等待片刻，以免冲撞了那位阁下，从而遭到不必要的责罚。”

    听到守卫的话语，她的神情变得坚定起来：“那样正好，我正好有些事情，需要向他确认。”

    没有理会守卫的劝告，她径直朝着魔药工厂内部走去，眼神愈发坚定，一股特殊的意志，在她的心中凝聚，令她不会对可能到来的危险感到畏惧。

    …………

    在薇塔的带领之下，罗德参观了魔药工厂的几个重要区域。

    按照薇塔所说，整个魔药工厂的存在，都是为了完成一种魔药的炼制，也就是诺斯离去前留下的，提升操控精神属性的魔药，这一点，也是符合了罗德被放逐前的要求。

    在炼制步骤的划分上，整个魔药的炼制过程，一共被划分为了四个阶段，分别是材料处理、粗炼、精炼、分装这几个阶段。

    整个魔药工厂中，也为这四个阶段，划分出了不同的四个车间，用以完成单项过程的处理。

    此时的罗德，在薇塔的带领之下，正处在精炼车间之外，观察着内部的景象。

    体型庞大的骷髅巨人，将粗炼完成后的，一大桶容纳了各种材料精华的液体，移至精炼车间当中，并置于急速旋转的木质器械之上，当中的魔药学徒，则维持着整个过程的进行，并利用施法能力，在合适的时候进行急速冷却。

    相比于其他几个过程，原本最为复杂，也是最能体现魔药学者能力的精炼过程，此时被极大简化，当中用于分离粗炼液体杂质的器械，罗德也未曾见过。

    从薇塔口中，罗德也了解了眼前这一过程的后续，等到桶中的粗炼液体完全分离并冷却后，即可将其送至最后的分装车间进行，仅一次便能分装出十瓶魔药。

    整个魔药分离的过程，还需维持一段时间，但罗德没有继续等待下去，而是直接前往最后的区域。

    根据薇塔所说，眼前分离粗炼液体的器械，同样是曾经布拉卡达的魔药工厂中，存在的器械，而薇塔根据曾经的记忆，将其重现出来。

    参观完整个魔药工厂后，在薇塔的带领下，罗德来到了魔药成品的储存之地，即便只是来到这里，罗德也能够感受到，自己脑海当中的精神受到一种触动。

    显然，当中所蕴含的魔药，能够极大幅度提升罗德操控精神，多次饮用这种魔药的罗德，即便只是处在这些魔药当中，精神当中便已经产生了这种感知。

    望着眼前这难以计数的魔药，在这一刻，罗德不由得回想起了，薇塔曾经提到的，有关这一魔药的副作用，大量饮用这一魔药，很可能会令自身的精神出现损伤，最终失去一切施法能力。

    正因如此，比起魔药的数量，此时的罗德更为在意的，还是这些魔药的完成度，要是如此数量的魔药，全部只能提升1点操控精神，似乎显得意义不大。

    罗德拿起其中一瓶魔药，通过系统的检测显示，这一瓶魔药，完成度足有80，能够提供2点操控精神属性，算的上品质较好的存在。

    就在罗德检查手中的魔药时，薇塔似乎想起了什么，主动说道：“我虽然知晓魔药工厂内部的流程，但对于细微之处的调整，尤其是让整个过程，更加契合魔药本身的性质，以得到品质更好的魔药，还是多亏了一名亡灵法师的帮助。”

    罗德的神情并无变化，只是将视线望向出言的薇塔。

    “那名亡灵法师，是您找来进行魔药炼制的亡灵法师其中一员，对于这种魔药，他甚至比研发者更加熟悉，没有他对于炼制过程的调整，恐怕魔药工厂的建立将延后很长一段时间，得到的魔药，也有着更大的副作用。”

    薇塔所说的这番话语，引起了罗德的注意，在他的印象中，自己被放逐之前，确实安排了一批擅长魔药学的亡灵法师，进行这种魔药的炼制。

    将视线望向不远处的艾隆，罗德知道，负责收取魔药，以及管理那些亡灵法师，应该都是由艾隆亲自进行。

    见罗德望向自己，艾隆点了点头：“情况确实如此，那名对魔药工厂有着极大贡献的亡灵法师名为西恩，现已加入魔药行会当中。”

    对于艾隆提到的这一名字，罗德有着些许印象，罗德回忆，似乎第一批上交的魔药当中，唯一能够提升3点操控精神属性的魔药，便是由这名亡灵法师炼制，显然他对于这种魔药的炼制，有着极为深刻的研究。