    阿斯兰之所以选择加入这个队伍的原因很简单，因为队伍中的两人正是他的‘老朋友’。

    记得曾经听他聊起过，当年他们在当佣兵的时候，将实力隐藏得十分低微，因为他们没有觉醒前，实力十分低微，因为那个时候，他们夫妇俩都还没有成为职业者。

    “我认为那个人很危险。”美狄亚公爵对着阿斯兰暗中传音。

    “那个人就是要寻找的目标。”阿斯兰答道。

    “两位你们考虑得怎么样，这一次关乎我们升级到黄金级别，所以最后收益你们可以那多点，而且任务积分我也可以保证能比青铜任务高。”队长简语气平缓说道。

    “好，那点钱我并不在意，我更加感兴趣的是积分。”美狄亚公爵开口说道。

    阿斯兰耸耸肩，算是同意美狄亚公爵的话。

    “可以，我们去楼上的休息室详谈吧！”

    “好！”

    佣兵工会二楼有些非常多的房间，大小不一，有可以容纳数百人开会的超级会议室，也有可以四五人小聚的房间，唯一缺定就是不允许佣兵过夜。

    “既然大家接下来要合作，那就自我介绍一下吧！”队长简微笑说道。

    “拉克丝，雷系中级魔法师！”美狄亚公爵没有任何犹豫说道。

    “萨拉！大骑士。”阿斯兰紧随其后说道。

    “我们都来自布伊克行省。”

    “我叫简·莱尔，是小队推举的队长，高级剑士。”队长简淡淡说道。

    “这是我的妻子柏菲娜，她是水系中级魔法师。会使用水系治疗魔法，精通药草知识。如果身体有什么问题可以马上告诉他，他带有一些对腹痛很有用的药。”

    “请多关照！”

    柏菲娜是个体型娇小玲珑的女人，长相也算得上中上，跟简坐在一起也算般配。

    “我叫洛克昂·史特拉托斯，高级剑士，这是我的妻子菲露特，风系高级魔法师。我们四人都是土生土长的明里苏达人。”洛克昂留着一顶微卷的褐发，阳光的笑容给人一种非常舒服的亲近感。

    “那么萨拉先生，你们直呼我们的名字就可以了。这么快就言归正传有点不好意思，不过接下来就来讨论工作吧！”

    阿斯兰沉稳点点头。

    “我们这一次的任务是狩猎在这个城镇周围出没的魔物。”

    “狩猎魔物嘛？”

    阿斯兰对此并没有太意外，梅洛地区曾经是元素絮乱的地区，连野兽都少，更别说是魔物了。

    等到实力强大后，这些魔物已经沦为军队日常训练的一部分，所有很少出现魔物袭击民众的事情发生。

    所谓的魔物，实际上就是在元素潮汐下变异的怪物，有魔兽，也有亚人。

    亚人指着类人的魔物，半兽人和兽人则是异族，两者完全不是一个等阶存在。

    亚人大多跟魔兽差不多，他们有智慧，但是智慧又不高，过着跟怪物差不多的生活。

    阿斯兰说个无关痛痒的问题：“要狩猎什么样的魔物呢？”

    “是的，狩猎魔物之后根据魔物的强弱，通过公会发给适当的奖金和积分。”

    “原来如此。”美狄亚公爵淡淡点头，这种事情，在她当比利城领主的时候就做过，只不过随着军队越来越强大，就没有再花钱雇佣佣兵去处理了。

    “这是为了糊口，不得不做的工作。”柏菲娜声音低沉地插嘴。

    队长简尴尬一笑说道：“让萨拉先生见笑了，我家还有三个孩子要养。”

    “三个孩子！哇。”美狄亚公爵双眼一亮看着柏菲娜。

    “能教教我吗？”美狄亚公爵下一句话，让众人一脸懵逼。

    要柏菲娜教什么？

    很显然，没有人会想到美狄亚公爵想要柏菲娜教他怎么生孩子。

    “越来越离题了！这些话好像不该现在聊吧，我们还是谈谈等下如何配合战斗。”阿斯兰连忙将美狄亚公爵抱在怀中说道。

    美狄亚公爵瞪了阿斯兰一眼。

    “那件事等完成任务后再聊，免得吓跑人家。”阿斯兰小声说道。

    “很简单，我们会在周遭进行探索。因为靠近城区，或许没有太强的魔物，萨拉先生或许会有点不满吧？”

    队长简拿出羊皮纸摊在桌上，那似乎是附近的地形图。上面简略标记村庄、森林、河川等讯息。

    “基本上是往南探索这一带。”

    从羊皮纸的中央，一直指到南方的森林附近。

    “主要是狩猎卡宴黑森林的魔物，我们主要在外围活动，那里能够出现的魔物，最多只有哥布林吧！”

    “不过就算解决那么弱的魔物，报酬也不高。”

    阿斯兰对于一行人的游刃有余态度，感到有些疑惑。

    西诺大陆的哥布林有各种名称，实力差距很大，绝对不能把所有哥布林一概而论。一不小心很可能会吃大亏。

    他们的轻松态度是坚信不会出现高等哥布林，还是的威利斯行省哥布林只有那点实力呢？

    “不会出现很强的哥布林吗？”阿斯兰好奇问道。

    “的确有很强的哥布林，但是不会出现在我们前往的森林，因为强大的哥布林都是部族统治者，对方不可能出动整个部族。”洛克昂微笑解释。

    哥布林这玩意属于亚人种，不被所有异族承认为异族，他们生育速度惊人，就跟地下的老鼠一样让人恶心，干的最多的事情，就是盗窃人类郊外的粮食。

    “哥布林也知道人类的势力范围，所以非常理解大举进攻将会一发不可收拾。尤其是强大哥布林那种聪明的高等位阶种族，据说强大的哥布林智慧已经不逊色与人类了。”队长简补充道。

    “而有您这位大骑士在，即使遇到高等哥布林也不成问题吧？”

    “原来如此，不过我还是先提醒一下，也是有可能会出现使用魔法的哥布林喔，一旦遇到我们将很危险？”菲露特连忙提醒道。

    很显然，他们夫妻俩曾经遇到会施展魔法的哥布林。

    “真是一个麻烦的种族。”柏菲娜下意识嘀咕了起来。

