    米军基地，作战会议室内，一圈身着制服的军人，正围坐在会议桌边，一个个腰板挺直。

    为首一个白发老人，肩扛将星。

    赫然是一位五星上将。

    左右两侧那些军人的军衔，最低也是少将级别。

    唯独有一人十分特别。

    此人坐在那位五星上将的身边，但军衔却是军队里最低的下士级别，连门口的警卫都不如，不过身上的气场却十分强大，甚至盖过了那名五星上将，让周边的人感觉压抑的有些喘不过气。

    奇怪的是，会议桌上的人，看向此人的目光都十分敬畏，甚至有人不敢正视他。

    因为此人，便是全球第一高手，该隐。

    该隐长得模样十分普通，但一双鹰目却格外有神，扫视出去的目光有若实质，仿佛能够把盯住的目标切碎一般。

    “想必诸位已经知道了，神殿空间里的那个能力者‘骁龙’，已经再一次的拿到了十星评价，很快就要进入试练塔了！”

    那名五星上将看着在座的众人，脸色冷峻的开口。

    听到这话，在座的其他人纷纷面色一凛，纷纷闪烁出了异样的光芒。

    他们这些军中大佬，都已经上了年纪，已经没有心力和体力进入轮回空间了，但他们能够做到这个位置，自然也有一些优于常人的脑力和眼界，自然知道神殿世界的凶险。

    即便这些人从来没有进入过神殿世界，但是因为身居高位，所以他们能够接触到许多关于神殿世界内的密辛，对于这个异空间的了解，甚至比许多普通轮回者还多。

    所以，那个传奇新人“骁龙”的事情，他们早已经如雷贯耳，毕竟一路连续拿到十星评价而进入试练塔的轮回者，全球仅此一人。

    哪怕此刻坐在他们面前，身为全球最强者的该隐，也未取得过如此傲人的战绩，他之前通关九星世界的时候，从一星到九星，是一个一个闯过去的，也只拿到过一星、二星两个世界的十星评价。

    至于试练塔，该隐已经闯到了十八层，虽然也同样取得了两次十星评价，但并非是连续取得的。

    以这些人的聪明才智，全部都能够想清楚，骁龙的天赋已经远远的超过了该隐，虽然他目前还无法对米国构成任何威胁，甚至连战神榜都没上去，但假以时日，必定会超越该隐，成为全球最受瞩目的强者。

    防微杜渐，不让米国的霸主地位受到威胁，是这群军人的职责，其作用甚至超过发动战争。

    “不得不说，骁龙的天赋的确很惊人！至少以我们智库的分析来看，他未来的发展前途无量！”

    另外一名上将点点头，发表了自己的意见。

    “是啊！对于这件事，想必大家的意见都是统一的！”

    五星上将微微点头，在这种绝密的会议上，他们有什么话，并不需要藏着掖着，于是继续道：“近年来，我们米国凭借该隐这位战神榜上的顶尖人物，始终对其他各国进行了强有力的压制！”

    “尤其是老对手华夏，更是在各国的联合围剿之下，被压得喘不过气来，虽然有一个笑忘初挤进了战神榜前十，但也被都被其他人压了一头！”

    “而骁龙的出现，让亚洲那边出现了巨大的变局！虽然我们目前还没有确认骁龙究竟是哪个国家的人，但不可否认的是，这对于我们米国的利益，都会出现很大的威胁！”

    “你们也都知道，华夏对于我们的打压，始终耿耿于怀，但因为米国拥有世界第一高手该隐坐镇，而且其他高级轮回者的数量也位于世界前列，这才没有妄动！”

    “还有东瀛！他们在战神榜前十当中占据了两席，而且还成立了众忍会这种官方的轮回者组织，妄图脱离我们的控制！之前骁龙拿下亚洲预选赛第一，使得整个岛国群情激奋，但我们并不知道，那是不是他们放出来的烟幕弹！”

    “这个骁龙，如果真是这两个国家之一的轮回者，那么一旦放任他崛起，对于我们米国的地位，将构成难以挽回的损失！”

    “该隐先生，你觉得呢？”

    五星上将微微侧目，看向了身旁的该隐。

    “没错！虽然很不想承认，但我的确很嫉妒骁龙！他是个天才，而且是一个难得的天才！放任他发展下去，我不知道未来会是什么样子，但我知道，世界的秩序，必将因为崛起之后的他而改变！”

    该隐目光坦诚，提起骁龙的时候，充满了惺惺相惜，但这种念头仅是一闪而过，接着他又继续道：“但是我并不建议，将骁龙视为一个威胁！至少这种情绪，不应该蔓延到这个会议室之外去！之前因为骁龙取得了洲际赛第一，抢走了原本属于虎千代的位置！使得东瀛举国上下无比愤慨！形成了一种极端的民粹主义！现在东瀛的所有轮回者，几乎都想将骁龙生吞活剥！”

    “这件事，我也有所耳闻！”

    一个负责情报搜集的军官点了点头，对众人开口道：“根据我得到的情报，之前骁龙在参加亚洲预选赛的时候，除掉了一个名叫‘夺命忍者’的轮回者，此人是东瀛暴力团组织‘黑海盗’首领‘鬼武藏’的亲弟弟，因为这件事，鬼武藏大为震怒！派出了一批杀手，进入《木乃伊》世界袭杀骁龙，不过骁龙已经拿到了十星评价，自然说明黑海盗组织失败了。”

    “这正是我担心的问题！在座的诸位虽然都是军部的智囊！但你们忽略了最为关键的一点！那就是骁龙的真实身份！”

    该隐笑了笑：“如果我们查不到骁龙的真实身份，那么想要对付他的唯一方式，就是在神殿空间内进行袭击，但按照神殿空间的规矩，我们如果想要除掉骁龙，就只能用跟他同等级的轮回者去狙杀！试问，这个世界上有哪个跟骁龙同级的对手，能够比得上他这个一路都拿着十星评价向上攀登的强者呢？”

    “嘶！”

    该隐话音落，房间内传出了一阵倒吸冷气的声音。

    一语惊醒梦中人。

    这一刻，所有人都意识到，如果他们无法查到骁龙的真实身份，而是单纯想要在神殿世界内除掉他的话，简直就是飞蛾扑火，天方夜谭。

    “该隐先生！请问你有什么好的建议吗？”

    五星上将眉头紧蹙，感觉该隐说的十分有道理。

    “我觉得！在骁龙没有伤害到我们的根本利益，以及我们没有查出他的真实身份以前，应该采取怀柔政策！至少不该对他存有敌意！而是应该交好，哪怕只是跟他成为表面朋友！”

    该隐嘴角一挑，露出了一个阴鸷的笑容：“一个对他无比了解的朋友，可比被仇恨蒙蔽双眼的仇人强多了，诸位觉得呢？”

    听完该隐的话，许多人不自觉的点头。

    该隐能够稳坐全球第一高手的宝座，除了强大的能力，其分析能力，也绝对是怪物级别。?

