    或许没人知道那满编舰队是怎么回事，只觉得就是普通的出战，但是小息知道，这个满编的舰队上，大多数都是只参加过两三场战役的新人，都是小规模战斗。

    但是现在，这种情况下出战，还是面对对方精锐的八台万翼战舰，在这八台万翼战舰周围都有二十多艘护卫舰保护着。

    这样出去，只能起到拖延时间的作用，而伤亡······

    虽然小息现在基因还是什么，跟人类无异，但是终究不是真正的人类，他从零开始学起，但却不是在地球上，或许在地球人学习他能更快的成为一个人类。

    但是在域外，他只能依靠自己去领悟，这导致他很难理解，为什么必死的局面，人族还要上，为什么都说新兵的生命比较重要，为什么老兵拥有经验和实力，却要在一次次的危险中，优先保护新兵。

    这在域外战场上经历的每一刻，让他理解每一分，现在，他又出现了一个难以理解的，便是这些新兵，明知道出去会死，为什么还要出去？

    按照他的理解，既然如此，那还不如待好，躲好，一场战斗，每一秒都可能是制胜的关键，但有时候，不管多少秒，都无法制胜。

    黄子看着那些战舰，不由的站起身来朝着他们敬礼，而在他身旁的一个老兵见状一巴掌就锅在他脑袋上，直接拉下来道：“你特娘的不要命了。”

    黄子嘿嘿一笑，没在说什么，而那出去的满编舰队也是一开战就直接动用了联动装置，二十一艘战舰以主舰为核心，对着那第一艘万翼战舰就是猛烈攻去。

    但这，好似惹怒了他们，或者说，他们好似根本瞧不起他们一般，八门万翼大炮开始凝聚，但是他们瞄准的目标却不是这个二十一艘战舰，而是那些哨站。

    一炮，一串下去，十多个哨站顷刻间被摧毁，连一点反抗之力都没有。

    小息看到这里，叹了口气，虽然压缩了战场范围，可以增强防御力，和对敌性，但是敌人的攻击也将会更加的肆无忌惮。

    现在，整片星空都是在炮火之中。

    而刚出去的二十一艘战舰，则是好似出乎了魔族的预料，有一艘战舰在战斗中被共计达到了要回厂返修的地步了，但他却看到了这样一幕。

    舰队内，主舰指挥官听着耳边的报告：“舰长，赴远号战舰不堪重负，其舰长申请撞击编号8的万翼战舰！”

    主舰长脸上没有任何表情，在听到这个消息后，他在明白不过，现在可是他在用着联动装置，他同样是一位年轻的舰长，但他并没有犹豫，因为他知道，现在该做什么！

    “准！沿路机甲，战机护送，掩护，船上能出来几个，就出来几个！”

    而在另一边，这艘战舰上，舰长此时看着大屏幕上闪烁着的红色警告，他们的弹药库被击中了，才会导致如此重创。

    “还没批准下来吗！”

    “批准下来了！”

    “好！”

    他联通整个战舰，直接开口道：“兄弟们，很抱歉我替你们做了一个选择，那便是撞向敌方八号万翼战舰，现在五分钟内，前往逃生舱，还有机会活下来，愿意留下来的，接替他的工作岗位，时间不多了，很荣幸与诸位立于域外战场！”

    此通知下去，整个战舰死寂沉沉，并没有一点声响，接下来五分钟，依旧没有声响，战舰朝着那万翼战舰拼命冲去。

    在这艘战舰上，对年长的，也不过当兵三年！

    来到域外战场之际，他们就早已想好，他们甘愿为身后的加入赴死，他们每一个，都是在域外战场上一年，活下来的人，他们见证过战友的离去，见证过那些老兵为了他们，甘愿去赴死，战场上，每天都在流传着一位又一位英雄的事迹。

    在他们心中，只要干掉一个万翼战舰，他们身后，就有数以千计的兄弟能够活下来！

    这一刻，他们也是有英雄！

    有人会说，战场上，有那么多的强者在场，只要有支援，其实他们的危险就能降到最低。

    但是，除非真的打到队伍都没了，否则，那求援信号，他们绝对不会打出去。

    其他地方也在战斗，他们这里撑着，难道其他地方就没吗，只要能撑住，他们就要将有生力量用在其他更加重要，更加危险的地方上去。

    战场上，他们都知道，他们不可能依靠别人，真正要做抉择的时候，他们亦不会退缩。

    而在看到人族居然用自杀式袭击的方式冲来的时候，其实并没有太过慌张，他们的护盾，也不是开玩笑的。

    但是，当那战舰快要接近的时候，居然来了一个近乎九十度的摆尾，他们还不明白怎么回事，便看见，那战舰居然在超快速的行驶中，因为惯性太强，转弯太快。

    导致战舰出现断裂。

    而这断裂，可并非是质量不好，而是在内部的人，用仅存的一些弹药炸开的。

    众所周知，战舰的身后是动力装置，动力装置里的能量到底有多大就不用多说了。

    在哪后半截战舰撞上那护盾的时候，巨大的威力直接将那护盾给砸得摇晃不止，能量直线下降，然而，他们就迎来了第二次冲击！

    这一次，他们慌了，他们当然知道战舰是看后续的撞击的，所以在前面的时候，他们会将能量集中，抗下前半截，后半截就会将其冲击力分散在所以地方。

    而这期间会有一个真空期。

    “这疯子！快跑！”，魔族舰长已经预料到了接下来会发生什么了。

    而赴远的舰长则是狞笑着看着万翼舰上的指挥舱。

    战舰相撞，万翼战舰的的前端被完全撞烂，而仅仅只差一点，就能撞上那指挥舱！

    指挥舱内的魔族舰长心惊肉跳的蹲在地上，但是当他看到那战舰没有撞上来的时候，又站起来哈哈狂笑，即便现在他们的战舰岌岌可危，但是无疑的，他们是活下来。

    没办法，终究万翼战舰的等级要比撞击过来的护卫舰等级要高，又是撞击前沿船体，没有与其同归于尽。

    主舰长看着这一幕，狠心下令：“发射！”

    主炮轰出，沿途魔族机甲战机击毁，直接轰击在那残存一半的万翼战舰上。

