    周子扬已经把话题岔开了，但是陶小菲却偏要打听周子扬的家世来取得优越感，还美其名曰表示都是为了江悦好。

    “你爸爸真是当官的?”陶小菲再次问道。

    周子扬看出了陶小菲的意思，便道：“不算吧，只是混口饭吃。”

    “科级干部吗？”见周子扬一直模棱两可，陶小菲有些无奈，干脆直接问。

    周子扬点头：“差不多。”

    “正科副科？”陶小菲立刻接着追问。

    周子扬觉得这小女孩很有意思，想了想，笑着说：“还不算科级干部。”

    “科级干部都算不上？”陶小菲自以为自己很懂体制，微微皱眉的说道。

    处级干部到她这个年纪还接触不到，整个小城市，估计处级干部两只手多数得过来，陶小菲肯定不会想周子扬的父亲是处级干部。

    “嗯，算不上。”周子扬点头。

    陶小菲说：“我爸的朋友基本上都是科长，我还有个叔叔是副局长呢，周子扬，你爸叫什么？不然我和我叔叔说一下，看看能不能帮你爸提一下，”

    “你这么好？还要帮我爸提一下？”

    周子扬这么一说，陶小菲的优越感一下子来了，心想果然这些混体制的人都势力，只是随便说一句，瞧把周子扬给激动的。

    于是陶小菲矜持的说：“我也就只能顺嘴在我叔叔面前说一下，能不能成不一定。”

    江悦不懂这些，还真以为陶小菲能给周子扬父亲有帮助，立刻说：“小菲，你要真能说上话那你和你叔叔说一下呗，如果周子扬爸爸真升职了，我俩请你吃饭。”

    接着两个小女孩就很认真的在那边讨论起来。

    陶小菲很认真的说：“我也不知道能不能成，这样，周子扬，你把你爸爸名字给我，我帮你问一问。”

    见陶小菲说的认真，周子扬干脆真把自己父亲名字说了出来，然后说：‘那麻烦你给问一下了。’

    “是啊，小菲，麻烦你了。”江悦诚恳的说，周子扬突然笑了，感觉自己的女朋友挺可爱的，搂着江悦的小蛮腰，摸了摸她的玉腿。

    “干嘛？”江悦一脸天真的眨着眼睛。

    “没有，就是感觉你很可爱。”

    “有么，我一直都很可爱。”

    肯德基吃到一半的时候，有人打陶小菲的电话，原来是陶小菲的父亲，开车过来接陶小菲回家，问陶小菲在哪。

    陶小菲如实说自己在肯德基和朋友吃饭。

    于是挂了电话，差不多五分钟，一辆黑色的凯美瑞已经停靠在肯德基的门前。

    陶小菲道：“我爸的车，那我先走了。”

    江悦道：“小菲，你别忘了周子扬爸爸的事情。”

    “嗯，放心吧。”陶小菲很认真的点头。

    接着单肩背着书包上了凯美瑞的副驾。

    陶小菲的父亲开着车，见刚才送陶小菲出门的不仅有江悦还有一个男生，便随口问道：“怎么江悦身边还有个男孩子？”

    “哦，我们一起的同学，就是他请我们吃肯德基的。”陶小菲随口说道。

    陶父嗯了一声，这个年纪的小男孩什么心理，陶父是知道的，只是提醒陶小菲把时间多用在学习上，不要在外面找乱七八糟的男孩子。

    “这些小孩子，天天就知道追着女孩屁股后面转，不知道学习，以后没什么出息的。”陶父说。

    陶小菲深以为然的点头，道：“也不是追我的，他在追江悦。”

    听了这话，陶小菲冷笑一声：“老江这人，天天就知道醉生梦死，连自己的亲生闺女都不管了。”

    陶小菲没说话，虽然说她有时候会不小心说一些话伤到江悦，但是也没必要说去和父亲说江悦的八卦。

    她坐在副驾驶，看着车外的风景好一会儿，才突然问：“爸，科长上面是不是就是局长？”

    陶父听女儿对这个感兴趣，便和女儿普及起来，局长是职务，科技是职称，两者不冲突。

    一般小城市，常规的局级干部都不会用高配，基本上都是乡科级，所以陶小菲的叔叔，说是副局长，其实也就是在单位管着一个科室，别人给他面子，称呼一张局长，对外宣称都是副局，但是实际上在单位里面却是一点实际的好处都捞不到。

    而周子扬的父亲是检察院的一把手，属于高配副处级别，放眼整个小城市都没几个，主要原因是周父本人是正经的法学院毕业，之前的恩师升任了省里政法圈的核心位置，一众的师兄师姐也分布在省里的各个位置上。

    周子扬父亲这样，在小县城排的上名，但是说句实话，他没有什么后台，只能算是圈子外围人物，到副处就已经顶天了，再想升上去除非有天大的气运，那真的是难如登天。

    有的人三十岁少年得志，就当上了科长，但是六十岁退休的时候却还是科长。

    周父知道自己的处境，所以压根不想着往上升了，规规矩矩的做着自己应该做的事情，也不出风头，老老实实的守着自己的一亩三分地。

    该娶老婆娶老婆，该买房子买房子，提高自己和家庭的生活质量，老老实实的把儿子送出去上大学。

    这就是周父现在的心态。

    如果是年轻的时候，周父肯定不可能再婚娶沈美茹，更不可能住湖边小别墅这种房子，至于给周子扬买一个十几万的哈雷摩托车，那更不可能。

    但是现在不一样了，现在周父的心态是很佛系的，只要他不犯错误，老老实实的熬两年，退休的时候说不定还能以正处的待遇退休。

    陶小菲的父亲在和陶小菲普及体制内的知识，她告诉陶小菲，小县城就是这样，一个科长就了不起了。

    你看某某某，奋斗了一辈子，还是在副科那边打转，而且还知识职衔上的副科，一点实职都没有。

    陶小菲这才知道，小县城的科长有多么了不起，难怪所有人都传周子扬是官二代呢。

    “刚才追江悦的那个男孩子，学校里一直在说他是官二代，说什么是局长的公子什么的，结果我刚才一问，连科长都不是。”江悦不屑的说道。

    “科长哪有这么简单？我和你说，就是金陵那种大城市，科长都不是说有就有的。”陶父不屑的说道。

    陶小菲也笑了，她说：“对啊，我刚才和他说，我叔叔是副局长，然后他就在那边说想让我叔叔提携他爸爸一下。”

    陶父听了这话更加撇嘴：“你们小孩子懂什么。”

    “他还真把他爸爸的名字告诉我了呢！”陶小菲也感觉周子扬这人太幼稚了。

    陶父听了又觉得好笑，心想谁家儿子这么傻，这小县城就这么一亩三分地，基本上叫得上名号的人大家都认识。

    没准还一起吃过饭呢，谁家的儿子这么傻？陶父突然感了兴趣，想着以后如果遇到要好好嘲弄一番，便问：“他爸爸叫什么？”

    “周国良！”

