    

    “妈！您别生气今天回去我就把秦啸霖逐出赵家，我让嫣然跟他离婚，我保证从今往后她再也不会出现在您的面前，不要让我跟嫣然无家可归啊，嫣然可也是您的孙女！”

    陈慧痛哭涕流的趴在赵老太太的腿边抓着他的裤脚，他不想离开赵家，他不能离开赵家，她嫁入赵家，原本就是为了获得无忧无虑的生活。

    现如今即便是她求来的，他也舍不得放弃自己，享受已久的荣华富贵。

    更何况他对秦啸霖早就已经看不爽了，就因为赵嫣然嫁了个废物似的，他们一卖根本就不受待见，如果不是秦啸霖的话换成北江任何一个权贵也足以让她们母女两个重新抬起头来做人。

    “妈，你在说什么？什么离婚？”

    赵嫣然从呆愣怔回过神来，听到陈慧竟然让他离婚，不可置信地瞪大了眼睛。

    “当初可是你们强行逼迫我结婚的，现在又就因为一句话又想让我离婚，我告诉你们，不可能！！”

    赵嫣然在长久的沉默之后终于爆发了，她站在旁边心灰意冷，看着自己所谓的这些家人，对着自己横眉冷对，甚至三番两次的想要动手，她就觉得自己的一颗心被密密麻麻的扎上了小孔，颇有些喘不过气。

    “离婚”两个字刺激到了赵嫣然那根敏感的神经，他不想再在这个令人窒息的地方待下去了。

    “不就是走吗，我现在就走行了吧，什么赵家我也不愿意呆了！你们是爱谁留下就谁留下吧！”

    赵嫣然说完拉起秦啸霖的时候，头也不回地跑了出去。

    “你看看这就是你教出来的好闺女！！”

    身后再怎么难听的谩骂，赵嫣然也不想再理会了，她也不知道自己跑了多久，只感觉气压不断的挤压着自己的肺部，双腿再也迈不开步子了，她蹲在一处地方将自己团作一团。

    “为什么？为什么要这样对我？是我不够努力吗？是我不够好吗？为什么我做的这一些他们都看不到？”

    赵老太太的偏袒已经不是头一回了，赵家所有人都持有股份，唯独只有赵嫣然靠着卖古董的微薄提成养家糊口。

    可事实上仅仅只靠那些提成，根本就供不起陈慧如吸血鬼一般的花销，赵嫣然别无他法，只好出去寻找其他的工作，

    她忙里忙外，不仅仅是想维持自己作为赵家一份子的体面，更多的是想让赵老太太看到她的努力。

    然而他明明做了那么多，却没有一个人在乎，他们根本就不在乎自己！

    “嫣然，没关系的别哭了，从今往后我会照顾好你的，不过就是一个区区赵家而已，难道我们离了他还不能活了？你放心，我只会让你活得更漂亮！”

    “我才不相信你，秦啸霖，你就只会说这些花言巧语来骗我！”

    听着赵嫣然崩溃的大吼，秦啸霖不由的一阵心疼，这么多年以来，他从未在外面工作过一天，可是赵嫣然也从未有过放弃他的想法。

    他看得出来，赵嫣然一直将他当做家人一样对待。

    “好了好了，再哭下去就不漂亮了，从今往后我不会再让你受委屈。”

    “你别说了，你再说下去的话，我又会对你抱有期待，到时候期望落空难受的也只会是我自己！”

    赵嫣然对面前这个男人可谓是又爱又恨，一边觉得他没有本事撑起一个家，可是另一边家里无论大大小小的事情都有秦啸霖一手操持，从来都不需要她操心。

    无论工作到多晚，总有一转，暖阳阳的灯是为他而留的，这个男人总是会事无巨细的做好很多事情，即便冲他发脾气也只会被温柔的包容。

    就算是一只宠物，养上几年也会有感情，更别说是这样一个温柔细致的人了。

    所以赵嫣然心中清楚，她不会放弃秦啸霖。

    “好了，别在这里坐着了，地上凉，我带你回家。”

    秦啸霖伸出手放在赵嫣然的面前，他的手心温暖而又干燥，赵嫣然抹了抹眼泪，将自己的小手放入那双大掌中间，就这样拉着走了一路。

    “你看看你们两个今天干的是什么好事？！那么重要的场合，怎么能做出这样的事情？！”

    “嫣然我一直觉得你是个懂事的好孩子，你说说看你今天做的事情让我无地自容！”

    陈慧就像是一只聒噪的苍蝇一样，在耳边不断的回旋。

    “明天就去民政局把离婚给我办了！然后去老太太面前道歉！”

    两本鲜红的结婚证被甩在桌上，赵嫣然被刺激的瞳孔猛然收缩了一下。

    “妈，婚姻不是儿戏，我跟他不会轻而易举的离婚！”

    这一路上赵嫣然心里也想了个透彻，当初结婚情非得已是自己父亲的遗愿，可是现如今不想离婚却是掺杂了她的私情。

    她想与这个男人继续生活在一起！

    “更何况奶奶什么态度你难道还不清楚吗？就算我现在把婚离了，他们也不会再让我们回去赵家了！我也一点都不想再回去！”

    “你不想跟他离婚，还想跟这个废物过一辈子吗？你这么好的条件，什么样的男人找不到，何必在这一棵树上吊死？”

    “再说了，别以为我不知道这三年来你们根本就没有在同一张床上睡过觉！就凭这一点你想要找个什么样的人家找不着？”

    “我记得罗大少不是一直都在追求你吗？你要是做了罗家大少奶奶，我们干嘛还要回那个赵家？只要等着他们来求我们！”

    看着陈慧神情激动的样子，赵嫣然只觉得一阵疲惫。

    “妈，如果你说的是罗义的话那我劝你还是死了那条心吧他就是个不折不扣的花花公子，外面还不知道有多少红颜知己，这样的人我是绝对不会跟他结婚的。”

    “而且秦啸霖不是废物！就算我们没有夫妻之实，那我们也还是夫妻！秦啸霖他就是我的丈夫，这一点永远都不会变！”

    听到赵嫣然将这话堂而皇之的说出口，秦啸霖心里乐开了花。

    “你……你是想气死我，这男人到底哪里值得你付出这么多？”

