
德国人再一次的丢进一捆手雷，是一捆，不是一枚，整整八枚手雷捆在一起丢了进来，这几乎也是上方几个德国人全部手榴弹，这些德国人也学聪明，不再刻板冲下去送死。

余洋没有看清楚到底有几枚手雷，惊鸿一瞥的瞬间，只有一个大概的估量，但是余洋知道这一次的爆炸产生的威力绝不是之前爆炸能够比拟的，死死的用手抵住床板，开口大喊：“柯西金……”。

三个字刚刚喊出口，爆炸声的响了起来，余洋感觉自己的耳边响起一声炸雷，然后嗡嗡作响，再接着感觉世界突然的变得安静。

爆炸声好像突然之间消失，大地却在颤抖着，整个房间都在颤抖着，如同蹲在一个八级地震的震中位置，周围的一切伴随着震动，上下翻滚着。

余洋像一个沙丁鱼罐头一般，在地上滚动着，从左到右，后背狠狠的砸在了一个不知道什么样的东西上，接着又从右到左，腰部狠狠的撞在了自己竖起来的病床中央，病床是木板构成，不是铁皮，不然也许余洋就直接被腰斩。

爆炸结束，余洋躺在地上一动不动，犹如一具死尸，浑身上下酸痛，感觉自己身体就要散架一般，特别是自己的腰部，剧烈的痛感，让余洋抱着双膝蜷缩着。

现在的余洋的脑海之中一片空白，周围一片寂静，慢慢的张开眼睛，周围一片漆黑，地下室之中照明的电灯已经彻底的粉碎，四周没有任何的光亮。

余洋有些艰难的转过身子，四肢并用的艰难的从地上爬了起来，只是往前走了一步，腰部传来的痛感让余洋无以为继，一屁股坐在了地上。

身上到处都是泥土，耳朵里，衣服里，头上，嘴巴中，将自己的武器随意的放到了一旁，有些无力的抬起自己的双手，将自己身上的灰尘泥土慢慢的一点点拍打出来，很用力，但是却又很轻，但是却没有任何的声音传出。

周围安静的可怕，余洋看不清任何的东西，在地上坐了一会之后，昏昏沉沉的脑袋慢慢的恢复，勉强的从地上站了起来，往前只是踏出了一步。

脚刚刚迈出去，就已经直接摔倒在地，整个人根本站不稳，自己的上半身和下半身感觉不是一具身体所有，而是两具不同的尸体拼凑出来的一般。

晃晃悠悠的在地上爬了两圈，刚想再一次的尝试站立，却又又栽倒在地上，伸出自己的双手胡乱的四处摸索，想要找到被自己丢在地上的武器还有背包。

眼睛根本看不见，只能凭借着自己的感觉在地上乱摸，凭靠着自己残存的记忆，居然让余洋给摸到了。

耳朵听不见任何的声音，当脑海之中的杂音慢慢的消失之后，余洋突然觉得周围的一片寂静，好像自己深处一个无人的，漆黑的空房间之中，没有任何的响动，余洋在地上摸索，爬行，打翻东西等等都没有任何声音，安静的可怕。

将自己的武器抱在自己的怀中，余洋才有一点点安全感，紧紧的抱在自己的怀中，分辨出枪口和扳机的位置，将武器拿好，对着前方。

至于前方有什么，余洋根本不知道，也分不清楚方向，自己是对着地下室入口的位置，还是对着身后的墙壁，余洋根本不知道。

伸手不见五指，真正的漆黑，余洋将自己的左手放在自己的眼前，自己都看不见，没有光源，没有任何亮光传来，周围仿佛是永恒的黑夜一般，余洋甚至怀疑自己已经瞎了。

“柯西金，你还好吗？”余洋手中有了武器，心中一点点的安全感，小声的说着什么，心中知道自己说了什么，但是耳朵却听不到任何的声响。

余洋继续的问了一句，声音依旧很小，这是余洋自己觉得很小声，小到普通猫叫，但是他却不知道，他说出的每一句话都是在用尽全力的嘶吼着，地下室入口处的德国人也听的清清楚楚。

没有人回答自己的问题，没有声音，没有方向，余洋站在原地转了一圈，想要找到一点点能够辨别方位的东西，但是却没有任何的发现，心中的恐惧不断的加深，如同一个瞎子一般，走进了一个陌生的城市什么也看不见，一切对于他来说，都是危险的，未知的。

骗人的，都是骗人的！余洋慢慢的在地上移动着自己的位置，心中大骂之前看过的那些电视剧之中那些桥段，手雷丢进屋子之中，将一个屋子都能引燃，但是现实却是，一捆手雷也没有将这个房间照亮。

“柯西金，你在哪里！”余洋再一次的开口询问，处于黑暗之中的人，本能的想要寻找到同伴，但是遗憾的是，周围依旧一片寂静，余洋没有听到任何的声音，自己挪动的声音也没听见，但是余洋还是没有在意，现在他的注意力没有放在这里。

又有震感传来，余洋的脑袋被一块泥土砸到，差一点将余洋直接砸倒在地，余洋不得不慌乱的从自己的口袋之中拿出自己的打火机，想要照亮周围，现在他迫不及待的想要看清楚周围的情况。

颤抖着的双手伸进自己的口袋之中，摸到打火机，连续打了五次，才将打火机打着，ZIPPO打火机微弱的火苗给余洋提供了一丝丝的光亮和温暖，照亮了他周围不到一米的距离。

周围已经变了样，刚才还算有序摆放的床铺，现在全部变成一块块碎木头，四分五裂，余洋刚刚的躲藏的地方，已经被各种东西掩埋。

幸好床铺压倒余洋之后，靠在了墙上，留下了一点点的空间，余洋又及时的从那里滚了出来，才没有直接被压肉泥。

抬头看了看自己的头顶，不断的有泥土掉落，现在地下室如同一个被埋在沙漠之中的棺材，不断的有沙子漏进，慢慢的，这些泥沙想要将这个地下室填满。

余洋大致的看清楚了自己的位置，灭掉打火机，晃晃悠悠的往前走了两步，一步三晃，走向柯西金之前藏身的位置，蹲下身子，慢慢的摸了过去。

“柯西金，你在哪里，我是余，你还好吗，你听到的话，你说一声！”余洋一边乱摸，一边喊着，但是依旧没有任何的回应，好像这个房间之中根本没有柯西金这个人一般。

房间突然的再一次开始剧烈的晃动，余洋一个不稳，直接坐到了地上，而他身旁的位置一块巨大的石头从屋顶掉落了下来。

余洋不知道发生了什么事情，腿上被一块碎石砸中，接着就是感到自己的身旁不断有东西动掉了下来，伸出手摸了摸，不能够确定是什么，余洋只好再一次拿出了打火机，将周围照亮。

“该死！”当余洋看清楚身旁掉落的石头之后，立刻明白这个地下室可能要坍塌了，经过三次爆炸，这个本来十分牢固的地下室，已经摇摇欲坠，特别是最后一次爆炸产生的威力，要比之前两次加起来都要大的多。

勉强的从地上爬了起来，周围还在剧烈的摇晃，余洋现在还感觉天旋地转，无意之间看向身旁，借助着微弱的火光，余洋看见一只血手从两个床的缝隙之中露出来，应该是柯西金的，刚才他就躲藏在这个位置，他躲过第一次爆炸，结果没有躲过第二次爆炸。

房屋的抖动越来越厉害，屋顶上泄露的沙石也变得越来越多，余洋摇晃着往前一步步的走，他记得通道距离自己现在的位置并不是很远，自己现在需要赶紧逃离这个房间之中，不然的话，极有可能被活埋在这里。

每一分每一秒对于余洋来说都十分的重要，生死时速，如果在地下室彻底坍塌之前，必须要逃出去，出口的位置有德国人，余洋现在的状态，从哪里出去，等同于送死。

唯一的希望就是刚才来时的那条通道，在地下室坍塌之前，余洋找不到通道的位置，余洋将要彻底的被埋在这里，也许在战后重建之时被人发现，将他从地下室之中挖出来，那个时候，他可能早已变成一堆白骨，可能身上的军装还能分辨出自己的身份。

勉强的往前走了两三米米，余洋突然的看见了一丝丝的光亮，那个地方应该是地下室出口的位置，不过也就在余洋看见的一瞬间，一个东西飞了进来，接着光亮彻底的消失，余洋可以确定有一个东西被丢了进来。

“该死！这些德国人！”余洋不知道德国人丢进来的是什么东西，但是肯定不是什么好东西，很有可能是手榴弹，想到这里，余洋立刻趴到了地上，死死的抱着自己的脑袋。

预想之中巨大的爆炸声没有传来，余洋感觉到一股热浪扑面而来，还有各种各样的东西砸在自己的身上，头上，但是偏偏却没有爆炸声，周围依旧是一片寂静。

余洋有些疑惑的抬起头看了看四周：“难道是臭弹？”

没有过多的去思考德国人到底丢了什么进来，为什么没有爆炸，整个地下室的晃动变得越来越厉害，余洋身上不断被各种落下来的碎石击中。

不能在浪费时间了，在黑暗之中如同瞎子一般实在是太浪费时间，余洋将再一次的拿出打火机，照亮周围，看见身旁有一个沾满鲜血的床单，随手扯过来，用打火机点燃。

余洋周围的一切终于可以看清楚，被点燃的床单将余洋周围照的清清楚楚，地下室有一半的区域被照片，而且随着火势越来越大，余洋能够看清楚的东西也越来越多。

“草！”余洋看清楚四周的环境之后，大叫一声，不要命的跑向不远处的通道口。

（今晚没有了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471836"  chaptername="第八十章  塌陷">加入书签</a>
</div>
