    

    “看过了，TREND每一期一上市我就看了，这次的专访人物，确实让人想不到。不过，她的设计确实很有灵气，有自己的风格。”

    “没错，真不知道TREND的主编从哪里把她发掘出来的，我敢说，她一定会在时尚圈掀起一阵风暴！”

    “不过看了她几件成衣的设计，你们就把人吹上了天？时装设计可不只是灵光一现而已，她真正的能力如何，只有被看过她的时装秀才能评判。”

    “说到时装秀，听说她会在这次伦敦时装周的开幕日举办大秀，我很想亲自去看看，不知道现在还能不能弄到内场的门票？”

    “早几天应该很容易弄到，但现在肯定难了吧？上过TREND杂志F国版的个人专访，对她感兴趣的媒体肯定非常多，大秀当天，别说内场了，估计外场都会挤满了人。”

    “啧啧，真是羡慕她，刚到伦敦，连一场正式的大秀都没办过，就已经一夜爆红……”

    “搞不好，就是因为她是华国人，还是个年轻漂亮的女设计师……”

    “这话太酸了吧？光看TREND杂志上那几张图片，就能看出她的设计别具一格，TREND的主编看重她很正常。当然，她的运气确实太好了，但运气也是实力的一种，羡慕不来……”

    “杂志上这几件衣服已经够美了好吗？我现在就想知道，这些衣服要上哪儿买？”

    各大论坛上，无论是圈内人士，还是时尚爱好者们，都已经炸开了锅。

    欣赏洛晨曦的人是大多数，当然，也有少数嫉妒眼红的言论，只是并不占主流。

    但是，不管评论的走向如何，有一点是肯定的，那就是……洛晨曦的时装秀未办先火了！

    洛晨曦这边的感受也是非常直观的。

    虽然她的秀场位于时尚协会的展览中心，算是个半公开的场地，但是，按照惯例，还是要分割出内场和外场。

    内场的门票，大部分都是用来送人的，一般来说，都会分发给时尚圈的知名人物、明星、时尚杂志主编，还有品牌的SVIP客户。

    而洛晨曦因为是第一次在伦敦办时装秀，还没什么知名度，所以，她的内场门票，属于送都送不出去的那种。

    除了留给亲人朋友的位置之外，就只有以前在华国经常找她定制礼服的几位明星准备应邀出席，给她捧场。

    欧美时尚圈的各大媒体，她不是没有想办法联系过，但是，对方却都婉拒了她的邀请。

    她用脚丫子想都知道，这背后肯定有唐黛绮，甚至厉浩泽的手笔。

    原本，洛晨曦已经打算放弃了，把内场票都送给朋友算了，哪知道，TREND杂志的个人专访一出，她的电话当天就被打爆了。

    无数的圈内人士给她打电话，希望她能提供一张内场的门票，甚至，还有一些豪门名媛想要开出天价来购买。

    整整一天，洛晨曦都在不断地接电话，处理相关的事务。

    没多久，手上的内场门票就被预定一空了。

    前后的反差如此之大，让洛晨曦都有点懵。

