
　　我看赵云一脸疑惑的表情，便向他解释道：“那些守城的士兵已经被我转移到别处去了。”

　　这时我所带去的那一千名士兵当中的，其中一位个子胖胖的士兵也开口说道：“天羽将军说得对啊！他吩咐我们不许伤及那些人的性命，只是叫我们趁机将他们打晕之后移到别处去。”

　　“那你们在打晕那些守城士兵之时没有被发现吗？”赵云有些疑惑的问道。

　　那士兵回答道：“启禀赵将军，当时风沙漫天，那些守城士兵一个个都睁不开眼睛，而且还毫无警惕，所以他们根本就不可能发现我们。”

　　赵云听完那个士兵的解释之后说道：“不过我也挺好奇的，不知那些南郡城的守城士兵，如今被移往何处了。”

　　我笑着对赵云说道：“大哥，我刚才不是传了你天眼秘术吗？要不就用天眼秘术看看吧。”

　　“说的也是啊！我怎么把这个给忘记了。”赵云恍然大悟的道。

　　“呵呵！那些被转移的曹军士兵一醒来之后，突然发现自己并非在南郡城中，而是在一处山林里，他们一定会被这种情况给吓一跳吧！”其中一个士兵笑着说道。

　　此刻赵云正在用我传授给他的三天天眼秘术，观看那些被移往别处的南郡城守城士兵（曹军士兵）赵云一边看一边向我问道：“天羽，我看这距离也不近啊，你们是怎么做到的？而且守城的将领至少也是上千人。”

　　赵云看着那左上方的一处山林，而那处山林距离现在所处的位置，至少也要三五天的行程才能到达.....因此便觉得有些不可思议。

　　当然了，这对于普通的地球人（凡人）来说，要在不到一天的时间，将那些驻守在南郡城的一千多名曹军士兵全数移到别处去，似乎是一件不可能的事情，更何况还相隔这么远的距离。

　　“启禀将军，记得当时我们将那些士兵打晕之后，我们将其扛在身上根本就没有感觉，而且我们将他们送去那片树林之时，我们犹如脚下生风一般......明明需要三五天的路程，却一下子就到达了那个地方。”我身后其中一个士兵说道。

　　赵云一听恍然大悟的道：“天羽，难不成你施了法术？”

　　我随口回答道：“没什么，只是使用了我们圣羽皇朝的“念力之风”而已。”

　　我当初下令只许攻城不可伤及敌军，因此才会命令那一千名士兵将其打晕之后转移，但是又担心那些被打晕的士兵和将士们，突然醒来之后杀我们一个回马枪，所以就将那些曹军的士兵，移到了需要三五天行程才能够到达的山林中。

　　可是这对于我来说虽然不费吹灰之力，但是我也的随时防备陆浩天。毕竟陆浩天如今和曹操一起联手，就怕他突然之间杀过来......所以我便在每个士兵身上都施展了法术。

　　我叹了口气说道：“幸好守城的人马不多，要不然非把大家给累死不可。”

　　“天羽贤弟，你辛苦了。”赵云关切的对我说道。

　　我深吸一口气说道：“这也没什么，只是那陆浩天和曹操一起联手合作，而我现在要随时防着他，要不然我一个人都可以搞定。”

　　赵云听了我说的话之后，随即向我反问道：“天羽，你是说那个来自黑月魔星，一直想要对付你的陆浩天，现在和曹操联合在一起了？”

　　“嗯！的确如此。”我回答道。

　　随后我便将陆浩天和曹操联合，以及陆浩天利用曹操帮自己找黑水晶原石碎片的事，全都一一告诉了赵云......而赵云在听完我说的那些话之后，情不自禁的连续说了两次“不可思议！”

　　众所皆知曹操疑心颇重，而且向来只有他利用别人别人是不可能利用他，然而现如今曹操也会被人利用，因此赵云会觉得有些不可思议也是很正常的。

　　赵云神色担忧的对我说道：“对了，天羽，既然如此，那你可要小心一点了，不到非必要的情况，千万不可在随意使用法术了，我担心那个叫陆浩天的，说不定会在某一天暗中偷袭你。”

　　我对赵云说道：“放心吧！我没事，我们龙皇系圣羽皇朝的人，法术都是与生俱来的，并非像你们这个地方修仙修道的那样，是要靠后天修炼而成。”

　　“啊！对了，好像我之前对月茹姑娘说起过。”我一拍自己脑门并自言自语的说道。

　　----------------------------------------------------

　　曹仁正带着一些残兵败将朝着北边方向前行，此时他正在一处山道上休息，那山道两边是一些大小不一的石块和一些枯萎的树木，而且附近到处都是枯黄的杂草，看上去显得有一些荒凉......

　　曹仁有些自责的说道：“唉！都怪我一时大意，一心防着那周瑜，却忽略了刘备身边的赵子龙。”

　　跟随在他身边的副将说道：“将军，这也不怪你啊！再说赵子龙从什么地方杀来，而且他屯兵何处我们大家不都无从知晓吗？”

　　“唉！要是让主公知道我们就这样把南郡城丢了，他一定会大发雷霆的。”一脸疲惫的曹仁叹了口气说道。

　　“将军，我们能够毫发无伤的逃到这里也算是幸运了，现在我们最主要的就是去向主公禀报这里的情况。”曹仁身边的副将对他说道。

　　曹仁仰着头闭上眼睛思索片刻之后说道：“说得也是啊！休息片刻之后我们继续赶路。”

　　跟随他的那些士兵们异口同声的回答道：“是！将军。”而且那些士兵们盔甲也已经是破烂不堪......

　　又过了半个时辰......

　　正坐在一块石头上休息的曹仁立即站起身来，并对那些跟随他的士兵及将士们说道：“时间不早了，我们继续赶路。”

　　那些将士和士兵们异口同声说了句“是！将军”这一群人便互相搀扶着，继续朝着北边方向行走......

　　-----------------------------------------------------

　　南郡城中，赵云和曹仁之前交战的那个地方......

　　“对了天羽，你的那个结界可以支撑多长时间？”赵云突然向我问道。

　　我经过一番考虑之后回答道：“如果没有陆浩天捣乱的话，应该可以支撑一个月，要是他来捣乱的话，最多只能支撑七天。”

　　赵云一听，急切的说道：“既然如此，那我们还不赶快回去向主公禀报这里的情况。”

　　“嗯！那好，那我们就出发吧。”我对赵云说道。

　　随后赵云又对那些将士们吩咐道：“大家把这里打理一下，千万别留下任何蛛丝马迹，打理好了之后我们一同回油江口南岸，回去向主公禀报这里的情况。”

　　“是！赵将军。”那些将士和士兵们异口同声的回答道。

　　片刻之后我带着那一千人马，赵云带着两千人马，我们二人一共带着三千人马浩浩荡荡的朝着油江口南岸方向走去......

　　在我的法力驱使下原本需要十天半个月的路程，却也只用了两三天的时间便到达了目的地......

　　我们回到油江口南岸之后就一起去营帐之中见了刘备他们，并且把我们作战的情况也一一告诉了在场的所有人......

　　当关羽、张飞、诸葛孔明、刘备，以及其余一些将士们，听说了我们如何取得南郡的情形之后，一个个都羡慕的说不出话来。

　　仿佛恨不得自己当初也跟着去攻打南郡......

　　张飞走到我面前拍了怕我的肩膀之后说道：“天羽贤弟，想不到你们那边这么精彩，当初我就该和你们一起去的。”

　　这时只见诸葛孔明一边摇着羽扇，一边笑着对张飞说道：“你该不会是羡慕子龙立下战功，所以心痒痒了吧？”

　　“还请军师莫要谬赞！立下战功的是天羽才对，并不是我，要不是有他的龙皇密令和法术协助，我们也不可能这么快就将城池拿下。”赵云谦虚的对诸葛孔明说道。

　　刘备也走到我身边来对我说道：“天羽，这几天真是辛苦你了。”

　　“放心吧！我没事。不过玄德兄，这南郡城必须有人驻守才行，我们这次回来就是向你禀报此事的。”

　　接着我便将南郡目前的一些情况告诉了刘备他们，刘备一听说整个南郡城没有一个人把守，心里不禁有些担忧起来......

　　“放心吧！玄德兄，我已经布下结界，只要那个叫陆浩天的不来捣乱的话，一个月应该没有问题，不过我们还是尽快派人过去把守才行。”

　　刘备有些左右为难的说道：“可是这要派谁去把守呢？我本来想让子龙接下来去夺取桂阳的，而这南郡城是你和子龙一起拿下，如果这时候让你去驻守南郡，我又担心我家月茹会找我闹。”

　　“月茹她怎么了？”我关切的问道。

　　“唉！”刘备叹了口气继续说道：“月茹虽然得知你去协助子龙攻打南郡，但是时间久了之后她也挺挂念你的，因此月茹便想要去找你们。不过我却叫士兵将她拦了下来。”

　　我有些疑惑的反问道：“这月茹的武功如此高强，谁还能够拦得住她啊？”

　　“唉......如果要硬打的话，一定是拦不住她的！”刘备再一次叹了口气之后说道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七十七章：法术转移曹军免费阅读。https://xs.23sk.com 