 轩辕高颜掌威入城，瞬发而至，触不及防。

诸帝主面色一变，包括夜凝红，虽然有所警戒，动作仍慢了一步，阻止已经来不及了。

轰隆隆隆！宏大掌光一路碾压坠落，虚空似崩灭般，空间裂开无数断层，霸道不可阻挡。

证道大帝何其强横，动静间与大道相融，意为道、身为道，威压之恐怖，远非轩辕无霸能比，任何一方元帝强者，都被这道掌光压得帝光尽失。

然而，这一掌并没有凝聚轩辕高颜太多力量，不足以覆盖整座皇城，夜凝红不会给他聚力的机会。

而且，他目标本非毁掉城池。

他清楚仓促间一掌打下，拍不死城中所有人。

他真正的目地，乃是神殿。

金碧辉煌的神殿悬于城池中央半空，巍峨壮观，绽放无上权威，如若神明殿堂，令人敬畏。

神殿不仅是帝主皇宫，更是护族大阵源泉所在，轩辕高颜欲打通第二道阵力。

唯有轩辕帝主，方能激活第二道阵力。

届时，爆发可怕的攻伐之道，城内所有生灵皆会受到无差攻击。

依靠护族大阵，顷刻间足以将皇城夷为平地，鸡犬不留。

嗡！强大掌光破空压落，笼罩神殿上方，两者道意同源，彼此感应，神殿闪烁刺目光华，喷涌出无尽光辉。

这一刹那，整个皇城在光辉下晃动。

随即，只见掌光崩裂，化作无数光点淹没神殿。

神殿之中，冒出四股白金光团，化作一条条匹练呼啸飞去，分别飞往皇城四角的阵柱。

一闪，没入巨大阵柱当中。

每一根阵柱，都被一条匹练灌进。

隆隆隆隆！地动山摇，虚空跟着一起震颤，城内土石翻滚，所有殿宇接连倒塌，一股无形的大道之力辐射开来，从皇城四角阵柱同时朝中央之地淹没，渐渐合拢，封锁全城。

一股窒息的危机感侵入所有人灵魂，惨烈厮杀竟同时停止，一道道惊骇的目光望向四方阵柱。

只见，四方阵柱被匹练灌入，产生剧烈晃动，其上雕刻的神龙、凤凰、玄龟、麒麟等等神兽图案，纹路逐渐亮了起来，如鲜血注入经脉，顺着阵柱往上快速蔓延，欲覆盖整个神兽躯体。

伴随与此，每当图案有被点亮的部分，石柱纷纷碎裂化作粉末，而图案中的神兽仿佛变成了活物，散发强大无比的生命气息，龙躯、凤身、龟背，血肉躯体一点点凝聚。

吼！终于，四方阵柱同时崩塌，荡起冲天烟尘，而烟尘里面，隐隐间，一尊尊庞然大物走动起来，气息堪比帝主，轻微一足落下，便使天地共颤。

“我救不了族人，但此阵能将城内所有入侵者斩尽杀绝。

这，便是轩辕家族护族神灵，你们好好领略一下吧。”

轩辕高颜望着城中笑了，无奈的笑，苦涩的笑，却又快意的笑。

他拉拢圣殿与李家，原本以为此战会一帆风顺，铲尽郑族和夜罗宫，令南傲帝国重现昔年傲神之威。

可他万万没想到，竟变得如此下场。

帝境，败！人皇，败！元尊，败！城内大军死伤无数，连续溃败，兵败如山倒。

如今，大势已成，南傲孤立，即使身为帝主，轩辕高颜也无法靠一人之力扭转乾坤。

他唯一能做的，便是拉上所有人，与轩辕家族同葬。

反正，家族没有朋友，没有友军，圣殿出手，不过为报越千阳之仇，维护宗门尊严。

李家拿人钱财来看风景，冷漠如禽兽。

天下之大，没有任何一方势力，愿意真心实意的帮轩辕家族。

堂堂轩辕皇族，何其悲哀。

那么，便同归于尽吧。

从此南域，无轩辕氏，也无任何一尊霸主存在。

唰！四方兽灵唤醒同时，轩辕高颜自身，果断主动出击，一道帝光雷霆般闪出，泛着规则光辉的手掌压落，扣在郑族长老头顶。

彭！不费吹灰之力，一击必杀，那名郑族长老恐惧的挣扎，身躯整个被轩辕高颜捏成残渣，神魂不存。

帝主之强，纵是元帝挡在面前，亦如宰猪杀狗。

轩辕高颜脸上带着冷笑，帝躯之上，证道光辉璀璨至极，他再一次动了，一步踏出，瞬移夜罗宫诸长老面前，双掌袭杀向前，恐怖的重力淹没虚空，朝掌心倒卷而归。

吱呀一声！轩辕高颜双掌，捏紧了两名夜罗宫长老咽喉。

“愿我夜罗一宗，长盛不朽。”

自知无力逃生，一名长老呐喊出口，眼中没有畏惧，只有无尽荣光与骄傲。

“轩辕高颜。”

夜凝红发出厉啸，化为一道漆黑光线，朝轩辕高颜背后刺杀而至。

天地间，弥漫着锋利至极的证道杀意。

实际上，轩辕高颜动身斩杀郑族元帝时，夜凝红已经动了。

但双方同为帝主强者，对方先发制人，便会形成一快一慢的局面。

背后传来可怕的杀意，夜凝红证道规则之力，隔空便涌进轩辕高颜躯体内，使他身后泛出森然冷意。

但他并没有停手，脸上带着冰冷的笑容，双掌发力，证道规则爆涌而出，震碎了夜罗宫长老身躯，两人皆亡，身死道消。

噗嗤！漆黑光线穿杀而至，危机之间，轩辕高颜侧身一避，夜凝红擦着他的身子飞过，一片尊贵的龙袍碎片随风飘开。

这一瞬，夜凝红握紧的剑刃之上，流淌下来一缕血迹。

帝主强者的鲜血。

然而，轩辕高颜像是没有感觉，转身，步伐再度踏出，凌空一闪，充斥可怕死亡气息的手掌，压向了萧晗与斩烨头顶。

他知道他受伤了，但，那又何妨？

只求杀个痛快。

对于夜凝红，他丝毫不理。

嗡！大道重掌探杀而下，萧晗与斩烨如被禁锢原地，纵然两人规则道意疯狂爆发，在证道大帝面前，却如幼儿脆弱。

这就是帝主的力量。

元帝在外界武者看来犹如神明，证道大帝跟前却如蝼蚁。

纵然同为帝主的夜凝红，也无法做到将之强势诛杀。

这就是帝主强者，不会轻易插手低层次战局的原因。

因为一旦他们出手，便会毁尽一切，根本不容易挡。

一个人，足以杀遍天下。

摆在夜凝红身上是同一个道理，她若不顾一切灭杀轩辕家族后辈，轩辕高颜同样挡不了，因为忌惮，双方都不敢贸然出手。

但现在，世上即将没有轩辕家族。

轩辕高颜也就没有了顾忌，纵然拼得陨落于此，也要让夜罗宫和郑族付出代价，让他们帝主之下，再无任何一条生命。

“疯了。”

李远看着这一切，心情有些波澜。

不过也好，轩辕家族被灭，郑族与夜罗宫受重创，对于李家控制南傲帝国，却是百利而无一害。

“父亲，那个女人不能死。”

关键时刻，李亚奇焦急提醒道，他所言便是萧晗，乃秦浩的逆鳞，今日轩辕家族会有如此凄惨局面，便是因为萧晗引发的。

“你急什么？

慢慢看。”

李远冷静的很，他知道郑族战舰上，有一位可以撼动帝主强者的大能存在。

那个人，乃神宫大人物。

神宫强者不出手，他李家乱插手，算什么？

轩辕高颜现在疯了，李远不想与一个疯子对上，万一伤了帝躯，那对他没好处。

否侧，罗帝和宁武明帝为何不出手？

唰！千钧一发间，一束霸道无比的刀芒劈杀而来，切开了苍天，懒腰斩在轩辕高颜跟前，这一刀劈落，直接斩断了他的证道规则。

砰一声！轩辕高颜双掌按在了刀芒上，恐怖的刀意翻滚，传出一股极其雄浑的力量，轩辕高颜双臂发麻，脚步朝后一退，身躯稳稳站住。

眼眸盯向前方，此时，萧晗与斩烨身前，立着一名白须老者。

老者双手背在身后，周身证道光辉闪烁，体内传出极其狂暴的刀威，同样一双不参杂任何感情的眼神，冷冷盯着轩辕高颜。

“报上姓名，无名之徒不配死在我的手里。”

轩辕高颜开口道，对面老者与他修为一样，证道圆满。

不过，方才两人道意冲撞，老者朝后滑了数米，显然根基不如他，大概触摸帝主层次没多久，境界不太稳。

“斩宗，斩广鹤。”

老者冷漠回到，斩宗之主，元帝九重圆满，证道大帝。

这一道声音传出，虽不响亮，但却是轰动了整个战场。

无数前来观战的武者，俱惊得张大嘴巴，望向矗立虚空的斩宗之主，竟是一位，帝主强者。

原来斩宗并非一流势力，而是同样身为霸主，并且是顶尖霸主势力，有帝主存在。

空间寂静，连同剑帝牧云踪、阳神，乃至罗帝、宁武明帝，以及李远，同时心头颤动，他们没想到，除了三皇四宗之外，南域竟还隐藏着一尊如此强横的势力。

这斩宗背后，怕是极其不简单啊。

轩辕高颜披肩黑发舞动，眼神闪烁一丝惊讶，斩宗老祖吗？

“但也不过如此，今日，你会死。”

“南域第一个死的帝主，便是你。”

背后响起夜凝红凄厉的怒喝，无穷灭杀之道压落，只见轩辕高颜所在空间，渐渐变得阴暗，并非是黑雾，而是空间整个凝实，转化漆黑空间，此乃证道规则封锁。

短短几息间，轩辕高颜便一举击杀郑族和夜罗宫三名元帝，萧晗和斩烨也险些丧命其手，夜凝红岂能不担忧？

斩广鹤阻档了轩辕高颜步伐，趁此机会，夜凝红方能够施展夜罗宫证道帝法，将之封锁起来。

如此，三人便可以肆无忌惮战斗下去了，直至一方陨落为止。

“烨儿，带这位姑娘离开。”

斩广鹤出声道，言毕，体内霸道之力爆发席卷，形成恐怖的刀道风暴，天地共鸣，如刀之大道，斩尽一切。

“老祖，万万小心。”

斩烨说完，与萧晗急忙撤离。

虚空中，剑宗、烈阳圣殿，宁武、北傲李家，各方势力元帝纷纷撤离开来，接下去这场战斗，帝者也没有资格靠近，唯有帝主，方能近距离观赏。

 