    顺着帝国对塔桑尼斯的挖掘工程继续下去，吉姆雷诺的游骑兵花了小半个月的时间挖出了那些帝国想挖出来的东西。

    挖出来的东西让吉姆雷诺有些诧异，是一台联邦时期的旧副官。

    这种东西……说真的，科普卢星区满地都是，难道这一台有什么不同之处吗？

    一脑门问号的吉姆雷诺给这台副官连上电源开机后，这台旧副官用着电子合成女性声音说道：

    “吉姆·雷诺，前玛·萨拉治安官，加入克哈之子组织，身份：罪犯。”

    “别再提这些了，亲爱的，你这颗人造脑袋里还藏着什么东西？”听到这台旧副官提起了克哈之子这个名字，回想起过去那些事情的吉姆雷诺开口说道。

    可惜这台不知道里面藏着啥玩意的副官丝毫不给面子的说道：“用户身份：罪犯，访问被拒绝。”

    “……”吉姆雷诺表情僵硬。

    “哈哈哈哈哈哈”作为围观者的泰凯斯狂笑了一番。

    “泰凯斯·芬利，大盗、罪犯，已收押新福尔松联邦监狱，疑似越狱。”旧副官很给面子加了一句。

    “……”于是兄弟俩都陷入了表情僵硬状态。

    跟着吉姆雷诺闹革命的游骑兵里，什么样的人都有，就是没有电脑高手。

    唯一算得上高级知识分子的，是在亡者之港被吉姆雷诺捡到的斯台特曼，他也只是比其他人好一点。

    做点别的零碎可以，在保证不破坏数据区块的前提下破解联邦时代的副官电脑就不行了。

    如果是以前的话，遇到这种事情吉姆雷诺第一时间想到的帮手，是亡者之港第一黑客，靠电脑技术成为一方大佬的奥尔兰上校。

    号称只要给钱，阿克图洛斯的个人电脑都能破解给您看的超级黑客。

    但问题是这个家伙见钱眼开到没有任何下限，万一这台副官里真的有什么对阿克图洛斯来说非常重要的机密。

    那么吉姆雷诺很确定以及肯定，奥尔兰上校会直接转手卖给阿克图洛斯。

    理由是阿克图洛斯出的价格肯定比吉姆雷诺的游骑兵出的价高。

    有钱就是能为所欲为.jpg。

    所谓为了避免出现这种情况，吉姆雷诺首先找到了另外一位同样见钱眼开，但收钱只是兴趣爱好，而且信守承诺的米杉这里。

    说到底，是在米杉的提示下，吉姆雷诺才把这台喜欢得罪人的旧副官给从塔桑尼斯的地下挖出来的……不会是因为这台旧副官特别得罪人才被埋起来了吧？

    “来，我来试试，不过不保证肯定能破解。”米杉没有犹豫的接下了这份委托，转头就把副官丢给游戏角色们练手去了。

    “里面的情报很重要吗？”吉姆雷诺问道。

    “重要不重要因人而异，对我来说，里面的挺有纪念价值的。”米杉说着的同时把目光挪到了摆在舰桥里的两个棺材上。

    “和泰拉有关？”注意到米杉这个眼神的吉姆雷诺问道。

    “和你，和泰拉，和阿克图洛斯，还有凯瑞甘都有关系……对了，最近凯瑞甘还好吧？”米杉问道。

    “还好，已经能心平气和的聊几分钟了……”吉姆雷诺说道。

    话虽如此，但每天吉姆雷诺是雷打不动的探监一小时，只聊几分钟，意味着剩下五十多分钟肯定在吵架。

    “挺好，我期待你创造奇迹哦。”米杉说道。

    “什么奇迹？”吉姆雷诺没反应过来。

    “看属于人类的爱，是否能战胜神的刀刃。”米杉说道。

    “……”吉姆雷诺有点不适应米杉突然变的有点中二的态度，不过回忆一下好像菲尼克斯就是这个性格。

    菲尼克斯一天到晚都把“神之长子，承天景命”这句话挂在嘴边。

    “怎么了？想起什么了吗？”米杉问道。

    “没什么……”吉姆雷诺摇了摇头把话题重新拉了回来说道：“和我，和凯瑞甘，和泰拉还有阿克图洛斯都有关系的事情，不会是那一次吧？”

    “哪一次？”米杉笑眯眯的问道。

    吉姆雷诺没有在第一时间回答，而是沉默了一下说道：“塔桑尼斯，我当初就不该丢下她，如果没有丢下她，就没有那么多事情了。”

    “按照当时的情况，吉姆雷诺。”米杉说道：“你没有丢下她的结果就是你死在那里，而凯瑞甘会彻底失去一切，成为彻头彻尾的复仇之魂。”

    “彻头彻尾的复仇之魂吗？”吉姆雷诺陷入了沉默之中。

    大约是因为对捉猫猫游戏的结果不是很满意，在破解那台旧副官的时候，几位游戏角色们没有齐心协力，也是轮着来的。

    说是轮着来，其实真正参与破解的只有格林希尔、米樱、薛帕德还有刚刚加入没多久的佩托丝。

    其他几人都是专业不对口，虫虫更是一副如此落后的设备她稍微动动手就坏了……是的，不管是在星灵还是在虫族眼里，星际争霸世界里人类使用的技术都是那么的粗劣和落伍。

    在虫群之心资料片里，阿巴瑟和伊莎两只虫子不止一次的吐槽过这一点。

    也就是说，对于异虫来说造飞船造坦克不是很难，只是觉得浪费时间不去做而已。

    佩托丝也差不多这个心思，所以试了试发现自己也很容易把这台副官弄坏就没弄了。

    米樱仗着自己早就点满的电脑PERK想要试一试，结果差点把自己给玩坏了。格林希尔弄了一个外置的操作系统尝试绕过防火墙，然而没等她开工，薛帕德就把副官给破解了。

    用的是质量效应世界的超驰技术……总计用时30秒。

    “这里也能超驰？”米杉疑惑道。

    “是的，我也不知道为什么，反正就是能用，长官。”薛帕德也很疑惑，她只是习惯性的试一试而已。

    破解之后的副官被摆在了吉姆雷诺的面前，依旧是一脑门问号的吉姆雷诺在这台副官复述的记录里，听到了杜克将军的声音，听到了凯瑞甘的声音，听到了自己的声音。

    最重要的，还是听到了阿克图洛斯·蒙斯克的声音：

    “没人能阻拦我，联邦不能，星灵不能，任何人都不能，我会统治这片星区，或者看它化为一片焦土……”

    “什么？这是真的吗？”神情在一秒时间里变了好几次的吉姆雷诺说道：“这下蒙斯克要遗臭万年了。”

    难怪阿克图洛斯会跑塔桑尼斯倒斗，原来是这个原因。

    就在吉姆雷诺开始思考怎么让所有人知道蒙斯克所做的这一切时，副官的通报并没有结束。

    “说的不错，比我的主人也差不了多少了。”

    “我与你的主人已经神交已久，不知何时有缘能见一面，泰拉指挥官。”

    “你不该有这个期待的，阿克图洛斯，当主人把他的目光望向这个世界的时候，等待我们的就只有毁灭和终末。”

    “咳咳咳……”米杉呛出声来，尼玛游戏里可没有这一段。

    “……”吉姆雷诺有些疑惑的眼光望向了米杉。

    “这个锅太重了，我不背……”米杉想了想自己当初花98块钱买正版星际争霸+母巢之战的时候，好像那个时候自己正好初中二年级。