    宋家和薛家即将联姻的消息，很快就通过各种渠道传播开来。

    薛家在A市小有名气，所以A市民众对这桩联姻也是议论纷纷。

    在一片欢乐祥和间。有记者翻出了之前她跟宋元柏的绯闻报道，还煞有介事地写了一出两位豪门公子为她争风吃醋的小作文。

    她在宋元柏诊所认识的同事，有几个到现在偶尔还会有联系，给她发了链接，开玩笑般试探她是真是假。

    担心不理会的话，会影响到宋元柏，所以每次她都认真否认了。

    很多人喜欢看这类隐秘八卦的豪门轶事，并不是很关心事情是真是假，只要够狗血够劲爆就行。

    小作文疯传了两三天，被所有人津津有味地讨论。

    忽然又在一夜之间全部消失。

    林晚从来没和陆子池聊起过这个话题，所以也不清楚是他找人删掉的，还是薛家那边的手笔。

    后来，薛家倒是给媒体发了几张薛佳琪和宋元柏订婚宴上的照片，当作辟谣。

    照片里两人穿着纯白的西装和礼服，俊男美女，携手并立，相视而笑，眼中盛满了温柔和甜蜜。

    不少媒体都在头版登出这张照片，配着几段歌颂真爱和祝福的短文。

    连近几个月大门不出二门不迈的林晚，都看到过好几次。

    宋元柏似乎清减了一些，但脸上神采奕奕，眼角眉梢都流露出幸福的感觉。

    林晚看着，也替他感到高兴。

    虽然两人再没有了从前的亲密，但她永远记得在自己人生最低谷，他给予的那些关心和温暖。

    随着月份的增长，林晚的肚子也渐渐大了起来。

    前三个月过去之后，她的妊娠反应好了很多。

    倒是没有再吃什么吐什么，浑身乏力到走路都没力气，就是浮肿和浑身酸疼的毛病似乎有点加重。

    陆子池心疼她太辛苦，安排了个按摩师每天上门给她按摩。

    有天苏晓休息过来看她，到的时候按摩师还没走。

    她啧啧了两声，“你这小日子过得还挺不错。”

    林晚给她看了自己浮肿的双腿。

    抱怨道，“我现在宁愿和你一起，每天勤勤恳恳去上班！”

    苏晓哈哈大笑。

    “我说你就知足吧！再忍受几个月，等孩子生下来，你就是那种人人艳羡的赢家，婚姻美满、儿孙满堂，这么点浮肿。就当是门票钱了！”

    林晚受不了她，“才生一个，你就敢说我是儿孙满堂了？”

    “觉得少你还可以再生几个嘛，陆总又不是养不起！”

    林晚这两个月被折磨的，现在听见怀孕就发怵。

    还再生几个？

    连这个都嫌时间太久了！

    她转移话题道，“江杭他哥的婚礼准备得怎么样了？”

    提起这事，苏晓立马就开始头疼起来。

    “婚礼倒是很好准备，问题在于大嫂她们家的人太难搞，能不能办得成还真不好说。”

    明明苏晓上次还告诉她，刘清清带着江柯回过好几次刘家，还说服了她爸妈坐下来和江家好好谈谈。

    怎么才不到一个月的工夫，就又绕回原点了。

    “到底怎么回事？”

    她问。

    苏晓幽幽解释道，“本来说得好好的，结果和伯父伯母一见面就开始阴阳怪气，说大哥配不上大嫂，江家配不上和他们做亲戚......别说伯父那种暴脾气，我听了都想骂人，你说这还怎么谈下去？”

    林晚光听她的描述，就已经能想象到当时的场面有多尴尬。

    “江杭大哥他们怎么说？”

    “没说什么，无解！”

    苏晓叹了口气。

    “不过我看大嫂还在一直想办法，就慢慢这么磨着吧，没准哪天他们就妥协了。”

    林晚也叹道，“太不容易了。要是有什么我可以帮上忙的，你尽管开口。”

    “嗯！”

    两人闲扯了几分钟。

    苏晓忽然轻咳了一声，扭扭捏捏地抬起左手，在林晚面前晃了晃，指尖闪着银色的亮光，朗声说道。

    “小晚，我订婚了。”

    “！”

    “真的？”林晚又惊又喜，抓住她乱晃的手掌，细细看了几眼。

    苏晓左手中指上套着一枚精美的戒指，不是那种大到夸张的钻石，但在日光下闪着璀璨的光，一看就价值不菲。

    林晚衷心笑起来，“好漂亮的戒指，恭喜你们！”

    苏晓有些不好意思。

    “太突然了，我都没想到自己会同意。”

    林晚好奇地坐直了身体，两眼放光地盯着她。

    “江杭什么时候跟你求婚的？快仔细跟我讲讲！”

    “昨天晚上。下班之后忽然说要出去吃饭，穿得特别正式，还带我去了个超级高档的餐厅。当时还有点吓到我了，以为他是不是做了什么对不起我的事。”

    林晚噗嗤一下笑出声。

    “你想得也太多了！”

    正常人都只会觉得有什么惊喜吧？！

    苏晓挠了挠头，憨笑道，“可能潜意识里就是有这种担心...不过那餐厅虽然很贵，但东西都还挺好吃的，我当时还想，回来之后一定要推荐给你，他忽然就掏出了戒指。”

    果然能成为好朋友的前提是志同道合，江杭的求婚跟陆子池当时质朴程度半斤八两。

    苏晓看上去也和她当时差不多开心。

    “你就这么同意了？”

    林晚揶揄，“之前不是一直说不着急，要再处处看嘛？”

    “其实我现在也是这么想的。只是看到大哥大嫂他们想结个婚那么难，又觉得自己是不是太矫情了一些。”

    苏晓缓缓道，“其实上次你跟我说过那些之后，我就反思了好几天。可能我一直拖着最主要的原因，还是因为赵明新留下的阴影太深了，不敢给江杭百分百的信任，但这对他来说太不公平了。”

    “所以昨天晚上他拿出戒指的时候，我就想给我们一个往前一步的机会。”

    林晚赞同道。

    “你这么想是对的。不要用别人的错误来禁锢自己的人生。江杭一定也很开心吧？你们有没有讨论过，打算什么时候结婚？”

    “不着急。我们是打算等大哥大嫂的问题解决了，再来谈结婚的问题。要实在解决不了，就两年后再说。”

    “两年？”林晚有点被吓到，“会不会太久？”

    苏晓白了她一眼。

    “我还嫌短呢，他死活不同意再久一点了！”

