    “搞破鞋，竟然是因为搞破鞋闹出的人命，妈的……”杨东升心里这个骂啊。

    杨槐见杨东升脸色难看的吓人，连忙问道，“哥，你没事吧？”

    杨东升摇了摇头又问，“你说案子破了，人抓住了吗？”

    “已经抓住了！”

    “听你们前面的介绍，嫌疑人应该是一个思虑周密的人，怎么这么快就被抓住的？”杨东升觉得奇怪。

    “他确实思虑周密，犯案前特意准备了一辆自行车用于逃跑，但是他把自行车放在院子里的时候，气门芯被小孩子拔了。在矿门口修自行车的老头收气门芯，一个气门芯可以卖五毛钱，打一次气一毛钱，他杀完人后不敢去矿门口，只能走路逃跑，他还高估了自己，连带血的衣服都没换，矿上知道有人被杀后，又及时打电话给派出所电话，我们跟派出所的关系好，人没跑出多远，就被抓了！院子里的人都可以作证！”

    杨东升听到几个人几乎同时说了句，“草！”

    “既然是矿上的人，替他找个好的辩护律师吧！”杨东升之所以问这么清楚，就是要把事情确认砸实，杨东升转脸看向陈志刚，“陈总，财务部应该好好整顿整顿一下了！”

    “是！”陈志刚此时已经冷汗涔涔，再没有了刚才的劲头，他怎么也没想到会是这么一个结果。

    杨东升让跟着自己来的公司报社的人，把这件事在明天的报纸上就公布出去，不给任何有心造谣的人机会。

    吩咐完所有事情之后，杨东升让其他人去各忙各的。

    杨槐看笑话一样，看着陈志刚失魂落魄的走远。

    “你很不喜欢他？”杨东升走到杨槐旁边道。

    “哥，你不知道，他们财务部的人无论在哪，都把自己搞跟钦差大臣似的，我好不容易落一回他的面子，怎么能不抓住？”杨槐头也不回的回答。

    见其他人都走远了，杨东升照着杨槐的脑袋给了一巴掌，“那你连我也坑，这是人命，你知道不知道我给你打了多少个电话？我还以为你小子真犯事了！”

    “哥，哥，哥！”杨槐连忙求饶，“我也不知道你会来的这么快，一得到消息我就赶过来了，赶过来之前，我还以为是这边的矿长出了问题，赶过来之后才发现事情竟然是搞破鞋弄出的人命，就没有马上告诉你！我以为你最快也得等事情出了结果之后才会过来做个总结呢！”

    “你知道不知道公司上下有多少人想看着你倒霉？我在那边等着结果出来，看着他们把你拱下去吗？”

    “我知道他们是怎么想的，所以我才要拿陈总立个威！”杨槐得意的笑了笑，“哥，你是来给我站台的吧？”

    “陈总也不容易，你别太难为他！”财务部是杨东升掌控公司的主要手段。

    陈志刚得罪人也是替杨东升得罪的，他当然不希望自己的铁杆跟财务部斗起来，那样的话别人就轻松了。

    对于财务部的特殊待遇，杨东升也不准备改，从某种意义上来说，他们确实就是“钦差大臣”。

    “我知道了，找个机会，我跟他赔罪！”杨槐想了想道，“哥，你不是喜欢培育新种子吗？我给你介绍一个项目！”

    “你能找到什么项目？”

    “咱们都是引喝水灌溉稻田，你见过有人引海水灌溉稻田的吗？”

    “海水稻，人在哪？”杨东升心中一动。

    “也不能算海水稻，我去了解了一下，听那人说，还需要淡水稀释海水之后才能灌溉！”

    “领我去看看！”

    两人上了汽车，杨槐继续跟杨东升介绍。

    培育这种可以用海水灌溉的水稻的人姓陈，种植这种水稻已经十多年的时间。

    汽车驶到海边，这里果然有一片水稻田。

    杨槐介绍说，湛市的农时与瓜州不同，他们一般二月初会就会插秧，六月收割之后再播种，十月底就能完成第二次收割。

    此时新一轮插秧已经完成两三个月，秧苗长出老高，这种水稻似乎比普通水稻高了不少。

    汽车停在稻田边，直到此时，田里听到汽车的声音，才站起来一个人。

    “陈社长！”杨槐冲那人挥手。

    “原来是杨矿长！”

    这是一个跟普通老农也没什么区别的汉子，他皮肤晒的黝黑，长相消瘦，一双粗糙的大手放在身体两侧。

    看到这人杨东升一下子放心了，这些年杨东升见过不少农业专家，这个人完全符合杨东升心目中优秀农业专家的形象。

    这位陈社长看起来约四十几岁，不过杨东升知道农村人显老，他的年龄肯定没有看起来大。

    “这就是我给你说过的杨总！”杨槐介绍道。

    “你好，你好！”陈社长很热情。

    杨东升跟来人握了握手，“能给我介绍一下吗？”

    “当然可以！”

    陈社长八十年代的时候，在海边发现了第一株这种水稻。

    从最初只有数百粒种子，几十颗幼苗，现在开始了成规模种植，他在海边承包了一千多亩地，并且成立了一家种植专业合作社，并且担任社长。

    但是这样一来需要的资金也大了，目前水稻亩产只有100来斤，对于水稻来说，这根本收不回本钱。

    他学的是林果专业，为了支撑水稻种植，他卖掉了自己自己在湛市的祖宅，还在粤省、桂生搞林场，种果树，甚至到建筑工地干活。

    可是即便如此，他也有点撑不住了，他听杨槐说了杨东升的情况，所以才会对杨东升这么热情。

    杨东升对海水稻很看重。

    杨东升可以把盐碱地改成正常土地，但是他无法把盐水变成淡水。

    西部土地很多，但是水很少，其中面积最大的新省，很多地方年降水量还不到100毫米，连草都种不了。

    另外北非、中东，还有智利，资源丰富但是却缺乏淡水，粮食匮乏。

    这些地方淡水少的可怜，但是盐水却不少。

    青藏高原上湖泊众多，但很多都是盐水湖，比如我们国家最大的青海湖。

