    其实，林薇这是第一次当着外人的面，全力出手。

    由于一个女孩力量太强实在是有些匪夷所思，所以以往她都很低调的，少有的几次出手，也没有外人看见。但这次她不得不出手了，否则就血流成河了。

    “铛！”

    清脆的金属碰撞声响彻而起，硬生生的阻断了韩梦轩的攻击。韩梦轩惊愕的看向面前满脸寒霜的林薇，脸色变幻了几下，最终韩梦轩冷笑道：“林薇，想不到你还送上门来了，既然这样，那你的命我收了！”

    “做梦！”

    闻言，林薇同样是冷笑一声，丝毫不落下风的与韩梦轩战在了一起。

    周围的学生震惊的看着眼前这一幕。夜色中，两个容貌均是十分精致的少女，互不相让的激烈战斗着，武器交错间，往往伴随着清脆的碰撞声以及转瞬即逝的火花，这般场景，格外的震撼。

    毕竟，两个女孩进行高强度的对决，可比两个男人生死相斗要罕见多了。

    “喂...这是在开玩笑吧。”

    看着这一幕，崔浩眼珠子都瞪出来了，他咽了口吐沫，道：“这是两个女孩子之间的对决吗？”

    “不是说这个的时候了，快帮忙！”萧明言大声喝道：“所有一班人，给我围住韩梦轩。”

    “哦哦...”

    崔浩点了点头，同样大喊道：“全体二班人，围住韩梦轩。”

    两名贵族的命令，可以命令两个班级除了贵族以外的所有学生，因此，他们话音落下，两个班级的学生顿时涌了上去。

    而这么一会功夫，林薇和韩梦轩已经进行了几十个回合的交手，韩梦轩心里却是越打越心惊。她清楚自己的实力，对手别说是一个女孩了，就算是个身材魁梧的男人，现在也该倒下了，而这林薇非但没有倒下，反而越战越勇。

    此时，在韩梦轩身体上的各个伤口处，正在不断地散溢着黑气，显然，冷文俊在之前的对战中已经受了不少伤。

    其实，这还是林薇手下留情的缘故。林薇手持的是灵类匕首，虽说也能伤人，但对鬼造成的伤害会更大。

    林薇心中还抱有一丝希望，那便是救回韩梦轩的希望，所以说，林薇至始至终，都没朝着韩梦轩的要害攻击，只是朝着一些不致死的部位攻击，否则的话，恐怕此时冷文俊的状况要更遭。

    “失算了，没想到林薇这么强，妈的，难道叶炎身边的人都是一群怪物吗？连女友都这么强...”

    冷文俊一面吃力的应战，一边脸色阴沉的盘算道：“他们的人已经围上来了，我不能在恋战了，不然真的有可能栽在这里...罢了，这次我也不亏，不光杀了不少人，还成功陷害了叶炎他们，估计这个时候，徐策早已将叶炎他们团团包围了吧，就算他们能侥幸活着，估计也损失惨重了...”

    想到这里，冷文俊已经在瞄向四周，伺机寻找机会逃走了。

    “想跑？”

    林薇的眼睛是何其的锐利，冷文俊的眼神朝着周围瞄了两眼，她就洞穿了他的意图，林薇堵在冷文俊的前面，和后面围过来的大批学生将冷文俊死死的包围住。

    “冷文俊！

    林薇手持灵类匕首，厉声喝道：“给我从韩梦轩身体里滚出来！”

    “嘿嘿，那可不行，这身体...”

    冷文俊嘿嘿一笑，道：“我用的顺手得很呐，不过，如果你非要的话...”

    “那我就给你一个尸体好了...”

    话音落下，冷文俊便做出了一个让在场所有人都面色剧变的举动，他居然猛地用手中的刀子，狠狠地捅向了自己的心脏。

    “不要！”

    见状，萧明言脸色顿时惨白了下来，不过，他距离了韩梦轩尚远，又如何能阻止她自杀的举动，只能眼睁睁的看着她自杀。

    在最后一霎，林薇眼神变幻了几下，最终她做出了一个较为疯狂的举动...

    “滴，滴答...”鲜红的鲜血，滴落在地上，可韩梦轩却安然无恙。

    在韩梦轩的胸口前，一只洁白的小手，正紧紧的握着那把即将捅入韩梦轩心脏的匕首，而鲜血，也是从手上滴落下来的。

    在先前的那一霎，为了阻止冷文俊控制韩梦轩自杀，林薇本能的用手握住了那个匕首，紧接着，她仿佛不知疼痛一般，硬生生的用自己的手掌，将那个匕首抢了过来。

    “死吧！”

    趁此机会，冷文俊当即抄起另一只匕首，冷笑一声，接着狠狠地朝着林薇的脖子划了过去。见状，林薇身体猛地向后一仰，躲过了这一击。不过冷文俊马上又是一脚狠狠地踹了过来，直接将林薇踢飞了出去。

    刚才林薇有意让着冷文俊这一点，冷文俊也看出来了，细想一下，冷文俊就能够得知，林薇为什么要这么做。

    无非是不想让韩梦轩死。

    于是这一点就成了冷文俊得以利用的工具。由于冷文俊只需要杀人，所以他手里拿着的都是普通的匕首，而这种匕首是伤不到鬼的，所以，他刚才那自残的举动，不会对自己造成一点损害。

    因此就有了刚才发生的这一幕，林薇果然没能忍心眼睁睁的看着韩梦轩去死，而救人这一举动，就露出了破绽，从而给了冷文俊逃生的机会。

    “感情用事的蠢货。”

    冷文俊看了一眼刚从地上站起身子的林薇，冷笑了一声，便打算趁此机会逃离开此地，然而，他刚打算回头逃走，就见前方的夜里，数道身影正飞快的跑了过来，而领先的那人，就是害他死过一次的罪魁祸首，叶炎。

    “叶炎？！”见状，冷文俊惊恐的大叫了一声，由于过于惊讶，声音都有些尖锐。

    “没错，正是爹！”

    我大笑一声，然后毫不怜香惜玉的一巴掌呼在了韩梦轩的脸上，直接将她按在了地上，让其与大地进行一个亲密的接触。

    由于大喇叭发出的声音传播范围很广，声音很响亮，所以之前我们在归来的路上，听到了林薇喊出的那几句话，所以我们大概了解点情况。

    我一把躲过韩梦轩手中的另一把匕首，怒视着她，道：“敢伤我的人？”话音落下，我用头猛地撞在了韩梦轩的脑门上，连续撞了四五下后，韩梦轩明显就懵了。

    而这个时候，安阳几人也已经赶到了，我大声道：“快来帮我按住她！”其实不用我说，他们也已经行动起来了，安阳按住了韩梦轩的两条腿，张新宇和江辰一左一右按住了韩梦轩的两条胳膊。

    我则是一只手按住了韩梦轩的脑袋，另一只手则是在韩梦轩惊恐的注视下，掏出恶灵匕首，狠狠地朝着韩梦轩腹部刺去，这一下干净利索，没有丝毫的犹豫，一旁的萧明言脸都直接白了。

    “啊！”

    见状，韩梦轩尖叫了一声，接着便昏迷了过去，然后，一道黑色的鬼影便是从韩梦轩身上破体而出。这鬼影的面容我们也熟悉，分明就是已经死去了的冷文俊，他一脱体而出，就打算逃离此地，不过，我等的就是这一刻，又岂会放冷文俊逃走？

    “既然来了又何必要走。”我冷笑一声，一把抓住冷文俊，然后一个箭步冲了上去，在他身上捅了数刀，冷文俊凄厉的惨叫了一声之后，就消散在了空气之中，

    一切都安静了。

    “林薇，你没事吧？”

    解决掉冷文俊后，我快步走向了林薇，心疼的道：“疼吗？”

    “一点都不疼。”林薇甜甜的一笑，道。

    “留了这么多血还小伤！下次你可不能这么冲动了，你自己的安危才是第一位，知道吗？”我一边轻声训斥着林薇，一边招呼着让人把装着治疗喷雾的背包拿来，之前为了战斗方便，我把背包随手就扔地上了。

    “嗯嗯，下次我会注意的。”林薇乖巧的点了点头，然后吐了吐舌头：“我就知道你会回来保护我的。”

    “伸手。”我板着脸说道。林薇犹豫了一下，还是伸出了手，我看到原本软软嫩嫩的小手变成这幅血淋淋的样子，我简直心疼坏了。我用治疗喷雾在林薇摊开的手心上喷洒了点，很快，林薇手上的伤便快速愈合了。

    “给你吹吹...”我握着林薇的手，轻轻吹着，搞得林薇脸上满是红晕，正当这时，我听见耳旁传来了安阳的轻咳声。

    “打扰你们二人了很抱歉...”安阳无奈的说道：“不过，得给你们看个东西。”

    “什么？”

    闻言，我和林薇二人均是回过了头，安阳偷偷伸手递过来一个东西，道：“你们知道这是什么吧？”

    安阳摊开了手掌，上面放着的物品使我和林薇两人神情均是有些变色。

    那是一块晶莹剔透的晶体，简单点说，那是...

    鬼晶。

