    愤怒完全占据了秦安若的理智。

    祁凉也没有阻拦，她径直闯入了宫中。

    孙德寿听到秦安若来求见，眼中闪过了一丝惊讶。。

    他确认了一遍，才走入了御书房：“陛下，梁王妃求见。”

    “梁王妃？”正在伏案处理东西的顺平帝停下了正在动作的手，“梁王妃来干什么？”

    心中有些好奇，不过顺平帝刚从秦安若的手里拿到爬犁，现在还有些容忍度。

    他几乎没有多少犹豫，就挥手让人进来：“让梁王妃进来吧。”

    孙德寿控制住了自己的面部表情，走出御书房：“梁王妃娘娘，陛下有请。”

    “多谢孙总管。”秦安若感谢完孙德寿，攥了攥手指，走进了御书房。

    “臣媳给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁！”

    顺平帝听到秦安若的声音，停下了手中的动作：“老六媳妇，可是漕运线出了问题？”

    他想来想去，也就只有这个理由能让秦安若进宫了。

    除了漕运线，秦安若有什么事情，也不该找他这个做公爹处理。

    可惜，这一切顺平帝想错了。

    秦安若从怀中拿出了一包药：“臣媳想求父皇替臣媳作主！”

    她突如其来的动作让顺平帝目光一滞留。

    随即很快反应了过来：“孙德寿！”

    顺平帝说话的同时，用目光示意了一下秦安若手中的东西。

    任由孙德寿把东西拿走，秦安若一直都没有说话。

    在顺平帝要接过的时候，她突然间起身：“父皇不要动！”

    孙德寿反应很快，瞬间把药包往自己的方向拿了过来，看向秦安若的目光带着谴责。

    因着顺平帝的信任，秦安若进宫的时候都没有搜身。

    如果她手中这东西真的能对顺平帝造成危险，她一定不会好过。

    孙德寿眯了眯眼：“梁王妃娘娘，您可否解释一下，这是怎么回事？”

    “这是有人想要在哦买噶下这种毒药，准备给京城中无辜的百姓用。求父皇为臣媳作主，也为了京城中无辜的百姓作主！”

    秦安若的话刚说出口，顺平帝立马站起身：“什么意思？这是什么药？”

    哦买噶现在算得上是京城中最大的铺子了。

    就算在深宫中，顺平帝也知道，每天都有很多人在哦买东西。

    如果真的有人在天子脚下做出这种事情，他这个天子的脸往哪儿放？

    秦安若垂下头：“具体是什么药，臣媳也不知道。只是下药的是抱了十二万分的恶意的，想来也不是什么好药，具体是什么，想来太医院的众位太医会知道的。”

    她的神色冰冷，眼中带着怒火。

    顺平帝犹豫了一下，还是按照秦安若的要求做了。

    等到太医来，辨认出药是半日枯之后，整个御书房中瞬间安静了下来。

    半日枯是从前朝皇室传下来的剧毒之物。

    早就被顺平帝禁用了。

    现在竟然有人明晃晃拿出来这种东西害人，就是在打他的脸！

    顺平帝的呼吸急促了起来：“你确定真的是半日枯？”

    从太医的嘴里得到了确定的答案，顺平帝的脸色越发难看。

    挥了挥手让孙德寿和太医两个人离开，顺平帝的目光才落在秦安若身上：“这些药你是从哪儿来的？”

    “臣媳已经告诉父皇了，是有人要给哦买噶下毒，臣媳才会拿到的。”秦安若垂下了眸子，神色如常。

    顺平帝现在心情绝对好不到哪儿去，他深吸了一口气：“朕问的是下毒的人是谁！”

    这是他主动提出来的，秦安若没有一点为难：“回陛下的话，如果臣媳没有猜错的话，下毒的人应当是太子。”

    “这不可能！”顺平帝下意识地反驳。

    本来看向秦安若的目光中还带着几分疑惑，现在就只有生气了。

    秦安若完全没有慌乱，脸上的神色从头到尾都很认真：“臣媳不敢欺骗父皇，既然拿着东西到这里了，就是已经查探清楚了，准备给我们下毒的是太子侧妃，这件事情的幕后黑手除了太子，臣媳想不到别人。”

    她已经说得很清楚了，只可惜顺平帝根本就不愿意听秦安若的。

    因着爬犁的事情，顺平帝对秦安若和祁凉两个人是有了一点好感没有错，只是这点好感，定然是比不过祁复的。

    他的手指在案桌上敲了敲：“行了，这不是你该管的事情，你还是回府中去吧。”

    顺平帝说得十分坚定，秦安若的目光一闪，并没有动作。

    “怎么，现在朕的话你也不听了？”顺平帝冷哼了一声。

    “太子侧妃是什么身份，就不用朕告诉你了。你觉得从她手里拿出了东西就是太子的指示，万一是秦相呢？你有没有想过这个可能？”

    秦相？

    秦安若没料到顺平帝为了给祁复开脱，竟然能说出来这种话。

    她的脸色一变，看向顺平帝的目光十分复杂：“父皇当真不管这件事情？这次是我发现了，如果我没有发现，真的让哦买噶的百姓吃了，我不会吃这个大亏的！”

    一旦太多人在哦买噶买东西生病了，京兆府尹的人肯定要去。

    秦安若甚至连自称都改了，足以说明她的想法了。

    顺平帝跟秦安若打了两次交道，也知道秦安若的脾气。

    拳头攥紧又放开，他只能给秦安若解释道：“老六家的，这一次朕会找太子问清楚，只是……只要他还是大盛的太子，这个名声就不可能放在他的身上，你懂吗？”

    秦安若的脸色顿时变得十分难看。

    她的目光放在顺平帝的身上，许久都没有回话。

    顺平帝也没有被秦安若影响到，他只是说了一个事实：“朕会处理太子，这件事情不用你担心，你只需要做好你该做的事儿就好了。”

    “我该做的，陛下觉得是什么事情呢？”秦安若的语气算不上好听。

    在顺平帝的心中，祁复竟然这么重要？

    重要到她已经拿出了毒药，并且肯定是祁复做的事情，顺平帝都不愿意给她一个说法？

    两个人的对峙坚持了许久，顺平帝并没有松口。

    “看好你的哦买噶，再拿好漕运线，别让朕觉得朕看错了人。”

    顺平帝的语气冰冷，看向秦安若的目光中带着怒火。

    然而这种怒火，更像是些无奈。

    秦安若的目光闪了闪，还是有些不甘心。

    祁澈咳血的一幕一直在她脑海中出现，她没有办法让自己忘记：“陛下，难道太子就比别人尊贵，做出了这种事情，就不会受到任何惩罚吗？”

    秦安若是个固执的人。

    既然来了，她也不会想太多后果。

    顺平帝此时说出来这种话，她接受不了。

    目光闪了闪，她拿出了自己的底牌：“如同爬犁这种东西，我还有很多构思，只要父皇愿意，你定然能成为大盛在位期间最贤明的君主。”

    这是明晃晃的诱惑。

    秦安若甚至完全没有掩盖自己的目的，等着顺平帝做出反应。

    “跟爬犁一样的东西，你确定？”顺平帝上钩了。

    只要想到现在京城中的百姓对爬犁的赞赏，没有一个皇帝会对这种东西不上心。

    然而出现一个爬犁已经很不容易了，他也有些担心。

    目光落在秦安若身上许久，顺平帝眼珠子转了转，做出了决定：“你知道欺君之罪会怎么定吗？”

    他已经开始考虑威胁了，秦安若却松了一口气。

    对着顺平帝灿然一笑，秦安若的神色十分自然：“我自然知道欺君之罪是怎么回事，不过我也相信，我肯定不会犯这么弱智的错误的。”

    祁复代表的是下一任的权威，如果有机会在自己在位期间，凭借自己的努力得到名声，顺平帝没有往外推的道理。

    他抿了抿唇：“孙德寿，宣太子进宫！”

    孙德寿应声离开了，秦安若眼珠子转了转，突然提起了一个问题：“往常太子好像都是住在宫中的，不知道什么时候开始，殿下好像一直都在宫外的太子府，再也没有回来过了。陛下，想必这也不符合规定吧？”

    一个本来就没有什么用处的，在宫外的太子府是由很多幕僚帮着。

    秦安若倒是很好奇，如果祁复真的被关在了东宫中，势必有一部分幕僚来不了，他耍某些小动作也不怎么方便，祁复会怎么选择？

    顺平帝是个聪明人，听到这句话，看向秦安若的神色中带着几分赞赏：“你的意思朕知道了，朕会考虑的。”

    顺平帝的态度实在是太好了，秦安若看着顺平帝的表情，都觉得有些不可思议。

    等到祁复来，她更是迟疑了。

    顺平帝直接把手中的药包扔了出去，看向祁复的目光十分冰冷：“孽障，这就是你做的好事！”

    还是一样的药包，在顺平帝扔过来的瞬间，祁复下意识地躲避。

    哪怕是已经相信秦安若了，顺平帝还抱着一点微弱的希望，祁复是不知道的。

    现在……

    他闭了闭眼，看着躲过了药包的祁复眼中出现了一丝放松：“你知道这是什么东西？”

    祁复的身子一僵，才反应过来刚才的情况不对。

    他深吸了一口气，赶忙跪在地上：“儿臣不知道，儿臣有罪，不该躲开父皇的教训，请父皇责罚。”

    干啥啥不行，讨好卖乖第一名。

    看着跪在地上的祁复，秦安若眼中的鄙夷一闪而逝。

    不管祁复怎么狡辩，这次顺平帝既然发话了，她就不会放过祁复！

