    “河童……你们在造什么？”

    “……”

    “唔……”

    “……”

    余烬看着这些忙的热火朝天的河童，目光放在了她们的工作台上，那上面密密麻麻的布满了零件……幻想乡的河童的设定很奇怪。

    并不是沙僧或者是想象中的绿帽子青蛙妖怪一样的形象……简单的说就是可爱的萝莉。

    不过，这些萝莉的科技能力很奇特，基本上就处于一种【俺寻思能行】的状态，可以莫名其妙的制造出一些一点也不科学的高科技产物.

    不过，很多时候都没有办法量产……而且，她们对于八云紫的问话，似乎很不合作的样子，不想要告诉我们到底在造什么东西吗？

    这么想着的余烬，看着那些工作台上已经开始开始制造的，类似章鱼一样的机械臂，差不多也可以猜得到，那应该是类似章鱼博士一样的武装吧……

    不过，八云紫到这里来也不是为了问这个的，她不去在意河童们正在做什么东西，而是问着：“你们，最近有发现什么地方比较异常吗？在这个幻想乡中有什么不对劲的地方吗？”

    “异常……不对劲的地方啊……”

    为首的那个河童这么说着，目光不着痕迹的瞄了一眼某处，那里有一个被黑布挡住的什么东西，说道：“啊，大概……那么……最近天狗们挺奇怪的，总是问东问西来着……”

    不，你们现在这样就很可疑了……

    这么想着的余烬看向了八云紫，但是得到的只有八云紫的摇头和率先的转身离去……看来，这片地方并没有异常了……

    摩多罗啥啥……那天到底想要说些什么呢？

    她应该有所察觉了才对……什么东西，只要一点说出任何有用的提示，就能够让我们彻底的理解呢？那个家伙，到底在玩什么……

    “天狗……”

    八云紫突然这么说着……

    “嗯？”

    “不，没什么。”

    八云紫这样回应着余烬的疑惑声，她解释着：“我差不多能够猜得到，天狗大概在折腾新闻和报纸之类的东西吧……妖怪之山，看样子没有异常了。”

    一边在聊天室的记录里修改着【妖怪之山】的状态的八云紫这么说着，继续说道：“接下来的话，顺着这边的路，去三途川和彼岸看看吧……”

    大概……依旧是无功而返吧……

    余烬这么猜测着，因为摩多罗啥啥的那个神，明显是一副【不提醒，你们可能永远也察觉不到，但是提醒了事情就没意思了】的犹豫态度。

    那么，到底是哪里呢？

    不会是灯下黑之类的？是八云之家的地下什么的吗？

    这么猜测着的余烬，跟着八云紫向前走着，同时随意的点开了群聊，看看大家对此是否有什么猜测，看看大家是怎么说的……

    【铃木悟：好了好了，大家的娃我都收到了……直播我也开着。】

    在铃木悟的直播中，希尔薇向着镜头打了个招呼，远坂凛和远坂樱牵着手东张西望着……不，其实应该是远坂凛拉着远坂樱在东张西望，作为姐姐而言，凛还是更活泼一点。

    铃木悟那边的小琪诺也跟着，穿着一身长袍，和希尔薇开始了攀谈……现在的话，全聊天室认识的小孩，应该都已经聚集在铃木悟那边了。

    看起来大家都拜托了铃木悟，托付了需要历练与见识鲜血的小辈来着……

    新的孩子王诞生了。

    【远坂时臣：拜托你了，樱的虚数灵魂魔术应该不成问题，但铃木悟先生可以借这个机会多多教导凛一些新法术吗？】

    对了，我教了樱来着，其实我还算是樱的老师，教导了她灵魂和结晶的法术的入门……不过，已经很久都没有过问过那边的情况了。

    一方面是，余烬已经把所有的灵魂系法术都教给樱了，远坂樱接着需要做的，只是渐渐地通过自己的方式将法术释放出来……仅此而已。

    另一方面，在樱加入了她的【虚数】魔力之后，那些法术的攻击方式和原理，余烬自己已经看不明白了……所以也只能够靠樱自己去摸索了。

    可能很难，但是……远坂家的两个女儿，都是不折不扣的天才。

    所以不要紧的。

    【铃木悟：啊，对……凛把我教的那些大魔法已经融会贯通了吗？这样的话，也是时候教一些超位魔法了，时臣你也要学一点吗？】

    【群主：是啊，时臣你不要到时候连女儿都打不过。】

    【远坂时臣：我现在也挺强的，因为这次的圣杯大战，昨天罗曼那家伙给我了不得了的东西……怎么说呢，我给你们看照片就知道了。】

    【叮~远坂时臣上传了《照片.副本（2）》】

    余烬打开了远坂时臣发的照片，那是一只普通的手，因为经常释放魔术、投掷宝石，以及远坂家家族遗传的缘故，所以显得很修长……

    这是远坂时臣自己的手，除了中指上的戒指之外，并没有什么特殊的地方……戒指上环绕着一串奇形怪状的铭文，是余烬看不懂的文字。

    但是形状，莫名的有些眼熟……

    【群主：所罗门的戒指？】

    等等，这么一说的话……

    【DIO：你偷得？】

    【远坂时臣：罗曼给我的，可以用以呼唤并控制魔神的【十戒】中负责【封印】的那一枚，远坂家传的宝石魔术……魔术基盘也可以继续拓展了。】

    【铃木悟：那你宝石魔术准备传给谁？】

    【……】

    【希尔薇：？？？】

    【埼玉：远坂时臣？为什么不说话了……】

    余烬觉得，大概是你们的话让远坂时臣陷入了沉思……

    【远坂时臣：嗯，魔术师的存在，本身的价值就是不断的研究家系的魔术，然后由魔术直至根源……但生命很短暂，所以就会将魔术基盘传承。】

    【远坂时臣：但是，多亏了DIO，我已经有了足够的时间了……是时候和永生种一样，不断不断的研究魔术了，就和切嗣那家伙的父亲一样。】

    换而言之，不准备传承了吗？

    这也是一种不错的选择吧……

    毕竟……

    【使命的传承】，总是伴随着【悲怆的结局（Bad End）】呢……

