    诸葛亮心事重重地在原地徘徊几步，跺了跺脚，上马径自离去。

    雷远站在赵云的身后，松了口气。

    他与赵云已经许久不曾相聚。此前雷远往江州时，两人戎马倥偬，都承担沉重军务，因而只在军议上见了一面就各奔东西。这会儿终于到了大局已定的时候，翁婿两人各自都有许多想要谈谈的。

    可适才两人站在诸葛亮和庞统对峙的现场，只能车轱辘也似地讨论成都的天气真不错哈哈哈，已经说到第三遍了。

    这两位军师中郎将都是荆州士子中的翘楚，堪称玄德公下属文武当中职权最盛者，俨然当得左将军府的家。诸葛亮固然被玄德公称为“如鱼得水”，庞统所受亲近也仅次于诸葛亮罢了。此番荆州军入蜀的步骤，大半都出于庞统谋划。

    谁能想到，他两位竟然在益州牧府邸的正门口闹成这般？

    赵云率先反应了过来，他挥手召了来几名卫士首领：“适才两位军师谈的，都是左将军府的大政，告诉大家，所见所闻严禁外传。”

    在场的持戟甲士都是跟随玄德公多年的忠诚亲卫，但有半点多嘴，也不会长久身在这位置。但赵云还是特意吩咐了下去，一点都不会疏忽。

    雷远也这般吩咐扈从们。

    此前两人已经约定，雷远先去馆舍召集部曲，晚上宿在赵云家中。当下雷远告辞。

    赵云遣了自家的部曲将王虎为雷远领路。

    雷远在公安城附近夜袭东吴大军时，王虎带着诸葛亮拼凑出的各家私兵为援助，带领骑队包抄吴军大营，制造扰乱，颇立功勋。说来乃是雷远的老相识了。

    王虎领着雷远等人沿着益州牧府邸的侧面绕行到馆舍，沿途指给雷远看，原来赵云的住处就在府邸的西北角，院中恰好有一座高楼，可以作为弓弩手控制城池的制高点；而陈到的住处在东南角，紧邻一处可以作为州牧府邸饮水来源的湖泽。

    看来成都城里并不安稳，这两位玄德公的亲卫重将不得不随时领兵侍从，以防不测。

    一行人到了馆舍，正接着其余几名扈从，旋即折返往赵云的住处。

    待到近处一看，这处大宅果然已被赵云改建成了兵营。沿着院墙挖有沟壕，还有将士们沿着沟壕往来巡逻。在原有的高楼以外，另外在宅院四角也起了哨塔，哨塔上有士卒瞭望。

    看到雷远等一行人远远来，塔上将士如临大敌地打起唿哨，随即便有弩手登墙探看。王虎连连挥手：“是我！是我！我带着续之将军来啦！”

    他是公孙瓒的白马义从出身，算是赵云部曲里数一数二的老资格了，听他这么叫喊。墙上士卒们顿时有人笑着招呼，大概再说：原来是姑爷到了。

    院中的将士们连忙敞开大门，迎了雷远等一行人入内。

    雷远不禁问道：“城中看来尚属安定，何以如此……如此警惕？”

    王虎嘬了嘬牙：“续之将军，你不晓得。成都这般大，我军数万人马便是全数入城，也不能控制到每一个角落，何况还得留出人马在城外警戒。你现在看这大城里的情形，是过去几日里竭力弹压的结果，前两日城里满是流民，短时间内掀起了好几次骚乱，甚至还有乱民冲击府库、官署的情形。庞军师为此费了许多精神……杀了不少人……”

    雷远微微点头，怪不得庞统适才的神情那般凶狠。显然过去几日为了控制成都的局面，他是下了狠手段的。之所以将城中有力豪族俱都羁押在一处，恐怕不止出于日后治理的考虑，也是为了维持当前的秩序，不得不尔。

    王虎继续道：“……我家将军更是一点都不敢放松。续之将军你适才从州牧府中出来，光那处府第中，在主公身边，我们便安置了全副武装的甲士千人。”

    好嘛，适才玄德公只要一声零下，大概真的能叫出数百刀斧手来。

    “既如此，主公便在城外军营暂住不好么？”雷远问了句。

    不待王虎回答，他又摆手。非如此，不足以显示克定益州的现实，不足以显示掌控成都的决心。若刘备竟然迟疑不敢入城，只怕这巨大城池中的数十万人，还不定生出什么事来。

    说了几句的工夫，一行人穿过戒备森严的大门，绕行影壁，穿堂过户，进入二门。二门宅院里头的房舍高大堂皇，还有林木森森，保持着原本的规格。赵云事先就腾出了西面的整个跨院，供给雷远等人居住。

    院落非常开阔，四周有树木遮蔽，屋子里的被褥卧具齐备，外间还有专门的马厩等设施。雷远等人各自选了屋子，盥洗一番，一头躺倒休息。

    待到醒来的时候，天色都已经黑了。秋风吹动枝叶，卷起叶子在院中起起落落。雷远稍稍收拾衣着，起身出外，站在檐下时，正撞见王虎带了一队人取来灯烛火把。跳动的火苗下，又有仆役奉来食物。

    王虎道：“续之将军，我家将军已经回来了，有请正堂相见。”

    “好。”

    到得正堂，暮色又深了些，好在堂中灯烛甚多，不显得昏暗。

    赵云踞坐中央，远远地看到雷远腰间悬着那把熟悉的佩剑，不禁轻笑了几声。

    他向雷远伸手示意：“续之请坐。”

    待到雷远坐下，赵云又道：“续之请看，有些东西，是主公今日提出赏赐给你的，特意让我带来。”

    雷远这才注意到，靠着一面墙壁，有十数个大箱子齐齐地摆在那里。箱子大小一致，每个都有两尺多宽，三尺多长，高度到腰间。雷远敲了敲盖子，发出咚咚的响声，是非常坚硬的木头所制。

    他回头看看赵云。

    赵云示意他打开箱子。

    雷远选了右侧第一个箱子，那箱盖沉重，单手竟提不动。他双手用力将之推开，瞬间眼前一片流光四射。

    雷远吃了一惊，定神再看，那箱子中的东西与厅堂上的灯光互相掩映，竟愈发璀璨夺目了。

    “这……这全是金银珍玩之物？”雷远咽了口口水。这一箱金珠的价值，那可不得了！

    “都是好东西。”赵云淡然道：“你不妨都打开看看。”

