
　　“你在说什么傻话。”

　　没有拐弯抹角，杨宇将自己的想法全部说了出来，

　　“别忘记我们来这里干什么，我们只是过来找自己所需要的知识。

　　想要靠别人查清楚我们所需的知识情报，需要一笔不小的费用，我可没有你们想象中那么有钱，不然，也不会带你们住进这里。

　　节约成本最好的办法，就是考进图书馆，亲自查一查。

　　刚刚我和那个少年谈话时，你们都没听出我话题的走向吗？

　　还是说蛋糕太甜了，导致你们完全没有注意到，我们刚刚说了些什么。”

　　白槿羞愧地低下了头。她不得不承认蛋糕真的太好吃了，只顾集中精神尽情享受，忽略了不少杨宇和书静的对话。

　　“总而言之，我们现在的目标是成为图书馆的会员。只有成为会员，才能随意查阅自己想要知识。”

　　杨宇拍了拍白槿乱糟糟头发，

　　“武考和赞助成为会员的方法暂不考虑。通过入馆考试成为图书馆会员，伊亚丝没有希望，游历四方的你才是最有可能考上图书馆的人，所以，给我好好学习。

　　至于我和伊亚丝出去，才不是私奔，也不是约会。

　　只是去筹措资金，按照这图书馆的尿性，就算我没问书静多少钱考一次，但我也知道没个几十万，肯定连个考试资格都没有。明天，我就出门弄个百八十万回来。”

　　“对不起，原来是我想多了。”白槿饱含歉意地低下了脑袋，随后脸上露出了一丝诡异的微笑，“哎嘿嘿，我就知道你不敢随随便便抛弃我。放心，我会努力通过考试，到那个时候，想要查什么资料，全部交给我！如果查不到，我就诅咒图书馆。”

　　白槿恢复精神，杨宇松了一口气，看向伊亚丝。

　　伊亚丝叹了一口气，在旅馆中洗碗赚钱的经历不禁浮现在她的眼前，“听你那口气，弄个百八十万很轻松似的。

　　说实在的，我还没怎么看过你赚钱，顶多就是看你拿装备换钱......你该不会想拿那把弓换钱吧？不是说好，等我对队伍有贡献就把那把弓给我的吗？你可别后悔。”

　　“一把破弓能值几个钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说出这句话，杨宇立刻后悔了。

　　这样可会让伊亚丝觉得那把粉色品质的弓值不了几个钱，对自己的培养计划不利。

　　卖装备的时候，杨宇也不是没有打听过，这样的弓放在任何一个家族都有可能成为传家之宝，少说价值也是接近百万的武器。

　　但是，这样的弓一和杨宇接下来要做的大生意一对比，就显得九牛一毛了。

　　也是因为这个，才使得杨宇说了不该说的话，为了防止伊亚丝误会，杨宇连忙改口，“不对，我的意思是现在还不轮到卖这把弓的时候。”

　　“你说这话的时候，明显犹豫了一下。看来有这个意思，你究竟在谋划什么？”

　　伊亚丝死死盯着杨宇，可惜凭借伊亚丝现在的实力，根本看不穿杨宇究竟在想什么。

　　“我承认我的确有这种想法，但那是最后手段。之前，我还有无数可赚大钱的方法。”

　　杨宇脸上露出自信的笑容，故作玄虚地说道，

　　“简单来说，商品只有卖给真正需要的人，才能赚取最多的利润。明天，我就带你去开开眼界！”

　　伊亚丝抱起了双手，“只要你不让我做些乱七八糟的事就行。”

　　“放心，不会让你做一些乱七八糟的事。只要你乖乖站在我身旁，看我的表演就行。让你看看，聪明人是如何一本万利的。”

　　伊亚丝将信将疑，最后还是只能同意。

　　告别两人，杨宇一个人来到旅馆一楼的餐厅，点了餐。

　　白槿和伊亚丝各自吃过蛋糕，所以杨宇并没有叫她们俩。

　　这间旅馆的菜虽然便宜，但是种类出奇地少，杨宇也只是随手点了两个，一边等待，一边思考明天的忽悠方针。

　　他抽出的不少东西还没消化掉，其中，最难处理的就是不久前抽出来的三件女装。

　　在房间里，杨宇偷偷拿出来看过了，三件女装采用的都不是一般布料，这也给他编故事带来了极大的便利。

　　不然，硬说这三套服装出自某个大师之手，肯定会遭人怀疑。

　　八成会被人说，“你在这里唬小孩子呢！人家大师怎么可能没有钱买不起布料。”，被人当成招摇撞骗的江湖骗子。

　　所以，布料好是一切的前提。

　　接下来，该考虑的就是如何以天价就卖掉这三件女装。

　　俗话说的好，卖家秀和买家秀完全不是同一个概念。

　　想要一个人觉得衣服好看，不仅需要衣服好看，还需要穿衣服的人好看，这样才能制造她们“只要穿上这件衣服，我也能变得和她一样”的错觉，让她们上当受骗......啊呸，不对，是享受自己独享的moment。

　　伊亚丝明天的定位，就是一名出色的模特。

　　虽说伊亚丝的身材穿起水手服感觉有些微妙，但是有的人喜欢的就是这种，触摸不到而又唾手可得的COSPLAY感。

　　杨宇已经能够想象，有多少女性，或者男性，看过伊亚丝身上的衣服后，趋之如骛，接下来只要，加点小小的佐料就能瞬间引爆全场......

　　“诺。菜上齐了，这是我赠送给你的红酒。别客气。”

　　一个声音打断了杨宇的思路，回头一看，说话的人正是这家店的老板娘，

　　“真是谢谢你们请那孩子吃蛋糕。为了攒钱给他考试，我们已经很久带他去蛋糕店了......你们带他去的是哪家店？”

　　“可丽蛋糕店。”

　　因为那家蛋糕店的名字在摩天图书馆上出现过，杨宇印象深刻。

　　“那可是全球连锁的大型蛋糕店。我还记得我和孩子他爹第一次约会就是在那里。闻到你们身上那股甜甜的味道，我就知道是那里。”

　　此时店里的人不多，老板娘索性和杨宇闲聊起来，

　　“说起来，听说可丽蛋糕的创始人奇罗姆也来了图书馆，准备考图书馆。”

　　“他为什么要考图书馆？”

　　杨宇顺着老板娘的话随口接了下去，玩家的直觉告诉杨宇，不起眼的NPC，也极有可能提供极其重要的情报。

　　“听说是因为新菜品的开发陷入了瓶颈，希望依靠图书馆的力量查阅食谱之类的吧？不过，像他这样的人就算落榜，大概也没有什么压力。”

　　老板娘不禁感慨，他们和他简直就像是两个世界的人。

　　“老板娘。”

　　“怎么了？”

　　“你说的那个奇罗姆一定很有钱吧？”

　　“岂止是有钱。简直富可敌国，现在的‘蛋糕帝国’就是他一手缔造的。”

　　听到这句，杨宇嘴角露出了笑容，

　　“关于他的事，请和我详细说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百二十七章 享受自己独享的moment免费阅读。https://xs.23sk.com 