    “呵呵呵呵，帝炎，真是好久不见了啊～”黑雾涌动形成了一道倩影，溟狱冷冷的注视着唐凌，嘴角勾起嘲讽的笑容。

    “我不想见你。”唐凌并没有让溟狱更改称呼，反正都是同一个人不同命罢了。

    溟狱嘴角的笑容逐渐消失，冷声道：“你还是没变，一如既往的让人讨厌。”

    “有事说，没事滚。”唐凌搂着竹清的手情不自禁的微微用力，感受到唐凌有些失态，竹清反手抱住了唐凌的腰，头靠在了唐凌的胸口上，听着唐凌的心跳看着溟狱。

    “哼！好好享受你为数不多的平静安宁的日子吧！很快，很快我就会来找你！亲自杀了你！”溟狱的脸色很难看，也不知道为什么，看到他们抱在一起就很难受。

    “不送。”唐凌抬手，一道光束从掌心爆射而出，贯穿了溟狱的心脏。

    “帝炎！”溟狱的身体缓缓虚化，绝世的容颜也被唐凌那干脆利落的动作而变的微微变得扭曲和狰狞，最终只能不甘的消散。

    唐凌低垂着眼帘，手中的焚寂煞气顿时收敛，化为流光重新回到了专属于它的区域。

    或许是感受到了唐凌的心情不好，竹清也没有说什么，只是静静的陪在唐凌身边，默不作声。

    她比较嘴笨，不会说什么鼓励和安慰的话语，能做到的就是陪在他身边。

    其实溟狱的出现并不在唐凌的意料之外，这一次再见溟狱的感受已经和之前的忌惮不同，反而变的非常的复杂。

    “凌。”

    唐凌摇了摇头，扯了扯嘴角，将掌心的柔夷又握紧了几分。

    帝炎制造的小世界里的环境确实是美，青山绿水，鸟语花香，就连空气都散发着自由的味道。

    “不管我们愿不愿意，我们终有一战，一生，一死。”唐凌微垂眼帘，低声说着，声音里充满了沉重和压抑。也只有在竹清她们面前，他才会毫无顾忌的表达出自己的情绪。

    “不管结局怎样，我会永远陪在你身边，无论生死。”竹清握着唐凌的手在溟狱出现到现在都没有松开，她在用她自己的方式来表达自己的坚定。

    “我本来不想让你们卷入这场根本毫无意义的战斗的，可溟狱已经关注你了，我能感觉到，她……”唐凌沉默了一下这才将后面的几个字说出来。“她，好像很讨厌你。”

    “讨厌我？”竹清茫然的眨了眨眼睛，伸出手指指了指自己，呆萌的样子让唐凌忍不住伸手揉了揉她的小脑袋。

    “不知道是不是我的错觉，应该不会出错。”唐凌捏着自己的下巴，想不清楚为什么溟狱会讨厌竹清，只好将这个问题抛在了后面。

    “她将那个怪物送过来是要干什么？明知道杀不了你为什么还要继续送过来？”竹清靠在唐凌的肩膀，坐在悬崖边询问道。

    “目的很单纯，只是为了让我更好的适用天道的力量。”唐凌注视着蓝天上的白云，之前他一直都在修炼，现在才发现这个世界好像不存在黑夜，就连黄昏都有，但唯独没有黑夜。

    “果然不愧是天吗？”竹清打了个哈欠，就像是小猫一样在唐凌的肩膀上拱了拱。

    唐凌没有否认，的确，天只会光明磊落的把自己想做的事情表达出来，从来不会偷偷摸摸的，甚至是趁人之危都是不可能发生在天的身上。就算是敌人深受重伤，也会将敌人伤势恢复，然后再以碾压的实力让敌人臣服。

    这就是天，不屑偷偷摸摸，不屑趁人之危，而就是这种性格唐凌的压力才没有那么大。

    如果溟狱现在过来，唐凌的胜率只有不到小小的半成，严格点来说是没有任何胜算。毕竟天和天之间的差一点，就是天和地的区别。

    唐凌的身体保持不动，因为靠着他的竹清已经不知不觉中睡着了。他怕动作太大把佳人惊醒。

    侧头看着竹清的睡颜，眼底的温柔丝毫不做掩饰。

    “或许天诞生感情就是一个错误的事情，但，如果他没有诞生感情我也不会存在，也不会遇到你……”眼底的温柔几乎都要涌出来了一般。“谢谢你，让我遇见你。”

    武魂城，教皇殿。

    比比东高坐皇座上，单手撑着脑袋看着下面一群糟老头子。眼看着气氛越来越紧张，比比东突然将目光放在了千道流身上，冰冷道：“千道流，你知不知道你这是在找死？”

    “教皇冕下，我没有冒犯您的意思。”千道流无视其余供奉的愕然和惊骇，直接单膝跪地，恭敬道。

    “那你怎么敢在我面前提起千寻疾？难道不是想要找死？”比比东美眸眯起，恐怖的压力顿时碾压而下。

    砰！

    砰！

    砰！

    没有任何意外，所有供奉根本抵抗不住比比东施展出的威压，全都双膝跪地，冷汗唰唰唰的往外流。

    千道流咬着牙，单膝跪地也变成了双膝跪地，嘴角溢出鲜血。这些威压可是直接压在他身上，压在其他供奉身上的仅仅只是余威罢了！

    九十九级天使斗罗千道流此时在比比东面前就是一只可以被随时碾死的蝼蚁！

    “他毕竟是你师父……”

    “千道流！”

    比比东猛的站起身手中权杖猛的一跺地面，清脆的声音就像是死神挥动镰刀的声音，千道流全身寒毛顿时立起，冷汗瞬间浸湿整件金袍。

    “我看在雪儿的面子上才会饶过你，放过你们千家，不要逼我杀你。”比比东平复了心底的怒火，在还没有成神之前她可不敢这样直接表达出自己的愤怒。

    比比东一步步走下台阶，来到紧闭的大门前，猛的用力推开大门。

    门外整整齐齐的站立的是一个个身穿武魂殿专属铠甲的战士，他们的特点是每一个人身上都涌动着魂力，最弱的都有四十级！

    千道流在其他供奉的搀扶下站起，跟在了比比东身后。

    “我，教皇比比东！”比比东抬起双手，魂环一枚接着一枚浮现，整整十枚魂环，每一枚魂环上都散发着神威。

    “百级成神！我宣布，从今日起，昭告天下，武魂殿成立武魂帝国！”

    久坐皇位的气势和魂环上的神威，无不让地下的魂师诚心诚意的单膝下跪，兴奋的怒吼着咆哮着，他们见证了一名神灵！同时也见证了帝国的成立！

    “武魂帝国！”

    “武魂帝国！”

    “武魂帝国！”

    比比东抬手，武魂殿士兵顿时安静了下来。

    “我以武魂帝国皇帝身份，赐予鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关，神力！”比比东手握权杖，恭敬的让出身子，一名比比比东更加美丽动人的女子缓步从虚空中走出。

    叶欣然和比比东商量过，一个神终究是有限的，倒不如创造出几个伪神，替你管理你创造的帝国。你的眼界不可能只有这个小世界，应该是整片宇宙，那才是你的舞台。

    而鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关就是比比东选择的人！

    毕竟两人在比比东还没有稳坐教皇位置的时候就一直都在她手下做事，忠心可鉴。

