    阮乔眼睛更亮，无意识的舔了舔嘴角，很想将他扑倒。

    她嗓子是软的，含了一口蜂蜜一样的甜。

    “陪着我午睡，好不好嘛……”

    她摇着搂他腰的双手，眼神颤颤的，也软的能滴出水来。

    封御琛嘴角笑意消失，虽然没说话，喉结却滚动起来。

    搁她后背上的大手，在发烫。

    热力透过她薄薄的毛衣，几乎要烫伤她的肌肤。

    封御琛鸦黑羽睫垂下，保持着最后一点理智，哑声说：“乖，你需要休息，自己睡，我守着你。”

    这情况下，要是让他陪着一起，那两个人都不用睡了。

    阮乔见他仍不答应，也不恼。

    早知道这个男人的承受极限，她笑而不语，双手从他劲瘦腰身往上搂，改为攀住他的脖子。

    将男人宽厚高大的身躯朝自己身上压。

    跟娇小柔弱的阮乔相比，封御琛一米八八的身躯，岿然的真的像是一座小山了。

    整个俯下来，阴影都能将她完全压住。

    她在用力，封御琛却不敢。

    小心控制贴近她的距离，生怕自己会压坏了她。

    “你做什么？”

    他蹙眉，无奈又宠溺。

    阮乔说：“不做什么啊！”

    话虽如此，搂他的双手还在收紧，不仅将封御琛身躯扯下来，两个人唇鼻也在贴近。

    呼吸交缠，彼此心跳声都清晰可见。

    也不知道是不是屋里暖气温度太高了。

    封御琛额头有细密的汗渗出来，他鼻息更是粗重。

    终于，两个人额头相抵。

    封御琛撑在阮乔两侧的手，也绷到极点。

    阮乔瞅着他冷硬好看的脸，吸了口气，然后张口咬在他明晰的下颔上。

    “嘶，唔……”

    封御琛重喘一声，微扬起下巴。

    阮乔咬的厉害，可他这声喘，却明显不是因为疼！！

    阮乔含着他的下颔骨不松口，含混的声音从口腔里滚出来，“唔，你……你，陪不陪我睡？”

    挑衅轻笑的语气，很霸道！

    封御琛又想笑，又觉得折磨。

    他能清晰感觉阮乔的牙齿磨在他骨头上，软软的舌尖却贴着他的皮肤划过。

    轻微的刺痛跟微麻。

    已经分不清楚是因为疼，还是因为欲。

    他腾出一只大手却捏她的鼻尖，失笑的哑声：“有你这么威胁人的吗？”

    “唔，陪……唔，陪不陪……”

    牙齿轻轻合拢，舌尖却再度扫过。

    封御琛感觉自己头皮发麻的，有电流从脊骨而上，一路蹿向脑后。

    封御琛沉闷而急促的心跳声，强而有力。

    他处于某种失控边缘，语气却仍旧冷静带笑。

    “什么时候成了属小狗的？威胁不成就咬人？什么时候养成的坏习惯，要是被念念看到，学去了怎么办？”

    “唔，不，不管……”

    因为要咬着他，还要说话，她嘴角有一抹唾液渗下来，流在嘴角。

    封御琛伸手一抹，感觉指尖的触感，登时再克制不住，瞳色深的宛若泼了浓墨！！

    他按住她的肩侧，猛然将阮乔压向自己。

    “啊！”

    阮乔猝不及防，惊叫一声，牙齿脱离了他的下颔骨。

