    比赛完后，羽尘这一队人淘汰赛晋级，能继续留在河洛山水图中继续训练，等待下一场比赛。

    而温婉红那一组则被传送出了河洛山水图。

    仗虽然打赢了，但羽尘却对刚才的表现非常不满意。

    真个小组完全是一盘散沙。

    刚才的情况着实挺险了。

    若不是抢先温婉红一步，端掉了对方的老巢，刚才这场恐怕就要输了。

    羽尘不擅长大法术，光凭他一个人根本无法顾及全场。

    这种高手对决的比赛，往往都是电闪时光间分出胜负的。

    一个不小心就会被人偷家。

    刚才若是温婉红不顾一切，跑去偷家，己方除了羽尘谁也拦不住他。

    果然，很快河洛山水图中，对己方小组的评分出来了。

    正如羽尘所料。

    己方小组的评分极低，只有60分的勉强及格分。

    因为玄组赛事，团队配合占的比重非常大，占了全分的50%。

    所以光靠羽尘一个人表现是没用的。

    大家好才是真的好。

    队友强才是真的强。

    若是继续这样下去，即使打到最后，恐怕也会因为评分太低，而不能晋级。

    羽尘等人出了赛场后，和柳沙他们碰面，与几个小队成员稍微商量了一下。

    “众位，咱们这样下去是不行的。每个人都各打各的，输是迟早的事。”

    柳沙抱歉得说：“对不起，这次是我的责任。我大意了。”

    柳沙是队伍里实力仅次于羽尘的强者，他和羽尘是负责支援的。

    然而开局就被温婉红秒杀，这才造成了全队的被动。

    若不是聂臣拖住了温婉红这强悍的女人，差一点就输了整场比赛。

    羽尘说：“我现在没有追究任何人的责任，其实我发现众位并不弱。只不过缺少那么一点战斗意识。我建议从现在开始，到下一场比赛为止。我们全队开始培养默契。”

    羽尘也真是没办法了。

    一开始，他也不愿意跟玄组磨合。

    但现在的情况是，不磨合就有可能无法晋级。

    没办法，只能强行培养彼此默契跟配合了。

    最重要的是，培养她们的战斗意识和团队意识。

    一帮人再次进入训练场，开始下一步训练。

    不过这次大家都严肃了许多。

    也更加努力了。

    原本他们就是觉得好玩，来见识一下，没想要晋级。

    毕竟这里高手如云，就连柳沙也不确定自己能撑几关。

    但是刚才的一战，让所有队友信心倍增。

    羽尘给他们带来了希望。

    这次搞不好，真的能赢呢。

    柳沙虽然刚才那场表现不好，但他的战斗力和战斗意识仍然是全队NO2。

    而且他以前也参加过类似的赛事，还一直打上了天组级别，经验丰富。

    所以第一堂战斗训练课，由柳沙给其他队友上。

    羽尘没有跟着一起训练，而是重点教赵家姐妹晋级剑法。

    因为羽尘从刚才的赛事中，看到了这俩姐妹的潜力。

    姐妹俩不过只是筑基巅峰境界而已，但却凭借着据点防御阵法，一连打退了萧沫那六个元婴期的好几波进攻。

    竟硬生生撑到了羽尘来援。

    尽管有些运气成分，但两个筑基接连击退六个元樱，这着实是非常不可思议的事。

    就像是两只小白兔，竟然击退了六只狮子一样。

    就连羽尘也不得不承认，这着实是个奇迹。

    这姐妹俩身上肯定有某种神奇的潜能存在。

    羽尘决定开始尝试着为她们开发这种神秘的潜能。

    羽尘问赵飞燕：“你现在是什么境界。”

    赵飞燕：“筑基巅峰。”

    羽尘：“合德你呢？”

    赵合德：“筑基七阶。”

    羽尘：“你们修为虽然低。但你们的身法却是极为厉害，竟然能借助据点中防御阵法把六个元婴耍得团团转，这些都是银缨仙子教你们的吗。”

    赵飞燕说：“嗯，师傅教过我们‘无坚不破，唯快不破’。所以这段时间里，我们专们修炼身法。”

    说着，赵飞燕还和羽尘展示自己的修炼成果。

    只见她一步踏出，幻影重重，难分真假。

    赵合德也得意炫耀说：“羽尘哥哥，我刚才在比赛的时候，还把一个元婴高手打残血了呢。”

    羽尘淡淡一笑：“让敌方毙命和打残血那是天差地别的不同。只是残血，说明他能避开你的致命攻击。同时寻找你的破绽进行反击。假如不是比赛，而是实战的话。高手过招，胜负只在一念之间。你没能杀死对方，恐怕早已被敌方反杀。”

    这是大实话。

    若是实战的话，即使身法百变，但以赵飞燕姐妹俩的攻击力压根无法伤到元婴强者。

    羽尘侃侃而谈，一边跟赵家姐妹俩说着，自己与人搏杀的经验。

    他是实战型强者，一身战斗经验全都是通过与人搏杀得来的。

    虽然不怎么会教徒弟，但也能将自己的积累下来的经验一一传授。

    赵飞燕和赵合德认真得听着。

    羽尘就像一个行动图书馆，什么东西都知道，短短半小时的讲解，让赵家姐妹获益匪浅，大开眼界。

    姐妹俩将羽尘传授给她的战斗经验一一记下后。

    羽尘又说：“你师傅教你们的身法已经很厉害了，我也就不再教身法了。我教你们剑法好了。”

    赵飞燕她们一听羽尘要教她们剑法，顿时兴奋不已。

    “一切都听羽尘哥哥的。”

    羽尘说：“我的剑法讲求变化。一剑斩出能一化万千，有千万变化。但我真正和强者过招时，向来讲求一剑制敌。只有一个字——快。”

    “出剑时快如闪电，击中敌人时重如泰山。不会给敌人任何反击的机会。就像是这样。”

    话音刚落，赵家姐妹只觉得一道微风吹过，一脸茫然，不知道发生了什么。

    很快，她们发觉周围方圆二十米范围内的石头、树木等所有物体全都被斩碎成了无数截。

    碎落在地面上。

    赵家姐妹心中既是激动，又是震惊。

    虽然她们连羽尘如何出剑都没看见，却感受到了其中的剑意。

    赵飞燕一脸惊喜得问：“我。。。我也能练成这么可怕的剑法吗？”

    羽尘点头：“只要你们刻苦练习，剑招会自动刻入你们的反射神经之中，速度绝不是问题。不过师傅领进门，修行靠个人。你们两个小丫头性子急躁，明天清晨，下一场比赛就要开始了，我先教你们一两式剑招吧。”

    “谢谢羽尘哥哥。”姐妹俩一脸期待。

