
“想啊！”

唐桦贪婪地舔了舔嘴唇！

关于媳妇的事情，当然是知道的越多越好啦！

“哦豁，这么想知道呀？”这时，胡凯天一改之前的卑微，强势地回答道：“既然你这么想知道，那还帮不帮兄弟我啊？”

唉，中招了！

才发现中计的唐桦，心中感觉很是气恼。好哇你这个胡凯天，就拿这事来要挟我？真的以为老子就这么在意关瑶么！

......

好吧，确实在意啊...

啊呀哇...好烦呀！

疯狂挠头！

算了，为了媳妇，为了儿子，豁出去啦！

“得了，你赢啦！”心中都是媳妇的唐桦，也只得举双手投降，他无奈地说道：“成交，成交！”

“等等！”

胡凯天邪魅一笑，现在知道求我了？

晚啦！

因为占到了上风，胡主任很是得意。他一脸奸诈的微笑，对窘促的唐桦说道：“再容我考虑考虑吧！”

“你还想咋样呀！”

“不咋样呀，唐哥！”

望着灰头土脸的唐桦，胡主任拍了拍他的肩，这才慢悠悠地说道：“抬个价哈，就加一根中华烟哦！”

“行！”

忍痛割爱，掏烟！

“有钱真好哇！”一直抽杂牌烟的胡凯天，满足地接过这支中华，对唐桦说道：“咱们上厕所说去！”

......

不久，男厕中...

烟雾弥漫！

两个臭味相投的男人，蹑手蹑脚地关上了门。

“哇，这中华香烟，不愧是老品牌啊！”胡凯天狠狠地抽了一口烟，深深地回味着这股味道：“唐哥，你搞股票这么厉害，有没有什么经验呀？”

“我可是学数学的啊！”

唐桦一拍胸脯，一脸自豪地说：“学什么几何呀，函数啊学多啦，一看这股票行情的折线图，就知道啥时候买入，啥时候卖出啦，这简单的很啊！”

麻皮！

会点数学了不起啊！

这和不说，有区别吗？

胡凯天在一旁，虽然是笑脸相迎，可是却暗自咬牙切齿，心想：“这唐桦，嘴巴可管的真严实呀，不说怎么搞钱也就算啦，居然还和老子炫耀起数学了？”

班门弄斧？

毕竟，靠着几乎满分的理科成绩，考进清华数学系的胡凯天，在数学上也是造诣颇深。自恃清高的他，最讨厌别人乱秀成绩了！

毕竟，学霸，是有风骨的！

不过，作为弱势群体，他还是得忍着啊，谁让你要求人呢？他只好勉强一笑，接着问道：“这个我也知道啊...您还有啥经验吗？”

“重点来了！”身旁的唐桦一挑眉毛，狠狠地吐了个烟圈，一字一顿地说道：“那就是人脉啊！”

哇糙，你这小机灵鬼！

有高人点拨？

胡凯天眼前一亮，他手中的烟屁股，都掉在了地板上：“您都认识些什么高人呀，麻烦您说具体点儿好嘛！”

“我啊，认识个神秘人！”唐桦眼睛一眨，神秘兮兮地说：“他可是位老股民啦，纵横股海已经二十余年啦，而且从来没有失过手啊！”

望着瞪大眼睛的老葫，唐桦一脸自信地说道：“到时候呀，你就放心地跟着我炒，肯定能捞他一大票呀！”

“太谢谢啦！”

胡主任已是泣不成声了！

“对了，我媳...”为了帮儿子多套点信息，唐桦紧张得连嘴都在抖。刚刚才回答完胡凯天，他就急忙接着说道：“呸呸...关瑶，你还...”

“瞧你那猴急样！”

“其实，我啥也不知道！”

一旁的胡主任，则打断了他的话，一脸欠揍的表情。

特么的！

唐桦一阵恼火！

说好的交易呢？原来是诈骗啊！

还想让老子帮忙？

想得美！

“唐哥，别生气哈！”一旁的胡凯天，看见唐桦一脸愠怒的样子，只好憨笑着说道：“你也不想想，我不这么说，你会帮我嘛？”

“唉，算了！”

唐桦很是无奈。

遇见这种无耻之徒，不想和他多计较了！

“不过，唐哥，放心好啦！”

胡凯天又自信地拍了拍胸脯，信誓旦旦地向唐桦发誓道：“只要我还没下岗，撮合他俩的步伐，就永远不会停下啊！”

“滚蛋！”

唐桦很是尴尬。

麻皮，被看穿啦！

这间小小的厕所中，顿时此起彼伏地响起了，两个老男人你侬我侬的笑骂声！

......

“叮铃

铃——”

时间飞逝，渐渐变暗的天空中，泛起了橘色的晚霞。

冰帝高中里，放学的铃声，响彻着每个角落。伴随着老师的离开，高二一班的教室中，也顿时响起了欢声笑语。

其他的同学，都收拾起了书包。可是，唐龙还在伏案疾书，狂刷着化学题。今天，从化学课到放学，他都没停止过学习化学，哪怕是一分钟！

“啊哈，做完啦！”

（化学评分：80！）

一本崭新的化学教辅，被他硬生生给刷完了。唐龙放下笔了，就看见林嘉琪，正站在教室门口，向他挥手道：“唐龙，放学一起走嘛？”

美人邀约，怎能不赴会？

冲呀！

“等等！”

与此同时，刚刚收拾完书包的徐旭，急忙冲上前去拦下了唐龙，接着满脸堆笑地说道：“龙哥，打球不？”

“不打！”

唐龙头也不回！

“哎呀，打一打嘛！”

也不管唐龙答应与否，徐旭就拽起他的手臂，就像伏尔加河上的纤夫一样，把他硬生生地拖到了教室门外。

“你们去打球嘛！”

一听见他俩要去打篮球，林嘉琪便是一脸的激动，她娇羞地望着徐旭，说道：“那我也去康康，可以嘛？”

“当然可以啦！”

徐旭抛回了一个媚眼。

尼玛的，什么情况！

好冷啊，简直凉透啦！

望着这个两人，眉来眼去的样子。唐龙顿时感觉，这条窄窄的走廊间，仿佛下起了大雪。而在这天寒地冻中，他的头发渐渐变绿，仿佛是燃烧起了青青之火一般！

青青之火，可以燎原！

短短一瞬间，唐龙就感觉，他从头到脚，都燃起了火，无形的绿火！

他咬牙切齿！

好哇！

打球就打球！

虽然，在学习上，老子暂时还不能打败你。

但是，在球场上，老子直接就能生吃掉你。

我要让你知道，这个球场，它姓唐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051614"  chaptername="第三十章：鹅毛大雪与青青之火">加入书签</a>
</div>
