    “竖子！”

    “欺我勇毅侯府无人呼！”

    祠堂里头，一群老头子桌子拍的震天作响，一个个义愤填膺，怒不可遏，也不怕力气用大了，他们老胳膊老腿的受不了，一不小心就给折了。

    而且还一个比一个大声，一个比一个中气十足。

    嘭的一声巨响。

    “行了！”还是徐顺乾直接一锤定音，高声大喝。

    偌大的议事厅里头瞬间就安静了下来：“吵吵吵！就知道吵吵，若是吵有用的话，那还商量个屁！”

    徐顺乾的威望还是不错的。

    安静了一会儿，忽然有人不忿说道：“九叔，咱们徐家怎么说也是勋贵之家，太祖皇帝御赐的丹书铁券如今还在祠堂里头供奉着，岂能仍由一个小小的安抚使欺凌打压，这事儿若是传了出去，那咱们侯府的脸，岂不是要丢尽了！”

    “丢脸？”徐顺乾冷哼一声：“好啊，若是不想丢脸，那就等着被夺爵毁劵，被抄家流放吧！”

    “那可是通敌叛国的大罪！”

    徐顺乾冷哼一声，重重说道：“睿哥儿不尊军令，贸然出兵，以至于全军覆没，舒州沦陷，这是铁一般的事实，就算咱们每个人身上都长了一百多张嘴，也说不清楚。”

    徐顺乾年纪虽大，可脑子却灵光的紧，只听钱老太太略略一说，便已经想通了其中的关节。

    “现如今人家领着淮南路经略安抚使的差事，总领淮南一路军政之事，睿哥儿乃是舒州团练使，本就该受其节制，尊其号令。”

    “军中不同朝堂！军令如山，军法无情，你们当只是说说的吗？”

    徐顺乾高声厉喝，那苍老佝偻的身躯，此刻确如小山一般高大。

    怎么说徐顺乾年轻时也是跟着徐家的老侯爷一起征战过沙场的，军中之事，知道的自然要比此刻屋里的其他人多。

    徐顺乾都这么说了，先前还气焰不低，叫嚣着要去东京城，到宫门前敲登闻鼓，去官家面前告御状的一众徐氏族老们也纷纷偃旗息鼓，议事厅内的气氛瞬间就变得有些低迷。

    “九哥，那您说咱们现在该如何是好？”

    “对呀九叔，咱们现在该怎么办？难不成真的仍由那黄口小儿这般肆意欺凌不成？”

    “若是当真如此，那咱们勇毅候徐家的脸，那可真的丢尽了！”

    众人你一言我一语的，宣泄着自己心中的担忧和不满。

    ·······

    “行了！”

    徐顺乾觉得心累，自己都说的这么清楚了，怎么这群人还以为这是街上买菜，可以讨价还价，喋喋不休。

    “事已至此，还能如何，他想要什么，咱们就给他什么！”

    “这个徐章老头子也听说过，以十七之龄便一路过站斩将中了传胪，如今年不过弱冠，就已经官至正五品，此番又立下大功，平定了叛乱，只等回到东京，官家定不会吝啬封赏，平步青云就在眼前。”

    “在这般年纪就有如此成就的，自太祖立朝至今百余年以来，还从未有过先例！”

    徐顺乾幽幽一叹，语气有些复杂：“此子怕是早已简在帝心！咱们勇毅侯府现在是个什么境况，大家心里头都有数，难道你们认为依着咱们徐家如今的情况，还能和这么一个在官家面前正当红得令的新贵抗衡吗？”

    徐顺乾唾沫飞舞的训斥着厅里的老老少少。

    众人纷纷低下了头，不敢去迎接徐顺乾那威严的目光。

    徐顺乾心底也满是遗憾，如此一位天资纵横的同族晚辈，却偏偏是那位被除族的老十一的儿孙晚辈。

    如此妖孽，若是出在他们金陵徐氏，定能一挽现如今勇毅侯府的颓败衰落之势，重现先祖时期的辉煌。

    钱氏却仍有些不甘心：“若当真如此，那咱们勇毅侯府的面子，日后岂非就要被人踩到泥地里去！再也抬不起来？”

    “你若是不甘心！”徐顺乾看着钱氏，淡淡的说道：“那倒也简单，只要你舍得睿儿，大不了咱们把自己给撇干净了，仍由朝廷处置睿儿，咱们现在就上奏官家和宗人府，让经哥儿承袭爵位便是。”

    徐顺乾对于钱老太太这位昔日的侯夫人可半点好脸色都没有。

    当初和盛老太太闹翻的时候，徐顺乾心底就满是歉意，可惜的是，徐顺乾的辈分虽高，但对侯府的事却没法置喙，只能坐视昔日在侯府受尽万千宠爱的侯门嫡女，老侯爷的掌上明珠，彻底和侯府闹翻，双方绝了往来。

    钱老太太脸上神情一僵：“九叔说的哪里话，睿儿怎么说也叫您一声叔公，九叔怎能如此弃睿儿于不顾！”

    徐顺乾老早就坐会了靠背大椅之上，一双眼睛似是眯着，花白的胡须和眉毛甚是平静，不见颤动，一手捋着胡须，一手搭在椅子的扶手上，一副老神在在的模样。

    “当年十一弟的事情，缘由究竟如何，大家都心知肚明，老十三，这事儿他们这些小的不知道，难不成你也不知道？”

    被徐顺乾点明的老者神情一滞，目光微闪，说道：“九哥，那会儿我才十岁，只知道十一哥被说成是天煞孤星，刑克六亲，这才被赶出了金陵，从族谱上除了名，哪里知道个中还有什么其他缘由！”

    老十三的年纪比徐顺乾小上一些，但同样也是须发皆白，身形要比徐顺乾瘦小一些，腰背也更加佝偻，满是皱纹的脸上却满是红光，丝毫不见垂暮之态。

    徐顺乾意味深长的看了老十三一眼，也不与他争辩。

    闷哼一声，神态语气之间都带着浓浓的不屑，径自说道：“什么天煞孤星、刑克六亲，说的比唱的还好听，说到底还不是惦记上了五叔给十一留下的丰厚家产，看十一孤零零幼子一个，族中又没有亲近的长辈撑腰，就起了心思！”

    “四处散步流言，硬生生将十一弟一个半大孩子赶出徐家。”

    “当初若非是老侯爷和我爹不在金陵，岂容得他们这般作贱十一弟！”

    徐顺乾乃是徐氏嫡脉，和老太太的父亲，那位老侯爷乃是堂兄弟，和徐章的曾祖也是堂兄弟，若论起血缘亲疏，可比这些如今屋子里头这些其他族人要亲近的多。

    “该说的我都已经说了，该怎么决定，你们自己商量着来！”

    说罢便不在言语，当这众人的面假寐起来。

    什么天煞孤星，刑克六亲，徐顺乾是半点儿也不信的。

    若徐顺朗当真是什么刑克六亲的天煞孤星，那又怎会有如今的宥阳徐家传承下来，而且还如此兴旺，出了个徐章这般妖孽的后辈。

    年纪轻轻就已经身居高位，大权在握，简在帝心，将来便是出将入相，怕也只是等闲。

    徐顺乾的话，犹如一把把大锤，狠狠的敲在祠堂内每一个人的心间。

    坐在徐顺乾身边的那个徐家十三太爷，也是神情连连变换，目光闪烁着，也不知是心虚，还是因为别的什么缘故。

    ·······

    三月初八，大吉，宜出行、乔迁、祭祀。

    勇毅侯府忽然广发请柬，邀请金陵城中各家世家大族之中有名望的耆老尊贵，齐聚徐氏宗祠，说是要见证一桩大事。

    就连江宁知府也收到了请柬，勇毅侯徐家作为江宁府最大的地头蛇，便是江宁知府这位封疆大吏，也不敢轻视，带着人去了徐家。

    朝阳初升，粼粼金光斜斜洒落，黑瓦白墙之间，是通体刷着棕红色深漆的古老祠堂，一根根一人合抱的巨柱撑起了这宽阔古朴的徐氏宗祠。

    一大清早，天色不过才将将蒙蒙亮的时候，徐氏宗祠便中门大开，将昨日就收拾的整洁干净大庭院展露于人前。

    中门之前，自有侯府安排的管事小厮在门口唱和迎客。

    如今勇毅候徐青睿不在，侯府里的女眷自然也不好抛头露面，负责接待招呼客人的，自然只能是侯府的老二徐青彦和徐青睿的嫡长子徐明经。

    未多时。

    祠堂之中，徐氏一众族老以及城中受邀而来的耆老尊贵便尽皆汇聚于此。

    年长者，位高者在上首，其余人等依次而坐。

    祠堂周遭，里里外外围满了金陵徐氏的族人。

    徐氏一族当中，但凡过了束发之年且在金陵的男子，都被叫来了宗祠，其中不乏有衣着华丽，锦衣佩玉，气度不凡的富贵人。

    当然也不缺穿着廉价耐穿的麻衣布鞋，衣着简陋寻常，只做寻常百姓打扮的徐氏族人。

    徐氏一族传承至今已有百余年，族人之中也难免呈现两极分化。

    富者仍富，穷者愈穷。

    偌大的祠堂里头，屋里屋外，光是徐氏族人林林总总加起来便有百余人。

    众人交头接耳，相互见礼招呼，许久未见的熟人们叙着家常，言谈间难免问起缘由。

    徐氏族人自然早早就被族老们嘱咐了，可外人一提起此事，神情还是有些不自然。

    稍微有些眼色的，自然便不会继续追问。

    辰时正刻。

    只听得大门之外，忽然传来一声嘹亮高喝。

    “宥阳徐氏，徐青山、徐章到！”

