    询问室内。

    “姓名？”

    “王腾。”

    “年龄？”

    “21。”

    “性别？”

    “你有病？”王腾冷冷道。

    “注意你的态度。”负责他的J员同样冷冷说道。

    王腾冷笑：“你们有证据吗？有证人吗？如果没有你们最多只能扣押我24小时，所以别浪费时间了，去找证据吧。”

    “请你配合我们的工作，现在你是被指控qj未遂明白吗？”

    隔壁房间内，也在录口供。

    秋雅神情恍惚，话也说不清，现在这个精神状态压根没办法好好说话，无奈j员让她先回家等候通知。

    离开南山j局。

    秋雅直接开车驶向庆广城，而她刚才的神情恍惚早已不复存在。

    显然，这个女人一切都是伪装的。

    彼时。

    李长庚正坐在客厅内。

    他知道秋雅必定回来。

    她肯定会过来要回那份莫须有的投资明细，所以李长庚就在等她。

    过了没一会儿，粉色玛莎拉蒂出现在别墅外。

    李长庚已经事先让萧飞将门全部打开。

    秋雅直接走到李长庚面前，低声道：“李少，我已经按你说的做了，那个可以交给我了吧？”

    李长庚示意她坐下，这才放下报纸，道：“秋小姐果然是聪明人。”

    秋雅看着李长庚，等待着他的下文。

    “不过，那个我没法给你。”李长庚话锋一转。

    听到这话，秋雅“噌”一下站起身，脸色很不好看，“李少你什么意思？这不是我们之前说好的？”

    “的确是我们说好的。”

    李长庚微笑的看着她，接着耸耸肩：“如果我真的有那份明细的话，的确不介意交给秋小姐。”

    话音落地。

    静！

    别墅内一片寂静！

    落针可闻！

    秋雅呼吸急促道：“你什么意思？”

    李长庚轻笑道：“我并没有什么晨星的投资明细，那只不过是我随口一说罢了。”

    轰！！

    李长庚的话如同一道惊雷！

    秋雅傻眼了。

    紧跟着她想通了。

    她明白了。

    自己被这家伙骗了。

    他从一开始就站在一个掌控全局的角度来给自己施压，让自己乱了阵脚。

    彼时，秋雅看向李长庚的目光充满怨恨。

    因为自己一时的愚蠢，害了王腾。

    这一切都是眼前的男人做的。

    “你为什么这么做？！”秋雅质问道。

    李长庚面色平静，“因为王腾，要怪就怪你认识了他吧。”

    听到这话，秋雅凄然一笑。

    “想不到芜湖集团的继承人设计这一切都是为了一个王腾。”

    “我佩服你的心机，你比你父亲还要让人恐惧。”

    “但是，这一次你太大意了。”

    李长庚面不改色，笑道：“怎么说？”

    “我已经通知了孙少，他们家的势力把王腾弄出来应该是轻而易举的事，并且我在j局时什么也没说，如果明天我取消指控的话，最多就是罚点钱，王腾甚至24小时都不用扣押就能出来了，李少您说是吧？”

    李长庚不可置否，“原本我以为秋小姐是个聪明的女人，没想到我还是太好看你了。”

    说完，他朝萧飞伸手，萧飞直接将录音笔交到他手上。

    再秋雅惊疑不定的目光中。

    录音笔中出现两人先前在书房内的对话声：

    “你胆子也是够大的，居然和孙林玩交易，你不知道他自己都是个上门女婿吗？”

    “呜呜呜……我也不想，是他主动找我的，呜呜……当时晨星已经面临破产了，我真的没办法，李少的求求你……”

    咔——

    李长庚关掉录音笔，讥讽道：“听到了？”

    秋雅满脸惊骇！

    瞳孔放大。

    恐惧！

    无尽的恐惧迅速在她全身蔓延。

    秋雅崩溃了。

    她无力的瘫倒在地。

    这一刻，她仿佛被抽空了全身的力气。

    李长庚静静看着这一幕。

    片刻后，他站起身走到秋雅面前，缓缓蹲下身子，“说来，我还要谢谢你通知孙聪。”

    “一场好戏怎么能没有观众呢？”

    “你说是吧？”

    李长庚提起她的下巴，轻蔑道。

    此时。

    秋雅看着李长庚那张平静如水的脸庞，就如同在看世界上最恐怖的东西一般。

    她浑身不断地哆嗦着。

    然而这一切都还没有结束，李长庚再次开口：“你以为我为什么要把王腾弄进去？”

    “真正的好戏还在后头呢。”

    秋雅已经不敢直视李长庚了。

    此刻的她就如同一个被父母抛弃的小女孩般。

    可怜又无助。

    .........

    与此同时。

    金鑫那边也开始行动起来。

    这个社会，就是如此，只要用钱，有很多你不方便做的事，即使头破血流也会有人替你去做。

    灰色地带。

    只有真正踏足的人才感受到其中的肮脏与不堪！

    翌日。

    天空泛起鱼肚白。

    李长庚站立在院子中，神色平静。

    正在这时，手机提示音响起。

    “喂。”

    电话那头响起金鑫略显疲惫的声音：“搞定了，你不知道给王腾和那小刘关一起多费事，妈的。”

    李长庚自然知道这事情不容易，“辛苦了。”

    “得了吧，估计那小子醒来就懵逼了，等着看好戏吧。”

    金鑫打了个哈欠，话锋一转又道：“话说你这小子什么时候变的这么蔫坏的？尼玛这么损的招你都能想出来，我可听说了啊，靠，qj未遂，真有你的，又是你小子故意设计的吧？！”

    “挂了。”

    李长庚淡淡丢下一句。

    金鑫：“？？？”

    来到房间内，李长庚换上西装，拿上车钥匙，看到正在一楼的萧飞道：“我先送你去学校。”

    上了车，李长庚又从口袋摸出一张银行卡递给他道：“晚点你去买辆车，卡里有100万。”

    萧飞眼神茫然，伸手接过。

    庆广城离滨海大学有一段距离。

    不过好在现在还早，没到早高峰的时间，路上还算通畅。

    四十分钟后，黑色辉腾便停在滨海大学门外。

    萧飞正要下车，李长庚拦下他：“记着，不要随便伤人，更不能下杀手。”

    他不得不再强调一遍。

    毕竟，萧飞现在只听他一个人的话。

    其实现在他完全可以直接帮萧飞办理退学。

    但是苏静怡还在学校，萧飞在学校内还能保护一下。

    毕竟他现在算是和那位主角马上就要是不死不休的局面了。

    苏静怡的安全还是要顾虑一下的。

    萧飞冷漠的点点头。

    李长庚又道：“在学校里，你去保护一个叫苏静怡的女孩。”

    萧飞再度点头，紧跟着推门下车。

    随后李长庚也启动车子，朝着婷美驶去。

    与此同时。

    王腾也监狱里缓缓醒来。

    紧跟着他想起了昨天后半夜发生的事情。

    j方酷跑把他同那个自首的司机关在一起。

    是巧合吗？！

    不会，王腾摇摇头。

    他从来不相信什么巧合。

    想到这里，他目光望向另一张床铺的方向。

    然而，就是打死王腾，

    王腾也不会想到此时在他面前的小刘已经成了一具冰冷的尸体。

    这时，一阵脚步声传来。

    两名狱j拿着钥匙打开了王腾他们所在房间的门，径直走向小刘的床铺。

    “喂，起来了，该转狱了。”

    一名狱j推了推小刘。

    没有得到任何回应。

    “喂？！”

    他又喊了一声，同时另外一人伸手掀开他的被子。

    一瞬间。

    小刘脖子处的淤青落入两人眼中，同时也落在王腾眼中。

    两人大惊失色，连忙高声喊道：“快过来，出事了！”

    听到声音，四周正在巡视的人纷纷围了过来。

    为首一人皱着眉道：“怎么了？”

    “死...死了...”

    先前的两人中其中一人开口道。

    “什么？！！”

    为首男子惊呼一声，一把推开两人。

    下一刻，房间内的气氛突然变得诡异起来。

    男子扭过头看向正坐在床上的王腾，冷冷道：“你干的？”

    王腾此时脸色已经变了。

    往日的从容早已不见踪影，取而代之的是满脸的阴沉。

    有人想嫁祸给他。

    一切的巧合都是有人事先已经设计好了的。

    包括他昨晚会进来。

    这个司机会在南山监狱停留一晚隔天转移。

    两人被强行关在一起。

    这一切的一切，背后都有一双大手在推动着。

    王腾手背上，青筋暴起。

    他怒了！

    彻底怒了！

    就在这时，为首的男子一把将他拽了下来，冷冷的重复了一遍：“是不是你干的？！”

    王腾眼中杀机弥漫，不过他还是强行逼迫冷静下来。

    这件事，他要忍！

    一旦没忍住就又钻进套里了。

    想到这，王腾深吸一口气，淡淡道：“不是，我什么都没做。”

    男子盯着他的脸，沉默片刻后道：“带出去，立刻通知李队他们。”

    .........

    另一边。

    李长庚已经来到了婷美大厦的地下车库。

    而此时，柳依依被一通电话给吵醒。

    她迷迷糊糊的接通。

    手机那头立刻传来一个青年的声音，道：“柳姨，不好了，腾子被抓了！”

    “嗯？！”柳依依有些恍惚，下意识道：“什么被抓？！”

    “腾子被jc抓了！”云飞宇急道。

    听到这里，柳依依猛然惊醒，不敢置信道：“你说什么？”

    “具体情况我现在也不清楚，我马上就要到南山监狱了，您也快过来吧。”

    柳依依此时已经彻底清醒了过来，连忙道：“好！我马上过去。”

    挂断电话，柳依依赶忙起身。

    砰砰砰！！

    就在这时候，门外响起一阵敲门声。*

