    她打算好了要给小七做一个自己的身体后，才发现自己的钱还是不太够用。

    普通的仿生人自然没有很贵，不过是一两百万就可以买到一个。

    但是她想要给自己的小七最好的，用的材料要和机甲的材料比肩。

    这大略一算，基本上就要三四千万。

    顾明月想了想自己还剩的那一点点的积蓄撇了撇嘴。

    她打开了自己账户。

    自从上一次做了翡翠白玉卷之后，她就没有查过账户了。

    这次一打开，她被里边的数字倒是惊到了。

    账目上足足有一千五百万。

    要知道上次做的饺子得到的专利费也不过才500万出头。

    有了这笔钱，只要她再做一次基本上就够买材料了。

    顾明月托腮点了点下巴。

    她微微蹙着眉，在心里盘算着到底做什么好。

    上次的翡翠白玉卷大火的原因不外乎两个。

    一个是她做得好吃，第二个就是做法简单，即使是普通人也可以上手。

    做得好吃这一点对于她来说没有什么难的。

    不过还要做得简单就有一点点麻烦了。

    顾明月想了想自己的菜谱库，还真挑出来了这么一道菜。

    蒜蓉粉丝龙利鱼。

    不过这道菜的变体很多，基本上就是古地球烧烤摊的C位了。

    什么蒜蓉粉丝蒸扇贝，什么蒜蓉粉丝蒸蛤蜊。

    这种菜对厨师技术要求着实不高，几乎古地球的每个夜市都有几户人家靠这个发家的。

    只要食材新鲜，再配上一份足够好的蒜蓉酱就够了。

    这酱料顾明月可是有一份独家的秘方。

    想来可以一口气申请至少两个专利了。

    顾明月向来是个雷厉风行的人，想好了今天要做什么之后立刻马不停蹄地就进入到虚拟星网之中。

    按理来说这快要参加舌尖上的过去的正式比赛了，所有的参赛选手都应该韬光养晦，好为比赛做准备，多攒一点的菜谱。

    但是顾明月却没有这个顾忌。

    她上辈子做过的菜没有一万也有八千了，这还不算一些平平无奇的家常菜。

    所以对别人来说要节省着的菜谱，在她这才是真的不值一提。

    顾明月没有那些顾忌，做起来饭更加针对自己的喜好。

    到了虚拟厨房之后，她把袖子一撸就准备开始。

    这道蒜蓉粉丝龙利鱼需要的食材，星际基本上都是有的。

    星际虽然普遍做饭做得很差，但是像粉丝这一类经过二次加工的食材还是有的。

    要不然顾明月还要自己用绿豆淀粉做粉丝。

    她先是拿出来三头大蒜，把它们拍碎去皮，然后切成蒜末。

    这蒜蓉酱必须是用油炸过才好吃，但是还不能一次性下入全部的蒜。

    其中就讲究的是火候二字。

    而蒜蓉酱说是蒜蓉做的，其中其实更多借了很多其他香料的味道。

    比如八角，比如洋葱，而她还更喜欢放上一些桂皮和香叶。

    顾明月把所有的香料都处理好放在一边。

    起锅烧油，等到油温升高到七八成热之后，顾明月依次把数种香料下入锅中。

    热油仿佛变魔术一般，把香料本来的味道全部激发了出来。

    一时间，虚拟的厨房之中都满是让人陶醉的香气。

    而等到锅里的洋葱变得有一点焦黄酥脆之后，顾明月才满意地把所有的香料都捞了起来。

    没错，这么多的香料全都是为了成全这一份油。

    而被榨干了的香料们自然没有了用武之地，如果留下来还会影响蒜蓉酱的口感。

    香料都捞出来之后，却不能立刻下蒜蓉酱。

    此时最重要的还是把油温降下来。

    因着蒜蓉这种东西格外的鲜嫩，所以温度万万不能提得太高，一旦过了火，这蒜蓉变老变苦那就没法吃了。

    当然这个火候对于新手来说也是难以把握的，但是顾明月贴心地让虚拟厨房记录下了她炸制的时间和温度。

    有了这种准确到不行的数据，顾明月不信这样还有人能做翻车。

    当油温降下来之后，顾明月放下了一半的蒜蓉，留下了一半等着之后再放。

    而这样做的好处就是最后成品的蒜不是普通的蒜，而是更加好吃的金银蒜。

    小火慢炸，勤搅动。

    顾明月的对时间和火候的把控精准到了一个恐怖的程度。

    在这个过程中她一直都要时刻观察着锅中的情况，只有这样才能在最完美的时间将火关掉。

    只见那锅中的蒜蓉从白色变成了淡黄色，如同淡金一样好看。

    此时就必须立刻关火。

    因为油有余温，即使是关火之后其实也一直在加热蒜蓉，所以等到蒜末金黄色的时候再关火，那就来不及了。

    顾明月关火之后又把剩下的一半蒜蓉加了进去。

    除此之外还需要添加的是香油蚝油豉油和白糖。

    这时候再一搅拌，那香味简直是一刻不停地彰显着自己的存在感。

    蒜本身是辛辣的，可经过油的熬制，这辛辣默默地转化成了特殊温柔的香气，让人闻到了口水直流。

    也就现在虚拟厨房之中只有顾明月一个人，不然其他人闻到了怕是可以空口把这一碗酱都吃光。

    顾明月淡定极了，她取出龙利鱼和蛤蜊。

    龙利鱼只需要提前用酱油胡椒稍微腌制一下就可以了，而蛤蜊按理来说是需要泡水撒盐让它吐吐沙。

    不过到底是虚拟厨房，这里送来的蛤蜊都是干净的，没有沙子的。

    顾明月惦记着，之后无数人要照着她这个视频做饭。

    如果省了这一步，她怕没有经验的厨房小白们真的就会直接把带着沙子的蛤蜊直接上锅给做了。

    所以即使不需要她泡水，顾明月也把这一步写到了备注之中，还用加粗的字体强调了一下。

    而这两个海鲜准备好了之后，顾明月取出已经泡水泡软了的粉丝和淘洗过的金针菇。

    这两样东西垫底，再把腌制好的龙利鱼和蛤蜊铺在上面。

    最重要的还是把刚刚熬制好的蒜蓉酱撒在上面，那金黄和嫩白交相辉映，如同艺术品一样精美。

    这时候她烧的水也已经沸腾了，两盘直接上锅蒸起来，十分钟之后就可以取出来了。

    顾明月在这时候却突然很想吃辣。

