
程咬铁就那样安详的看着刘娴莹在他的脸上作画，虽然觉得有点细痒，但他还是可以忍住的。

荧光笔画在脸上面，就连画这幅画的本人，也不一定能够看清楚。

程咬铁明显可以感觉到，在某些地方，刘娴莹的用笔，却是加重了力道的。

有时，她还会用手去遮挡一下程咬铁的额头，看看她到底画的像不像。

或许，男女同学之间的那种友谊，会在你不经意间来访。

教室就只有那么大，哪里出现问题了，同学第一时间就会很好奇的凑过来。

当然，几乎是所有的同学在一瞬间都停止了手上的作业。这有什么，大不了晚上回宿舍再加班写呗，现在的当务之急，就是看热闹要紧。

班里所有同学的目光，都聚焦在了程咬铁和刘娴莹这两个人身上。

久而久之，刘娴莹也察觉到了异常。

你说被这么多人盯着看，只要是个正常人都可以感觉到的好吧。

“你们不好好看书，看我干嘛，我长得很漂亮吗？”刘娴莹说完后，同学却是依旧在盯着她看。这回，她可是真的生气了，脸色一沉，怒骂道：“我以副班长之名警告你们，谁再敢看我一眼的话，下周的区域卫生就由他承担了。”

一听到刘娴莹发怒了，同学们很是统一的埋头写起了字来，关键是在场的每一个人，他们都不想扫区域卫生啊。

不一会儿，刘娴莹就画完了她的杰作。不光是这样，她还饶有兴趣的用小手摸了摸程咬铁的额头，像是很舍不得的样子耶！

“当当当”，这时，下晚自习的铃声却是突然响了起来，同学们也该回宿舍睡觉了。

而程咬铁的内心里，一直是非常忐忑不安的，他就想现在就知道刘娴莹在他额头上到底画的是什么东西。都说好奇害死猫啊，可这个时候，他急的也顾不上这些了。

幸亏晚自习才刚刚结束，就像冬眠假期一样。否则，要以程咬铁这样的性子，很容易就被煎熬成病的。

他试着想了一下，仅凭自己一个人的话，还是不能够看到额头上所画的东西。

你想啊，他如果用镜子去照的话，那是不是得在有光亮的地方才能看见。可如果用手机去自拍的话，那手机本身就是个充满着光亮的东西，也无法看清用荧光笔所画上的东西。

而刘娴莹则就不一样了，程咬铁是将字写在了她的胳膊上，就算放在黑暗处，她倒是可以看清的。程咬铁嘛，被刘娴莹给画在了额头上，难不成他还要把眼睛翻上去看吗，这显然就是不现实的。

程咬铁知道一句话，那就是办法总比困难多。不过，他也想到了，就是叫一个同学，让他来帮着看一下，那问题不是就解决了么。

要是这样说的话，其实程咬铁也不笨的，看来，有可能下一任的学霸神级系统的宿主就是他了。

所谓风水轮流转，三十年河东，三十年河西，其实讲的就是这个意思。你虽然称得上是霸主，但不可能会永远都是，这就是为什么秦始皇赢政会千方百计的去寻找长生不死之药的缘故。

嘻嘻，扯远了，明明讲的是程咬铁的趣事，却牵扯到秦始皇了，看来以后得好好收敛一下下了。

程咬铁用手点开了QQ，翻到了抬柜团队的群里，直接一个消息就发了过去，艾特给了李旻。

消息是，学校门口见。

“嘟嘟”，李旻正收拾书呢，突然他装在裤兜里的手机，却是不合适宜的响了两声，关键还是特别关心的声音。

“哼，哪个小女生给你发的消息啊？”谢梦露背上了书包，一幅像是吃了老坛酸醋的样子，“李旻，你是不是不喜欢我了啊，你可是曾经发过誓的，说要喜欢我一辈子的，怎么现在却出尔反尔呢？”

如果刚才只是手机响的话，谢梦露也不会做出这么大的反应，可偏偏却响的是特别关心的声音，这怎么能不让谢梦露起疑心呢？

她怀疑，李旻一定是加了其他女孩子的QQ了。而且发消息的时间也很诡异，偏偏却是在刚下晚自习时。看起来，这个神秘的女孩子，一定与李旻的交情不浅。

“你把手机拿出来我看看，是哪个妹子发的，我要当场删了她。”见谢梦露是这么认为的，李旻本就胸有成竹的心里，倒是也放松了许多。

掏出手机，李旻毫不犹豫的交到了他的同桌手里，“不就是咱们班的程咬铁吗，他怎么可能会是女生呢？”

原来这条消息真不是女生发的啊，当确定了以后，谢梦露也喜笑颜开。

“唉，女生可真难伺候。”李旻摇了摇头，他就算是学霸，可他也不会知道女生的那点小心思。

人家就算笑了，那也不会是真的笑，就算她哭了，或许也是因为高兴了呢？

按照事先约定好的，李旻急急忙忙的赶到了学校门口。

一个背对着的身影，此时就伫立在学校门口的电线杆旁。而电线杆上，则是贴着一张常年招生美术生和一张东升驾校宣传的海报。

“这个程咬铁，真特.么的不是人呐，到这个时候了还有心思玩神秘。”李旻无奈的摇了摇头，走了过去，拍了那个背对人的后背一把，“我到了，有什么事吗？”

可当那个人转过身来的时候，李旻却是被吓了一大跳。

虽然夜晚的路灯很黑暗，但还是可以看清楚人滴。只见那人是个女的，穿着黑色的衣服，一幅很是高冷的样子。

你只要站在她身前一秒，就可以感受到她那冷冽的目光，就和你处在冰窖当中的没什么太大的差别。

“对不起，我认错人了。”

李旻刚想逃离现场，却被那个小姐姐给叫住了，“站住，不许走。”

不得已啊，李旻拖动着僵硬的身子，费了大半天的劲，等好不容易转过来以后，他才彻底的看清了那位小姐姐的真面目。

白若冰霜的脸上，此时就像是刻满了仇恨一样。那惨白的面容，冷冰冰的，就像是里面没有血液在流淌一样。

李旻发誓，这是他一生当中，目前见到过最可怕的女生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56257221"  chaptername="第136章  吃醋醋的谢梦露">加入书签</a>
</div>
