    金刚不败只剩下最后一次复活机会，面对彻底消失在天御世界，他相信金刚不败绝对会畏惧。

    傲世家族三千多人，他都没有带，只带上霸王项羽和铁血战天几人，金刚不败不过带了一百多人，凭借他一己之力，也能拿下金刚不败。何况傲世狂战还带了几百人过去包围他们。

    此时已经是凌晨三点多了，天御世界的玩家，不分昼夜依旧在练级刷怪。公屏之上却热闹起来。

    鬼族鬼王：傲世天下你这个GB，你们傲世家族疯了是不是？这两天偷袭了我们鬼族多少次了？

    浪漫铁手：傲世家族的，你们出来说话。我浪漫家族虽然是一个小家族，不过你们也太过分了吧，偷袭我们一次就算了，我浪漫家族招惹不起你们，可你们接二连三偷袭我们家族的人，这是为何？

    永恒之神：对，傲世天下你出来说句话，你是我们月光城的战力天花板，我们招惹不起你。不过你们傲世家族也太过分了吧，我们又没有招惹你们，干嘛要偷袭我们？

    ··········

    这两日的功夫，月光城不少家族都遭到了偷袭，而且偷袭者都打着一个旗号，声称自己是傲世家族的人，是傲世家族的附属家族，不少人小家族的人，敢怒不敢言，谁也不想得罪月光城战力榜第一人。如今有人带头了，众人也没有顾虑，纷纷爆发出自己不满的情绪。

    鬼族鬼王：傲世天下你个GB，你还真是丧心病狂啊，居然偷袭了月光城这么多家族。你们傲世家族想咋地？不想给我们所有人活路了是不是？

    霸王项羽看到公屏上的消息之后，顿时眉头紧蹙，眼眸闪过一抹怒意。

    “晨哥，咱们傲世家族快要成为月光城的公敌了。这个鬼族鬼王居然还在蛊惑人心！”

    杨晨几人一听这话，连忙打开公屏。

    鬼族鬼王：傲世天下你以为你是月光城的战力天花板就了不起了吗？月光城几百万的玩家。大家都不用怕，只要我们联合起来，他傲世家族在我们面前什么都算不上！

    杨晨眉头微微一皱，眼眸闪过一抹诧异之色，果然这个家族联盟是想要整个月光城混乱起来，鬼族鬼王这是想让他傲世家族成为整个月光城的公敌，犹豫了片刻，在公屏之上回复起来。

    傲世天下：各位月光城的族长们，我傲世家族只有两个家族，一个傲世家族，一个傲世第二家族，除了这两个家族之外，并没有任何的家族成员。至于你们所说的附属家族。若真的有人说是我傲世家族的附属家族，必定是冒牌货，大家尽管出手反击就是。

    此话一出，公屏之上刮起轩然大波。

    玩家D：什么，偷袭我们的人，并不是傲世家族的人，有人冒充他们？

    玩家F：我就说啊，傲世家族的人等级怎么会有这么低的，原来是有人在冒充傲世家族的人，故意挑起我们之间的矛盾。

    鬼族鬼王：傲世垃圾，你终于出现了。大家别听他胡说，他这是故意这么说的。

    永恒之神：鬼族族长，你这话就说的不对了。傲世大佬已经说了，我们若是遇上偷袭的人，可以随意出手反击，他们傲世家族绝不会插手，这就证明是故意有人在挑事。

    鬼族鬼王：傲世天下，你个GB你骗得了别人，你骗我不了我。不是你们傲世家族，会是谁偷袭我们鬼族？

    霸王项羽：鬼族鬼王，你们鬼族有多垃圾，你心里不清楚吗？我傲世家族都不屑对你们出手。更不用说出手了，若要对付你们鬼族，我们可以光明正大的出手，你们鬼族招架的住吗？

    鬼族鬼王顿时一怔，眉头紧蹙，沉吟了片刻相信了几分，傲世家族和他们鬼族如今早已不在一个档次，真要对付他们鬼族的话，根本没有任何的招架之力。

    鬼族鬼王：那你们说，偷袭的人是谁？

    杨晨：月光城出现了一个家族联盟，我们正在追查这件事，目前清楚的就是金刚族参与了进去，至于这个家族联盟还有哪些家族，暂时不得而知。希望我们月光城的人能团结起来，将这个家族联盟揪出来，这样的人太过于恶心了。

    永恒之神：我明白了，难怪你们傲世家族在对金刚族出手。这个家族联盟太可恶了，我现在就让家族的人找他们去。

    ·······

    一时之间整个月光城的家族，纷纷义愤填膺在公屏之上议论起来。

    与此同时，金刚不败带着金刚族一百多人，小心翼翼地前行着，眉头紧蹙，警惕地环视着周围，整个家族的气氛十分压抑，快速前行着，所有人都警惕地注视着周围。

    “族长，不是说有人来接应我们吗？为嘛现在还没有出现，他们究竟有没有说在什么地方接应我们啊？”

    金刚不败一听这话，顿时眉头紧锁，露出一抹愤怒之色。

    “这帮人说来接应我们，并没有说让我们去什么地方，只是说能找到我们。让我们想办法离开月光城就行！我也不知道他们什么时候来。赶紧走，这个地方我总觉得不安全。”

    金刚不败说完后，再次加快了脚步，心里升起一股不好的直觉。

    “金刚族长，既然你都感觉到不安全了，你还有必须继续走吗？”

    忽然傲世狂战嘴角上扬，缓缓踏步而出，旋即傲世第二家族几百人纷纷现身，将他们给团团包围起来，傲世狂战主动退让到一边，杨晨几人踏步而来。

    “金刚不败，你身上已经没有复活机会了吧？你这么维护你们家族联盟幕后之人。可人家压根不管你。你又何必如此执着呢？若你再不说的话，你即将永远消失在天御世界！”

    霸王项羽笑呵呵的看着他，随后脸色一沉，露出凶狠之色威胁道。

    金刚不败眼神连续闪烁几下，片刻之后，猛然抬起头看着杨晨。

    “你确定若我告诉你这个人是谁的话，你就真的放过我？放过我们整个金刚家族的人？”

