
源氏重工大厦，醒神寺，无论是死侍骚乱还是外敌入侵，都没有攻入这个地方。

源稚生正坐在阴阳石桌前，桌前横放着蜘蛛切和童子切安纲，脸色冷峻，他从进来开始就一直沉默到现在，只是望着桌上的双刀发呆，这两把刀是橘政宗在他当上日本分部执行局局长时，亲手送给他的。

凯撒小组也落座了，他们就显得轻松很多，时不时交头接耳谈论接下来要去的高天原，凯撒提议所有人穿着最好的牛郎装给在场客人敬酒，他想体验所谓世界顶级牛郎是什么感觉；夏弥在旁边拱火，说什么‘自己也可以男装的。’；楚子航冷着脸不答话，他们两虽然在固执方面很相近，但表达起来天差地别，他做不到那么张扬；路明非表示坚定跟着组织走。

过了几分钟，拉门被人推开了，橘政宗走了进来，他一身棕色戎装，肩抗少校军衔，脚蹬高筒皮靴，看款式是有些老的旧式军装了，肩膀上醒目的徽章代表着一个曾经威震世界的暴力机构，苏联国家安全委员会，它更为世人所知的名字是“克格勃”。

“看来你们都知道些什么了。”橘政宗双膝跪下，腰杆挺直，从怀里抽出一柄短小的怀剑横置在前方，把带来的白鞘长刀扔给源稚生。

“要我为你介错么？”源稚生接过那斌刀。

“我经常想，如果有一天我要剖腹来为我当年的罪孽谢罪，那我希望你是介错人。”橘政宗说。

“介错人也不是什么砍人的活都接，切腹前让我听听理由吧。”源稚生轻声说。

当着源稚生和凯撒小组的面，橘政宗承认了一切，无论是邦达列夫的身份，还是建立源氏重工地下死侍养殖池。

但他否认将列宁号沉入高天原是有意之举，他这么做完全是当时古龙胚胎的一句污染了船上所有人，他没有办法，只能带着源稚生、源稚女和绘梨衣独自离开，而源稚生和源稚女真实身份是来自日本最后一个“皇”上杉越的基因。

建造养殖池的目的也是为了自己的女儿绘梨衣能活下来，因为她在船上已经被龙血污染了，虽然她接受了龙血，获得“审判”这种终极言灵，但仍会收到龙血的侵蚀，随时可能死去，橘政宗需要研究死侍并且从它们身上提取血清来维持绘梨衣生命。

橘政宗讲了很长一段故事，从最初的莫斯科一个烈士孤儿开始，他的形象很快从一个野心勃勃的家伙，转变成为了世上唯一亲人做错很多事的老人。

橘政宗深深叹了口气，浅色的眼睛里透着沉重，“我知道自己罪孽只有以死谢罪，但我有一个请求想摆脱稚生你。”

“说来听听。”

“我会立即退位，大家长会有你这个正统的皇血脉来继承，我希望你能继续主持对猛鬼众的全面灭杀，他们里面有一个同样是西伯利亚港出逃的鬼魂王将。”橘政宗说，“还有绘梨衣的命不久了，如果我不忍心她被处决，她已经是个半进化体，比你杀过任何死侍都要危险……如果将来你面对王将需要她最好，如果她彻底失控，请你亲自出手砍下她的头颅，但在那天来到之前，请让她幸福。”

“明白了，都是很合理的要求。”源稚生说。

路明非在旁边听了一个完整的故事，可他一句话也没说过，因为他在思考橘政宗言语里面的准确性，虽然不能马上得出结论，但他直觉告诉他，这个老家伙的话有问题。

首先是如果只为了血清研究，弄那么大一个研究所？养着一百多只死侍？那群死侍的战力这快赶上一个小军队，他可不信只为了研究；还有那个叫绘梨衣的女孩，和橘政宗可真是一点不像，橘政宗高鼻梁眼窝深邃，有很明显的俄国人特征，而绘梨衣长相更加精致小巧，五官也没那么深邃，还有……

还有那个看起来有点呆萌的姑娘，路明非早就怀疑那姑娘是个失控边缘的恐怖混血种，现在看来是真的，他可以想象，这样的混血种应该从小就被监控着，从来不能接触外面的世界，望着厚实的墙壁发呆……

“想想就好孤独呀！”路明非轻声说。

“在我最后死之前，我想最后为家族做一件事！”橘政宗的话打断了发呆的路明非，橘政宗扭头看向凯撒小组的众人。

路明非一愣，看着那个老头的眼神，忽然想到不好的事情。

“这几个本部专员不能放走。”橘政宗说。

源稚生一愣，“为什么？”

“他们已经知道家族的秘密，不能让他们就这样离开，家族和猛鬼众开战的同时，也宣布对欧洲混血种的战争开端，家族和本部已经站在对立面上了。”橘政宗说。

“事情好像不对劲了。”凯撒小声说。

“我也感受到了。”路明非嘀咕，橘政宗的话虽然还存在查证的点，但是如果把他们几个摆在整个蛇岐八家对立面，那么象龟为了他的大义也必然会做出选择。橘政宗把矛盾点转移到了凯撒小组身上了。

“最重要的是，本部或许已经和猛鬼众合作了。”橘政宗掏出几张照片，照片上是路明非和樱井小暮，“和路专员交谈是就是猛鬼众的一员，极乐天都的老板娘，樱井小暮也是樱井家出逃的鬼。”

“稚生，你即将成为蛇岐八家的大家长，而他们是本部专员，也可能是猛鬼众的合作者，无论那个一个身份，你都不该让他们离开。”橘政宗说。

源稚生愣了一下，很显然是没想到这个情形。

“完蛋，被偷拍了，我们成坏人了。”路明非一摊手，他忽然明白这个老头很聪明，把我们和象龟的关系立在不同的立场，这种情况下象龟根本没有选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551185"  chaptername="第一百一十一章  鼹鼠计划（19）">加入书签</a>
</div>
