    第一柄剑种淬炼成功后她是无比高兴的，正想试试效果呢结果却被憨憨给拦住了。

    都怪可恶的黑云，憨憨怕死，她当然也不例外。

    站在部落的广场上，她只能把人生中淬炼出来的第一柄剑种悻悻地收回了识海里。

    剑种收回识海后就静静悬浮在她灵魂的旁边，憨憨像是有了新玩具一样围着金色剑种绕着圈圈。

    韩霜也不去打扰童心未泯的憨憨，拿出第二枚玉简，她准备再接再励时疾风却风风火火地跑了过来。

    他人没到话音就先到了：“首领，副首领回来了，还带了一个雌性，你快去看看吧。”

    疾风话音很急切，像是晚一步骁就会被别的雌性拐走了一样。

    反观韩霜不慌不忙，她把玉简收进空间后才无悲无喜道：“那一起去看看吧。”

    疾风见韩霜这老龟走路般慢吞吞的模样心里很是着急，他也顾不得雄雌有别了，拽着韩霜就往外跑。

    疾风真是快如疾风。

    几分钟不到他就拽着韩霜来到了骁的面前，松开韩霜的胳膊他退居一边等待韩霜发威。

    透明的灵阵护罩外，骁还是朴素的黑色棉帛长衫，在他身侧站着一个金发雌性，长相并不惊艳，但也算是秀丽之姿。

    一对细眉下是一双单眼皮的细长眸子，鼻梁高挺，薄唇略显苍白，倒是火红的瞳孔很引人注目。

    她双手背在身后静静看着骁，抿唇笑而不语。

    骁同样注视着她，但眸中却是掩藏不住的怒涛。

    彼此沉寂良久，最终骁先按耐不住心中怒火大步流星地向她走来。

    他身带煞气迅速逼近，眼神凶戾，一张俊脸满是狂暴，走近跟前他红唇轻启，声音冷得骇人：“再有下次我废了你的修为。”

    他的威胁对韩霜根本不起作用，韩霜依旧一脸浅笑，一副有恃无恐道：“你舍得吗？”

    她的一句话让骁直接郁结，见骁气的说不出话了她也就见好就收。

    上前一步钻进骁的怀里，她抱着骁的腰身把脸埋在骁胸口，还时不时的磨蹭几下。

    感觉骁一身煞气有所消减后她才出语哄道：“以后出行都让你陪着我一起总可以了吧。”

    骁不语，他伸手勾起韩霜的下巴，低头就吻。

    他的怒火不是一两句话就能一笔勾销的。

    唇瓣相交，他吻得极其霸道。

    这一吻太过激烈，韩霜尽可能的回应还是被他亲得嘴唇发麻。

    “咳咳……”

    一声娇弱的轻咳传入了韩霜的耳中，骁肯定也是听见了，可他却丝毫不为所动。

    大庭广众之下，还是要适可而止一些，她拍了拍骁的脊背，示意骁放开。

    骁不情不愿地终止了对她的惩罚。

    嘴巴解放了，虽然有点肿可她并未责怪骁，看着骁的俊颜她气息有些紊乱道：“解气了吗？”

    骁目光深邃，扬唇一笑，他态度狷狂：“你觉得一吻就能就此揭过？”

    见他得罪进尺的模样韩霜也气性了，从他怀中挣脱，她双手叉腰一脸蛮横道：“蠢豹子，你适可而止。”

    不等骁回答她直接发难道：“长能耐了，竟然还拐了个雌性回来。”

    不借题发挥不行，怕骁揪着不放，最近骁有些太偏激过头了，虽然她很喜欢骁对她的这种偏执，但也不能太任由他无法无天了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小仙女（傾傾）的打赏，冬天来了，我这里已经下雪了。

    送你一个温暖的熊抱。

    再加一个么么哒～(^з^)-☆。

