    乌古论窝伦安排的岸防部队大约两千人，面对六万人规模的联军，他们显得有些弱势。

    不过隔着一条河，而且北岸的地势还比南岸要高一点，这个优势还是比较明显的。

    当苏咏霖派出试探部队向北岸发起强攻的时候，北岸那边箭如雨下，十几架床子弩对准了渡河木筏发射，好几艘渡河木筏因为运气不好被击毁，船上士兵落水遇难。

    眼看着十几艘木筏被击毁，苏咏霖停止了第一次的试探。

    河流比较宽，地势也不利于联军，唯一好的是河流速度缓慢，不太会影响渡河速度。

    如果强行渡河，需要大量船只一起动员，承载大量士兵分散金军火力。

    然而联军难以在临时赶制的小木舟上安置床子弩，而金兵却可以用射程远的床子弩对联军的木舟发起射击，击毁联军的木舟。

    等到了近前，联军可以发矢攻击的时候，金军也可以发矢攻击，联军还是处在不利的态势。

    不过床子弩发射频率缓慢，如果不要命的强攻，是可以在承受一定的损失的情况下强渡滹沱河的。

    但是苏咏霖不太愿意在这种地方损耗宝贵的兵力，所以宁愿佯攻等待，也不要强行进攻损耗兵力。

    现在就等着苏勇那边尽快赶到下一个渡口，发动迂回包抄的技能，一举捣毁金军岸防阵地，掩护大军渡河。

    接下来整整三天，苏咏霖都在安排部队发起佯攻，以此牵制金军的视野，给苏勇打掩护。

    而城内的金军高层官员们似乎因为这一点感到高兴，觉得联军这是黔驴技穷，没有更多的渡河手段，只能不断试探了。

    “不管怎么说，只要贼军不能尽快渡河，咱们就能放心的等待援军抵达，等朝廷援军到了，一切就可以解决了。”

    乌古论窝伦很高兴的向身边人说道。

    身边官员随之附和。

    “府尹说的是，只是朝廷军队还没有确切的抵达日期，不知何日才能到达，若是拖延日久，怕也是难以为继，朝廷援军来的越早，咱们才越安全。”

    “说的也是啊，不知道朝廷军队何时才能抵达，这种事情上，只要有陛下下令，枢密院是不敢拖延的，只是不知道谁人领军，又能来多少军队，贼军人多势众，我军来的若少了，恐怕不顶用。”

    乌古论窝伦不无忧虑的把视线投向了北方：“但愿不要是个无能之辈领兵前来，不然真定府大局都要被他毁掉，届时，情况就一发不可收拾了，我等也生死难料。”

    乌古论窝伦的担忧不是没有道理的。

    因为在河北大乱的消息送到中都府之前，两万精锐骑兵虽然已经整训完毕，粮草后勤也已经整装待发，但是主将人选还是没有确定。

    仆散忽土的意思还是推荐完颜阿邻，但是完颜亮不太想让宗室子领兵出征，还是想用其他人。

    他甚至一度考虑过让徒单贞领兵出动，将功折罪，也能更好地方便他继续打压宗室，他需要更多的人才为他平衡女真旧贵族在朝中的势力，帮他完成革新。

    金帝国的封建化在完颜亮手上有了质的飞越，金帝国在这个阶段真正成为了一个正常的封建国家，但是正如所有改革家所面对的问题，旧势力的反扑也相当厉害。

    所以完颜亮大杀宗室，大量提拔平民出身的人才进入朝廷，以此遏制以宗室为主的旧贵族的势力，防止他们把金国带回到原先的那种状态。

    但是金国没有完善的教育体系，尤其在军事方面，主要还是靠着军事天才和军事家族撑场面，完颜亮提拔的人才数量不多，质量不高，不太拿得出手。

    所以他很纠结要不要把这个机会交给宗室子。

    直到河北大乱的确切消息终于送到中都府，徒单贞面色惨白的在他面前请罪的时候，他才意识到此时此刻不是按照自己的意思办事的时候。

    这个时候不能政治挂帅了，必须要把军事问题放在优先位置上。

    山东的确完蛋了，至少山东东路和山东西路已经确定完蛋了，悉数为叛军所占据。

    另外大名府路危在旦夕，河北东路和河北西路也在叛军的迅猛攻击之下摇摇欲坠。

    大名府、真定府和河间府三个重镇正在面临叛军的极大威胁，地方军队难以招架，中央军精锐出动已经是必然的事情了。

    真的不能再犹豫了。

    完颜亮愣了一阵子。

    几个月的功夫，五路之地遭到叛军染指。

    其中两路完全沦陷，三路危在旦夕，继续拖延下去，中原五路即将落入叛军掌控之中，山东、河北之地全面沦陷，金国在中原的统治有崩盘的危险，叛军即将做大，局面将会彻底恶化。

    完颜亮看着徒单贞，心里不断闪过要不要立刻杀掉他泄愤的念头。

    但是考虑到战事紧急，枢密院的事情还需要他来安排，所以暂时压下了心头怒火。

    “马上传林完颜阿邻，准备出征，令他兵分两路，一路支援真定府，一路支援河间府，必须要尽快解除真定府与河间府之围，你负责给他筹备后勤，如有半点差错，我杀了你。”

    完颜亮说这话的时候十分冷静，声音平淡，这可把徒单贞吓得半死。

    但是他还是要再问一句。

    “那陛下，大名府呢？大名府尹李忠已经上了十多次求援文书了，大名府也被叛军进攻，危在旦夕，不可不救啊。”

    “先解决真定府跟河间府，然后再南下大名府解围，在此之前，让大名府坚持住，坚持不住，就不要回来见我！”

    完颜亮冷冰冰地看着徒单贞：“别再出错了，一点错都不能出，再出一点错，我真的会杀了你，知道吗？”

    完颜亮的眼神真的是那种要杀人的眼神，徒单贞见的多了，知道这是真的，所以情不自禁打了一个哆嗦，连滚带爬地跑出大殿去办事了。

    徒单贞走后，完颜亮捏紧拳头狠狠地在桌子上捶了一下，把桌子捶的一震。

    这些混账东西，胆大包天，居然敢造反，还造反造的那么大！

    二路沦陷，三路危险，中原震动，再不做点什么，金帝国在中原的统治真的就要崩溃了！甚至燕云之地都不一定能保住，他们只能缩回辽东老家。

    这样的未来……

    怎么可以！

    完颜亮咬紧牙关。

    看来南征之事必须要开始进行了。

    平叛先锋已经出击，但是不能指望这支先锋解决所有问题，全国动员令必须立刻发布，集合所有军队南下，由他御驾亲征，彻底平定这场大叛乱。

    然后……

    然后就可以顺势南征，灭亡南朝！

    这个想法他已经有了很久了，灭宋，统一天下，成为唯一的中国之主，功绩彪炳史册。

    正好平叛也是打仗，南征也是打仗，军队好不容易动员起来，国家战争机器好不容易动弹起来，打完叛军，正好南下，一口气解决掉两个问题！

    完颜亮莫名的躁动起来。

    不能等了，该做的事情必须立刻开始进行，一分一秒都不能耽误。

    动员可是一个很花费时间的事情，从发布命令到动员完成，少则四五个月，长则一年，他没有时间等待了！

    完颜亮是个说干就干的人，从不拖泥带水，下令完颜阿邻出兵之后，他立刻开始签发命令。

    签发命令的同时，他又不断地涌现出新的想法，于是他把军队动员令搞成了举国动员令，不仅要打仗，他还打算顺势迁都。

    他下令左丞相张浩、参知政事敬嗣晖起民夫、工匠二十万，营建汴京宫室。

    他要迁都到更南边的开封去，把北宋故都当做金国的新首都，因为他要做全中国的皇帝，首都不能距离江南太远，开封是个很好的选择。

    然后，他下令参知政事李通打造兵器于中都。

    一旦全国总动员，现有物库内的兵器储备恐怕不够用，尤其一旦和南宋打仗打到胶着状态，更需要大量兵器的储备，所以从现在就要开始大量制造兵器、甲胄，以备不时之需。

    再有，又下令工部尚书苏保衡等开始打造战船，位置就选在大兴府沿海地区。

    南宋有强大的水师，若不能打败南宋水师，则不能顺利渡江，也就无从谈起进攻江南地区。

    三道命令被完颜亮签署完毕之后下发。

    紧接着，完颜亮开始下达针对猛安谋克军户的全面征兵动员令。

