
卡宝这也算关心则乱了。

两位大前辈会给水晶脸色看么？怎么可能？

金土匪拍手赞叹：“艾古~这不是WULI水晶么，真人比节目里更可爱呢，嘻嘻，特辑我都看了，现在我可是你的粉丝哟~”

自从遇上了南方，从三郎宝蓝开始，金土匪就觉得自己对付起那些年轻的女爱豆来那叫一个得心应手，当时在剧组连混不吝的我圆她都一点点啃下来了，何况是眼前这个浑身还泛着青涩味的小丫头呢？

孙无赖更是直接温温柔柔的招手：“水晶啊，来，让欧尼好好看看你，以后在家里就别前辈前辈的叫啦，他不喜欢的。”

水晶心里虽然有点小盘算，但被她这么一笑一招，还真是开始紧张兴奋了。

小丫头打小的定位就是演员，跟雪球在一起主攻的也是演技。金泰熙虽然现在是国民女神，但要论起在演技上的成就，还差了孙艺珍老大一截。

这位，可是目前为止，棒国80代唯一的大满贯影后啊。在走演员路线的棒国女孩中，很少有不崇拜她的吧？

水晶看了南方一眼，期期艾艾的小步往孙无赖身边凑。

噔噔噔噔噔~随着密集的脚步声，卡宝轻喘着出现了。

可再看到客厅里那其乐融融的景象，她又开始尴尬。

对啊，当初这两位，对顶着少夫人名头的自己都还算友善的，怎么又会去欺负小朋友呢？何况，还有他在场。

反射弧再漫长，也终有个尽头，卡宝尬笑微微欠身：“泰熙欧尼，艺珍欧尼~”

“是西卡啊。”金土匪点点头，笑眯眯在沙发上坐定：“怎么了，这么慌慌张张的？”

卡宝愣了愣，心里又开始泛酸：这做派，应该是我呀！就选我现在还做不到，也应该是我呀！

孙无赖轻轻揽住水晶，极为喜爱的在她头顶上揉了揉，这才转头笑：“西卡，是不是有什么急事？”

水晶看着姐姐的呆萌样儿，再看看身边这两位的从容不迫，也不再犹豫了，又往孙无赖的身上靠了靠。

卡宝看到妹子公然投敌，心里也是堵得不行，下意识就去瞪南方。。。都是他招来的麻烦！

“唉？是找我的？”南方被她这么一瞪，也是有点茫然。

卡宝眨眨眼睛，点头：“内，就想跟你商量下，晚上是不是要多准备些菜式，泰熙欧尼和艺珍欧尼都过来了，在加上孝利欧尼她们夫妻，不丰盛些可不行呢。”

“莫？孝利也要过来？”金土匪和孙无赖小诧异的互看了一眼，这点她们倒是真没想到。

要说整个棒国，如果还有一个女爱豆能直面她们时在气场不落下风，数来数去也只有李妖精一个了。

李孝利年啊，国民度高到这份上，连女演员都没法把她当做个爱豆来看。

何况，李妖精的年纪还比她俩都大些呢。

金土匪撇撇嘴，看来自己今晚也得叫声欧尼了，还以为可以充老大了呢。

不过她倒也没多想，毕竟李孝利已经是结了婚的人了，而且还是跟老公一起过来，完全没有危险性。

卡宝的心情却是突然明媚了起来，说话的声音也大了：“内~上次欧尼过来玩了之后，就一直在联络着，这次非得要来过节，说两家一起才更热闹。”

她小下巴轻抬着：看看，这可是两个家庭间的情谊哦，她联系的可是我这个女主人呢。

可她这点浅婊的小心思，落在两位大家的眼里，只会觉得她萌到可爱。

金土匪朝她笑笑，直接向南方转头：“来条鱼吧，最近想吃鱼了。”

孙无赖揉弄着水晶：“我还是要那两样下酒的。”

南方才懒得搭理这两个恶客，到时候锅里有啥就给她们吃啥呗。

但既然说到李孝利夫妻要过来的事情，他倒还真得好好准备一番了。

脑海里开始翻腾，回忆上次一起喝酒时，哪几道菜比较得那对夫妻的欢迎。

若换做以前，李孝利的曾经就算再辉煌，在他眼里也就是个省级的女爱豆，再说年纪也大了点，自己没饭过，没啥感觉。

但就在小休息室，李孝利突然化身李妖精，搂住他一顿猛啃过后，他倒是真对这女人高看了好几眼。

没错，一个已婚的女人，吃他这个小鲜肉的豆腐。他没有瞧不起人家，反而心生尊敬。

按说不该觉得人家水性杨花么？或者给自己老公头上种草原什么的？

可骚货的逻辑，就是这么奇怪，因为，经历过的实在太多太多了，骚货看的，是本质。

他熟稔风月，眼睛亮下手准，交过朋友的优质小娘不知凡几。

其中熟到能滴出水的女人也不少。

但喝到半醉的状态。陷入跟他的热吻之中，最后还能冷静抽身的，从前世到今生，没超个。

万花丛中过、片叶不沾身，小娘里也有这样的牛人，只不过大多数男人没机会见识罢了。就算见识了，也没有抓住她的勇气。

这种女人，才是真正的高手。这种能直面自己的欲望，但又能明确最后底线。活得潇洒自我、风情自具一格。

反而那些爱起来要死要活，不开心了就去买醉被捡的毛丫头，档次才CHEEP。

也是在那时，南方才真正觉得，只有这样的李孝利，才不负妖精之名，果然厉害！

李妖精现在在他心目中，那就是曾经叱咤风月场的大前辈，必须尊敬一下。

“水晶啊，跟我去趟厨楼，咱们看看晚餐还要准备些什么材料。”卡宝撅着嘴朝妹妹招手。

卡宝不开森，自己那么牛的做派，居然连个嫉妒的眼光都没混到。。。这种感觉太不好了，还是盘盘妹妹疗下心伤吧。

去看晚餐材料？她们姐妹俩哪懂那些，凑一起连张周全的菜单都写不齐。

“我不去！”水晶缩在孙无赖身边，摇摇头。

说来也是奇怪，孙艺珍好像对于直男向的小娘来说，总有种奇怪的魅力。

不但呆子和大俊被她安排得明明白白，连原本带着小算盘过来的水晶，现在被自己偶像揉啊揉的，竟然也揉出了些孺慕的感觉，不太舍得走了。

何况，她本来就不想再跟家姐同条船瞎转悠了呢？

“呀！“卡宝这回是真急眼了，那么疼爱的亲妹妹啊，居然当面背叛？！

“去吧~”反而是孙艺珍忍着笑在劝水晶：“你看西卡都生气了呢。”

“没关系~”水晶摇头：“我跟她的感情已经破裂了。”

“哈哈哈哈~”金泰熙笑到哆嗦：“你这孩子，什么感情破裂？西卡是你姐姐啊~”

“她不是亲生的。“水晶继续摇头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46048167"  chaptername="第一百九十章  乱花渐欲迷人眼">加入书签</a>
</div>
