    盛安宁非常灵透，她有点儿猜出陆长风做了这么多，回来后却不找周朝阳，而是拉着周时勋去喝酒。

    心里肯定也是沉闷的，感觉自己不够好，配不上朝阳一样的周朝阳。

    开心地从床上跳下来：“你看孩子，我找朝阳聊天去。”

    安安却捂着小鼻子，不乐意地摇着小脑袋：“爸爸臭，不要爸爸。”

    周时勋无奈地看着小丫头，小丫头鬼精灵的，和妈妈一样。

    ……

    盛安宁乐着跑出去，不管他们父女之间的小矛盾。

    正好周朝阳和慕小晚也没休息，两人一个在雕东西，一个躺在床上看小人书。

    还边跟慕小晚讲小人书上的剧情。

    盛安宁敲门进去，见周朝阳懒散的模样，过去挠得她坐起来：“快快快，我给你讲个大新闻。”

    周朝阳合上小人书，还有些意犹未尽：“这个小人书也不知道有没有下集，我明天去看看。”

    盛安宁拿过她的小人书：“这个不重要，现在重要的是，陆长风今天也回来了，已经去单位报到了。”

    周朝阳愣了好一会儿，还有些不确定：“嫂子，你刚才说谁？”

    “你放心，你没听错，就是陆长风，陆长风回来了，而且也没跟庄静复婚，就是想利用庄家的权势，帮你拿回那些财产。”

    周朝阳眨了眨眼睛，有些不懂：“什么叫帮我拿回财产，本来这些也不属于我啊。”

    盛安宁给她分析：“我觉得肯定是这么回事，要不陆长风怎么这么久没音信，还有，你看陆见森都气成什么样，还要陪着老爷子来一趟，所以我觉得肯定是陆长风在背后做了什么。”

    慕小晚也扔掉刻刀，好奇地跑过来，听了盛安宁的话连连点头：“我觉得安宁说得对，肯定是这样的，要不陆长风在魔都干什么？真要是复婚，也不用复婚半年。”

    周朝阳努努嘴，心跳都不自觉的在加快，却又不想承认她还是非常在意陆长风，哼了一声：“那谁知道呢，不是说庄静出了点事，那以后没事了两人说不定再复婚呢，毕竟人家两人是青梅竹马长大的。”

    盛安宁扇着风：“哎呀，好大的醋味，怎么这么酸啊。”

    周朝阳羞恼，扑过去佯装要掐盛安宁，两人在床上闹起来。

    不过，周朝阳不是个喜欢把事情闷在心里的人，既然陆长风回来了，那肯定要找他问个明白。

    第二天一早，跟没事人一样，开开心心跟一家人吃完早饭，背着挎包出门。

    盛安宁趁着饭桌上就她和慕小晚时，小声说：“我们打个赌，朝阳肯定去找陆长风了。”

    慕小晚点头：“那我赌你赢。”

    ……

    周朝阳出门就直奔陆长风上次住过的招待所，虽然不确定是不是还住在这里，不过一般二所和他们单位要出差，都安排在这个招待所。

    幸运的是，她进招待所大门，就碰见陆长风拎着东西从里面出来。

    大半年没见，陆长风好像瘦了不少，却依旧冷峻挺拔，眉眼里都带着一股矜贵高冷。

    周朝阳推着车拦着陆长风面前，瞪眼看着他也不说话。

    陆长风也没想到，一早就能碰见周朝阳，他还想着赶紧去了单位就不会出来，这样也就不会遇见周朝阳。

    他的身世，还有他离异的身份，都配不上灿烂干净的周朝阳。

    两人就对峙的站着，谁也没有先开口。

    最后还是周朝阳忍不住，瞪眼看着陆长风：“是不是你让爷爷把家产都给我的，我不需要，你明天还给他。”

    陆长风也没意外周朝阳的反应，摇了摇头：“如果你不拿着，他们反而心里不安，总怕你会跳出来跟他们抢。”

    周朝阳哼了一声；“我不要，直接告诉他们我放弃，这样他们就不会提防我了。”

    陆长风看着说话时，眉眼间带着倔强和不服，还是耐心的解释：“你不了解陆家人，他们不会主动去跟爷爷去说关于财产的事情，一个个都端着。你怎么主动去提？你去提了，反而会让这些人趁机败坏你的名声。可是你存在，又让他们担心，所以不如直接灭口。”

    “与其这样，不如直接把老爷子手里所有的财产都拿过来，没了他们也就不惦记了，不惦记你也就安全了。”

    周朝阳不由自主的点点头，好像是这么个理，却依旧不能放下陆长风不告而别，还是绷着表情：“还有你，可不是当初追着我喊姐姐的时候，走也不说一声。哼！”

    丢了个白眼给陆长风，推着自行车掉头走人。

    速度快到，根本不给陆长风说话的机会。

    陆长风看着周朝阳飒爽的走远，突然笑了起来，这姑娘脾气就没变过。

    看了看时间不早，也拎着行李去单位报到。

    因为是保密单位，单位门口有哨兵站岗，左右一百米都是禁区，不许无关人员靠近，所以周时勋远远站在路边，就显得格外抢眼。

    陆长风还挺惊讶，走了过去：“你来接我？我昨天已经了解过环境，咱俩也不是一个部门，你不用这么客气。”

    周时勋也没否认，陪着陆长风朝大门走去，冷不丁冒出来一句：“你和宋修言有矛盾？”

    陆长风挺奇怪：“我和宋修言能有什么矛盾？认识这么多年，你见我俩翻过脸？”

    周时勋想想媳妇看热闹不嫌事大的样子，心里想着，你们可能就快翻脸了。

    却不知道该怎么把宋修言对朝阳很好的事情说出来，想了半天也没有好的切入口，索性什么都不说了。

    陆长风就觉得挺奇怪：“你等我半天，就说这个？难道宋修言对我真有意见？那我有空找他去聊聊，有什么话是不能放在桌面上说的。”

    周时勋很郑重的点点头：“那你去吧。”

