    某种意义上来说，魏凡的话并没有错。

    08式火箭筒的杀伤距离在三百米左右，攻坚型的战术设定注定了这种火箭筒属于典型的范围小、但核心杀伤力惊人的武器。

    而魏凡炼化的那尊法器宝鼎重量差不多700多斤，比兔子们很有名的那尊司母戊方鼎轻一点。

    这种重量的鼎砸落地点核心区域的杀伤力其实和火箭弹半斤八两，因为动能是可以通过数据计算出来的。

    只不过比起火箭筒。

    法器宝鼎由于有超凡力量增持，落地后有个二十来米范围的辐射杀伤半径，也就是类冲击波效应。

    这是攻坚型手电筒暂时无法比拟的缺陷。

    不过一旦火箭筒将来能被优化成法器，那么二者的优劣就可以倒过来看了。

    导管冷却快、可以用神念精确制导、杀伤范围更强......

    这画面想想就贼有意思。

    不过目前兔子们RPG...咳咳，机械化修士战斗模块还只是比较简单的雏形，想要进一步发展还需要不短的时间。

    毕竟目前兔子们的研究重点还在丹药和符箓，法器的解析顺位相对没那么高。

    只能说这个领域有着比较不错的发展前景，因为法器才是真正意义上的硬件结合。

    保不齐将来还会出现用傀儡术操控的高达呢。

    视线再回归战场。

    二十多位修行者携带的热武器虽然达到了不错的效果，但他们所消灭的妖兽数量比起整体来说依旧微不足道。

    因此在妖兽集团冲击到主攻方位八百米开外时。

    总指方面迅速传来一道满大校的指令：

    “布阵，地面部队发动绞杀式火力倾泻。

    左侧轴线的十六辆主战坦克发射125毫米滑膛炮，搭配三期尾翼稳定脱壳穿甲弹针对那头貘类妖兽！

    龙星河旅长，请你麾下所属的信息中队升空无人机，对地面发射AR-1 型反坦克导弹，重点目标为金色竹节虫！

    另外，密林外未执行播种任务的武直十升空，对鳞甲巨蛇发动211式回旋绞杀！

    122mm自行榴弹炮与155毫米自行榴弹炮通过哱罗散星式列位，攻击妖兽前沿部队，攻击瞄点已发放至各战斗单位！

    其余火力单位骚扰地行龙与虎类妖兽，为魏老家主和魏叔度两位筑基境修士施展三阶剑气符创造机会！

    魏凡族长，请你按照既定计划激活防御符箓，防止妖兽发动远距离攻击手段。

    以上指令各单位立即执行，完毕！”

    满大校的指令一下达，各个战斗部门迅速做出了反应。

    调高炮的调高炮，转炮管的转炮管。

    这些流程听起来好像很笨重。

    但在信息化快速反应体系下的当前，以上操作二十秒内就悉数完成了。

    高空上。

    魏老家主也正准备按照命令，从身上掏出指挥部准备好的三阶剑气符。

    但旋即他眉头一皱，似乎感觉有什么不对。

    随后他想到了什么，看向正在哒哒哒喷着加特林的魏凡，怒喝道：

    “逆子，还不激活防御符箓？”

    听闻自己亲爹和善的提醒。

    原本正单手提着加特林扫射的魏凡这才反应过来，连忙从身上取出了一个圆盘与几张符箓。

    输入灵力，激活。

    这是兔子们在紫琼城花费大价钱购买的三阶金甲符与三阶汤城阵法，都是高级的防御符箓。

    这些符箓和阵法激活后。

    可以在一公里长的阵线前拉出一道类似攻城战中的光幕，不过防御效果方面要比当初的好得多。

    实际上，想要防住小莲子山规模的兽潮，一道三阶汤城阵法也就差不多了——三阶汤城阵法可以抵御三阶兽潮一个半时辰的攻击，以兔子们的时效性来说这时间绰绰有余。

    不过对于下个副本都要带五十组蓝药加红药的兔子们来说，手中仅有一道防御底牌，那多少还是有点底气不足的。

    所以商贸团又单买了几枚三阶金甲符，这是能单对单防御三阶妖兽或者修行者攻击的符箓，并且是被动触发的那种。

    总之就一个字：

    禾急！

    至于总指方面的攻击目标分配，其实也是有些讲究的。

    99A主战坦克的钢针弹体积小、威力大，多点配合之下击杀一尊三阶妖兽没有任何问题。

    毕竟这是目前最顶尖的单体穿甲武器之一了——而且全世界范围内的。

    寻常导弹的效果主要是杀伤范围更强，在不考虑那些bug级武器的前提下，单对单威胁其实还是要看穿甲弹这类武器。

    因为破防更看重的还是机械能，速度越快越硬，捅的就越深嘛。

    总而言之。

    钢针弹基本上可以击杀结丹境六层以下的所有目标。

    而这已经是目前兔子们在不动用特殊武器的情况下，能击杀的最强境界区间了——峰值顶多就高那么一到两层。

    不过击杀归击杀。

    如今难得遇到三阶境界的妖兽，兔子们肯定是要考虑到战后的研究问题的。

    某种意义上来说，这些三阶妖兽才是真正的孤本。

    活捉基本上没啥可能，那么就只能考虑遗骸的保存度问题了。

    因此对于这几头妖兽，不能选择一味的火力覆盖这种无脑操作。

    不久前。

    总指方面在魏老家主高空近距离的感知下，归纳出了几尊妖兽的境界强弱：

    虎类妖兽和地行龙最强，大约三阶初入中期。

    貘类妖兽其次，三阶初期圆满。

    竹节虫和鳞甲巨蛇差不多，刚破入三阶不久。

    同时考虑到三阶剑气符在斩杀方面，无论是效果还是‘术后创口’都要优于钢针弹——毕竟一剑切过去顶多两半，不会出现血糊糊的情况。

    因此总指定下了使用剑气符击杀虎妖与地行龙、通过火力武器击杀其余三尊三阶妖兽的计划。

    在火力击杀的三尊目标中。

    由于貘类这种生物在地球上仅有1属5种，是现存最原始的奇蹄类生物，数量稀少度和众所周差不多。

    所以总指决定通过定点的钢针弹进行击杀。

    而竹节虫肢体较细，无论哪种击杀方式最后的遗骸注定都不会保存太完整。

    因此总指选择通过刚刚调试好的攻击无人机进行实战验收。

    至于鳞甲巨蛇....

    由于兔子们库存样本太多、并且确认这种种族在化蛟之前体内构成基本上没啥变化。

    它被很可怜的定性为了无科研性价比的目标，准备直接用火力导弹进行消灭。

    指令下达后。

    龙星河合成旅下属的自行榴弹炮连连长康世富坐在PLZ-05的发射台上，开始作着最后的发射准备：

    “报告，射表以解析完毕，正在生成射击开始诸元！”

    “自动寻北完毕！”

    “赋予射向计算完毕！”

    “报告，高低机已瞄准，一切就绪！”

    康世富看了眼操作台。

    由于缺乏北斗卫星导航的缘故，这次榴弹炮的射向计算是通过后方的火控计算机协助完成的。

    这也是兔子们的实验之一，毕竟以大莫界的情况来看，很长时间内北斗恐怕都难以升空——目前已经基本可以确定大莫界是个非球体构造，逃逸速度非常难计算。

    因此康世富他们的任务复杂切艰巨，不单单只是填充发射然后双手离开键盘那么简单。

    此时此刻。

    十二座代表着榴弹车准备进度的图标已经全部变绿。

    康世富深吸一口气，下令：

    “开炮！！！”

    轰隆隆——

    地面上，三个自行榴弹炮连的十台PLZ-05与二十六台PL-96瞬间发出了轰鸣。

    155mm和122mm两种口径的榴弹炮先后冲出，强大的后坐力令榴弹车猛的朝后一退，身后的地面瞬间如同豆腐一般陷进去了一大块。

    与此同时，其他火力器械也同时发出了咆哮！

    155mm、122mm、30mm、90系列...

    以千为记的各种炮弹瞬息遮天蔽日，带着死亡的气息奔向妖兽阵营。

    战场上空的可见度都猛然降了数个点。

    面对带来的炮弹，妖兽集团并没有傻愣愣的等着挨炮。

    领头的虎类三阶大妖咆哮一声，整个妖兽阵营再次施展了曾经在攻城战中出现的烟沙巨口。

    不过这次的烟沙巨口要比当初的更为庞大，气势也更为惊人。

    只见烟沙巨口猛然朝飞来的炮弹袭去，仿佛要将其一口吞噬！

    然而总指方面对此丝毫不觉意外，早有准备的满大校更是轻蔑一笑：

    “等着就是你这一招！”

    只见炮弹部队中先行的某些炮弹忽然开始解体，内中高密度的雾化颗粒瞬间形成了一张雾化网。

    这张雾化网以领先于炮弹部队主体大约一五十米的身位，先行与烟沙巨口碰撞到了一起！

    这些雾化颗粒是氢氟酸酸雾。

    众所周知。

    沙子又中往往蕴含着大量的二氧化硅。

    二氧化硅在常温下独溶于氢氟酸，且二者并不是简单的溶化，它们会产生一个特殊反应生成四氟化硅气体。

    是的，我们有一个孩子.jpg

    早在先前的勘察过程中，卜秉辉他们就曾经采集过多达两千余处的地面样本。

    因此总指方面早就确定了这块主攻方向中地面砂石的构成是以沙粒为主——这也是为何会选择这一侧做主攻方向的隐藏原因之一。

    虽然烟沙巨口是通过某种超凡力量所汇聚形成。

    但从攻城战中巨口与长矛需影碰撞的情景就可以确认，这种超凡力量是以砂石为实体寄托的——因为他们的碰撞释放出了机械能，而以当时的气体密度碰撞无法释放出这种层级的能量。

    因此只要将这些砂石主体给除去，附着其上的妖兽力量便无力可借！

    短短半秒不到。

    氢氟酸酸雾网先行与烟沙巨口相撞！

    SiO2+4HF=SiF4↑+2H2O。

    然后....

    滴答。

    一滴清水落到了虎类妖兽的脸上，这头妖兽有些不解的抬起头。

    只见遮天蔽日的导弹部队在视线中越来越近。

    最后落入妖兽方阵之中。

    轰——

    冲击波带起了一朵朵朵砂石烟尘组成的灰色烟花，其中交织着无数妖兽的血与骨。

    一轮轰炸过后，妖兽方阵近乎......

    湮灭。

