    沈栀忍无可忍，脑子里是红衣发过来的那些资料，她看着江怀织伸过来的手，一抹寒芒爬上眼梢，抬手抓住江怀织的手腕，用力一扭，同时，长靴踢在他的膝盖上！

    “嗷！”

    江怀织脚下一软，直接跪在了地上，右手和膝盖传来撕裂般的痛意，疼得他脸色发白。

    所有人都没想到沈栀会突然对江怀织动手，所以一时间没反应过来，等反应过来的时候，也迟了。

    “大嫂！”

    江怀织错愕又委屈的仰着头盯着沈栀，不明白他做错了什么，大嫂为什么要揍他。

    “别这么叫我！”

    沈栀周身的寒气越发严重，是快要克制不住的疯狂翻涌着的暴戾之气！

    她猛然抽出腰间的枪，漆黑的枪口对准了江怀织！

    “你知道多少？”

    对于她父母的事情，江怀织又知道多少？

    这段时间，是否也在装模作样！

    “少爷！”

    在沈栀掏出枪的那一刻，管家脸色彻底变了变，保镖们也几乎瞬间掏出枪，对准了沈栀！

    这一刻，他们对沈栀的恭敬消失得一干二净，就冲沈栀一言不合拔枪对着他们家少爷，他们就是仇人！

    “小姐……”管家喃喃，沈栀突然性情大变，莫非是已经知道了？

    “大嫂……”江怀织不敢置信的盯着沈栀，大嫂竟然会拿枪抵着他。

    可这是为什么啊，还有她那句不明不白的话，又是什么意思。

    “沈小姐！赶紧放下枪！不然我们对你不客气！我们要开枪了！”保镖们厉声说道！

    “不许开枪！”江怀织呵斥，那些枪，看得他眼前都发昏，生怕谁不小心走火伤了沈栀。

    对于沈栀会拿枪对着他，他既疑惑又伤心，但还是第一时间为了沈栀着想。

    他相信，沈栀不会伤害他的！

    沈栀沉寂幽深的眸子没有一丝波澜，就这样盯着江怀织，确定他不知情之后，她抿了一下唇，缓缓地将枪收了起来。

    保镖们见此，立刻举枪包围她，生怕她再有什么出格的举动！

    同时心里无比诧异，他们本以为沈栀会拿江怀织当人质，可她竟然就这么放开了他。

    这位沈小姐到底在想什么！

    管家扶着江怀织起来，神情复杂的盯着沈栀，说道：“小姐，事情不是你想的这样，这其中是有误会的，你先冷静一下，等先生之后，再和你慢慢说好不好？”

    沈栀听到这句话，身上的戾气却更加的重，她掀起眼皮，目光牢牢锁住他：“所以……你是知情的。”

    她一字一句的说出这句话，手中的枪，猛然对准他的额头！

    眸中，是滔天怒火和恨意！

    “大嫂，你究竟在说什么啊！”江怀织都快哭了：“有什么误会我们坐下来慢慢说好不好，不要动刀动枪，多吓人！”

    “沈小姐，你之前救过家主，我们很感激你！但不代表你可以为所欲为！”保镖举着枪对着沈栀，怒道：“你再不放下枪，我们就真对你不客气了！”

    要不是看在沈栀曾经救过家主的份上，就凭沈栀今天的举动，他们早就开枪了！

    “是么？”闻言，沈栀却是非常不屑的笑了一声，低沉沉的声音，透着狠厉和桀骜：“我倒要看看，你们怎么对我不客气。”

    保镖们气笑。

    沈栀以为自己是谁？

    她以为她能够在他们这么多人的围攻下，全身而退吗？

    “都不许开枪！伤到大嫂，我唯你们是问！大嫂，求你了，先冷静下来吧……”江怀织是真哭了，大嫂今天到底怎么了啊。

    保镖也只是说说，并不敢真对沈栀开枪，如果他们敢，早就开枪了。

    其一，沈栀是家主的救命恩人，对江家有恩，凭着这个，不到万不得已，他们也不会动她，其二，沈栀是霍谨言放在心尖上的人，若是在江家出了事，霍谨言能带人屠了江家。

    但总不能不管不顾，任由沈栀继续闹下去。

    为首的保镖思考片刻，猛然伸出手朝着沈栀的肩膀抓去！

    必须要制止住沈栀，但不能动枪，只能来硬的了。

    他没怎么把沈栀放在心上，在他看来，沈栀只是一个柔弱的小姑娘，武力值压根没有，唯一能让他产生一丝忌惮的，也就她手头的那把枪。

    “你干什么！别伤着大嫂！”

    “小心些，不许伤着小姐！”

    见他出手，江怀织和管家几乎是同时开口！

    他们生怕保镖下手没有轻重，会伤了沈栀，然而——

    沈栀身子诡异的往旁边一侧，便躲开保镖的触碰，众人甚至都没看到她如何动的。

    保镖也是一惊，表情变得凝重了些，全然不复先前的看轻之色。

    他再次出爪，抓向沈栀的肩膀，这次，沈栀没有躲开。

    在他的手，要碰到她时，沈栀忽然伸出手，轻而易举的抓住了他袭来的手臂，另外一只手，抓住他的腹部，轻轻一提。

    一个大男人直接被她提了起来。

    举到半空中，再猛地砸向地面！

    “啊！！！”

    惨叫声响起，男人重重落在地上，生生砸出了一个大坑！

    “大哥！”

    其余保镖从震惊中回过神来，愤怒不已，他们一直对沈栀客客气气的，可是她竟然得寸进尺，对他们下这么重的手！

    “沈小姐，你太过分了！”

    “我们上！”

    他们也知道，他们这么多人，还是一群大男人一起对付一个女生，是有一些丢人，但是没办法，刚才沈栀的实力，他们都看到了。

    若是单独上，沈栀能一拳一个把他们踢飞！

    但他们不会伤害沈栀的，只会把她先抓住，让她冷静下来，不要再闹下去了。

    沈栀看着一拥而上的他们，唇角泛起一抹冷笑。

    这次，她连动都没动一下，准确的说，是懒得动。

    “你们都小心点，别伤着大嫂！”

    江怀织还在大声嚷嚷，虽然刚才大嫂非常牛逼，要不是立场不对，他都要为大嫂拍手叫好了，但是大嫂怎么说也是个女孩子嘛，这么多大男人一起上，他肯定对付不了！

    他话音刚落下，刚才气势汹汹的一群保镖，还没碰到沈栀，一个个就跟没了骨头一样，倒在地上，再也站不起来。

    “你对我们做了什么？”保镖们惊恐的望着沈栀，她干什么了？为什么他们一点力气都使不出来了？

    “是啊大嫂，你对他们做了什么？”江怀织也很好奇。

    沈栀面无表情的扫了眼非常兴奋的江怀织。

    是真傻？

    比陆时初还傻？

    她揍的是他的人。

    她会杀了他们。

    保镖们也欲哭无泪。

    少爷，现在是沈小姐拿着枪砸场子来了，砸的是你家，看我们被打了你还这么亢奋，真的好吗？

    刘管家也很是欣慰，小姐比他们想象的还要强大啊，真好。

    这样小姐就能保护自己了。

    此时，江父终于赶来。

