    

    现在，不过是几天的功夫，祁老爷子的态度就变成了这样！

    洛晨曦不相信，祁老爷子会不知道，傅临琛是无辜的。

    这些豪门世家手眼通天，要想弄清楚里面的内情，一点困难都没有。

    无非是祁家也在这次事件中收到了什么好处，或者只是不愿意为了傅家背上不必要的风险，所以，才果断放弃了傅家。

    “晨曦啊，你别怪我老头子多嘴。傅家现在的情况你也看到了。你哥哥现在罪证确凿，肯定出不来了。但是，你一个女孩子，又已经嫁人了，只要头脑清醒一点，未必会受到牵连。要不这样吧，你想办法劝你哥哥早点认罪，我老爷子这里可以打个包票，绝对不会让你被牵连进去！”

    祁老爷子的视线从洛晨曦身上扫过，又落在了穆亦辰身上，意味深长地说道：“你就算不为了自己考虑，也要为了你夫家和你的儿女考虑啊……”

    姜毕竟是老的辣。

    祁老爷子这话，明摆着是在往洛晨曦的心口扎了。

    似乎在提醒洛晨曦，现在傅家倒了，她已经不再是总统府的千金，对于穆家来说，她不但没有任何联姻的价值，反而成了拖累整个家族的负担，她要是不快点跟傅家划清界限，搞不好就会被穆家扫地出门，连带两个孩子也会跟她隔离开来。

    对于一个失去了娘家势力的女孩子来说，这绝对是杀人诛心的话。

    洛晨曦听完，脸色顿时变了。

    然而，还没等她说些什么，穆亦辰已经先她一步，拉住她的手，从沙发上站了起来。

    “祁老爷子，今天多谢你的指教了。你的好意，我们心领。不过，您的有些忧虑实在是不必要的，我娶我太太的时候，她并不是傅家的女儿，只是个孤女而已。我从来不想从她身上得到什么，也不怕因为她失去任何东西！”

    说着，他勾住洛晨曦腰，将她拉了起来，“告辞了！”

    穆亦辰黑着脸，将自家小女人揽在怀里，大步朝前走。

    洛晨曦一溜小跑，才能跟上他的步伐。

    直到两人上了车，穆亦辰的脸色还很不好看。

    洛晨曦见状，轻轻叹了口气，伸手在他腰间戳了戳，“好了好了，你消消气，怎么比我还生气？早上还是你跟我说，对这些成了精的老头要客气点，不管他们说什么，都尽可能不要反驳，不想听的话就当个P放了。结果呢？你自己都做不到啊？”

    她话音刚落，就感到身体一晃，被穆亦辰抓住肩膀，摁在了轿车后座的椅背上。

    “笨女人，我这样是为了谁！你没听到这老头子说了什么鬼话吗？”

    穆亦辰居高临下地盯着她，目光不善。

    洛晨曦微微抬头，看着眼前这张满含着怒意的俊美脸庞。

    这愤怒的神情，跟她新婚第二天，被他摁在床上质问的时候，一模一样。

    当时她就没有被他吓到，现在……

    “穆亦辰，其实祁老爷子有句话说对了，我确实牵连到了穆家……”

