    韩萧一走，瑞岚无计可施，连他们都无法前往星际，韩萧却轻松完成这一举动，星际对于六国来说一直隔着层朦胧的面纱，他们从歌朵拉得到的通讯器是阉割版，被限制只能和歌朵拉通讯，无法使用其他功能。

    这是文明等级的压制，六国只能妥协。

    所以，他们不清楚星际旅行团这项功能，不明白韩萧是如何做到的，甚至在他们看来，或许有个未知的星际势力是韩萧的靠山，这个家伙一直神神秘秘，让他们蒙在鼓里。

    作为海蓝星的统治政权，却发现一个人拥有比整颗星球还要强大的靠山，这份不安与惊怒难以言喻。

    瑞岚是联合六国施压的发起人，施压变得毫无意义，还透露出了自己拥有飞船的事，赔了夫人又折兵，有苦说不出。

    这份心理预期的落差，就像同为一个村子里的学生，六国想要在考试中击败韩萧，摩拳擦掌跃跃欲试，却发现人家早就保送大城市名校，他们望尘莫及，失落无比。

    ……

    透过箱式空投舱的舷窗，大地在视线中渐渐缩小，短角星号升上高天，天蓝色逐渐转向昏暗，短角星号的反重力引擎无声运转，进入漆黑的外部空间，这时空投舱一阵抖动，巨大飞船正在突破大气，开始进入宇宙。

    海蓝星全貌慢慢显现，深蓝的海洋，褐黄中点缀着寥寥绿意的大地，俯瞰的视角可以从全局角度看到更多的东西，韩萧看见安狄亚大陆全景遍布焦黑，战争与核爆对这片陆地损伤最为严重。

    海蓝星的经历快速闪过眼前，自己从零开始，完成了资本的原始积累，于这颗星球崛起，如今终于踏入更高的舞台，一些还留在星球上的朋友，虽然谈不上牵挂，但也让他没有走得毫不留恋，此心不拖泥带水固然潇洒，但毫无牵挂离开一座城的感觉，总归不如留下点羁绊。

    本尼特、海拉、欧若拉，感情虽谈不上十分亲近，但也都是极具潜力的人物，单纯从利益角度，韩萧也希望下次见面时，海拉姐妹已经成长起来，能为他提供帮助。

    凝望着渐渐远去的星球，他默默道：“等我回来。”

    随即，韩萧斩钉截铁收回目光，不再看向星球，转向通往飞船内部的通道。

    嗤——

    箱式空投舱连接飞船的金属大门从中间裂开分为四片菱形，然后缩进墙壁，通道打开，前方是一条方方正正的金属长廊，笔直向前，门旁的指示灯从红转绿，示意乘客顺着通道登机。

    刻尔洛德催促道：“赶快的，我要去喝一杯了。”

    “急什么，你的钱都在我这。”

    韩萧招招手，几十个高玩队友停下好奇打量，带着物资箱前进。

    走到中途是一个机械拱门，旁边立着一个显示屏，这是用来检测乘客身体状况、身体结构的仪器，方便分辨乘客种族，提供妥善的安排。众人一一走过，显示一切正常，这时地板升起一个透明容器，里面全是简易翻译器，免费给乘客使用。

    韩萧让众人戴上，紧接着显示屏发出合成的女声。

    “欢迎使用短角星旅行业务，您的乘客编号为SG1853，您已预定五十个座位，检测人数超额，请补上费用……”

    多了几个人，韩萧照做，账户上还有700多出头伊纳尔，这时那声音又道：“金额确认，级别-普通舱位，个人行李储存功能开启，请存放行李后继续前进。”紧接着，墙壁裂开一个洞口，里面是运转中的履带，运送行李去仓库，把物资箱投放进去，众人再度往前。

    终于到了通道的尽头，这是一架大型电梯，众人进去后，电梯运转，既有升降，也有平行移动。星际旅行舰自然不是强迫乘客坐在位置上完成旅程，而是更像游轮，飞船上有许多娱乐与休息空间，不同舱位对应不同的休息空间，并且以物种的适应环境划分，比如适应氧气与低重力的物种在一个大厅，就像韩萧这类。生活在特殊环境的物种也有各自的地方，比如水栖生物，或者厌氧生物、畏光生物等等，情况众多。

    咔，电梯骤然停下，大门打开，热闹扑面而来。

    眼前是一片巨大的空间，这里是普通舱位大厅，十分广阔，遍布各种娱乐措施，就像一个酒吧+宴会大厅+派对场地的混合体，有酒水吧台、休息区域、私人房间。大厅一面是巨大的观光落地窗，能直接看到外面星光璀璨的宇宙，繁星点点如同长河。各种长相各异的物种来来往往，浑身羽毛类似鸟人的生物与一头穿着衣服的狮子聊天，旁边有大胡子矮人与长着獠牙兽头的生物大口喝酒。不同生物的体味与声音混杂成古怪的感觉，一众玩家莫名产生一种局促的心态，这是源于与其他种族第一次接触的不适。

    “那是什么种族，脑袋长得好像棒槌。”太贰子啧啧称奇。

    “你的也挺像。”太阳茄子笑呵呵。

    王侯将相懒懒道：“别老是欺负他，你这是在侵犯我的权利。”

    太贰子脑门崩起青筋，对两人竖起中指。

    江雨落盯着落地窗，欣赏星空景色，像个沉默的美少女，闪光炒饭磨磨蹭蹭挪到她身边，犹豫着想要搭讪，然而肩膀一紧，被昊天拉了回去。

    昊天拽着明月长终和闪光炒饭，认真道：“我们等会见机行事，看看能不能触发一些任务……炒饭，你的眼神怎么这么幽怨？”

    玩家大开眼界，窃窃私语，韩萧却是见怪不怪。

    宇宙光怪陆离，他见过太多种族了，阅历丰富。很快一名穿着制服的人形女性乘务员走上前，肤色是淡红色，挂着礼貌的微笑。

    女乘务员迅速扫了众人一眼，径直来到刻尔洛德面前，笑容热切，道：“尊敬的歌朵拉人，您的房间已经准备好。”

    在柯尔顿星团，歌朵拉人是个知名种族，地位较高，旅行团相当于公交飞船，是比较廉价的旅行方式，很少见到歌朵拉人。

    乘务员一眼就将刻尔洛德当成领头，至于旁边的韩萧等人，被她当作跟班忽视了。

    刻尔洛德稍显意外，瞥了韩萧一眼，点头道：“嗯，知道了。”

    乘务员将房间编号与权限交给刻尔洛德，然后对他抛了个媚眼，款款离去，勾引的意味明目张胆，歌朵拉人可是香饽饽，这个【安维人种】的女乘务员不介意和刻尔洛德发生点什么。有些物种可以混血，有些物种有生殖隔离，宇宙物种间风气十分开放。

    刻尔洛德是纯血论者，对其他种族的雌性无动于衷，转头便把东西上交给韩萧，非常识趣。

    韩萧随意收起，他乐得歌朵拉人被当成领头，充当挡箭牌。

    刻尔洛德道：“我们上船了，交易已经完成，什么时候我才能联系总部？”

    “不用着急，终点站是朱伯利枢纽，到时你自己回家，我不拦你。”

    “那太好了。”刻尔洛德搓搓手，尴尬道：“我想要去喝一杯，这个……”

    “就这么多，省着点喝。”韩萧给他划过去10点伊纳尔，暗暗感叹，敲诈对方积蓄还给人家留下零用，他这样的好人真是不多了。

    拿到钱，刻尔洛德欢天喜地跑去吧台，他是个享乐主义者，开销基本都用在了酒水与精神饮品上。

    韩萧带着众人前往房间，这群玩家满脸好奇，到处打量，肉包兴致勃勃录像，时不时有其他种族投来目光，一瞥便收回去，宇宙人族在星际间十分常见，这个普通舱位大厅就有不少类人种族。

    来到房间门口，韩萧想了想，转头道：“你们随意活动，顺便打听一下乘客的消息。”

    玩家早就按捺不住好奇，闻言便迫不及待四散走开，玩家是好用的耳目，不需要他亲自出马打听。而且玩家说不定能从乘客身上接取任务，赚取伊纳尔，自己再用点手段进行物品交换，就等于玩家在为他赚钱。

    “估计这些乘客也是头一次遇到这么热心的人。”韩萧呵呵一笑。

