    等核弹全部被截获摆放在地上，青木一看，好家伙，足有三百枚。

    要是爆炸了，恐怕这附近的几个国家都要遭受毁灭打击。

    过了好久好久，防御圈指挥中心所有的人面面相觑：“嗯？没有爆炸？怎么回事？”

    尼古拉斯腾地站了起来，脸上的激动不已。

    “怎么回事？”

    “版纳军事基地传来消息，所有核弹被摆放在距离世界树不远的地方。现在他们正在搬运。对了，现在所有设备已经可以正常使用。”

    此时此刻，整个战争完全的结束。

    纳罕联盟头子黄色晶体怪物被捉，纳罕联盟的军事实力遭受重创。

    这场战争最终还是世界树联盟胜利了。

    第三次世界大战，就这样快速停止了。

    所有世界树联盟里的国家开始庆祝起来。而这一天，也被称为胜利日，郑重地被载入史册。

    接下来，世界树联盟军队开进纳罕联盟。阿拉伯地区，非洲地区，欧洲地区，这些纳罕联盟势力已经无法抵抗世界树联盟那强大的变异者、元兽军团。

    而后，纳罕联盟主要领袖还有负责人，以及那些被洗脑的人全部抓获，被全部枪决。

    当然，这一次战争虽然军队参与其中，但那都是上头命令。他们只有执行。更何况到最后还向世界树联盟主动透露核弹袭击的消息，为他们赢得了生存的权利。重要首领被全部被判无期监禁，其他的要么被宣判解散做苦力劳改1年到30年不等。

    按照世界树联盟几位首脑的意思，那就是所有少将级别以上的全部枪决，不过却被青木阻止了。

    世界树的存在，是为了拯救星球，相当于星球的救世主一般。在他眼中，整个地球上面的生命是一样的，相当于他的子女一般。

    刚开始青木没有这么高的觉悟，所以他对中国相当照顾。而现在他也看开了，世界树要把自己的根扎满整个星球，要让元气树分散在整个世界。

    黄色晶体怪物迷惑欧盟上层，让整个欧盟听命于他，然后把大本营转移到贫穷落后的非洲。因为非洲贫穷落后，人们受到的教育较低，比较愚昧，所以容易蛊惑。

    非洲人的资源大部分都被发达国家掠夺，并且把非洲人当作低等人看待，所以非洲人对这些富有的国家非常仇视。再加上被黄色晶体怪物的蛊惑，所以便误入歧途。

    即使这次纳罕联盟失败了，头脑都被杀了，但是非洲人依然对世界树联盟有很大的敌视。而青木的目的，是要让整个地球合为一体，成为共同体，所以他要帮助非洲。

    要想帮助非洲，只要让改变非洲人的处境就行了。

    现在美洲，亚洲大部分，欧洲大部分，大洋洲都已经成了世界树联盟共合体，也算是初步的统一。青木便要让这种统一扩大到整个世界。

    “想必你们都知道了壁画的内容，地球在一百年到三百年内将会面临灭绝之灾。所以我们要一起面对，一起解决。”

    “嗯，我们懂得，一定会全力配合你。”所有首脑共同说道。

    “现在非洲那面的情况怎么样？”

    “非洲已经被我们占领，不过那里反对我们的人依然很多。而且存在不少的反对武装，所以行动倍受阻碍。”

    青木点点头：“那是肯定的，你们现在先宣传世界树，并且还要尽力的援助他们，从物资上面开始。”

    在以前的联合国，常常机会给非洲进行物资援助，水，食物医疗，但是效果并不大。只能解决一部分燃眉之急。更何况有的国家没有政府，援助的物资会被当地大势力抢走，人们得不到一点。所以这种事情一定要做好。

    至于宣传世界树，就相当于宣传一种教派，一种信仰，这些发达国家更是有一手，派出去一些传教士之类的职业就足以。

    “想要非洲真正的能融入世界树联盟，那么就要给他们长久稳定的幸福生活。只是援助物资是远远不够的。所以我想把元气树移植到那里，第一可以让他们相信世界树，第二可以改善那里的环境。”

    “什么，把元气树移植到那里？”众多首脑不明白了。

    “对，就是这样。当然，把世界树移植到非洲，一定要派人严加镇守。”青木语气很轻，但是却不容置疑。

    “我们明白了！”

    经历了这次世界大战，还有核战，对于世界树的决定，他们已经不敢过多质疑，此时在他们心中，在世界树面前已经有了一种在地位上低一等的感觉。

    这些事情都交代给人类去做，阿姆罗山谷再次陷入了以往和平的时代。

    经过这次大战，所有的元兽都有或多或少的进化。有的一阶动物进化二阶，二阶的动物则是变得更强。至于三阶的，依然没有出现。唯一有可能成为三阶的妖兽，就只有还在沉睡之中的雄蟒。

    青木开始分配晶体。

    现在有四枚晶体，红色，黑色，白色和黄色四种。不过黄色晶体怪物吉娃娃狗还活着，青木暂时还不想杀他，所以就留了下来，因为青木有特殊作用。

    红色晶体对元兽有极大作用，青木准备把整块晶块都给雄豹，看看能否进化成为三阶元兽。

    现在青木很想拥有一只三阶元兽。

    当然青木不会直接让雄豹直接吃掉那么一大块晶体，先是将大块打碎，一份一份地给他吃，直到他进化成为三阶。

    “这块晶体足有两米长，一米宽，如果这些元兽能够进化，想必用不了整块吧。”青木取出千分之一交给雄豹。

    雄豹是最有可能进化成为三阶的元兽。

    三天过后，人类传来消息，向青木说了一件重大的事情。

    曾经的纳罕信徒们不知道得了什么病，所有人都变得苍老无比，三十岁的人看着就像六十岁一样，甚至那些年龄只有十几岁的少年已经开始长皱纹。

    “怎么回事？”青木皱眉。

    “经过抽血研究，发现这些人体内的细胞全部老化。”

    “为什么会这样做？”

    “经过调查，有可能是因为他们学习一种修炼秘法。那些异变者之所以这么厉害，就是学了这种秘法。我们曾经研究过秘籍，也研究不出什么。但因为秘法的副作用，我们现在不敢找人尝试修炼。”

    “嗯，我明白了，等下我看看。”

    “世界树，要不要带些人过去给您看看……”

    “不用……”青木说完，便切断联系。

    世界上没有什么秘法能够让人短时间内成为强者，什么事情都是要经过长时间的锻炼。元兽如此，变异者也是如此。

    所以说，那些人能够短期变的这么强，一定是以消耗某些东西为代价。从目前情况来看，消耗的是生命力！

    “吉娃娃狗。”青木叫唤始作俑者吉娃娃狗。

    “唉，世界树老大，找小的有什么事情？”吉娃娃狗一脸谄笑，要多奴才有多奴才。不过它的全身装了不少的仪器、还有能够让它粉身碎骨的炸弹。

    “你到底做了什么事情，那些异变者的身体衰老的极快。”

    “额……”

    “有没有办法治好他们。”

    “这个，可能没有。世界树老大，你也应该理解，那些人都透支了生命力。”

    青木之前就这么猜测，所以没有任何惊讶。

    “世界树老大，那些人都是反对你的人，不值得为这小事生气吧。”晶体怪物担心自己受到牵连，唯唯诺诺说道。

    青木没有答话，让元兽继续看管晶体怪物。

    黄色晶体怪物在他眼中已经是个必死之物，所以不论它说出什么样子的话，青木都犯不着生气。

    “也许这是一个宣传世界树的机会。”青木联系世界树联盟各个领导。

    这些修炼秘法的异变者因为生命力透支使用，所以才会衰老。

    “让那些异变者呆在元气覆盖范围之内，经过元气的滋润，应该会渐渐的恢复起来。”

    那些异变者助纣为虐，本应该罪该万死，不过青木心存善念饶他们一命。至于他们修炼邪恶的秘法导致生命力减弱，都是咎由自取，即使青木可以用生机去治好他们，但青木不会这么做。

    目前世界树在积累生机，而后尽量、尽量早地将星球之心激活，所以能省则省。

    能让那些异变者在世界树附近接受元气的治疗就已经很仁慈了。

