    

    “呃……”陆晨哑语，这还真不能不说不是，毕竟他的确是找白曦来的，要不然也不能给她准备这么多东西不是。

    这些东西，他费了半个月才买到的，不少东西还是托人寄来的。

    一看陆晨的表情，牛罗村的人哪里还不知道他们猜对了。

    “果然！你别想了，我们姑奶奶的主意不是你能打的。”

    “没错，不管你有什么企图，都是不可能的。”

    “村长，这个人不能放啊。”有人朝陈大柳开口。

    “对，村长，也不知道这人知道了些什么，他这次抢姑奶奶不成，说不定还会再来的。”如果到时候带上人，或者是偷偷摸摸的，那可怎么办。

    只有千日做贼，可没有前日防贼的道理。

    陆晨看着村民越说越激动，似乎下一秒手里的各种武器就要朝他招呼来，脸上表情不由一僵，他这会突然觉得，有小黑这头大白虎在，也不是什么坏事，至少，小黑能给他挡下不少东西啊。

    陈大柳闻言，思考了一下，在村里人催促的时候抬了抬手：“别胡说，我们可不能干违法的事情。”哪有当人面说了要干坏事的，这不是傻么。

    这样的事情，都是偷偷摸摸的，月黑风高的时候干。陈大柳在心里无奈，村里人还是太没有心眼了些。

    “村长，你放心，这事情，我来干，有什么事情，我一人承担。”

    “对，村长，我来就好，我就不信了，我们这偏僻山村里失踪个把人，还能有人知道不成。”

    陆晨：“……”说的这么明目张胆的，一点也不背着他，也不背着一些孩子，是不是太过分了？

    本来白曦吩咐人打开他带来的东西时，陆晨有想过提醒她可能会招来其他人的眼红的，转念一想，也许这些人被东西吸引住了，他就可以趁乱挣脱。

    只是没想到，村民们是冷声，却也就一瞬间的功夫，而且制住他的是小黑，小黑一头大白虎，就算分心，陆晨想要逃脱也是不可能的。

    “别胡说。”陈大柳瞪了那几人一眼，心说，这可不能乱来，这人找来这里，谁知道有谁知道啊，村里人出事了倒是没什么，可要是影响姑奶奶呢。

    白曦只问了一句，村里人就七嘴八舌的质问陆晨起来，于是白曦也就没有着急开口，她拽了拽那一堆吃的，扒拉了一下，打开牛肉干，就这么拿着袋子，小手一掏，捻了一块，看了看，就往嘴里塞。

    嚼着牛肉干，看着陆晨被村里人你一句我一句的问，白曦可以说是悠闲的很，好像这事情和她没关系一样。

    等陈小聪听到声音，低头一看，白曦都已经开始吃第二块了。

    “呃，姑奶奶？”陈小聪吓的一愣：“姑奶奶，您怎么吃了啊。”

    陈小聪的声音有些大，听到的人不由的看了过去。

    白曦嚼着牛肉干的动作顿了一下，没好气道：“我怎么不能吃了，他一来就抱我丢我，吓我一大跳，要不是我动作敏捷，估计要摔的鼻青脸肿，小脸都不知道毁成什么样了。”

    “还有可能摔断胳膊和腿。”说着，白曦继续嚼着牛肉干，脸颊鼓鼓的，软绵的声音这会听起来有些含糊：“这些算起来就是对我的赔偿，怎么就不能吃了。”

    说罢，白曦又拿出一根牛肉干塞嘴里，站起身来，一手抱着拿包牛肉干，一手指了指地上打开的东西，吩咐道：“给我整理好，送我家里去。”

    “哎。”陈小聪下意识的点头应下，又看着白曦，欲言又止。

    陈大柳一看，不由拍了儿子一掌：“你愣着干什么，姑奶奶的话你没听到啊？”

    “不是，爹，我……”陈小聪抓了抓脑袋上挨打的地方，纠结的说：“我就是觉得有些不妥，姑奶奶，万一这人下毒呢？你这不是……”

    本来村里人听白曦的话正觉得在理，纷纷点头，可不是么，这些就是赔偿。

    那样丢他们姑奶奶，也就姑奶奶厉害，要不然的话，坏了谁，不管大的小的，都要摔惨了，只是赔偿这些，已经够便宜他了。

    说起来，他们还是第一次见姑奶奶露这一手呢，姑奶奶就是厉害。

    可现在一听陈小聪的话，大家立马紧张起来。

    陆晨：“……”

    “我没有下毒。”陆晨说着，看向白曦的眼中满是诚恳。

    “那谁知道啊。”

    “就是，坏人脸上也没写自己是坏人不是。”

    “行了。”白曦大声喊了声，等村民都安静下来，这才继续说道：“能有什么毒啊，大老远的跑来给我下毒，没这个必要。”

    “可是，姑奶奶……”

    “没有可是。没事，都散了吧，该干嘛就干嘛去，这人我来审。”

    说着，白曦一边吃着牛肉干，一边走到陆晨，不对，应该说是走到小黑身边，随手掏了一根牛肉干给小黑。

    “丫头。”陆晨无奈的唤了一声。

    “我给你弄了这么多吃的，你就这样对我啊？”小丫头还是这么记仇，收拾起人来一点也不心软。

    这一念头从陆晨脑中闪过，让他有些愣住，不过陆晨也想不起为什么会这么觉得，只是想到在医院的事情，就归结到白曦那时候记仇气到现在了。

    白曦一听，垂眸看了看陆晨，又扭头看一眼已经被陈小聪整齐的收起来的东西，想了想，的确吃了人东西，不能再这么欺负人了。

    何况，刚才猛地撞见小黑的时候，陆晨算是护着她的，这么一想，白曦似乎更不好意思再欺负陆晨了。

    “小黑。”

    陆晨只见白曦歪头想了想，圆溜溜的眼珠子转了转，喊了一声，压在他身上的小黑就闻声而动，抛下他往一边去了。

    小黑因为身上有些湿，所以并没有太靠近白曦，它把脑袋凑到白曦肚子上撒娇的蹭了蹭，看的陆晨有些发怔。

    “别闹了！”白曦笑了笑，敷衍的抚了一把小黑的脑袋，就把那大虎脑袋推一边去。

    干什么都好，这会别打扰她吃牛肉干。

    刚才用了神威，白曦这会肚子还饿着呢。

