    

    叶辰初见王语嫣，就喜欢上了这个清纯可人的女孩，果然不愧是天龙八部之中的第一美人啊！

    让叶辰有了追求王语嫣的心思，叶辰心里没有感觉到任何负担和不妥，慕容复那个虚伪之人早已经得罪了自己，而且慕容复又不珍惜王语嫣，自己挖他墙脚就不会存在任何的心理负担了，所以此刻叶辰心里已经开始思考如何来博得美人的青睐？

    首先就是要和王语嫣处好关系，最起码不会让王语嫣对叶辰自己感到厌。

    不过现在还好，虽然一开始，王语嫣因为叶辰的突然出现而感到一阵惊吓和害怕，所幸叶辰送给了王语嫣一些小玩意，成功转移了王语嫣的注意力，让语嫣的心情很快地平复了下来，不再感到害怕，对于叶辰感到十分新奇，因此王语嫣对叶辰得第一印象还算不错，这算是一个好的开始。

    叶辰见到王语嫣并没有任何厌恶自己的表情，心里不由地有些小激动，看来自己的第一步很成功啊！那就再加把劲，给王语嫣留下一个深刻的印象，让王语嫣可以深深地记住自己。

    王语嫣同意了帮助叶辰，叶辰对于王语嫣很感激，于是又从储物空间之中拿出了一些王语嫣从未见过的新奇东西，这是一些叶辰从现实世界带来的零食。

    顿时，就吸引住了王语嫣的目光。

    王语嫣看着叶辰手中的东西，两眼好奇地看着叶辰，看起来像是吃的，而且看起来是很好吃的样子，但是以王语嫣矜持文雅的性格让王语嫣有些难以开口，明亮的双眸有些羞涩地看着叶辰，鼓起勇气向叶辰询问道：“叶辰，你手里拿的是什么东西？可以给我看一看吗？”

    叶辰笑着将这些零食递给了王语嫣，对着王语嫣微笑着道：“语嫣，这些都是我家乡的特产，我本来就是要送给你的，你尝一尝看看好不好吃？”

    王语嫣听到叶辰说这是吃的，顿时眼睛一亮，接过零食就往嘴里放，可是嚼了一会也没有把这些东西嚼烂，更别说是尝到什么味道了。

    王语嫣有些生气地看着叶辰，撅着小嘴气鼓鼓地说道：“叶辰，你骗我，哼，我不帮你了。”

    叶辰看着王语嫣气鼓鼓的模样，鼓着小脸蛋，红扑扑的，眼睛之中好像也带着一丝气愤之色，让叶辰感觉此刻处于气愤之中的王语嫣更是别有一番风味，叶辰不由地看着王语嫣。

    王语嫣看到叶辰一直看着自己，也不说安慰自己，顿时更加气愤了，用小手使劲推着叶辰，想要赶他走，并且嘴里还说道：“哼，你走，你这个坏家伙，欺负我，我不想看到你了。赶紧走。”

    叶辰看到王语嫣是真的有些生气了，赶紧安慰道：“语嫣，对不起，是我的错，我给你道歉，好了吧！这真的是我从家乡特意带给你的特产，我没有骗你，只是你吃的方法不对。”

    在听到叶辰呢道歉后，王语嫣这才停下来，看着叶辰，仍然是一副羞恼的模样，有些不相信地向叶辰问道：“你说的是真的吗？”

    叶辰笑着说道：“当然是真的了，我怎么会骗你呢！我还有事语嫣你的帮忙呢！”说着叶辰拿过一袋子的零食，将口子撕开，从里面拿出一些零食放在王语嫣的手中，对着王语嫣说道：“语嫣，你现在尝一尝。”

    王语嫣这时拿起零食放到嘴里品尝了起来，顿时眼睛亮了起来，刚才的羞恼之色转眼间就消失的无影无踪，这变得可真快啊！

    “嗯，好好吃啊！叶辰，谢谢你，你真的没有骗我，我还从来没有吃过这么好吃的东西呢！”王语嫣眉开眼笑地边吃边说道。

    叶辰看着王语嫣正吃得津津有味，一脸满足地表情，原来这个美女也是一个小吃货啊！也是抵挡不住美食的诱惑。

    王语嫣这个时候才发现叶辰正在注视着自己，才意识到自己的吃相有点不优雅，顿时停了下来，看着叶辰转移话题：“叶辰，你的这些特产真好吃，以后我们就是好朋友了，我一定会帮你的。”

    叶辰打笑着说道：“那又是谁刚才要赶我走的？”

    王语嫣有些窘迫，都怪自己刚才有些太着急了，王语嫣连忙摆摆手说道：“叶辰，刚才是我误会你了，是我的错，我和你道歉。”

    “你…你…”王语嫣比划着小手，两支手指在不停地打转，不好意思开口。

    叶辰看着王语嫣，顿时明白了王语嫣是还想要一些这样的零食，不过却不好意思开口，叶辰看着王语嫣，心里生了一丝挑逗之意，向着王语嫣问道：“语嫣，你想干嘛？”

    王语嫣看了看拿着已经不多的零食，最后贪吃战胜了羞涩，对着叶辰说道：“叶辰，你再给我一些这样好吃的特产，我留着以后慢慢地吃。”

    叶辰看着王语嫣一副小馋猫的模样，表现出一副不相信的模样看着王语嫣问道：“语嫣，你说的是真的吗？我怎么感觉你就像一只小馋猫一般，一会就能将这些东西都吃完。”

    王语嫣美目风情万种地白了叶辰一眼，有些羞恼地说道：“你才是小馋猫呢！你到底给不给。小心我不帮你，不带你去藏经阁了。”

    叶辰顿时求饶道：“我的姑奶奶啊！你可一定要帮我啊！也只有你能够帮我了。我这就给你好吃的，这样行了吧！”

    王语嫣这才得意的笑了，看起来叶辰对于藏经阁这件事很关心嘛！这就是叶辰的软肋，王语嫣得意一笑，抓住了叶辰的软肋，仿佛已经看到了自己零食想要多少就有多少一般。

    叶辰又是拿出了一些零食交给了王语嫣。

    王语嫣眉开眼笑地接过，抱在怀里，笑的非常高兴，就像一只小狐狸一般，通过自己的计谋获得了这么多的好吃的，心里得意无比。

    叶辰看着王语嫣一副可爱模样，心里更加喜欢，不由地伸出手指，轻轻地刮了刮语嫣那挺翘的小鼻子，语嫣感受到叶辰的手指，下意识地闭上了美目，任由叶辰，一副享受的模样。

    看着王语嫣美目嫣然，睫毛一眨一眨地动着，看起来更加文静优美。

    叶辰不由地感叹王语嫣的美貌，是那样的动人心弦，让人不由地喜欢，果然不愧是天龙位面的第一美女。

    叶辰此刻心底坚定了对语嫣的爱恋之意。        

