    寂静无言，很多队长都红了眼，纷纷抬头仰望虚空，仰望着那个从未谋面，但只要听到他的声音便觉得安心的人。

    但队长们的心态都调整得很快，并没有过多沉浸在悲伤中。

    他们都是资深轮回者了，每个人都明白轮回世界不是游戏，哪能没有死亡？不论星河之外，还是自己身边，故人离别的事，见的还少吗？

    众队长静静等待着后话，要知道，11是一个非常不愿意麻烦别人的人，他大费周章搬请罗青锋开启SSS级全频段通讯播放自己的遗言，必然不是告别这么简单，一定是有极其重要的情报，甚至可能是足以影响轮回世界格局的情报。

    片刻后，11的声音缓缓传来：“我录下这段话的时候，即将入侵「傲慢」世界猎杀拒绝者。我已经提前让帝临队长罗青锋录下了我的遗言，一旦我任务失败，队伍遭到团灭，他就会开启全频段通讯，把下面的话放给你们所有人。”

    “在座的各位，大多数都和我聊过，所以我相信，不需要我做特别的解释，你们也会相信我的话。”

    “现在，我将把自己知晓的情报告诉你们，请各位听好——傲慢世界拒绝者，本土名为奇诺·凡·海尔辛，我们在前世就认识，他是一个专业加工者，订单完成率99.99%，业内人称「微笑的恶魔」。”

    言至此，大部分队长都保持着沉默，并没有什么表情。

    能成为轮回者的，都是前世的死者，他们生前有可能是任何身份——老师、农民、公司老板、学生、服务员...生前曾和地下世界有接触、并且知道奇诺的人，那是极少数，大部分队长都不知道他。

    但如果进行细致的观察，会发现，个别队长的眼神出现了微妙的变化...

    11的声音仍在继续：“如果这段录音被你们听到，说明我倒在了傲慢世界，没能战胜奇诺。而当奇诺一直成长下去，在座的各位终有一日会面对他，为了让你们有更大的机会存活下来，我现在将把所有与奇诺相关的情报告知各位。”

    接下来，11开始了漫长的陈述，将奇诺的身份、身高、体重、容貌、瞳色、性格、行为特点等等全部分析了一遍，并配合他曾经犯下的典型案例，完美解剖了他的人格。

    如果奇诺在场，会恍然惊觉，11恐怕比他本人还要了解自己。

    11：“最后，也是最重要的一点，请各位务必铭记于心——大家应该都知道，轮回者无法通过任何方式回到前世。但我从帝临那里得知，傲慢乃七罪之首，奇诺可以通过三重枷锁「敬畏体系」做到这一点，他也是整个轮回世界唯一一个可以回到前世的人。”

    一些高阶的资深队长依旧面无表情，显然是曾经去过傲慢世界，或多或少知道三重枷锁的能力。但大部分队长是第一次听说这种说法，一个个倒吸凉气。

    回到前世...这是多少人梦寐以求的能力...

    虽然轮回世界拥有满足私欲的一切，但曾经的爱情、友情、亲情...全都遗落在前世，那是多少奖励点和进化点都换不回来的。

    能突破这层限制的，竟是一名拒绝者！

    更讥讽的是，还是一个没有共情能力的拒绝者！奇诺不懂爱不懂情，前世无亲无故，他拥有这种力量有什么用...

    就在队长们产生疑惑时，11的话语给了他们回答：“在我的思维模拟中，按照奇诺的行为模式，他回到前世后必定会培养一批死忠的加工者，让他们自我了断，获得被立方体选中的机会，来到轮回空间。”

    “这些加工者从小经历专业的雕琢，各项能力包括反侦察技能都很强大，且对奇诺绝对服从，会为了他做任何事。他们被立方体选中，进入轮回空间后，有概率出现在任何小队，换句话说...”

    “你们身边，很可能已经潜伏了奇诺的加工者。”

    这一刻，全场大惊，连资深队长们都傻眼了，没想到拒绝者里有这种疯子，居然会疯狂到试图反渗透轮回空间。

    一名队长疾声问道：“11，我们要怎么辨别这些加工者？！”

    话刚问完，这名队长就不禁自嘲，现在的11只是录音而已，怎么给他回答？

    可谁知，11表现得像一个活人，他似乎早就预料到有人会这么问，下一段话直接予以了回答：“至于要怎么分辨这些加工者...我只能说，很难。这些加工者都曾受过专业训练，隐藏极深，即使是我，也不敢保证绝对能将他们辨认出来。”

    “但是，加工者并非毫无破绽。这些执行潜伏任务的加工者，为了隐匿身份，都会提前捏造好一个「人设」，然后去扮演这个人。他们可能伪装成学生、白领、老师或任何身份。只要击破这层伪装，就能将他们和真正的新人区分出来。”

    “具体的分辨手法，需要各位自己斟酌，我仅能提供一个大方向上的指引——各位可以试图找准时机，在新人们毫无防备的情况下，对他们做出攻击性动作，看看他们的身体是否有不符合身份的专业反应。”

    “如果有，可以断定此人藏了身份，是加工者的嫌疑会大幅提升，请立刻予以监视，必要时抹除。”

    “以上，就是我能为大家提供的所有情报。真的很惭愧，我居然会输给自己的宿敌，想想还真是有点丢脸啊。”

    “对不起，让各位失望了。”

    一名队长攥紧拳头，眼中已是虎泪纵横，低沉吼道：“别道歉！以前你帮我们，现在我们帮你！我们会尽全力猎杀傲慢！”

    其中一位10阶队长看向众人，振臂高呼：“在其它位面，各自为战，该厮杀就厮杀，我不会给任何队伍留情面！但如果是猎杀傲慢，我在此立誓——若有其它队伍与我同时进入傲慢世界，我会无条件与其结成临时盟约，互不侵犯，直至毙杀傲慢！”

    一人振臂，万人响应。

    轮回世界，从立方体的功能来说，不存在“结盟”这一选项，两支队伍的敌友关系会随着队员更替、或位面中的任务目标而变化。

    但此时，在帝临的广场上，针对傲慢世界，队长们达成了共识，各支轮回小队团结在一起，齐齐将刀锋指向了奇诺。

    这是他们对故人的回报。

    11：“谢谢各位...那么，永别了。希望各位都能活下去，代替我看到轮回世界的终点。”

    11的声音渐渐淡去，隐没在茫茫虚空中。

    队长们不禁黯然...

    结束了吗？

    为他人引路的智者，以消逝为结局，结束了...

    可谁知，就在众人沉寂时，11的声音又响了起来，还带着些许调皮：“对了，给你们推荐个好东西——立方体里的超级加倍浓甜版马卡龙！味道真的不错，是我吃过最好吃的甜食，你们有机会去尝尝~”

    言毕，遗言彻底落定，11在轮回世界的最后一缕痕迹消失了，就像风一样悄然离去，再也不会出现。

    ...

