    “俞琪，你去陪陪你妈妈，我和俞轩说两句话。”江爸爸吩咐江俞琪。

    江俞琪迟疑了一下，转身离开。

    “轩轩，我知道你对陈子昂的感情，这么多年你们一直都在一起工作，这份情宜胜过一切，你们在彼此的生命里都种下了印记，可是爱情是两个人的事情，但是婚姻却是两个家庭的事情。”江爸爸看着为情所困的儿子，出声劝解。

    江俞轩沉默不语。

    “在最初，你是有机会的，可是后来你们却极力的撮合张函和陈子昂走在一起，陈子昂就算对你有感情，恐怕心思也会发生变化，何况后面你还有一段婚姻，还有很多绯闻？

    你们错过了很多机会，据我所知，张函一直都没有放弃想要和陈子昂复合的机会，而且周家的周泽瑞前一段时间和陈子昂的孩子呆过一段时间。

    且不说他们两个人是什么心思，你和陈子昂分开这么久，你知道陈子昂是什么心思吗？有些事情不挑明，你们还可以做一生的朋友。

    说实话，我和你姐姐一样自私，我希望你能接手江家，也能保全江家，我不参与任何派系，我也不希望你参与其中。”江爸爸看着江俞轩。

    “我没有！”江俞轩反驳，之前是江俞琪和吴家来往，而他确实没有和任何一家走得近。

    “你是没有，但是陈子昂有！”江爸爸波澜不惊的说。

    江俞轩怔住了。

    是啊，陈子昂和他们牵扯不清，原本只是张家和陆家，现在的周家似乎也加入了。

    “轩轩，陈子昂也是良苦用心，这几年和你保持着距离，难道你不明白她的心思吗？”江爸爸看着自己的儿子陷于沉思中又出声问道。

    “爸? 我不明白你的意思? 人的一生其实很短暂，我不想一错再错。”江俞轩坚定的看着远方。

    陈子昂已经回归了? 她不是那个冒名的陈子寒? 他们无须躲躲藏藏，无须过多的解释。

    无论前路如何? 他们都应该一起面对，就如当初一样? 一往无前。

    江爸爸长叹一声? 便不再言语。

    他确实有私心，他不想江家参与到任何问题中，王家、陈家、以及吴家的坍塌已经说明了问题，他们江家和谁交好都不会有好下场。

    原来江俞轩和张倩楠? 他只是睁一只眼闭一只眼? 而且张家低调，也没有什么不轨企图。

    后来知道了江俞轩的心思之后，他不是没有想过江俞轩的感情问题，只是陈子昂身份太复杂了，那就是一颗定时炸弹。

    别看张函现在是陆家的女婿? 别看陆宇霆是一个好老公，男人的心思男人更懂? 他们对陈子昂的感情不比江俞轩浅。

    吴润竹联系江俞琪一起对付陈子昂就能看出来问题。

    如果陈子昂没有那么复杂的背景，他可能会考虑一下他们的结合。

    现在? 他不得不谨慎一点了，他将两个孩子都放在身边就是要让他们离开那些纷纷扰扰? 等过一段时间局势明朗了再说。

    陈子昂高调回归? 将她的系统公告天下? 引起了轩然大波，很多人都虎视眈眈，陈子昂将她自己放在了火上烤，此时，他更不能让江俞轩和陈子昂在一起。

    江俞轩说完那句话就离开了，他想早点回去。

    江爸爸招手叫过来了在不远处的助理，低声说了几句，助理转身而去。

    江俞轩在晚上接到了陈子昂的电话。

    这是这么久以来，陈子昂第一次主动给他打电话。

    江俞轩有些语无伦次，而陈子昂也是在电话里面沉默了很久。

    那曾经在一起并肩作战的情景历历在目，那拿下项目相视而笑的情景像放电影一样在两个人眼前滑过。

    陈子昂的哭，陈子昂的笑此时在江俞轩的眼前跳跃着。

    “子昂，你…你还好吗？”江俞轩的泪水夺眶而出。

    那几千个日夜的煎熬和想念，在此时化成奔腾的河流，冲垮了江俞轩的意志。

    很久，电话那头传来陈子昂压抑的声音：“俞轩，我…一切都好，我现在在西城，西城的事情处理完之后我明天就要去甸城了。”

    “子昂，那我们在甸城相见！”江俞轩决定了，陈子昂去哪里他就去哪里。

    电话那边沉默着，江俞轩的心都要跳出来了，他害怕陈子昂会拒绝。

    “子昂，我很想你，想见到你，想和你在一起！”江俞轩急急的说。

    “俞轩，你不能去甸城！江家离不开你！”陈子昂的声音没有了刚才的热情，显得有些冷。

    “不，江家没有我可以，但是我没有你不可以，子昂！我…”江俞轩终于告白了，只是远隔重洋，他看不到陈子昂的表情。

    “俞轩，你是我最好的朋友，没有你就没有现在的我，感谢你陪我走了这么久。”遥远而陌生的声音击穿了江俞轩的耳膜。

    江俞轩感觉浑身冰凉。

    “俞轩！”陈子昂似乎在电话那头能感觉到江俞轩的变化。

    “俞轩，俞轩，你听我说，江家离不开你，而我也离不开你，你和江家是我坚强的后盾！”陈子昂的声音发颤：

    “所以，俞轩，我希望你能够强大起来，接手江家，做我的后盾！”

    “子昂，你告诉我，你是不是遇到什么特别大的困难了？”江俞轩声音嘶哑。

    “俞轩，我一切都好，真的，我现在和夏颜在一起吃饭，你知道的，我最大的困难就是夏颜！

    甸城那边项目快要结束了，我就是过去收尾！和张函陆玉等人也不会相处太久，但难保他们不会为难我，你就不要去趟那趟浑水了，真等我有什么事情，你还能帮帮我！”陈子昂颤抖的声音传到了江俞轩的耳里。

    江俞轩听着陈子昂的话，心里千回百转，姐姐江俞琪和父亲都说江俞轩不懂陈子昂的一番用心，难道陈子昂真的在保存他的实力，将他当做后盾？

    “子昂，我只是想和你一起，我很怀念我们在一起的日子，别的，我不想去管。”江俞轩急切的说。

    “俞轩，最近调动资金频繁，而且有人打压我们公司，你能不能守着江家，以防万一？”陈子昂劝着江俞轩。

    “那好吧！”江俞轩听见陈子昂如此说法，心里倒是豁然开朗。

    甸城项目垫资太多，陈子昂可能怕有人对公司不利，他接手江家之后，完全可以帮助陈子昂解决不时之需。

    想到这里，江俞轩豪气横生的对陈子昂说：“子昂，你放心，我就是你坚强的后盾，我在西城的产业也蒸蒸日上，你放心大胆得做事情，一切有我！”

    “好！俞轩！谢谢你！那我先挂了，饭还没吃完呢！”陈子昂急匆匆的说。

    “你注意点夏颜！我过几天回去看你！”江俞轩叮咛陈子昂。

