    眼见着这四大天域的生灵，分散寻找好处。

    南宫昊也不为所动，就坐在天帝宝座上，悠哉的等待。

    秦雪瑶坐在她身边，轻声道：“嫣儿快要出关了，她就在英女宗祖地呢，没事儿吧？”

    “没事儿，天下尽在我的掌控之中。”南宫昊自信道。

    “嗯。”秦雪瑶十分信任的点点头。

    很快，鬼域的鬼族架着漫天乌云，滚滚而来，包裹了南宫昊的天帝殿。

    因为山河社稷图在东荒域保护着。

    所以天帝殿，就只是一座宫殿，没有其他的力量。

    此时就见那金碧辉煌的天帝殿上空，翻涌着滚滚乌云，遮天蔽日。

    其中甚至还时不时有狰狞的鬼脸探出来，发出嘲讽和尖锐的笑声。

    这是鬼族在造势，想要吓唬南宫昊。

    若是南宫昊身为堂堂天帝，却被吓的屁滚尿流的冲出来，跪迎他们，那就再好不过了。

    南宫昊眼皮都不抬，淡淡道：“下来！”

    天帝，乃凌驾一切之上的存在！

    怎么可能被人凌驾在头顶？

    随着他声音响起，冥冥中有可怕的力量，狠狠镇压在了那漫天乌云之上。

    “啊！！”

    伴随着无数声凄厉的惨叫，乌云中的鬼族全都惨叫着落下来。

    他们全都是灵体，不会怕摔。

    但那力量实在太强，生生将他们拍在了地上。

    很多鬼族受不了这力量，直接身陨。

    而落在地上的那些鬼族也不好受，一个个不是重创就是濒死。

    有几个鬼将倒是受伤轻一点，此时惊怒的看着天帝殿吼道：“你们还敢反抗！就不怕我鬼域大军踏平你们吗！”

    “你们要是真有这个本事，早就踏平了。”孙策冷冷道。

    “原来这是个陷阱！你们是故意引诱我们进来，想要害死我们！”鬼将咆哮。

    孙策讥讽道：“那你们就太高看自己了，一群区区的皇者，我们只手就能灭杀尔等，何必设下陷阱？”

    鬼将神色冰寒，咬牙切齿：“幸好我们的王早已经看穿你们的阴谋！”

    “四域早已经约定好了，一旦我们身陨于此，他们就有借口举兵前来，灭掉你们！”

    孙策脸色冰寒：“那我们倒是要试试了，既然你们如此不怕死，那我倒是要看看你们会不会求饶！”

    唰！

    孙策打出一道气劲，就要镇杀一只鬼族。

    但没想到，沈从武忽然出现，将那气劲打破：“天帝有令，不得随意动手。”

    孙策皱眉，脸上满是不解：“他们都这么嚣张了，为什么不能随便动手？”

    “哈哈哈哈！自然是畏惧我们的王！”

    鬼将嚣张肆意的大笑。

    “一群无名小卒，怎么可能敢跟鬼族作对？”

    “天帝，你还不出来恭迎我们，还在等什么？！”

    天庭众人听到这话，脸色冰寒，杀意凛冽。

    他们不怀疑天帝的强大，但听到有人这么羞辱天帝，是真的忍不了！

    南宫昊平静的声音传来：“等七大至强将其他生灵送来，再一并解决。”

    听到这声音，鬼将终于明白。

    南宫昊并不是怕他们，而是想要等到四域探路者全都来了，再一并处决。

    但他还是不相信，觉得南宫昊等人没这么大的胆子。

    “对抗我们四域？我不信你敢！”

    “你肯定只是找个借口，拖延时间对吧！”

    鬼将冷笑。

    南宫昊却没说话，而是看向远处。

    他凝聚了完美道躯，身体早已经开发的极其完美。

    五官也都拥有了独特的神通。

    天眼通、天耳通、千里嗅、隔空传音……

    此时他看向其他地方。

    稷下学宫的幻月族扑了个空，因为稷下学宫已经被搬走了。

    无奈之下，幻月族只能选择了剑宗。

    因为剑宗曾经斩杀了他们最多的生灵。

    毕竟他们一族擅长幻术，而剑宗弟子最擅长的就是破除幻境。

    幻月族强者，扑向了剑宗重地。

    因为剑宗低级弟子都留在了东荒。

    所以看门的，都是圣人级别的长老。

    可纵然是有圣人级长老在这，幻月族依然不在意，就这么肆无忌惮的走向剑宗大门。

    两个圣人长老对视一眼，同时皱眉喝道：“来人止步，剑宗重地，非请勿入！”

    他们这还算是客气的，要是之前有本天域的生灵乱闯，早就被直接斩杀了！

    可幻月族的那些生灵，哪怕是没有一个皇者，他们也丝毫不惧怕。

    一尊身穿黄沙战甲的将领，冷冷出面，沉声喝道：“滚开，否则死！”

    剑宗两个长老气得须发倒竖。

    他们可是圣人，更是至强势力的圣人！

    平时外面的生灵，见到他们只会尊敬和畏惧。

    如今区区一个皇者，竟然对他们大呼小叫，还出口威胁？

    “再说一次，滚开！”

    “这里是剑宗重地，容不得你们放肆！”

    一尊身穿红袍的长老踏前一步，厉声喝道。

    他身上剑光喷涌，剑气如霜，似乎随时会出手斩杀！

    因为他散发出的气势太过强烈，导致幻月族众皇者都瑟瑟发抖，根本不敢顶撞。

    就连那带头的将领，也不由得双腿一软，想要下跪。

    “你……你们……可知道我们是来自何处？”幻月族将领颤声威胁。

    “老夫管你们来自何处，在这里是龙要盘着，是虎你要卧着！”剑宗长老挥剑，直接斩出一道万里鸿沟。

    那些幻月族生灵，全都紧张的咽口水。

    它们虽然嚣张，但看剑宗更加霸道，不由得对视一眼。

    退缩了。

    同样的场景，还出现在英女宗和不败皇朝门外。

    就算是不败皇朝的神皇已经离开，甚至好多亲王和大将已经自立为王。

    但作为曾经仅次于千机阁的强大势力，他们的霸道不减当年。

    前去那里的天族，不光被撵走，还被镇杀了不少！

    四大天域的探路部队，全都感觉到了异常。

    这些强大的势力抵抗的怎么这么激烈？

    难道是天帝的主意？

    一念及此，他们也全都前往了天帝殿，打算兴师问罪！

    同时，也有一些聪明的人。

    比如幻月族的将领，它提前沟通了沙月天月的强者，让他们来坐镇。

    至少，派个无我级过来，镇的住场子。

    说不得，这次要狠狠教训天帝南宫昊一次！

