    一想到自己将来能成为全网爆火大网红的班底团队。

    水向东和安又晴越想越激动。

    没人能拒绝成为全网爆火大网红的诱惑吧？

    不过，很显然，罗竸宁就是那个不按套路出牌的人。

    他对水向东和安又晴的提议还真是毫无兴趣。

    “其他平台就算了，眼下先专攻BL站吧，把粉丝量冲上去。”

    罗竸宁现在之所以热衷于拍视频涨粉，既不为名，也不为利。

    完完全全就是为了完成系统发布的特殊任务【涨粉狂魔】。

    如果不是为了完成这个任务, 他连BL站的视频都懒得发。

    他现在有【超级景区系统】根本不差钱，碧霞元君娘娘庙和许愿池还有【一本万利】赚的钱他都花不完，完全没必要再抛头露面去做什么网红。

    罗竸宁轻飘飘一句话，却是说的水向东和安又晴的心情都沉重起来。

    他俩还真想好好问问罗竸宁：Way？为什么！

    为什么要放弃这么好的出名机会！

    古话说得好，出名要趁早啊！

    有多少人梦寐以求想要成为大网红却没有这个门路或者说没有这个机会，没有那份实力，只能仰望其他网红大赚特赚, 实现财富自由，走上人生巅峰。

    罗竸宁明明有这个机会, 有有这份实力，偏偏却不想往那方面发展，这就挺令人无语的。

    水向东还有些不死心地劝道：“罗总，您知道那个华农兄弟吧？我感觉您现在的情况跟他差不多，而且，您还有很多他没有的才艺，只要您同意往这方面发展，至少也能成为他那个级别的网红。”

    安又晴也说：“是啊罗总，而且，当网红也没您想象中的那么复杂，不用您亲自做什么，有我跟向东竭诚为您服务，您只需要每天稍微抽出那么一丢丢时间配合一下我们的拍摄就足够了，后期制作剪辑和推广方面的事情，完全不用您操心。”

    “……”罗竸宁听到两人的话后一阵无语，这俩人对自己还真是“不抛弃，不放弃”啊！

    罗竸宁不忍直接拒绝两人，开始施展拖字诀：“至少, 暂时先这样吧！至于说以后会不会往这方面发展，我再好好考虑考虑。”

    水向东一脸惋惜道：“那行吧，都听罗总的。”

    “罗总，您这么多才多艺，不好好包装一下好可惜的。”

    安又晴也一脸惋惜地感叹一声。

    突然，罗竸宁脑海中想到一个人，自己的小徒弟杜恩雅。

    当初之所以收杜恩雅为徒，并亲自教她捏泥人，罗竸宁就是准备把她朝着网红的方向培养呢。

    首先，杜恩雅的外形条件很好，长得很漂亮，身材管理的也很好。

    她走到路上回头率不能说百分之百，也有百分之八九十。

    妥妥的小美女一枚。

    而且，把杜恩雅培养成在网上有一定影响力的网红，也是罗竸宁给本地文化局局长的一个交代。

    当初县文化局局长侯永丰看上他捏泥人的手艺，以及他是正宗“泥人张传人”的身份，主动找上门。

    侯永丰想要将罗竸宁培养成像丁振那样的网红被他拒绝。

    罗竸宁也当场立下了flag了, 要帮侯永丰找一个更合适的人。

    也因此, 才有了罗竸宁收徒杜恩雅这回事。

    小徒弟杜恩雅, 就是他准备推荐给文化局局长侯永丰的那个“更合适的人”。

    罗竸宁一边开车，一边笑道：“向东，又晴，我这边一时半会可能抽不出什么时间，但咱们景区不是还有一个比我更合适的人选吗？”

    “比罗总您更合适的人选？”水向东和安又晴对视一眼，仿佛在说，我怎么不知道还有这么个人。

    罗竸宁笑道：“手工部的小杜不就是一个比我更合适的人选吗？

    年轻，漂亮，心灵手巧。你俩没事儿多钻研钻研，怎么把小杜包装包装。”

    “您说的是杜恩雅啊……”水向东和安又晴不傻，他俩听到这里也算是听出来了，罗竸宁这是给自己找“替身”呢。

    杜恩雅虽然比罗竸宁差了好些，但也比普通人强多了。

    如果罗竸宁执意不肯走网红路线，那也只能是退而求其次选杜恩雅了。

    三人闲聊的功夫，卡宴离开白云镇范围后进入到了北齐乡，很快便驶上到了景区外面的景观大道。

    “哇，今天的客流量明显比昨天更多了呀！”

    “估计都是赶来看雪的。”

    一路上，明显能感觉到车流量比往常的要大很多，还好罗竸宁之前完成了【未雨绸缪】的任务，修建了景观大道。

    如果还是以前的穿村小路，这会儿肯定已经堵车堵死了。

    卡宴来到景区山门外面的时候，远远地就能看到，景区前面的停车位上已经停满车了。

    罗竸宁直接从员工通道将车开到景区内，找了个不碍事的地方停靠。

    停好车，罗竸宁推门下车朝自己的办公室走去。

    水向东和安又晴也各自都有自己的工作要做。

    水向东要帮着罗竸宁剪视频，安又晴则是忙着去景区山顶去拍北坡的雪景。

    罗竸宁推门回到自己办公室的时候，才刚刚上午十一点五十。

    进门后先去饮水机哪儿用自己的水杯接了一杯水。

    “咕咚，咕咚，咕咚……”

    一口气喝完一杯水，罗竸宁哈地长舒口气，感觉上午工作产生的疲惫瞬间全部消失了。

    浑身上下舒爽的就像是去蒸了一次桑拿一样。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    罗竸宁一杯水刚喝完，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的号码是“古哥”。

    “喂古哥。”

    罗竸宁手指一划接通了古鸿飞的电话。

    “竸宁老弟，现在干嘛呢？我到你们景区门口了，好家伙，你们景区这么火爆呢？我转了好几圈了，一个停车位都没了。”

    电话接通，对面响起古鸿飞爽朗的声音。

    “这么快到了？你不是上午开会呢吗？”

    罗竸宁听到古鸿飞的话后有些意外，一边说着，赶忙从座位上起身朝办公室门口走去。

    古鸿飞笑道：“这不是惦记你说的我没吃过的美食吗？开完会我马不停蹄地就赶过来了。”

    “原来是这么回事儿，古哥你把车开到我们景区员工通道这边，我去门口接你进来。”

    罗竸宁一边说着，人已经出了办公室，大步流星地朝着员工通道那边走去。

    “好嘞兄弟！就等你这句话呢，那先挂了，咱们见面聊。”

    古鸿飞一句话说完后挂断了电话。

    罗竸宁来到员工通道的时候，看到哪儿已经停了一辆蛋黄色的迈凯伦P1。

    罗大爷正在哪儿啊啊啊地挥手指挥迈凯伦P1倒车，示意他不要堵门。

    “我去……果然，不是一家人不进一家门啊！”

    看到这辆比林素轻那辆兰博基尼Usur更贵，更夸张，的迈凯伦P1罗竸宁一阵无语。

    还别说，这么张扬的跑车，倒是很附和古鸿飞那无比张扬的性格。

    迈凯轮P1是一款极速可达350km/h的超级跑车，动力可达900匹马力，并且百公里加速仅需要2.8秒。

    该车搭载一台3.8L V8发动机，最大功率737马力。

    此外，这台车还有一个黑科技，它可以利用其特有的KERS动能回收系统，获得另外179马力的额外功率。

    这个动能回收系统也是同时被运用在迈凯伦F1赛车上，可以说KERS动能回收系统是迈凯伦跑车的独门绝技。

    迈凯轮P1的设计理念源自F1跑车，新车大量采用了空气动力学设计，风阻系数仅为0.34。

    在保证空气高速通过的情况下，还能为车身带来很好的下压力，碳纤维面板和后翼能够自动调整。

    迈凯轮首席设计师弗兰克·斯蒂芬森(FrankStephenson)在谈及P1时表示，该车特意设计得像勒芒赛车，拥有修长而低矮的车身，偏长的车尾平台，大尺寸进气口有助于机械系统的散热。

    同时，整车采用了被迈凯轮称为“单体笼”（Mono Cage)的碳纤维车体结构，大幅减轻了车重。

    但由于“单体笼”的车顶与车身是一个整体，所以迈凯伦P1也不会出现敞篷版本。

    车身上最吸引眼球的设计是车门侧面巨大的空气入口，以及车门顶部的空气入口。

    后者通过一个特别设计的气流通道，将空气引向车尾扰流翼。

    对于一款全球顶尖的超级跑车来说，尾部的设计往往更为重要。

    因为对于能够有幸见到它的人来说，更多的看到的仅仅是它的尾部。

    所以，迈凯伦高跷的尾翼也是他最具辨识度，最能跟其他跑车区别开来的一个地方。

    LED灯带构成的尾灯似有似无的将复杂的尾部轮廓勾勒出来，看上去高端大气上档次。

    “哇！太牛了，竟然是迈凯伦P1，这车裸车都超过1200万了！”

    “舍得买1000多万豪车的，绝对是超级土豪！”

    “咔嚓，咔嚓……”

    迈凯伦后方，围了一大圈拿着手机或者相机拍照的游客。

    像这种价值上千万的超级跑车，一辈子真不见得能见到几次，有幸碰上了，自然要拍照留个纪念。

    滴滴滴--！

    罗竸宁出现后，迈凯伦P1按了几声喇叭跟他示意。

    等到罗竸宁走近后，他看到车内的古鸿飞正在跟他挥手打招呼。

    看到迈凯伦后面围着的那一圈拍照的游客后，罗竸宁突然改变主意，不想让古鸿飞进来了。

    “罗大爷，这人是我的一位朋友，这里没事儿了，你回去歇着吧。”

    罗竸宁微笑上前拍拍罗大爷的肩膀，跟他打声招呼，并解释一下门外古鸿飞跟他的关系。

    “啊啊啊！啊啊啊！”罗大爷点点头，做了一个明白的手势，转身回门口的值班室去了。

    古鸿飞坐在车里，见罗竸宁来了也不给他开门，反而是打发那个不会说话的门卫走了，顿时一脸不解地推门下车。

    “咋了竸宁老弟？怎么的，不欢迎老哥我啊这是？哪儿有你这么关门迎客的。”

    古鸿飞一下车，身后一圈拍豪车的顿时又把焦点对准了他。

    “哇！竟然这么年轻，还这么帅气，妥妥的超级富二代啊！”

    “这么年轻就开上了这么贵的车，家里肯定很有钱。”

    “羡慕嫉妒啊！”

    “有些东西你生下来的时候没有，这辈子也就不可能拥有了，说的大概就是这种千万级别的豪车了……”

    一帮人议论纷纷，心里暗暗对古鸿飞的家世家境做着猜测。

    罗竸宁笑着上前，说道：“古哥，把你爱车停哪儿给我们游客们拍拍照吧，当一回我们景区的临时景点。”

    “我去，你小子够狠的啊！我第一次来，就逮着我车薅羊毛。”古鸿飞听到罗竸宁的话后笑了。

    罗竸宁笑着说：“怎么能叫薅羊毛呢，这叫资源充分利用。”

    “好好好，算你狠，那就停这儿吧！”古鸿飞倒也大方，完全不把上千万的车当回事儿，按了下车锁键后，抬腿朝着罗竸宁走去。

    古鸿飞不把上千万的豪车当回事儿，罗竸宁却不能，这么贵的车，要是被人不小心磕到碰到，也是一件非常麻烦的事情。

    目光一扫，罗竸宁看到人群中出穿着景区工装的罗二牛大爷后朝他招招手，招呼他上前。

    “罗总您有什么吩咐？”罗二牛上前一脸恭敬地和罗竸宁打声招呼。

    罗竸宁吩咐道：“二牛大爷，你给罗黑山主任打电话，叫他带人拿点安全警示带过来把这车给我好好围起来。

    另外，你今天的任务就是好好看着这辆车，游客在警示带外面拍照可以，不可以跨过警示带上前。”

    古鸿飞听完罗竸宁的话后忍俊不禁道：“竸宁老弟，不用整什么警示带，我这车没那么娇贵，有什么啊，放这儿给他们拍吧。”

    罗竸宁笑道：“我弄警示带不是为了保护你这辆车，是为了保护游客。”

    “哈哈哈，得，那你看着办吧。”

    古鸿飞一想罗竸宁说的话也是那么个理，便也不再多说什么，由他去安排了。

    “我这就给罗主任打电话。”

    罗二牛见两人商定好了，这才点点头，从兜里掏出手机拨通了罗黑山的电话。

    安排好专人看车后，罗竸宁和古鸿飞说说笑笑一起朝着他的办公室走去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    正如罗竸宁预料的那样，迈凯伦P1吸引了一波又一波的游客上前拍照合影。

    真就像是一个景点一样，成为了众多游客打卡拍照的地方。

