 他们一走，果果和弥生也带着甲奴回青州家里去了。

半个小时后，京城郊区墓园中，苏尘将手中的花放下。

陈芷雪用清水将这里仔仔细细清洗了一遍，歪头对着苏尘道：“你知道我爸和我小姨什么关系吗？”

苏尘微怔，没料到她会突然问这个。

他看着墓碑，轻声道：“四伯没和你说吗？”

陈芷雪无奈道：“他要是想告诉我，之前哪还会让你瞒着我！这几天我也问过，但他一直瞎转移话题，根本不想聊。”

苏尘又问：“她呢？”

陈芷雪微微摇头：“我不太想理她。”

苏尘微微点头，换做他估计也是一样的，刘凤柔的性子不讨喜，之前为了她家里还差点出了大事，况且原本她在陈芷雪心里的印象就不好。

他轻声道：“我也不太清楚；具体是什么，还得由四伯告诉你。”

陈芷雪沉默了会儿：“也是。”

她手上动作一停，沉默了一会儿道：“其实，我大伯找我谈过次话，说有事情想征求我的意见。”

苏尘一怔，大致能猜出是什么来。

“我大伯说，想要让我爸娶我小姨，问我是怎么想的。”

苏尘眼中诧异闪过，陈建涛还真是有几把刷子，知道这事不能拖。

在昨晚清扫工作后，苏尘与陈芷雪站在墓碑之前，陈芷雪轻声道：“听我大伯说，京城刘家那里，我外公忽然被革职了。”

苏尘微微点头，并不意外。

萧家想要报复，刘家自然是首当其冲，而且只是丢了帽子的话，还算幸运。

陈芷雪歪头：“现在我就等我爸他什么时候告诉我了，这样我才能做出决定。”

苏尘没再说话，和陈芷雪一同静静看着墓碑。

十多分钟后，陈芷雪轻声道：“咱们回去吧。”

苏尘最后也看了眼，然后拉起她的手离开，半个小时后，两人一同回到了柏景庄园。

然后他径直上了三楼天台，手里拿着刚刚接通的电话。

电话那边，侯天略显低沉的声音响起：“苏爷，巴彦在外已经摧毁了六个洪门的分据点，但稍微有点不对劲。”

苏尘嗯了一声，问道：“怎么不对劲？”

侯天道：“对方就像是在故意输掉一般，根本不做丝毫的抵抗，巴彦一到，对面立刻就撤，老龙头也迟迟不现身，我在想是不是他们已经做了个更大的局正等着我们……又或者是，忌惮您？

最近这边有一些关于您的传言……”苏尘平静道：“不用管这些，你那边和巴彦先行停下，暂时撤回青州，至于老龙头那，我自有安排。”

“是！”

侯天应了声。

苏尘挂断了电话，眼睛微微眯起，洪门老龙头吗？

他杀了江之澜，与洪门的仇恨说是深山血海都不为过，所以不存在哪一方认怂退让的局面。

洪门分部遍布东西方，总部也有好几处，之前老龙头不仅叫的嚣张，还将魔门给砸了。

苏尘一直有悬赏洪门中人头，但收效甚微，毕竟老龙头一世纵横，凶名赫赫，不是谁都有胆子挑衅的，黑网直接选择了装死。

一边是魔主，一边是老龙头，都是抬抬指头都能碾死他们的存在。

于是巴彦主动请缨，苏尘也赐予了他三道剑气，危急时刻可保他性命。

而如今，洪门那边却是变得诡异。

老龙头隐匿起了踪迹，其他洪门之人像是早就得到了命令，一旦被找上门，便是直接弃逃。

巴彦再厉害，对这也颇为无力。

再呆在那边也无益处，其他的，等他处理了老龙头再说。

苏尘眼帘低垂，洪门看似退缩，不过是暗度陈仓而已，和老龙头碰面的那一天不会太远。

任他百般算计，不过一剑破之！……晚上，烟花在天空绽开，苏尘徐徐睁开了眼眸，然后起身下楼，今晚要和芷雪一起过元旦。

一楼，格外热闹，果果弥生已经从青州家里回来了，正在厨房中忙碌着。

苏尘微微歪头，看了眼端着盘子的果果，问道：“怎么回来了？”

“怎么，打扰到你了？”

果果一脸坏笑。

苏尘瞪了她一眼：“没大没小！”

果果一缩脑袋，解释道：“今天家里不过节，他们老两口在店里一边处理食材，一边唠着嗑，我跟弥生在那儿总感觉有点儿多余，所以就回来了。”

“不过节啊。”

苏尘嗯了一声，并不意外，别说元宵，就连生日，都没人提过，一年的节日中，也就春节吃顿饺子。

这样的过法已经持续了十多年之久，说不定还会继续下去，日子虽然好了，但危机感始终存在于老两口心里。

陈芷雪也从厨房走了出来，神色稍显犹豫。

苏尘看着她，不需说话，一个眼神，陈芷雪便已明白。

“能让小琳也过来吗？

从春节后她就一直把自己关在房间里，今晚董叔叔又有推不开的应酬……”果果对这倒是颇为清楚，那天董小琳觉得自己老哥太极端，然后老哥好像又多气了一点。

可其实吧……她觉得董小琳的话没说错呀！动不动就打打杀杀的，多不好，和平来之不易，应该珍惜才是。

大概错就错在时候挑错了吧？

若是平时，董小琳说出那番话，自己老哥估计不仅不会计较，说不定还真会听进去。

偏偏当时自己把他气的不轻……都到了恨不得打自己一顿的程度了……想到这里，果果心里顿时一阵心虚加惭愧，貌似这段日子，自己一直在惹老哥生气。

她举手道：“那个，我去叫她吧！小琳姐姐她本来也没什么恶意的，也这么长时间了，哥你也不生气了吧？”

陈芷雪暗叹口气，小琳这妮子头也够铁，那天她不过是想让小琳给苏尘道个歉而已，可这丫头偏偏宁肯再不来也不嘴软。

苏尘根本没在意过董小琳如何，但见芷雪面带为难与自责，面色平静道：“也就你能惹我生气。”

苏果果闻言愣愣道：“原来我还真有这个殊荣，那我以后再接再厉？”

 