
    梦仙仙突然的变化，再度成为了意外，且，意外达到极致，让所有人傻眼，懵逼，摔倒在地。

    之前的南楚国第二天骄，直接在苏浩面前认输。

    如今的南楚第一天骄，对苏浩撒娇。

    这到底是怎么回事？

    确定苏浩真的是大夏的子民，而不是南楚国的？

    不仅是他们，那期盼的南楚国主，险些从看台上摔倒下来，这又是什么情况，梦仙仙怎会与那小子相识，而且，关系还不一般。

    “给我啊。”梦仙仙拉着苏浩的手臂，摇啊摇，绝对是小女孩在撒娇，肉嘟嘟的小脸，双马尾，样子绝对萌萌哒。

    “不给。”

    苏浩看着她，不满道，之前这丫头还打算教训他。

    梦仙仙目光立刻一亮，苏浩如此回答，身上肯定是准备了八珍汤，她立刻咽了一口口水，回到家中，她可是一直在思念这个味道。

    当下，她趴在苏浩耳边低声道：“我可以助你突破，得到第一，你给我八珍汤。”

    行为举止，绝对是暧昧到极致。

    全场几万人，看着那两人，那似乎不是战台，而是秀场，那两人当着他们的面，撒狗粮，这样好吗？

    云溪宗之中，白灵面色微微变化，心中隐隐有些作痛，但只是片刻，她摇头一笑，道：“苏浩哥哥那么优秀，怎么会是我一个人的呢，我只要能陪在他身边就好了。”

    梦家之中，一票人脸色也是难看下来，一名老者更是闷喝，道：“丫头，注意形象。”

    “爷爷，你等我，会解释的。”

    梦仙仙头也不回的说道，双手握住苏浩的手掌，一股轻灵的气流，无声无息的进入后者体内。

    一瞬间，苏浩感觉浑身舒爽，且，体内的天神树精华，立刻快速炼化，他的修为与天赋，立刻暴增。

    修为，灵海三层后期！

    天赋，神级一品……巅峰！

    而此时，苏浩也是清楚的知道，梦仙仙的仙灵之体，不是六级，而是巅峰层次的九级！

    不然的话，不可能瞬间让他达到这个程度！

    “可以了吧，这可是我最宝贵的东西，赶紧的，八珍汤拿出来。”梦仙仙催促。

    此地场地不合适，苏浩也不想继续过分与梦仙仙纠缠，不然的话，场下该大乱了。

    他取出早就准备好的玉瓶，道：“给你的奖励。”

    做完这一切，苏浩直接打算开口认输，毕竟，他拥有着紫阳学府的令牌，无需测试也可进入大陆深处。

    不过，在他开口之前，梦仙仙却是抢先一步，道：“我认输了，反正我也打不过你，不过，我是不会放过你的。”

    言外之意，她会跟随，进入大陆深处。

    说完，她调皮的走下战台，扎入了梦家之中，那些长辈立刻责怪，但梦仙仙充耳不闻，走到一边，享受美食。

    苏浩再度不战而胜！

    场下立刻哗然，南楚国可谓是先后两次栽在了苏浩手中，且，不动一分力。

    众人的目光，便是落到了那看台上的南楚国主脸上，想象之中，阴沉暴怒，果然是充斥。

    而且，看南楚国主那脸色涨红的样子，让人怀疑，他随时可能要喷血。

    但，纵然如此，他却是未如对待风家一般对待梦家。

    一来，梦仙仙的体质还有大用处，二来，这家族不简单。

    他心中怒火，只能暂时压在心中。

    此时，看台上方，那三位老者，却是冷目下来，苏浩为绝代天骄，可以确定，但是，梦仙仙的举动，让他们对此记恨。

    毕竟，梦仙仙可是他们需要的弟子，而此时，直接认输了。

    这一切，都是因为苏浩的出现。

    “认输也无效，我天玄门要的人，必须带走，至于那小子，逆天如何，我们不收！”

    那中央的老者，阴冷说道。

    第二场闹剧结束，苏浩仍然神秘，从始至终，现场之人，未曾看到他出手。

    战斗继续，接下来便是正式起来。

    也是将众人的心思，彻底的拉回了观看战斗之上。

    “第二场，大夏皇子对战西秦蛮宏。”主持的老者，大声开口。

    西秦之中，那穿着兽皮衣的男子，大步上场，气息散发，形成了猛烈狂风，浩荡的气息，乃是灵海七层。

    “大夏皇子，你还是认输吧，在你的国家，我不想杀你！”穿着兽皮衣，给人野蛮感觉的蛮宏，冷声说道，语气带着霸道。

    “我一拳可镇压你！”夏苍龙的回答，更是简单粗暴，伸出拳头，胜券在握。

    “找死！”

    蛮宏大怒，爆炸向前，每一步踏下，战台都是颤抖，随着向前，他浩荡的气息，更加的恐怖，让得场下一些稍弱的修士，立刻脸色惨白向后退去。

    他们看着蛮宏，神色惊骇，这家伙如同人形暴龙一般，给人凶残而狂暴的感觉，觉得靠近他，立刻就要被撕裂。

    当下，大夏之中，很多人心中紧张，那些皇子，更是死死注视前方。

    大皇子能够对抗吗？

    “交锋了！”

    忽然间，有人大喝，使得众人的目光，全部看向那里。

    两大高手，拳头对撞在一起，伴随着一声巨大的轰鸣，狂猛的气浪，以两人为中心，快速扩散而开。

    扩散之中，噼里啪啦的爆鸣，接连不断，空气在炸裂。

    如此声势，当真是恐怖，很多人心中汗颜，他们靠近，无需动手，这余波便是足以灭杀他们了。

    人比人，气死人啊。

    相比于这浩大的声势，众人更加在乎那结果如何，全场的修士，全部屏息凝视，等待着结果。

    “啊！”

    也在这一刻，一声惨嚎爆发而起，一道身影狼狈倒飞出去，在空中划过优美的弧线，同时，鲜血从那人口中不断的喷出。

    那人……蛮宏！

    “好！”

    现场沉默片刻，大夏之中，无数人欢呼而起，那些皇子更是振奋。

    灵海七层大高手，被大皇子一拳碾压！

    大皇子很好的诠释了大夏皇室的霸道！

    “不错。”大夏国主夏战天，脸上露出笑容，也是他第一次露出笑容。

    西秦国主，则是脸色有些难看，但片刻后，他转头望向夏战天，道：“你有个好儿子，不过，我儿子也不差，他们应该快要交锋了，到时候，看一看，你我谁的种更好一些。”“乐意奉陪！”夏战天淡笑，大皇子修为不错，年轻一代可称雄，而且，这还是他未曾动用底牌的情况下，真正动用底牌，他会更加恐怖！