
　　双方很快就进入了游戏。

　　两人买好初始装备之后就来到了线上，而直播间中的观众们这个时候话也少了起来，都开始认真地观看起来。

　　叶枫操纵着杰斯来到线上，对面的阿全也同样操纵着ez来到线上。

　　两人都比兵线先行一步，此刻来到中路线上的时候，兵线才刚刚从兵营里面出发。

　　两人面对面相望，阿全还按下了ctrl朝着叶枫做出了嘲讽的动作。

　　看到阿全做出这个动作，叶枫想也没想就一个q技能电能震荡开启，手上的墨丘利之炮直接喷射出一道电磁能量炮朝着阿全打了过去。

　　“想打我？”阿全这个时候就冷哼一声摇了摇头，然后就往边上走了一下位。

　　只不过，叶枫的墨丘利之炮却是朝着阿全走位的地方飞去的。

　　阿全不走位的话还好，不一定打得中他，一走位之后，反倒是撞在了叶枫的墨丘利之炮上面了。

　　“嗯？”阿全没想到叶枫能够打中他，墨丘利之炮距离越远伤害越高，阿全差不多吃到了最远距离的墨丘利之炮的伤害。

　　砰的一声，阿全出师未捷，直接少了五分之一的血。

　　阿全这个时候也想反手用q技能秘术射击反打叶枫一套，不过叶枫稍微往后走了一下位，阿全的秘术射击就打不到叶枫了。

　　初次见面阿全就吃了个小亏，这让坐在电脑前面的阿全不禁皱了皱眉头。

　　“这个一叶之秋，看来技术还是有的。”

　　不过，他也没有太放在心上。

　　对面的杰斯一炮能够打中他，多半是运气成分，而且他才少了五分之一的血，身上还有回复药水，很快就能补满状态的。

　　就算是在世界大赛上，他也曾经有个半血杀对面满血的操作，所以这么些血对他来说根本不算什么。

　　只不过一来就被叶枫蹭了点血，让他十分的不爽罢了。M.23sk.com

　　很快双方的小兵就来到了线上，双方之间的solo战就正式打响了。

　　由于叶枫的炮打得准，所以阿全就尽量靠在小兵的后面不让叶枫打到。

　　而同时他也找机会不断地用秘术射击去摸叶枫，只不过他的秘术射击也没有什么机会命中叶枫，基本上都被叶枫给躲掉了。

　　见技能放不到叶枫，阿全顿时间就有些烦躁，然后他就打算用补兵来压制叶枫，只不过他看了看叶枫的补兵，发现不论他怎么想办法压制叶枫，补兵数双方基本上都差不多。

　　而叶枫这边，由于阿全毕竟是世界级选手，所以他在一开始也没有讨到什么便宜。

　　没有像之前的那种solo一样，一上来就能打个对方出其不意，直接把对方给杀了。

　　双方僵持了一会儿，很快就到了3级。

　　这个时候，对面的阿全也开始蠢蠢欲动起来了。

　　由于叶枫能够看到对面的信号提示，他看到对面的阿全鼠标停留在了叶枫身上好多次，似乎是在计算叶枫现在的血量。

　　而这个时候弹幕也变得多了起来。

　　“叶神这么厉害，竟然能和阿全打个五五开？”

　　“我去我还以为叶神一开始就会被击杀！”

　　“慌啥，我预言叶神三分钟内必死。”

　　“对啊，还没到时候呢，急什么，等到全哥一发力，叶神就得死！”

　　“呵呵，这才几分钟呢，主播就觉得自己能够和全哥一较高低了？天真！”

　　观众们看到现在，有人惊讶叶枫竟然还没死，而且补刀还没有被压，而有人则认为双方三级这个点才是拉开差距的是时刻，不能过早的下定论。

　　当然也有为了黑而存在的人，反正不管叶枫做什么，他们都能够找到不满的地方。

　　三级之后，阿全的确打算对叶枫动手了。

　　他手上有一套操作绝对能够惊掉叶枫的眼球。

　　叶枫和阿全你来我往的一番接触之后，在一波兵线消耗地差不多的时候，叶枫就看到了对面的阿全突然就操纵着ez上来了。

　　只见对面的ez一个抬手，然后就跳到了他的脸上，紧接着就一套技能打了过来。

　　看到对面阿全的操作叶枫不禁有些惊讶。

　　“这是...光速连击？”

　　叶枫没想到对面的阿全也会光速连击。

　　看到阿全的ez光速连击打上来，叶枫想也没想直接就是闪现到了小兵的后面。

　　光速连击这个操作没有比叶枫更懂了，稍有迟疑就会被打得生活不能自理。

　　而且要躲避光速连击的话一定得躲到小兵的后面才行，不能有半点犹豫。

　　所以在ez跳过来的时候，叶枫就看出了对面的这套操作。

　　于是就直接闪现了，不带丝毫犹豫。

　　因此对面ez的这一套操作只命中了两下普通攻击，q和w技能都被叶枫躲了过去。

　　“我艹，全哥竟然会光速连击！”

　　“没想到啊没想到，我还以为光速连击是叶神的独门绝技呢，没想到全哥也会？”

　　“扯蛋，谁说这是他的独门绝技！不就是快速地技能走a嘛，我也会一点的！”

　　“叶神也不过如此！”

　　当弹幕中的人看到阿全使用出了光速连击之后，都纷纷开始议论起来，有些人这个时候就觉得叶枫不过如此。

　　不过当他们又看到叶枫直接闪现躲过了这次光速连击，就觉得有些意外，

　　不过有些黑子却抓住这点不放。

　　“呵呵，闪现都交了，他完了！”

　　“很明显，一叶之秋已经要不行了，先被打出了闪现，后面就凉凉了！”

　　“这样的局面是之前没有出现过的，这说明了什么，一叶之秋根本不是全哥的对手。”

　　有些人就开始疯狂地带起了节奏。

　　而叶枫的粉丝们虽然不像那些黑子那样激进，但是他们也同样有些觉得不容乐观。

　　“被打出闪现了，叶神有点难了！”

　　“这是我第一次见到叶神比对面先用闪现，而且还是用来逃跑的。”

　　“世界顶尖选手，果然恐怖如斯！”

　　“唉，虽然我看好叶枫，但是还是有些差距啊！”

　　叶枫的粉丝们叹气道。

　　然而这个时候，场上异变突生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第534章 与世界一流选手的对线免费阅读。https://xs.23sk.com 