    就如同现在这般站出来为百里红妆打抱不平，是裴易凡平日里时常会做的事情，只是，现在楚莹菲说出这番话之后，就完全变了一个味道。

    这完全就是对裴易凡的污蔑。

    一些平日里与裴易凡关系较好的朋友，在听到楚莹菲对裴易凡的污蔑之后，脸色不禁变得难看了几分。

    “楚莹菲，你在胡说什么？”

    裴一凡正了正脸色，他对百里红妆根本就没有任何非分之想，然而楚莹菲如此一说，岂不是为他扣上了一个莫须有的罪名。

    “我怎么就胡说了？你若是没有这个心思，又怎么会为一个走后门而来的修炼者打抱不平？”

    楚莹菲根本就不相信裴易凡所说的这一切，在她看来，裴易凡除了这个理由之外，根本就没有其他理由为百里红妆站出来说话。

    百里红妆原本根本就不打算理会楚莹菲，像她这种唯恐天下不乱的女人，嫉妒心又极强，不论她如何争辩，楚莹菲一定会胡搅蛮缠，只是浪费她的时间罢了。

    她没有想到，在这种时候竟然会有其他修炼者站出来为她说话，实在是超出了她的预料。

    再见到裴易凡那澄明黑亮的目光之后，她便明白裴易凡对她并没有其他想法，只是生性便十分正直。

    只是，楚莹菲找他的麻烦也就罢了，现在竟然还污蔑裴易凡，这亦是百里红妆不能忍受的事情。

    走后门。

    在楚莹菲说出走后门这三个字眼的时候，在场的修炼者们脸色皆是变化了几分。

    他们心中对百里红妆同样有着这样的猜测，只是他们谁都不会将这一点说出来。

    不曾想，楚莹菲竟然会如此直接的说出这三个字，岂不是要将她与百里红妆之间的矛盾扩展到最大化？

    众人的目光不禁转移到了百里红妆的身上，他们想要知道在面对着楚莹菲说出这样的话之后，百里红妆会有着怎样的反应？

    楚莹菲同样是得意地看着百里红妆，光是这一点，百里红妆便根本无法解释。

    瞧着楚莹菲洋洋得意的模样，百里红妆唇角缓缓勾起了一抹嘲讽的笑意，红唇轻启：“就算我是走后门来的，那又如何？”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的修炼者们脸色皆是变化了几分。

    在他们看来，面对着楚莹菲如此指责，百里红妆一定会想办法解释才对，谁也不曾想到百里红妆竟然会如此理直气壮，这般情况完全超出了他们的预料之外。

    楚莹菲此刻也傻眼了，瞧着百里红妆那一副盛气凌人的模样，她只觉得不可思议。

    明明走后门就是一件搬不上台面的事情，偏偏百里红妆还能够说得如此理所当然。

    这些年来，百里红妆遇到的对手也不少，其中伶牙俐齿的人同样不少，因此，他知道在面对这些小人得志的修炼者面前，如何对付他们才能够让他们哑口无言。

    郑重其事的解释，只是会换来他们无尽的嘲讽与质疑，相反的，只要你坦言承认，他们便会显得十分滑稽。

