
　　苏安安在说顾子铭和盛欢欢事情的时候，顾墨成在忙工作。

　　“老公，你在听吗？”

　　苏安安见顾墨成没有回应自己，她问道。

　　顾墨成抬起头，说道，“安安，吵架很正常。”

　　“子铭的事情由他自己折腾去。”

　　顾墨成想，是情侣间的正常争吵。他不希望苏安安放过多的世界在别人身上，顾子铭也不行。

　　男人专制霸道起来，丝毫不讲道理。

　　“吵架吵过了，他脑子开窍了。”顾墨成回道。

　　“好吧。”苏安安说道，她接着夸起顾墨成，“老公，子铭连你一半聪明都没有。”

　　“呵呵。”顾墨成笑笑。

　　他们两个聊着的时候，顾墨成放在桌上的手机响起。

　　苏安安瞧到顾墨成手机上显示的号码，是顾老夫人打来的电话。

　　“妈。”顾墨成接起来，唤道。

　　“墨成，你过来趟！”电话里，顾老夫人没有多说，就是让顾墨成快些过去。

　　“现在？”顾墨成奇怪地说道。

　　“是的。”

　　顾墨成挂掉电话后，若有所思地看着手机。

　　顾墨成经常给顾老夫人打电话，但是顾老夫人很少这个时间点打电话过来。

　　苏安安也感到奇怪，“老公，老宅那边是出了什么事情吗？”

　　“不知道。”顾墨成也不清楚到底是什么时候，顾老夫人急着找他。

　　“现在八点多了。”

　　顾墨成站起身，对着苏安安笑道，“你先睡觉，我很快回来。”

　　顾老夫人会挑在这个时间打电话给顾墨成，一定是有重要的事情商量，所以苏安安没有拦着他去。

　　“老公，我陪你一块去吧。”苏安安跟着他身后，送他下楼。

　　顾墨成拒绝，回过身子低头吻了苏安安的双唇，“你明天早上要上课，早点回房间睡觉。”

　　“乖！”

　　一个“乖”字，苏安安只得乖乖听顾墨成的。

　　“老公，你路上注意安全。”

　　“嗯。”

　　苏安安站在大门口目送着顾墨成出去，司机已经把车子开过来，顾墨成在灰暗的夜色里钻进车子，车子很快地发动离开顾家。

　　苏安安等着车子不见了影子，才转身回房间去睡觉。

　　两个小家伙刚刚睡着，顾墨成不在，苏安安睡不着。

　　她习惯他陪着自己，每天晚上听着他的呼吸声都觉得是一件幸福的事情。苏安安索性打了床头灯，坐在床上拿着书看起来。

　　她等着顾墨成回来，再睡。

　　顾墨成赶到顾家老宅的时候已经是晚上九点多，顾家老宅的路灯全亮着，是专门打开为顾墨成开路。

　　顾墨成进去，老宅的大厅里水晶灯也开着，他看到顾老夫人沉着脸色坐在正厅的沙发上。

　　老夫人的脸色不好，她看到顾墨成过来，也没有给他一个笑容。

　　“妈。”顾墨成进去，他唤道。

　　顾老夫人哼了声，没有理他，顾墨成见顾老夫人生气，有些着急。他连着问道，“怎么了？”

　　“出什么事情了？”

　　顾臻不在，顾家的所有担子压在顾墨成身上。顾老夫人很清楚年老的自己对于顾墨成来说是个累赘，顾墨成让她搬到顾家住，她不去，除了是想守着她和顾臻的过去，也是不想给顾墨成添加麻烦。

　　在看到顾墨成一脸担忧地看着自己，顾老夫人缓缓开口，“我让你找子铭谈，你和他谈了没有？”

　　顾墨成一听是顾子铭的事情，他松了一口气。

　　“妈，情侣间吵架很正常。”顾墨成说道，“我们不能插手太多。”

　　顾老夫人淡下语气，“你是没有和他谈过。”

　　顾墨成沉默，他没有回话。

　　顾老夫人生气地说道，“墨成，子铭是你哥哥唯一的孩子，他是我们顾家的人。”

　　“我知道你很忙，但是子铭除了我这个奶奶，也只有你这个叔叔。”

　　“我希望你以后对他的事情上些心。”

　　顾老夫人教训着顾墨成。

　　顾墨成不是不上心顾子铭的事情，他接管顾氏后，顾子铭的事情就由他管着。

　　两个老人宠着顾子铭，由着他在外头顽劣，是顾墨成看着他，不让顾子铭惹下祸事。

　　在顾子铭惹下祸事的时候，也是他替顾子铭擦屁股。

　　顾墨成一直来顾子铭当作是自己的责任。

　　“嗯。”顾老夫人说着，顾墨成应着，他被骂得有些冤，但是知道自己身为儿子，被顾老夫人骂几句是应该的。

　　顾老夫人骂完后，想到顾墨成挑着整个顾家的担子，很不容易，对他又心疼起来。

　　“墨成，子铭他．”

　　顾老夫人的话说了一半，她想了想，“还是你自己问他吧。”

　　顾子铭在他们说话的时候，从楼上的房间里下来，在看到顾墨成后，他下意识地回房。

　　可是顾老夫人把顾墨成叫回来，不就是让顾子铭寻求顾墨成的帮助。

　　“子铭。”顾老夫人说道，“你自己下来把事情说清楚。”

　　顾老夫人说着，想起顾子铭的事情，她生气地说道，“真是把我给气死了。”

　　顾墨成进来的时候被顾老夫人因为顾子铭的事情指责着，他知道顾子铭一定是出了事情。

　　这件事情不止顾子铭和盛欢欢吵架闹分手那么地简单。

　　“二叔。”顾子铭硬着头皮走到顾墨成面前。

　　顾墨成走在沙发上，听着顾子铭说事情。

　　可是顾子铭站在大厅半天，他涨红着脸支支吾吾地说了一个“我”字，然后没有后面的内容。

　　顾老夫人急起来，看来让顾子铭自己把事情说出来，得等到下半夜。

　　顾墨成点了烟抽起来，淡声对顾子铭说道，“是你和盛欢欢的事情吗？”

　　“安安说，看到你们两个在闹分手，是吗？”

　　顾墨成问道。

　　顾子铭看着顾墨成点点头，又摇摇头。

　　别说是顾墨成不懂他的意思，如果顾老夫人不知道内情，也不知道顾子铭的意思。

　　“子铭！”顾老夫人气恼地说道。

　　她生气地看着顾子铭，直接把事情说出来，“他和人睡了？”

　　睡了？顾墨成抽烟的动作停顿了下，他诧异地看着顾子铭因为顾老夫人的话脸色又红起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第563章：出了什么事情免费阅读。https://xs.23sk.com 