    识别系统研发完毕高天也空闲了下来。先在燎原实验室的各项研究工作已经进入了正轨。也没必要时时刻刻都在实验室盯着。高天准备好好享受自己的高中生活。

    测试完毕的第二天是周一。高天来到学校坐到座位之后高飞就凑了过来。

    “小天，听说奥数竞赛要开始了，你不准备参加吗。”

    “算了吧。我对奥数不感兴趣。而且你觉得我如果去的话还有别人的活路吗。”

    “也是，你这么变态的全世界也找不出几个。”

    “对了，再过两天就是月考了，考完试休息两天你准备干嘛。不会是实验室吧。”

    “没有，实验室的研究已经差不多了。这个周末我没什么事。要去干嘛你定吧。”

    “真的。那就说好了。你别到时候又突然冒出个什么事放我们鸽子。”

    “放心，我答应的事有哪一点没做到的。”

    “行。那我待会跟周杰他们两个说。周末一起玩。”

    高飞说着话就从座位上离开了。就在这时上课铃也响了起来。早读开始周围的同学都开始背诵英语单词。高天也顺势从书包里抽出了计算机前沿论文看了起来。

    倒不是高天不懂编程。而是前两台高天和徐教授谈话时得到了关于自己大脑应用的一点启发。

    那天高天正在做实验。休息室徐教授就在说如果能多几台超算就好了。很多的设计工作就能快速推进了。高天想起了自己的大脑。这不就是一台无比强大的超算吗。

    “徐教授。问你个问题啊。”

    “嗯，小天你问吧。”

    “如果现在有一台运算速度无上限的超算摆到你面前你会用它来干什么。”

    “你们这些小年轻还真会想。不过运算速度无上限的超算也就只有在梦里有吧。”

    “哎呀教授。我是说如果。就当是我做的白日梦嘛。而且梦想还是要有的。万一那一天实现了呢。”

    “如果真有这么一台超算。我想想。”

    徐教授思考了一会就说到。

    “如果真的运算速度无上限的话。我会创造一个世界。”

    “徐教授。这个只是超算啊。怎么可能创造世界呢。”

    “为什么不行呢。只要设计一个智能算法框架。然后往里面填充现实世界的各种物理常数。再用数学做它的骨架。然后超算根据这些不断地进行演化。谁又能说这个超算里面的程序不是一个真是的世界呢。”

    “而且如果真的能演化下去。就凭借超算里面的物理常数和现实世界一样。那么很多研究就只用在这个超算里面输入一个研究指令。这个世界就会自动演化出我们所需要的科技。”

    “当然了。这里有个前提就是要把人类的智慧也算在里面。超算就算再怎么演化。除非是诞生智能生命。不然就只能是以人的智慧为主导去做研究。”

    “不过就算是这样。真有这么一个超算我们科技的进步速度也将开始跨越式发展。说不定十年就能赶超国外呢。”

    高天实在是没想到徐教授这个老成持重的人还有这样的幻想。不过这个幻想对高天来说简直就是在帮他开作弊器。

    以前的时候，大脑只是在推演那些具体的项目。完成速度慢不说。高天还要时不时查看以免走错了路。

    可如果像徐教授说的那样。高天就可以基本放手让它自行推演了。如果有错误已经设定好的物理常数会直接将这个项目停止。

    高天只需要换个思路继续就可以了。这将会节约大量的时间。

    所以高天才会在早读课上拿着一本计算机刊物。而高天的书包里还装着各种物理和数学期刊。

    在设定物理常数这方面高天只需要看一遍期刊大脑就会自动转化为各种数据存储进去。他现在就是一个无情的刷书工具罢了。

    早读结束后高天随着人流出门去操场上跑操。围绕着学校修建的标准塑胶球场开始跑操。跑操这一项运动从小学开始一直持续到高三结束。除了下雨可能就没有停过。

    不过跑操也确实锻炼了身体。不像大学的时候有些人跑个一千米都呼哧带喘的。现在真的是大部分学生的体力和脑力巅峰时期。

    跑完操后解散。学生们上厕所的上厕所。回教室的回教室。高天也同人流回到教室。

    坐下后同桌蒋永文看到高天桌上的书后好奇的拿起来翻了翻。看到满本书都是自己不认识的字符就问高天。

    “你这是啥书，还是英文版的。”

    “数学年刊。怎么，你有兴趣。”

    “你还是饶了我吧。我每天的数学作业都想不明白。而且我刚看了你这书。除了阿拉伯数字我认识。其他的字符我是一个都不认识。你竟然能看得下去。”

    “还行。我也有不懂的。而且里面的有些知识点很有趣。你要是感兴趣我可以教你。”

    “别。我都在怀疑你和我们是不是同一个物种了。你这都快非人类吧。”

    “去你的，你才非人类呢。我就是学习进度超前一点而已。”

    “还超前一点而已。大哥你是不是对一点这个词有什么误会。全校只有你才看这种书吧。学神就不要在我们这种人面前凡尔赛了好吧”

    “不会啊。我觉得自己也就一普通人啊。最多看的书多了一点。”

    “大神我求求你不要把普通人的标准拉的太高了好嘛。要不然我觉得我都要快被开除人籍了。”

    “好吧，我不说了。对了，这周月考你准备的怎么样了。听说到时候月考完要开家长会的。”

    “你听谁说的要开家长会。我咋不知道。”

    “我听老师说的，上一周去办公室听老师提了一嘴。”

    “我的天。为什么会有家长会。为什么会有月考，老天你打个雷劈死我吧。”

    蒋永文学习成绩不差，就是人比较喜欢玩。成绩有些不太稳定。好的时候能到全年级前前十。差的话就只能吊在第一梯队的末尾。

    老师也比较发愁，所以给他安排了高天作同桌就是希望他认清楚还有比他更聪明的人还比他努力。让他能够收心好好把心思放在学习上。

    作为理科火箭班，班里女生是比较少的，全班四十五个人只有十三个女生。其中曹媛媛是班里女生的带头人，人也长得漂亮。就被班里推选为班长。这时曹媛媛走到讲台上就对着全班说道。

    “安静一下，刚才姚老师说这周月考。月考完下周星期一开家长会。到时候大家都通知一下家长。听姚老师说这次就是高二唯一的一次家长会。家长要来齐。去上厕所的你们待会也互相传达一下。我反正是给你们说了。到时候谁的家长不来被姚老师单独喊到学校可不要怪我。”

    曹媛媛说完就走下了讲台。而同学们的声音一瞬间就大了起来。

    毕竟不管学习成绩好不好学生其实都不是太想家长到学校来。尤其是早恋的。未来的丈母娘坐在你旁边而你只能喊一声阿姨。那个感觉想着高天差点笑出了声。

