    江湾，东亚植物研究所。

    “队长，派去寻找大川的赤尾和木村回来了，他们带回来一个不好的消息。”鬼冢低着头来到服部一男的收藏室，汇报道。

    “怎么了？”服部一男眼皮一抬，镇定的问道。

    “大川失踪了。”

    “失踪，好好的一个人，怎么会失踪，我的手下都是身经百战的精锐勇士，就算是遇到敌人，也不会轻易的得手的。”服部一男脸色阴沉道。

    “大川君会不会遭遇了那些人？”鬼冢忽然眼神一凝，露出一抹怀疑之色。

    服部一男看了鬼冢一眼，眼神微微眯了一下，心说道，还真是未必没有这种可能，若是那些人获取的菌种标本是给提供给蒙安公司，就是给这个陆希言的，那这些人必然跟陆希言有关系。

    那么大川被发现，然后无声无息的失踪，这是极有可能的。

    问题是，怎么证实？

    服部一男你多少也清楚，这里不是他可以为所欲为的满洲冰城，是上海，若是普通平头百姓，抓了，杀了，估计没有人会替他说话，可陆希言的身份不一样，人家是公董局华董，又是上海滩著名的外科临床医生。

    这样的人，你没有证据，若是动了他，那是会给帝国带来舆论上的巨大麻烦的。

    当然，帝国不怕这样的麻烦，南京城杀了那么多人，也没见有多严重的后果，但是出事儿了，肯定是有人要推出去顶罪的，这个人毫无疑问就是他了。

    为了自己的前途着想，服部一男也不敢轻易胡来，他还没疯狂到那种地步呢。

    “马上派人去查，大川是个机警的人，一定会留下线索的。”服部一男道，“命令木村，带着他的第三小队潜入法租界，全面监视蒙安公司和陆公馆，随时等候我的命令。”

    “队长，此事要不要通报一下慧子小姐（藤本静香化名佐藤慧子，在东亚植物研究所）？”鬼冢问道。

    “不用，她现在被一个男人迷的都快忘记自己的身份了。”服部一男冷哼一声，对藤本静香十分的不满。

    “哈伊！”

    ……

    “小五，今天晚上‘死神’小组有行动，我被要求在安源绸缎庄待命，一会儿下班后，你直接开车回去，他们会有车来接我，若是太太问起来，你就说我有任务，今晚不回了。”陆希言提前将麻小五叫到自己办公室，吩咐道。

    “他们有行动，为何叫先生待命？”

    “可能是今晚的行动会出现伤亡，我是医生，才会这么安排的。”陆希言解释道，“具体我也不是很清楚。”

    “好的，先生。”

    “唐锦那边，我明天一早跟他详细说，今天你就不必去找他汇报了。”陆希言想起来又吩咐一声。

    “明白。”麻小五点了点头，他现在算是陆希言的人了，唐锦、曹斌那些人的事情都不怎么掺和了。

    “行了，我需要提前一小时小半，先去做一些准备工作，万一真有伤员，到时候手忙脚乱就不好了。”陆希言道。

    五点钟，陆希言提前下班，郭汉杰派了一辆车过来，从医院的侧门接走了陆希言。

    先去“成”记裁缝铺，换了衣服后，再去安源绸缎庄。

    等到了安源绸缎庄后，已经是五点半了。

    “先生！”

    “嗯。”陆希言点了点头，今天他是以“军师”的形象出现的，因为不只是郭汉杰，丁鹏飞这些核心人物，还有其他成员。

    “军师”总不能一直不露面儿，那样会让下面的人心生怀疑的，偶尔的露一次面，也是一种安定人心的方法。

    当然，能够被选来护卫工作的，都是“铁血锄奸团”内最核心的精英，忠诚度是经受了考验的。

    临时开辟的会议室。

    “汉杰，人都到齐了吗？”

    “到齐了，先生，按照您的吩咐，参加今晚行动的各负责人都到齐了。”郭汉杰弯腰躬身汇报道。

    “那就开始吧。”陆希言微微一点头。

    “是！”

    “诸位兄弟，今晚的行动有些突然，有些人清楚，有些人还不太清楚，我在这里统一说明一下。”郭汉杰代为主持会议，先开口解释道。

    “根据我们接到的绝密情报，日军第十一军司令官冈村宁次制定了一个进攻长沙地区的‘白色闪电’方案，这份绝密的进攻计划会在一个叫竹下俊日军军官的护送下，面呈东京，而这个人将会在今晚从虹桥机场乘坐陆军的一架运输机返回东京，时间大概是九点左右，随行的还有一名副官和四名宪兵……”

    “我们原打算在竹下俊暂住的礼查饭店下手，但时间太短，我们无法完全掌握饭店内的情况，而且，他们对这份机密文件进行了非常严苛的保护，我们的人即便能进入，也无法近身取得文件，甚至还会打草惊蛇，所以，先生权衡再三，放弃了这个暗取的计划，该为明取！”

    “明取也是迫不得已，眼下战局进入胶着状态，随着欧战的爆发，日本新一届内阁上台，势必会对华政策进行调整，冈村宁次这个人虽然在政治上比较保守，但在军事上继承了日本人一贯的冒险的性格，他们进攻长沙的目的就是以武逼降，所以，只要我们输掉这一仗，很有可能会引发连锁效应，导致战局雪崩瓦解，所以这一仗，咱们得打赢，若能悄悄的拿到进攻方案最好，若不能，破坏这一次的进攻，也是值得的，起码调整进攻方案和调遣部队是需要时间的，争取一点儿是一点儿。”陆希言压低了声音道。

    “咱们现在也算是国军中的一员，而且还是情报人员，这一次，也要让重庆的那些人看看，我们铁血锄奸团也不只是会搞搞跟踪刺杀什么的，搞情报，我们也是有能力的。”郭汉杰随后说道。

    “大家看，从礼查饭店去机场的路，有很多条，最短的一条是从四川路转入南京路，然后从赫斯路转入静安寺路一直向西从大西路转入哥伦比亚路到达虹桥路，然后穿过沪杭甬铁路直达机场，这条路在通行畅通的情况下，大概需要一个小时二十分钟左右就能抵达机场。”郭汉杰早已命人在一块黑板上挂起来一副上海的交通图。

    “在市区选择拦截，肯定不行，一是人流量大，会引起不必要的伤亡，二是巡捕房和附近驻军会马上增援，一旦被缠上，我们很难脱身。”言虎道。

    “是的，我们可选择的伏击地点主要还是在这一片区域。”闫磊在地图上法租界以西的沪西地区用手画了一个圈道。

    “这叫竹下俊的日本军官走那条路，我们还不知道吧？”

    “是的，但是，我们在他可能经过的拐点都设置了观察哨，通过接力的方式，将消息汇总，然后我会通知电台通知你们。”

    “这么多电台同时开机，而且还处在同一个频道，日本人的侦测部门一定会发现的。”负责电台侦测的技术组岑志仁道。

    “通话要快，尽可能在十秒之内完成，这样，即便被发现，也难以被追踪。”郭汉杰道。

    “咱们这一次行动电台并不固定，而且，许多观测点用的还是固定电话或者公用电话，只要拨通了，其实就已经把消息传递过来了。”沪西组的卢海洋道。

    “嗯，有道理。”

    “这一次任务，虹口组，公共租界组和沪西组以及法租界是个情报组是主力，其他闸北组和南市组为辅，这还是咱们分组以来，第一次这么多小组一起合作完成一件任务。”郭汉杰有些兴奋的说道。

    “这倒是，我们分组以来，很少有四个组以上一起合作完成同一个任务。”老猫也感叹一声道。

    “所以这是一次难得的协同作战的机会，诸位兄弟一定要配合好这一次的行动。”陆希言郑重的说道。

    “下面我来宣布一下任务，情报组的任务很简单，就是观测和汇报，以便于我们获得竹下俊的前往机场的路线，所以，虹口组的没来开会，他们的任务是盯住礼查饭店，确保竹下俊从饭店出来，我们在第一时间能得到消息。”郭汉杰道，“行动组分成三个小组，分别由丁二哥，言虎和黄三哥带领，丁二哥带领第一小分队在哥伦比亚与法华寺的交界处，言虎第二小分队海格路与霞飞路交汇以南的，最后有黄三哥率领的第三小分队前往沪杭甬铁路隧道桥，是最后一道关卡。”

    “我给你们每组都调配了两辆汽车，方便你们驰援已经迅速撤离战场，黄三，一旦另外两组拦截下竹下俊，你是不能动的，随时阻击来自机场方面的日军的增援，听明白没有。”陆希言补充道。

    “明白，先生。”刀疤黄三点了点头。

    “都给我记住了，人最重要，其他的不重要，我希望你们这一次任务，多少人去的，多少人回来。”陆希言郑重道。

    “先生，我们拦下竹下俊，是不是只要带走公文包就可以了？”

    “对，这一次的任务是文件，不是人，但是，还是要谨慎一下，要确定一下文件存在。”陆希言提醒一声。

    “明白了，拿到公文包，首先要检查一下，确定文件存在，才算完成任务。”

    “对。”

    “先生，您给这次行动取个代号吧。”郭汉杰请求道。

    “代号，就叫‘秋蝉’吧，应景儿。”陆希言略微思索了一下，说道。

    