    第903章官路迢迢

    这一夜，范书记没有回去，而是睡在宾馆里。

    一个人躺在大床上，睁着眼睛望着天花板。

    今天的失控，让他觉得很不爽，他想不明白，曹良奇这种反水，太不正常了。

    难道有人他做这种决定？这么多年，他也算是了解曹良奇的人，范书记想不明白，自己在哪里出了差子，真要弄得自己晚节不保？

    想着这些事，他就失眠了。

    仔细想来，自己与张一凡的合作，是最愉快的。至少张一凡懂得礼让，也不咄咄人。看来，自己真不应该打唐武的主意。范书记有些后悔了，人年纪一大，容易在脑海里胡思乱想。

    此刻，他又在心里暗骂了句，笨蛋！明知道唐武是张一凡的人，还去打压他。

    当初范书记没有想这么多，因为这几年过得太顺利了。人在顺利的时候，往往不会去考虑这么多。一旦受挫，才会去想这想那，想问题出在哪里。

    唐武的事情，曹良奇有一定的过错，他在中间推波助澜，要不是他，何至于弄得这么被动？

    范书记在心里想，曹良奇是不是故意的，故意让自己难看，故意把唐武往死里整。然后，借张一凡的手，把自己除掉。

    想到这里了，他就倒吸了口凉气。

    要不是今天这场戏，他还不会去细想，现在范书记越想越觉得不对劲。

    曹良奇要不是这种想法，为什么今天要突然反水？而且李宏辉和他配合得天衣无缝。要不是今天其他人都弃权，这个局长的位置就落到曹良奇那人身上去了。

    对于这么多人弃权一事，范书记又惊又喜。这些弃权的人，是什么心态？他们又是怎么打算的？

    当然，在关键的时候，自己有一票否决的权力，但毕竟不是长久之计。

    渐渐地，范书记就在心里分析那些弃权人的心理，他们是帮自己，还是有别的想法。这是一个很严重的问题。

    很明显，这些人都不站在曹良奇的立场上，如果不站在曹良奇的立场上，是不是一定会站在自己的立场上？

    如果他们两边都不站，那又是站在谁的立场上？

    武装部杨卫成和宣传部刘风华都是沈系的人，他们只听命于沈宏国。这两个人只要不涉及到他们的利益，他们都会听自己的，但是一旦涉及到他们的利益，他们的态度就很鲜明了。

    沈系和张系的关系，固若金汤，范书记也曾听说过，因此，他很快就想到了，如果在唐武的任命上，发生了相左的意见，他们肯定帮着张一凡，而不会帮助自己。

    田部长，一直态度不明朗，九大常委中，有三个不属于自己所能左右的。汪远洋这人呢，能力是不错的，范书记看着他一路爬上来，很快就要与自己齐名了。，他的倔起，与张一凡有很大的关系。以前他还想着，把汪远洋拉过来，朝自己靠靠，现在看来，也是不可能了。

    这样算来，九大常委，竟然有四个不属于自己控制。再加上曹良奇的反水，李宏辉的变节，范书记觉得自己好失败。

    败得糊里糊涂，看来，人不能太安逸了。

    古人说，生于忧患，死于安乐，这句话一点都不假。

    对于张一凡来说，要让范书记失控，太容易了。自己是在东临市爬起来的，东临市的势力根深蒂固。

    象李治国，汪远洋，苏如虹，袁成功等人，都是自己的势力，还有几大常委，也是老交情。有些事情，是暗地里的，没有哪个人的脸上，写着某某某的人。

    有些人就是多面派，你看不出来，根本不知道他心里，他是不是真心对你。他或许在你面前说人话，转身过后，就在背后说鬼话。

    他要搅范书记的局，的确很容易。官场上的斗争，不象在战场那么硝烟弥漫，但是正由于这种暗战，更令人惊心动魄，有些时候，连自己怎么死的都不知道。

    等范书记发现今天这场面失控之后，他就有点后悔了。

    而对于张一凡来说，象曹良奇，李宏辉这样的人，就象自己手里的菜。他们顶多扮演着小丑的角色。

    东临的事，不用自己插手，只要一个电话，足可以让他们自乱阵脚。

    今天常委会的事情，已经传到了张一凡的耳朵了，他暗自冷笑了起来。

    没想到的事，范书记竟然在深夜时分打电话给自己，张一凡没有接。

    他似乎看到了范书记那张焦虑的脸。

    想当年，范书记也是自己的领导，张一凡还在通城的时候，他就在东临当市长了。后来他当上了市委书记，张一凡也慢慢爬到了市长的位置。

    说实在的，自己很敬重他，从来没有与他一较长短，在人事问题上，两人也多有沟通。这都是看在范书记为人还算本份，而且又是多年的老领导份上，张一凡从来没有越轨之举。

    没想到他这次糊涂了，居然默认下面的人搞这种名堂，张一凡自然有些生气。你这个时候打电话过来有什么用？唐武都被停职了。

    张一凡故意不接，让他自己去想。

    见张一凡不接自己的电话，范书记当然心里明白。但他还是抱着一丝侥幸，也许张一凡早就睡了，学校里一般睡得都很早的。

    于是第二天，他再次打电话给张一凡。张一凡依然没有接，就看着电话响，坚决不接电话。

    范书记这才意识到问题严重了。

    人都有糊涂的时候，尤其是在利益面前，谁都会先考虑到自己，再考虑到别人。那种还能考虑到别人的人，至少还有些良知，有些人则完全不顾别人的利益，独吞。

    张一凡不接自己的电话，意思就是让他自己去想，想张一凡以前是怎么对他的。有什么人事任命的时候，他总是征求范书记的意思，然后两人按部就班，一起把工作抓好。

    现在范书记不怪别人，只怪曹良奇，正是他把自己推到悬崖边上，把自己推到张一凡的对立面，想借张一凡之手把自己掀下去，然后他和李宏辉平分战果。

    范书记叫秘书把唐武找过来，唐武到后，范书记叫秘书出去，自己给唐武倒了杯茶。“唐局长，恭喜欢通过了组织的考验，你是一个好同志。我就是说嘛，象你这样的同志，怎么会犯错误呢？不过，查查也好，话不讲不明，鼓不打不响。查过了，没问题更能证明你经得起考验。所以，组织对你审查的事，你也不要放在心上。相反，更应该好好努力，争取更上一层楼。”

    范书记说，“你要相信组织，组织是公平的，是公正的。所以你也不要有心理负担，当初我就跟曹书记说过了嘛，唐武是个好同志，现在更加证实了我的话，你是不错的！”

    唐武笑了起来，笑得那么豪爽。

    以前，他是尊敬范书记的，因为他也是从下面，一步步爬上来，其成就甚至超过了当年的局长任铁林。但是人走得快了，自然就招人妒忌。

    正所谓树大招风，唐武在公安一线里，已经让很多人妒忌了。以前在县城不同，县城那些人的背景毕竟有限，现在到了市一级，大多数人多多少少都有省里的背景。

    因此，竟争也更激励。

    唐武对范书记这话，并没放在心上，但是他真的很介意，曹良奇对音姐的所作所为，因为那是在致自己于死地的事。要是音姐招架不住，承认了她与自己的关系，唐武哪怕就是有张一凡罩着，恐怕也逃不过被双开的处分。

    他知道范书记是收买人心的做法，打一棒子再给他糖吃。

    他对范书记的话，并不怎么放在心上，其实，唐武只要耐心的再等等，等张一凡正式进入省级后，他进市常委是迟早的事。

    可他想早一点，凭着自己的实力爬上来，没想到招惹了别人。唐武也因此更加清楚地意识到，上面没人，乱冲乱撞，只会死得更惨。

    所以，当官的，一定要楼上有人！范书记今天的安抚，还不是为了表达一个意思，要借唐武之口，向张一凡传递一个信号。

    唐武当然不知道他已经在张一凡那里碰了钉子，但是范书记表现出来的耐性，绝对是惊人的。他跟唐武谈了很久，谈到公安队伍的建设，谈到治安问题，他还坚持要唐武，谈谈自己的见解。

    似乎有一种马上就要重用唐武的感觉，不过，现在的唐武，对这个话题不怎么感兴趣。他要把张一凡委托的事情先办好，现在他对升职也什么了。

    他的心里，只有如何打造闪电组织的构想，他发誓要将这个组织，在自己手里成熟和壮大起来。只要掌握了这个组织，唐武觉得自己完全可以在谈笑间，将对手灭于无形！

    PS：昏了两天，该起来了，大家一起冲，今天于少四更！

    让大家久等了，不过，我也只休息了半天，昨天都四更了，今天要加油！

    后面又杀过来了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

