    第701章  古武入门   

    几天后。

    

    浮萍院，房间里。

    

    吃饭用的小圆桌上，摆着一块漆黑如墨的石块。

    

    石块只有巴掌大小，仔细看才会发现，它竟又如玻璃般晶莹剔透，能清晰倒影景象。

    

    “小姐，这是天启石？”

    二喜惊讶道。

    

    “把手放上去。”

    云汐命令道。

    

    二喜瞪大双眼，明显露出震惊之色。

    

    她紧张的执行着云汐的命令，颤颤巍巍将右手掌心贴在这小块的天启石上。

    

    几秒钟后，天启石从核心处绽放出一团柔和的光芒。

    

    二喜脑子仿佛宕机了。

    

    她甚至忘记，自己能点亮天启石意味着什么。

    

    只是痴痴的欣赏着天启石的光芒，觉得它此刻仿若一块会发光的棉花糖。

    

    “很好，你果然有天赋，而且是六品。”

    

    云汐的语气很平淡，似乎这六品的古武天赋，还远不足以让她感到震惊。

    

    云汐淡定，可二喜却已经傻了。

    

    她张了张嘴，好半天才说出一句话：“我……有天赋……还是六品？”

    

    她在云家待了十多年，自然知道六品天赋有多难得。

    

    虽然最高是九品，但二喜听说至少三十年内，云家连个七品天赋的族人都没再出现过了。

    

    最近十年内，新增的六品天赋族人，似乎也不超过五个人？

    

    若非家族后继无人，近几年老祖宗怎么会突然开始定期召回族人？

    

    “这本《古武入门》是我刚写好的，你识字，就自己边看边练吧。

    放心，我写得很浅显，通俗易懂。”

    

    云汐将一本日记本丢到二喜面前。

    

    二喜认得这个日记本，是前两天云汐网购的，特别便宜的小学生日记本，只要一块钱。

    

    日记本的廉价不是关键问题。

    

    问题是，云汐用两天时间把这本不太厚的日记本写满了文字。

    

    最后，她却把日记本交给二喜，并给日记本重新起了个名字。

    

    《古武入门》？

    

    听见这个名字，二喜首先感觉云汐的取名风格很严谨，像一位科学家，对精细、准确有着近乎苛刻的要求。

    

    二喜很谨慎的收下了《古武入门》。

    

    她在简单翻阅几页之后，却惊讶的发现其内容居然与云家秘传的《养气诀》有几分相似。

    

    之所以能看出相似，也是因为二喜在云汐的许可下，阅读了那半套《养气诀》。

    

    二喜就这么当着云汐的面，继续阅读《古武入门》。

    

    她依然忘记面前的云汐，整个人被书中文字深深的吸引住。

    

    在一个人人都能轻易获得教育资源的时代，像二喜这样被家族故意限制学习的人，对知识的渴望比常人强烈十倍……甚至百倍！   

    “啊！小姐，对不起，我……”   

    当二喜意识到自己只顾着看书，却把云汐无视了。

    

    她不由得慌神，双膝发软就想跪地磕头道歉。

    

    “我有手有脚，不需要人时时刻刻在身边伺候。

    闲着的时候，你只管看书学习就是。

    对于古武修炼，有任何不懂的可以问我。”

    

    听了云汐的话，二喜愣住许久。

    

    她脑子里有很多问题。

    

    为什么小姐不像家族里的其他主子，对自己如此宽容？

    

    为什么小姐可以指点古武修炼？

    

    对了，为什么小姐能自己写出一本《古武入门》？

    

    这书是她原创的，还是默写出来的？

    

    所有的问题汇聚起来，最终只形成一个答案。

    

    二喜的眼神渐渐脱去了往日的惶恐自卑，反而多了几分坚毅的色彩。

    

    “我……绝对不能辜负小姐！”

    

    

