    她拍完戏累的要死，结果半夜被信息吵醒。

    天知道她当时有多火大！恨不得飞回国把这个男人给锤死！

    后来她睡觉之前关闭铃声，导致第二天拍戏迟到整整三个小时！

    她们剧组的导演又是出了名的严厉，害得她被导演骂了一天！

    顾绒绒一双眼睛瞪着容千屿，牙齿更是磨的嘎吱作响。

    然而容千屿似乎不曾察觉一般，故作绅士走到她身边，“顾绒绒小姐，我很乐意作为你这次新剧的合约人……”

    容千屿的话还没说完，他已经被一拳头拍歪过脸去。

    “你给我去死！”

    又是重重的一脚落在容千屿身上，疼的他嗷嗷直叫。

    容千屿身后，他带来的几个公司员工面面相觑，竟然全都不敢上前。

    就在第三拳即将落下的时候，容千屿一个闪身避让开，“绒绒小姐，你能不能淑女点！”

    “老娘从来就不是淑女，还想跟我谈淑女！你大半夜不让人睡觉的时候怎么就没想过绅士一点！”

    宋千酒站在一边，本来莫名其妙，被顾绒绒这一嗓子吼了个明白。

    大概是容千屿在顾绒绒睡觉的时候吵到她休息了。

    顾绒绒的脾气很好，但是起床气却是重得很！

    就连她这个最重要的闺蜜，在夜半三更吵醒她时都要被埋怨两句。

    更别提容千屿这个毫不相关的人了！

    容千屿被打了三下，一边脸颊已经红肿起来，说话都是口齿不清的，

    “我喂我……为我以前的行为向你道欠……我今天来真的是有要事的！”

    顾绒绒冷嗤一声，斜睨着他，“你能有什么要事，老娘警告你，以后要是再敢烦我，我打到你爹妈都不认识！”

    这时候，容千屿身后的几个职员也看不下去了，她们拿着合约上前解释道，“顾绒绒小姐，我们今天来是跟你谈合约的事的。”

    “跟他谈合约？我不干！”

    顾绒绒想都没想就拒绝了。

    “不是，这个是您之前在国外时签的一个合约，我们今天来是想跟您商讨一下有关详细的地方的，我们之前已经跟您的经纪人说过了。”

    顾绒绒脸上的表情一僵，脑中思索着她今天要做的事。

    好像真有一个合约人要见。

    可是这个人怎么会是……容千屿！

    顾绒绒一脸悲戚的把目光转向宋千酒，“小酒酒，你可以替我给一笔违约金吗？我以后还给你。”

    她作为一个演员，存款竟然连宋千酒的百分之一都没有。

    在顾绒绒绝望的目光下，宋千酒微微摇头，“不是我不愿意帮你，我手下的资金都买成了不动产，还有一部分是包子的教育基金，还有一部分，被我拿来用了。”

    宋千酒扯着唇，说出的话却让顾绒绒越来越绝望。

    违约金她是拿的出来的，不过考虑到顾绒绒刚回国，接容氏的合约对她来说利大于弊。

    以容越擎的能力，他想进驻一个新产业，日后恐怕会撑起这产业的半边天。

    到时候顾绒绒成为容氏的元老级人物，对她来说完全没有坏处。

    然而此刻，顾绒绒完全没心思想到自己的以后。

    她只要一想到有什么事就要和容千屿商量，顿时就觉得头大。

    看到她这样，容千屿心中陡然而生一股挫败感。

    “顾小姐，虽然我们容氏是第一次进军演艺界，但是结果不会让你失望的，还有，如果你觉得我能力不够，我可以把这件事交给其他人员处理。”

    顾绒绒看他这样子，似乎还不像是装出来的。

    为了一部戏伤了一个男人的自尊，未免有点太不道德了。

    “算了算了，签了就签了，这里也不是商量事情的地方，你们找个地方吧。”

    顾绒绒摆摆手，一副无所谓的样子。

    容千屿瞬间满血复活，“顾小姐，我们已经在天水华庭订了雅座，而且已经派司机过来接您了，现在就可以跟我们一起过去。”

    “我……靠！”

    她就随便一句，有必要安排的这么详细吗？

    而且她怎么有种自己是大牌天后的感觉！

    这待遇……未免也太好了吧！

    “嗯哼……嗯哼……”顾绒绒清了清嗓子，摆出一副正式的模样，“专车接送就不用了，我和小酒酒一起走，地址发过来就行了。”

    “好的。”容千屿哈着腰，“女侠，地点我已经发送到你的手机上了，就麻烦你帮我接送一下吃顿饭了。”

    “没事。”

    宋千酒挑眉，带着顾绒绒先后离开机场。

    与此同时，容远耀家里。

    宋幼梦最近在这个家的地位节节下降。

    似乎从容远耀出狱开始，林薇婉就再也没给过她一个好脸色。

    这会儿看到宋幼梦穿着一身毛皮大衣出去，又忍不住冷嘲热讽。

    “有些人一天到晚就知道花我们家钱，也不看看自己赚了多少，虽然我们容家家大业大，但是也经不住这败家的这么败家！”

    宋幼梦听到这句话，藏在袖中的手狠狠捏紧。

    但是她现在必须忍让！

    容远耀的心已经慢慢不在她身上了，为了保住她的位置，她只能对林薇婉刻意讨好。

    “妈，你误会我了。”宋幼梦娇羞一笑，并没有生气，“这衣服是我朋友送的，她说商场打折给我买的，所以我今天约了她一起，出去也给你买几套。”

    “嘴巴说的挺好听，也没见你给我买过一身衣服！”

    林薇婉忍不住嘟囔，语气却明显比刚才好了不少。

    对于宋千酒，她是完全不抱希望了。

    本来她还指望着容远耀能够把宋千酒娶回家，到时候利用宋千酒的人际关系，一定能在商业上帮助容远耀。

    可是现在宋千酒臭名在外，这个时候娶她回来，不是给自己添堵吗！

    “出去早点回来，远耀刚才来过电话了，说今天晚上回家吃饭。”

    “好的妈，我买完衣服就回来，再买点菜带回来。”

    “菜就不用了，我会烧！”林薇婉的语气陡然加重不少，“娶了个花瓶回来，连饭菜都不会做……”

    宋幼梦关上门出去，目光落在身后一眼，带着恨意和嘲讽。

