
“这……这是怎么回事？”李重开惊讶的看着四周。

“我没有死？”

他像是站在了一条分界线上，左边是现世，右边是异域。

【请玩家选择天赋】

“这是《人生重开模拟器》？”李重开看着眼前的界面。

他试探性的叫了两句：“系统？精灵？有没有新手辅导？”

没有反应。

“啧！”李重开失望的摇了摇头，看样子只能自己研究了。

在这个选择天赋的右下角还有一个模式切换。

【重开】：

【现实重开】

【游戏重开】

“这两者有什么区别吗？”李重开思考着。

他四处寻找着界面上有没有什么其他能显示信息的按钮。

还真让他找到了。

【历史信息】

1.九月六日夜晚十点三十二分，游戏下载。

2.九月七日凌晨三点二十四分，游戏激活。

3.检测玩家梦想，玩家无梦想。

4.检测玩家心愿，玩家希望自己有一天可以通过努力成为人上人。

5.正在载入玩家游戏记录……载入成功。需占用【重开】一次额度。已占用成功，九月七日重开额度已占用。

“重开限额？”李重开仔细的盯着界面。

【重开】按钮很快就显示出了信息。

【重开】：

九月六日：【重开】正在使用（0/1），类别【现实重开】。

九月七日：【重开】已使用（0/1），类别【游戏重开】。获得天赋「形象管理」。

“游戏重开指的就是我昨天晚上做的那个梦吗？”

“获得天赋？难怪一早上醒来，感觉自己颜值上升了。”

“这么说来的话就是一天只能重开一次，然后每重开一次就可以选择一次天赋。”

“现实重开不会就是重生吧！我用的是九月六日的额度，我会重生到九月六日吗？”

李重开陷入沉思，如果是九月六号的话，说不定自己还能顺手阻止沈玲心被杀。

自己算不上什么热心肠的人，但是既然有能力帮一把那还是要帮一把的。

“可是就算重生了，也挡不住枪支啊，那个凶手要是直接开枪我也没有什么办法啊。”

【检测到玩家心愿，已更改天赋表】

“差点忘了！自己还有天赋可以选。”

【打开天赋表】

【紫色天赋】「人类进化」：所有属性+1.

【蓝色天赋】「倾城」：颜值大于10时快乐+3.

【蓝色天赋】「白头偕老」：爱人至少能活到70岁。

【蓝色天赋】「超进化」：所有属性大于5时，所有属性+2.

【白色天赋】「钻石健身卡」：家境大于10时体质+3.

【白色天赋】「乐天派」：快乐+1.

【白色天赋】「城中高楼」：你出生在城市。

【白色天赋】「耳顺」：60岁时快乐+2.

【白色天赋】「桃花连连」：恋爱机会提升。

【特殊天赋】「白化病」：你不会遭遇枪击。

“卧……卧槽！”

李重开惊了！这一次手气爆棚啊！十个天赋都是正面天赋，跟上一次完全不同。

上一次是在手机里玩的，那开的都是些什么东西啊！

【请选择三个天赋】

李重开马上就选择了「人类进化」、「超进化」以及特殊天赋「白化病」。

这个「白化病」并不是真的得了这个病，这一点李重开还是清楚的。

这个天赋就和之前的那个「急了急了」属于同样的玩梗的。

这个天赋在李重开眼里比其他天赋可强太多了！

不怕枪械！

这简直就是因果律武器了！

【请查看属性表】

颜值：10（5+2+1+2）

智力：8（5+1+2）

体质：8（5+1+2）

家境：8（5+1+2）

普通人每一条天赋最高就是10了！

现在自己简直强的离谱！

【立即重开！】

……

9月6日。

江阳市太平区。

幸福小区。

404号。

“熟悉的天花板。”李重开躺在床上缓缓睁开了双眼。

他从床上爬了起来，很快就穿好了衣服！

稍微活动了一下身体。

“彭！呼！”身体上的肌肉清晰可见，随意挥了两拳便带起一阵风声。

如果普通人类体质10是满值的话。

李重开现在的8已经是佼佼者了！

因为普通人根本没法练到10，最极限也就是9了。

9还只是专项运动员的极限，例如举重一类的。

他们的力量很有可能就突破到了9，但是他们的短跑长跑能力很可能远逊色于他们的力量。

而李重开则不同，他能明显的感知到这个身体，无论是力量还是速度，都处在一个极高的领域。

而且他的反应速度也非常的快，运动神经也很好，就是不知道这是智力附带的还是体质附带的。

“先捋清思路！”

李重开稍为活动了一下就坐了下来。

凡事谋定而后动，时间非常宝贵，先确定自己要做什么。

目标就是尽力保住沈玲心的性命，如果保不住，则优先维护自己的清白。

事实上，现在直接找个有监控的地儿，一坐坐一天也能保证自己的清白。

只要确定了自己的不在场证明，之后再不往案发现场跑就没事了。

但李重开咽不下这口气！

他经过这次的重生已经看开了。

以前他信奉要在城市这座黑暗森林里隐藏自己，不要多管闲事。

但事情总是在找他。

那不如他现在主动去找事！

李重开揉了揉太阳穴，想把这两天的事儿，事无巨细的都回忆起来。

“9月6号上午，我正常上班，赵姐在公司打了一天游戏，刘哥在看恐怖主播的回放。老板不在”

“下午，老板回公司确定业务，我加班到晚上九点，其他人五点提前下班。”

“晚上回家以后，听到邻居咔哒声，这时候应该是凶手从她的屋子里走了出来。”

“而我则在这之后打开了《人生重开模拟器》，玩了一把睡着了。”

李重开闭上了眼睛，继续思考着，智力上升之后，也许智慧没什么大的提升，但他的记忆力确实提高了不少。

“当我第二天抵达现场时，现场十分凌乱，凶手应该是在找什么东西。”

“根据现场警察的说法，床都快被掀翻了，很有可能不是刻意做的伪装，而是真的在找。”

“房东有问题！但应该不是凶手，这一层只有我和死者两个人住！她没必要第二天一大早就去报警，这样子死亡时间很容易就被检测出来。”

“沈总与死者的关系也有问题！明明他是公司老板，自己的女儿却出来租破旧的小区！从他平时誓师大会的例子来看，他应该很爱他的女儿才对。”

“凶手当时就在吃瓜群众里朝我开枪！是在我要说出信息的时候，很有可能他以为我知道了什么证据。但是没有理由啊！这也太冲动了！”

“只能分析这么多了！我知道的太少了！”

李重开睁开了眼！

“那就先从死者开始查起！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099327"  chaptername="第六章【九月六号】">加入书签</a>
</div>
