    第533章她有一件重要的事情要做

    第二天一早，原本要回京城的陈尚书，变卦了。

    因为他得知大皇子殿下送了信过来，这几天天气好，定在初八，也就是明天，他正式邀请顾铮他们去狩猎。

    皇子邀约，不好不去，顾铮他们已经在商量了。

    陈尚书想跟着他们去箩筐山玩，顺便见一下大皇子。

    他们这些做到高官的，都是人精，很多人都觉得大皇子有戏。

    他还有第二个目的，他想磨到顾铮和岳灵芝答应去京城。

    他去和欧阳珊商量：“珊珊，从这里回京城，慢走的话要五六天，我匆匆忙忙没带大夫过来，我担心你在路上出状况。”

    欧阳珊道：“有什么话就直说，不用拐弯抹角。”

    陈尚书这才说：“要不，你再去问一下灵芝，如果有她跟着我们一起回京城，我也就不担心你的身子会吃不消。”

    欧阳珊心里哼了一声，话说的那么明白了，灵芝根本就不想和陈家相认，他却还不死心。

    “我的身体状况，比以前好多了，不用大夫跟着，也没有问题。”

    “灵芝昨晚上已经说了，她没空去京城。”

    陈尚书还想说什么，欧阳珊不耐烦了：“陈尚书！你是真糊涂，还是装糊涂？灵芝的意思你还听不出来？”

    “她已经明确表示她不去京城，她觉得现在这个样子挺好的，她不想和陈家相认！”

    “你是非要人家写一份声明，才会死心是不是？”

    陈尚书噎住了，赶紧摆手：“我不是这个意思！”

    开玩笑，写了不和陈家相认的说明书，他就彻底没戏了。

    他还是先忍一忍吧。

    陈尚书又改变了策略。

    “珊珊，我看你身体状况也是挺好的，要不，我陪你再在这边玩多几天？”

    欧阳珊冷冷的看着他：“你想怎样？你以为再在这里玩多几天，灵芝就有空了，就会和我们一起回京城啦？”

    “告诉你，没用的！”

    陈尚书不死心，开始打感情牌。

    “姗姗，我之前要急着带你回京城，是因为怕你身体吃不消，适应不了这边的生活。”

    “但现在看你啥事都没有，我就放心了，我知道你特别喜欢和灵芝一起的日子，千里迢迢你都过来了，我也不好意思一来就带你走。”

    “珊珊，你是知道的，我又不是不近人情的人，特别是对你，那是百依百顺，有求必应。”

    这是陈尚书对付欧阳珊，特有的法子。

    以前这法子百试不爽。

    但这次失灵了。

    欧阳珊直接撕开他的真面目。

    “灵芝不肯和我们一起回京城，你就想赖在她这里不走，让被人误会她已经和你相认，你回到京城后，才可以去唬人！”

    “我得对吧！陈尚书？但再一次告诉你，没用的！你不用再玩什么花样！”

    “我今天就和箐儿一起回京，你爱回不回，随便！”

    欧阳箐昨天就告诉大家了，她也一起回京。

    她一是放心不下姑奶奶，怕她路上出状况，二是她有一件重要的事情要做。

    本来她也很想去箩筐山玩，但她也知道，以后去玩的机会肯定有。

    大皇子对她的意图，她能觉察到，大皇子借着醉意看她的目光，很具侵略性，她很讨厌。

    (本章完)

