    在城市里驾驶车辆，杨昆真的不喜欢把排气的声浪打开，他并不是一个喜欢引人注意的人。

    不，应该说他现在已经不想再去吸引什么注意了，可能是过了那个炫耀的时段了，所以现在的杨昆并不想去炫耀什么了。

    要知道当初烧包的杨昆可是在首尔买兰博基尼的SUV啊，首先是因为那边豪华车辆的价格比华夏便宜很多，其实还不是因为杨昆想着吸引异性的关注。

    买炫酷的车，如果不是为了吸引异性，那么买来就毫无意义。特别是韩国这样的地方赛车场又少，而且还不对外开放，豪华车的意义就是为了吸引异性！

    其实在华夏也是这样，有不少的有钱的烧包的二代们，买豪华跑车的目的不是拉到赛场去让车辆发挥性能，而是驾驶着车辆在公路上炸街，引起关注。

    杨昆安静的驾驶着自己的宝马朝着家的方向走去，最近上海的生活在杨昆的眼里变得简单了起来，上班，下班，基本上就是两点一线的生活。他根本就没有去寻找城市里的刺激，也不想花心思去勾搭哪个漂亮的妹子。

    或许旁人觉得这样的生活极其的枯燥，但是杨昆却觉得恰当好处，因为有时间写字作画，最近的他对于字画是每天都在练习。

    特别是唐田到来时，看到杨昆的书法都惊叹不已。要知道日本是学习华夏文化最多的一个国家，包括现在在‘金石书画’方面都沿袭着华夏流传过来的古法传统技艺。

    杨昆觉得书法，绘画，都是一个很好的兴趣。也有可能是他把这些事情当做了兴趣，而不是职业。所以他是兴趣高的时候画画，兴趣稍微低一点就写两幅字帖，实在是不想书画时就不作，反正又不是工作用不着赶稿。

    .......

    哈妮克孜的工作室，每天都会在邮件里面看到很多乱七糟八的表白信件。其实很多时候国内的商务合作什么的并不是通过邮件，毕竟她们工作室的电话圈内的只要稍微打听一下就能得到。

    今天工作室的小妹打开了邮件如同往常一样，看了一些表白信件就开始进行删除：“这些人是脑袋有病吧，每天都发来一些表白信？真不知道是哪根筋不对了。”

    接着删除了十几封表白信后，工作人员看到杨昆工作室发来的邮件：“嗯？羊困困工作室的合作？什么玩意儿嘛？”说着就删除了。

    羊困困是杨昆使用的媒体账号，可是一般情况下‘个人工作室’大多数都是使用一些人名，亦或者有着寓意的名字。

    羊困困，这个名字咋看像是小学生恶作剧似的《喜洋洋》中毒，所以工作人员直接就删了。

    删除文件也不代表说完全找不到，因为邮件有十五天的恢复时间呢。

    而在这个工作人员删除邮件时，幸好念叨了一句‘羊困困工作室’而她旁边的人就说着：“什么，‘羊困困工作室’发来合作了？”

    旁边的人说的话，可能是她没有听懂吧。她一开始还以为是一种质问‘什么羊困困工作室’，而实际人家是惊讶着‘羊困困工作室发来合作了’。

    她点头说道：“不知道是不是《喜洋洋》看多了的小学生，删了。”

    “删了？你是真的不知道‘羊困困的工作室’吗？”

    这位删除邮件的女工惊讶的说道：“什么呀，真有这个公司吗？”

    “杨昆呀，就小破站里非常知名的全能阿婆主：杨昆呀！”

    “小破站里的杨昆？啊，就是上传了很多国风音乐的那个‘小杨昆’？”

    很多人喜欢称呼他为‘小杨昆’，那是因为歌谣界有着一个歌手大前辈杨坤！

    “就是他呀，他的工作室就是‘羊困困’前不久还上传和少女时代林允儿的雪域拍摄呢，当时还上了围脖热搜呢。”

    “嘻嘻，我看了，韩国那边的媒体又在炒作‘杨昆和林允儿的恋爱了？’”

    另一个说道：“听说这件事好像是真的。因为年前杨昆和林允儿就传出过恋爱绯闻，虽然林允儿的公司出面来否认了这个新闻。但是有人专门写了帖子‘杨昆和林允儿绝对在恋爱’。而且还推断着不久后林允儿会出现在杨昆的视频之中！”

    接着说道：“就是这个帖子现在又被翻出来了，大家再次猜测杨昆和林允儿的关系了。而这次视频中的主角点是林允儿，看过视频的人都知道。而李顺圭牵扯其中不过是想要稍微阻挡一下新闻罢了。有人计算过，林允儿的出现时常比李顺圭多了二分之一的时间！”

    二人一边在聊着杨昆的绯闻，一边从删除的邮件里恢复了杨昆发来的邮件。

    那个删除邮件的小妹说道：“杨昆这次发来邀请，找哈妮克孜拍摄视频。”

    “把杨昆他们的联系方式，传给业务部接洽呀。”

    十分钟后，上海这边就接到了添加信息：“你好，请问是杨昆工作室吗？”

    吴优回应道：“是的，你好，请问贵方是？？”

    “我们这边是哈妮克孜的经纪公司，请问这次你们是希望我方艺人哈妮克孜参加拍摄吗？”

    吴优说着：“是的，我们公司下次的拍摄地在西域，所以就想着邀请一个懂得当地文化的人一起和我们进行这次旅行拍摄。”

    “是类似于‘林允儿’那样的主题拍摄吗？”

    吴优说着：“目前公司还没有确定拍摄模式，因为我们还在确定人员当中。请问邀请贵公司的哈妮克孜的演出费是多少？”

    “演出费，我们希望的是一天，二十万！”

    吴优看到这个价格都笑了起来：“额，你说的是一天二十万？不是一期拍摄二十万？”

    “是的，视频薪酬不都是按天结算的吗？”

    吴优笑了笑说着：“不，我们工作室都是按一期结算的。”

    对方回应道：“按期结算的话，我们可能需要一百万片酬！其实这个价格在华夏市场上已经很低了。”

    看着对方开价一百万，吴优笑着摇了摇头回复道：“知道了，我们这边商议后再给你答复吧，麻烦你们了。”

    .......

    杨昆此时正在饭桌上作画，最近心血来潮的他打算画一张‘云龙图’。而这幅图需要反复的做旧，还有水墨的比例很是将就功底，杨昆一连画作了五天了，这才开始慢慢在收尾。

    就在他研墨之时，作为镇纸使用的手机发出了震动。杨昆放下手里的墨条，开始看着微信消息：“哈妮克孜，别想了，人家开价一百万。”

    杨昆看到消息后都傻眼了：“她工作室是脑袋有问题吧？她不过就是在节目上跳了一支舞而已，居然开价一百万？一百万是包含了一起睡觉的价格吗？简直是扯淡！”

    “她们工作室开价是一天二十万的片酬，而且表示这已经是很低的价格了。”

    杨昆看到消息后都笑了，他先发了消息给周芷若：“芷若妹妹，我打听一下你最近的片酬是多少一集？我想了解一下华夏的市场价。”

    很快周芷若就回复了：“我片酬不高，目前是十五万一集。我比不上那些有名气的大腕们，她们可能在三十到一百万，一集。”

    一集，如果全部都是棚内戏，而且大家发挥都很好，有可能拍摄时间会是一天。如果是户外戏也有可能是两天，甚至三天。

    杨昆苦笑着回复道：“哈妮克孜，你知道吗？人家给我开的片酬，二十万一天！”

    周芷若回复着：“我不知道她是谁，但是这个价格有点高了。按天数算，二十万一天的话，宋轶可能都会接。不过你确定这是人家开的最低价格？”

    杨昆回复道：“不管是不是最低，我觉得都没有必要谈下去了。因为我的预算是邀请艺人明星的价格‘十万’，包括少女时代出演我的视频也是十万！”

    周芷若发送着消息：“呵呵，你以为都像我这样好说话，五万就可以出演你的视频了？”

    杨昆回复道：“反正我先谢了，以后等你成为你老板那样的大角的时候，我再来找你‘五万一期’。”

    “你信不信，你给我老板说，片酬五万，她会骂你疯子？”

    “哈哈哈，就算骂我疯子也无所谓。反正我又不认识她，更不可能去邀请她，因为我有自知之明！”

    回复了周芷若消息后，杨昆就给吴优打去了电话说着：“不理她们，开什么国际玩笑，二十万一天？问她们是不是包含了挨着一起睡的价格？”

    “行吧，那我们要不要物色下一个呢？”

    杨昆说着：“再看看吧，最近有什么好介绍的三线，四线演员！要不是这次去的地方外国人无法通过，我真的打算邀请乃木坂了！”

    “知道了，我这边注意打听一下。那我就不打扰你了。”

    “嗯，我这边也找找看有没有合适的。”

    放下了手机，杨昆摇了摇头，他是完全没有想到对方直接开出了一个完全难以接受的价格。真当自己是冤大头了？杨昆又不是影视制作公司，他就是一个视频制作人呀。

