    第23章 阵法！

    “一般来说，无论是先天阵法还是后天阵法，都有以下几类……”

    “防御类、攻击类、辅助类，以及混合类！”

    “防御类和攻击类好理解。不说你也懂。而辅助类就是既不能攻击，也不能防御，但却拥有某种特性的阵法，比如说示警阵法、聚灵阵法等等。

    至于混合类，顾名思义，就是将两种或者两种以上拥有不同效果的阵法组合起来而形成的新的阵法！

    也可以叫做复合阵法。”

    “阵法之道博大精深，布阵的方法也是多种多样。

    自然形成的先天阵法不提，咱们主要说说后天阵法。

    普通的阵法师布阵需要借助阵器之类的辅助材料……

    厉害一点的阵法师能够借助地势！

    再厉害一点的阵法师可以借助天时地利人和来布阵！

    据老师所说，将阵道修炼到极致，甚至能以日月星辰布阵！”

    以日月星辰布阵？

    叶长青听到多宝这么说，瞬间便想到了帝俊的周天星斗大阵！

    这应该就是最典型的例子了吧？

    据说这阵法一旦布下，连圣人都忌惮万分！

    也不知道是真的假的……

    叶长青收回心神，继续听多宝说道：“不过，不管多么厉害的阵法，都需要阵眼！

    阵眼既是阵法运转的源头，也是阵法的破绽所在！

    阵眼被破，那阵法就会崩溃瓦解！

    所以布阵的时候一定要保护好阵眼！”

    叶长青闻言点了点头，表示明白。

    接着，多宝就开始讲一些布置基础阵法的方法。

    什么引雷阵、聚灵阵、烈火阵……

    多宝说到兴起，根本停不下来，一口气说了二十多个！

    叶长青认真的听着，听的同时，心中也在感悟……

    终于，不知过了多久，多宝停了下来。

    他已经将自己知道的关于阵法方面的知识说了个七七八八……

    “好了，为兄知道的就这么多了，你做个了解就行。

    学阵法需要天赋，没有天赋是不会在阵道上有太大成就的。

    而且我说的还是基础，就算你学会了，也不会对你的实力有什么太大的帮助的！

    像为兄我，跟着老师学了几千年的阵法，也只学了个皮毛，所以为兄就放弃了，专心参悟剑道……”

    说到这里，多宝脸色一黑。

    他又想到了在剑道上被叶长青完虐的事……

    “需要天赋吗？”

    叶长青满不在乎地说道：“没事，我就随便研究研究，这基础阵法知识已经足够了！”

    想了想，叶长青抱拳说道：“今日就多谢师兄了！改日我请师兄喝酒！”

    多宝背叛截教是未来的事，而且还不知道会不会发生，与如今的他无关，该谢还是要谢的！

    “师弟不必客气，大家乃是同门，理应互相帮助！”

    多宝摆摆手说道。

    顿了顿，多宝有些疑惑的问道：“喝酒是什么？”

    叶长青闻言一愣，然后他突然想到酒是杜康发明的。

    而现在连人族都没有，哪来的杜康！

    闹了个乌龙……

    不过……

    叶长青双目一闪，缓缓想道：“就算没有杜康，自己应该也能制作出酒吧？”

    或许真能试试？

    反正自己有的是时间慢慢摸索。

    思索的同时，叶长青也没忘记回复多宝：“西王母的琼浆玉露师兄应该听说过吧？酒跟它差不多！

    有时间的话。我做一瓶给师兄你尝尝！”

    “跟琼浆玉露差不多？？！”

    多宝闻言大吃一惊。

    西王母的琼浆玉露他自然有所耳闻。

    据说那可是西王母耗费海量的天材地宝才制作而成的！

    喝一口不仅能延年益寿，甚至能提升法力！

    作用可谓极大！

    所以多宝瞬间便无比期待了起来……

    不过，他的心中还是持怀疑态度的！

    人的名，树的影。

    琼浆玉露的玄妙早就深入人心！

    想做出跟它类似效果的很难很难……

    自己这师弟真能做出来吗？

    叶长青也没在意多宝信不信，此间事了，他起身告辞离去。

    回到湖边后，叶长青便开始正式参悟起了阵法。

    有了阵法的基础之后，叶长青的阵道天赋终于发挥了作用……

    大量的感悟在他的心头浮现……

    他开始在心中模拟搭建阵法……

    ……

    当叶长青离去之后，多宝在洞府中陷入了沉思……

    他总觉得事情没有叶长青说的那么简单……

    真的只是简单的做些了解吗？

    他有些不信……

    他从叶长青的眼神中看到了迫切与火热！

    他有很大的可能是想要钻研阵法！

    这一点，多宝觉得自己不会看错！

    但是，多宝一点都不看好叶长青。

    原因很简单，还是那句话，钻研阵法是需要天赋的！

    没有那个天赋，就算再下苦心，也只是竹篮打水一场空罢了！

    叶长青有那个天赋吗？

    多宝不知道。

    但他觉得大概是没有的……

    因为大道至公，你丫的剑道天赋都那么逆天了，再给你无上的阵法天赋，那合理吗？

    不合理！

    所以这不太可能。

    想到这里，多宝心中的那一丝隐隐的不安彻底的烟消云散。

    “唉，师弟你剑道天赋旷古绝今，不去好好钻研剑道，反而去撞那南墙，何必呢……”

    虽是叹息，但却充满了幸灾乐祸之意……

    能看到叶长青吃瘪，多宝心中可是无比的欢喜！

    他心中对叶长青可是怨气已久啊！

    这也难怪，毕竟他的道心差点被叶长青搞崩几次……

    “怎么说也是亲师兄弟，过段时间，师兄去看看师弟没毛病吧……

    万一到时候师弟心情不好，作为师兄的还能安慰两句呢！”

    多宝在心中想着。

    他才不会承认他是想去看叶长青吃瘪、懊恼的样子呢！

    这时的他可不会想到到时候等待他的会是怎样的惊喜！

    随后，多宝脸上带着笑意，继续进入了修炼状态。

    ……

    而与此同时，洪荒大地上也不再像之前那么平静。

    这么说也不对……

    之前的洪荒大地上也不太平静……

    只是如今，随着天庭的建立。就更加不平静了……

    帝俊太一开始了收编洪荒万族之旅……

    他们奉行“顺我者昌，逆我者亡”的规则。

    不臣服，就得死！

     PS：还有推荐票吗兄弟们。

    (本章完)

