    第468章 争夺，猜想

    血河派一处宅院内。

    一名身穿血袍的男子正站在大厅之中。

    在他面前是一名身穿白色长袍的青年，青年样貌俊美，手中拿着一把长剑。

    “师尊，原隆毕竟是血师叔的大弟子，一直是我们这一系的领头人物，而且实力比我高，这样让他前往江南分堂, 会不会引起其他人的不满。”

    “毕竟支持他的人还是有很多。”

    那青年开口道。

    “庆儿，武道争锋，不进则退，原隆的资质跟你差不多，他是我那弟弟的大弟子，资源优先供应给他。”

    “如果这些资源给你，我相信你短时间内, 能够达到他的成就。”

    “更何况, 如今后山长老全部出任血河派长老的职位, 后山资源将全部的倾斜过来，如果给予原隆的话，那么他的成长速度必然更快，为师这个派系之首，恐怕会被取代。”

    “大势来临，绝对不能丧失这个派系之首的位置！”

    “只有做稳住这个派系之首，我才能够成为血河派副掌教之一。”

    “根据掌教那边意识，血河派的副掌教会增加到四人。”

    “这件事情，你知晓就行，不要对外说。”

    那血袍男子说道。

    “可是江南分堂乃是李家的，他们怎么会让出来呢？”

    青年有些不解问道。

    “我会支持他们李家之主成为四大副掌教之一。”

    “更何况，江南分堂，原隆能不能掌控，那就要看原隆的本事了！”

    那血袍男子冷声的说道。

    “我在后山洞府之内，给你布置一座药池, 你去修行，争取短时间内，踏入融魂中期。”

    随后那血袍男子对着青年道。

    闻言，那青年脸上露出喜色。

    躬身的谢过之后，退出了房间。

    在青年离开之后。

    一名身穿蓝袍的老者走了出来。

    “血战，你这弟子资质可比不上原隆，他无法跟原隆比，还有原隆你可以打压，但是你不能出手。”

    “一旦你出手，就算你是我们这一派的派首，恐怕掌教也不会手软。”

    那蓝袍老者说道。

    “这个我知道！所以我才会让他去江南。”

    “在江南出事，跟我可没有一点关系。”

    “秦老，这件事情，我们就不用再谈了，你猜掌教需要多久就会出关。”

    那血战将话题转移。

    “半个月的时间，半个月掌教估计会通知塞外其他魔门，做好一统塞外魔门的准备。”

    “只要塞外魔门一统，掌教龙门神功会借助塞外魔道至尊之气，踏入更深层次。”

    “我想那时候，掌教可能踏入炼魂境。”

    老者开口道。

    “只要掌教踏入炼魂，我们血河派就能正式进入大夏王朝了。”

    血战开口道。

    “你那弟子实力提升后, 让他也先进入大夏王朝游历, 如果能够自己在一地建立分堂！”

    “他的声望必然超过原隆，也给你减轻压力。”

    老者说道。

    “等他出关，我就去安排。”

    那血战点了点头。

    在另外一处。

    原隆也返回自己宅院。

    在返回宅院之后，没多久，原隆就出现在一处洞府之外，直接走了进去。

    洞府之内。

    有三名老者。

    看到原隆的进来，三人面色平静。

    “见过三位长老！”

    原隆躬身的说道。

    “想的怎么样了？去江南分堂。”

    其中一名老者开口道。

    “是的，弟子决定去江南分堂。”

    原隆说道。

    苏浩那边已经支持他，并且说江南分堂那边有人会支持他。

    所以他决定去。

    当然他就算不去，恐怕也身不由己。

    “不用那么悲观，江南分堂虽然是李家建立的，但是那边形势复杂，只要你在那里呆上一段时间，努力修炼，实力提升，后面我们会跟掌教建议，让你回来，或者前往其他的地方。”

    “掌教这段时间之后，必然开启塞外魔门大计，但是魔门教主君知否和魔门那个一直没出现的上代门主，都不简单，到时候塞外必然会掀起血雨。”

    “你去江南虽然会错过大势，但是却会让你避开这段危险。”

    先前说话的老者说道。

    闻言，原隆心神一怔。

    随后朝着老者道：“多谢元老，弟子知道怎么做了。”

    “这是用千年血珠炼制的千年血丹，能够帮助你提升实力！”“虽然去江南，但是不要放松修炼！武道是一切的根基。”

    那元老说话的时候，从怀中掏出一瓶丹药，递给原隆。

    接过丹药，原隆退出山洞。

    刚刚得到的消息，他还需要告知一下苏浩。

    傍晚

    洞府内苏浩正在沉思。

    原隆将得到的消息告知于，让苏浩心惊。

    原本他以为东方不败的消息，应该知道的人很少。

    可是原隆从那三位后山长老口中得到的消息，就是血河派这边知道东方不败没死。

    “一直都小看塞外魔门了！”

    苏浩心中暗道。

    他控制了秋灵素，连秋灵素都不知道东方不败没死。

    血河派后山长老却知道。

    可见很多事情不是表面上想的那么简单。

    突然，苏浩想到先前轻若尘来找他，想请他帮助【幽冥宫】对付那魔刀门的柳若松。

    当时自己答应，但是这边发生事情。

    他将这事情忘记了。

    可是从血河派的表现来看，幽冥宫肯定没表面上那么弱。

    应付那柳若松，应该没那么困难。

    想到这里。

    他想看看【幽冥宫】的情况。

    踏走出山洞，直接通知一名被他控制执法堂弟子。

    去执法堂内调取一些关于【幽冥宫】的资料。

    很快那名弟子就抄录了一份关于【幽冥宫】发生的事情。

    看着面前的资料。

    苏浩眼神微微一凝。

    柳若松是去了幽冥宫，但是被幽冥宫出现一名老妪一掌击退。

    狼狈的逃离幽冥宫。

    “果然如此，可是幽冥宫有如此的高手，为什么轻若尘还要找我呢？”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    心中则是沉思，如果天门融魂境强者去了【幽冥宫】会是什么情况？

    算计还是？

    苏浩心中猜想不出。

    手掌之中一股掌劲溢出，将手中纸张震碎成粉末。

    也没再返回山洞，而是在血河派内走动。

    在他走到山门不远处的时候。

    一名戴着面纱身穿宫装的女子，正被一名后山长老领着，朝着血河派后山的方向而去。

    “后山，还是后山长老带领，这女子应该是去找卫悲回的，此人会是谁？”

    苏浩眼神微眯。

    对方身上气息凌厉，境界应该在自己之上。

    这样的人此刻来血河派，应该有重要的事情。

    (本章完)

