    数千米外。

    “这裂解术，有点强的过分啊。”

    虞武雄喃喃自语，看着陈顾施展出来的效果，让他都不由得有些眼馋。

    “强的是陈顾，他必定觉醒了常春功的天赋，且觉醒程度极高，才能这样施展裂解术。”应红媛眯眼看着远处的陈顾，对于陈顾，应红媛是越来越感兴趣了。

    “两人都觉醒了三种天赋，但陈顾显然觉醒的程度更高，天纵奇才，天纵奇才啊！”钱长胤长叹了一声，消失在了原地。

    对于收陈顾作为徒弟，钱长胤已经放下了念头。

    陈顾这样的天资，似乎已经不需要其他人来教导，自己都能成长的很好。如果强行教导，估计还会事倍功半，得不偿失。

    这让钱长胤有些遗憾，毕竟这么多年，还是第一次对于收徒的念头这么强烈，但如今还没成行，就不得不放下。

    演武场比试的结果，很快传遍了石梁派上下，成了所有人津津乐道的事情。甚至这件事，还隐隐的传出了石梁派，朝着其他地方传播开来。

    “这是赢下的赌注，你看看有没有什么问题。”张朝将一堆银票放在了陈顾的面前。

    陈顾眼睛有些放光的将银票收好，这么一场比试，单单银两，陈顾就赚了四万多两，都快赶上之前闯黄塔的收获了。

    如果再加上三百颗的飞陵丹，又是价值三万多两白银，这两边一合计，收入简直了。

    陈顾的脑海中，甚至冒出了多找几个人比试的念头。

    但陈顾也知道，短时间内，石梁派内，估计不会有人找自己比试了，毕竟自己的实力，已经展示的很彻底。

    即便真的有人比陈顾实力强，可能也要担心一下，陈顾到底有没有藏了什么底牌。

    毕竟才突破练脏境没几天，实力都这么变态了。再将陈顾预估的变态点，似乎也没有什么不对的地方。

    “对了陈师兄，我们牛魔峰的真法传承，哪里可以得到？”陈顾突然抬头道。

    今天的比试，终归只是武道之路上的一个小插曲。练脏境说到底，也只是练脏境而已。

    如在平阴县那样的地方，练脏境自然已经站在高点。但在石梁派，在武陟郡，练脏境算是高手，但真正的强者，属于真气境。

    一个势力里面，如果没有真气境，甚至真气境的数量不够多，那这个势力在武陟郡的话语权就会极低。

    一些真正的大蛋糕，也不会落在你的头上。

    “以往是峰主来教导的，但峰主现在闭关，就暂时托付给了心神树。因而如果你想得到真法传承，还必须通过一次心神树的考验。”张朝想了一下道。

    “心神考验？成为内门弟子的时候，不是考验过一次了吗？”陈顾疑惑。

    “那次只是基本的筛查，心神树不会耗费太大的精力。但如果想要获得真法传承，心神树的考验就极为严格了，以往在这一关上，还真的晒出了敌对门派的人。”

    陈顾有些了然的点了点头，练脏境虽然事关一个门派传承，但如果真的失窃，还不算非常严重。但真法，事关真气境，就需要非常谨慎了。

    “我们牛魔峰的传承是什么？”陈顾好奇道。

    “牛魔真身，地级真法。如果修炼成功，不管有没有觉醒铜皮铁骨，都会蜕变成金刚不坏。当然，有铜皮铁骨的话，金刚不坏的天赋层次会更高，同时一半几率获得天赋日雕月琢。”张朝想了一下，回答道。

    “金刚不坏，日雕月琢？”

    陈顾的兴趣一下被提起，天赋竟然还可以蜕变的？陈顾看了一下面板上，有关铜皮铁骨的说明，力量是+80%，那是不是要+100%以上，就有可能直接蜕变？

    或者必须是力量跟防御都+100%以上，才能同时蜕变？

    而且那个日雕月琢是个什么样的天赋，听着字面的意思，跟意志力有关？

    “我也了解的不多，只是听峰主以往授课的时候，提过几句。”张朝抓了抓自己的脑袋，道：“金刚不坏，我们石梁派有几脉的真法突破后，也会有这个天赋，算是跟蛮牛劲一脉相承。那个日雕月琢，则是我们牛魔峰独有，听说是可以抵御心神攻击。”

    陈顾的眼睛微微亮了起来，抵御心神攻击。

    对于这个，陈顾可真是太想要了。

    之前陈顾就一直觉得自己在心神抵御方面，一直很弱。在心神树前，毫无抵抗之力的场景，可还是历历在目。

    之前也有想着，在藏经阁内看看有没有类似的功法，可以修炼一下。

    但现实就是，并没有这样的功法。没想到牛魔真身，补齐了这块短板。

    当然，对于其他人而言，日雕月琢这个天赋，属于概率事件，只有三成机会。但对陈顾，那就是百分百。

    只要钱给够，就没有天赋是陈顾无法觉醒的。

    “还有一事，陈师兄知道哪里赚钱比较快吗？”按照陈顾的估计，想要修炼到真气境，十几万银两，肯定是打底的。甚至还要更加夸张，毕竟这是一种极限的蜕变。

    因而怎么赚钱，就很关键了。手上现在这价值七万多两的东西，还只是个毛毛雨。

    “你还是叫我师弟吧，毕竟你已经突破到练脏境了。”

    张朝听着陈顾这师兄师兄的叫着，有些臊的慌。毕竟他如今只是练髓境，但看着陈顾不置可否的样子，就知道这话白讲了。

    “今年因为你的缘故，我们牛魔峰的资源大涨，像师弟你，一个月可得一千贡献值用于修炼，正常是足够的。如果师弟还想赚到更多的钱，就只能去接门派的任务。”张朝道。

    “除了这些，还有吗？”张朝说的这些，陈顾也知道，但总觉得慢了一些。

    “还有就是可以在武陟郡找个商家当客卿之类的，那商家可以用师弟你的名义对外行事，且商家如果有什么无法解决的事情，师弟也要出手。”

    张朝想了一下，继续道：“以师弟如今的名声，一年估计可得一万多两白银。”

    还有挂靠这种事？

    陈顾的眼睛微微亮了起来，这件事倒是可以考虑考虑。

    不过在此之前，陈顾打算先去心神树那边，获得牛魔真身的传承，看看突破到真气境，到底需要多少银两。

