    “黑灯瞎火的，两位客官怎么还不睡啊？”

    秦武卒看着窗下坐着的一对白衣男女，本来他是按照老板娘的要求，等着白衣公子哥吃下的迷药药效发作，自己就拿板凳撂晕对方，给掌柜将心肝吃掉，谁能想到白衣女子也在。

    打烊后，老板娘讲给他讲明了白衣女子的来历，西域烂陀山的六珠菩萨，离阳江湖武评副评中的西观音。

    见到两人隔桌而坐，他的第一个想法就是赶紧跑路，然在推门而入的时候，他就感觉到一阵势如山岳的气机压在了自己身上。

    叶启看着秦武卒，漠然说道：“三品上的实力，只练一招，二品小宗师一时不防都要阴沟里翻船，有些门道，你去将你们的掌柜叫来。”

    秦武卒冷汗直流，一是压在自己身上的气机愈发厚重，二是那个公子哥三言两语就道破自己根底，哪里是看上去的二品实力，分明在宗师境界上浸淫多年，这次鸭头绿客栈是踢到铁板了。

    “公……公子，小的马上去，能否叫这位菩萨娘娘给收了气机？”

    叶启看向白衣观音，白衣观音此时哪还有刚刚女子怀春的笨手笨脚，一脸的法相庄严，菩萨怒目。

    白衣观音说道：“你手上人命不多，但因你而死的无辜人不少，不管出于什么原因，一身功力就别再想要了。”

    说完，她看向叶启，见着叶启点头，挥动僧衣，秦武卒如被重锤，口鼻涌血地摔倒在了地上。

    秦武卒竟不惨叫，更不敢继续停留在这间客房，在地上爬起后匆匆跑了出去。

    只见白衣观音一身法相庄严的气机顿时一敛，眨着剪水眸子看向叶启解释说道：“这是修行的一部分。”

    叶启摆手，将腰间的吕祖佩剑解下放在膝上，说道：“一会儿，由我杀了谢灵。”

    “你刚刚是骗人的。”白衣观音不满哼了一声，继续道：“你来这间客栈，就是想要杀谢灵。”

    ……

    楼上的动静说不得大，但对于魔头谢灵来说，不亚于一场晴天霹雳，他松开抱着老板娘的双臂，说道：“秦武卒失手了。”

    老板娘神色不解，凝眉说道：“不可能，是我亲眼看着那少年将面吃下的。”

    谢灵伸出舌头舔了舔毫无人色的嘴唇，阴恻恻笑道：“是那个六珠菩萨动的手，竟然没能杀死秦武卒这小子，看来，她确实是被血蛊侵入识海了，菩萨的心肝，应该很美味。”

    吃人心肝，一吃就是十几二十年，谢魔头现在才有了一个吃人心肝魔头应有的模样。

    恰好这时，秦武卒慌忙推开阁门，谢灵不问原由，影子一闪出现在其身前，熟练地掏心挖肝，然后先将秦武卒的心脏送在嘴边啃咬起来。

    老板娘看着丈夫此等行径也不害怕，只是一脸担忧地看着说道：“老鬼，小心些，毕竟六珠菩萨不是弱的。”

    谢灵嘴中还在咀嚼着秦武卒的心脏，血水顺着他的下巴滴落，将一身衣衫染的血迹斑斑，他微微一笑道：“娘子放心，只要那六珠菩萨没有将大金刚境修炼到大成，就不会有问题。”

    ……

    就像谢灵与自己妻子说的，没有人愿意食人心肝，这些年人不人鬼不鬼的，功力精进极快，再出江湖，反而被人打成了重伤，归根到底，还是没有门道可入，像棋剑乐府的洪敬岩，才三十出头，一身修为就达天象，其中靠着的果真只有他的资质？没有棋剑乐府这样的庞然大物支撑，其三十岁能到达一品就不错了。

    修炼，江湖与三教都一样，还是要论个门庭高低。谢灵走入没有关门的客房，看到已经拔出吕祖佩剑的叶启，没有多余的想法，连在对方身边的白衣观音都没有看上一眼，就当机立断地转身要逃。

    白衣少年在进客栈时，他在阁内窗前看过一眼，隐姓埋名做了十多年吃人心肝的隐世高手，没有被人发觉，光是低调行事做不到如此，他的一身望气术练就的同样不差，江湖高手，不到天象根本难以避过他双眼，初见对方之时，其不同凡俗是真，但只有二品小宗师的境界，不然他也不会放心到让老板娘与秦武卒下迷药欲取其心肝，现在看其一身剑意浩然，分明是扮猪吃老虎。

    境界比天象只高不弱，白衣配古剑，离阳江湖，除了那个叶剑仙还能有谁？

    且要说到叶启在龙虎山一战之后，叶剑仙的名号不止是在离阳江湖传开，更是传在了北莽江湖，北莽江湖武评出炉，敢上龙虎杀仙人事实也确实杀了仙人的叶剑仙登榜，排在王仙芝、军神拓跋菩萨之后，为第三。

    这次的北莽武评，不光是北莽江湖客推崇，在离阳江湖也备受肯定，其中原因不无登顶之人依旧是离阳国境的王仙芝，还有之后排名，第四的邓太阿，第五洪敬岩，第六曹长卿，第七的离阳大将军顾剑棠，第八的魔头洛阳，第九的北莽持节令慕容宝鼎，第十离阳江湖高手邓茂，北莽、离阳两国高手各占其五，并不像离阳江湖武评故意压北莽抬离阳。

    谢灵对于此次武评怎能不去关注，且前些日子还传来风声，那名号叶剑仙的白衣剑客在比剑之上，还胜过了西蜀剑皇与剑九黄的师父剑仙隋斜谷。

    “现在反应过来，迟了。”

    谢灵身后传来了叶启淡漠的声音，然后他连反应的时间都没有，就被一剑穿胸而过。

    他并没有当即死去，在叶启抽剑之后，靠在客房的门板，缓缓地滑落坐在地上，一脸不甘地看着叶启，声音虚弱问道：“像叶剑仙这样的人物，在下一个北莽第十的魔头都能被看在眼里？”

    叶启神色平淡地将古剑收回鞘中：“来你们北莽，是要杀高手的，我又懒得一个个去找，就只能告诉北莽江湖我来了，走到龙腰州，恰好想起你这个魔头在开客栈，第十的魔道高手，一剑杀死刚刚好。”

    魔头谢灵死前，瞳孔出奇地清澈起来，脑海中不知不觉浮现出了成婚那日妻子笑面如花的样子，而今，她是多久没有发自肺腑的笑过了？

    他此时才知，就算看到武道明路，成了王仙芝那样的天下第一，也不及妻子一笑重要。

    （难受……）

