    林彦的这种手段看起来是粗暴了一些，但却是现在最有效的一个方法，因为留给他们的时间不多，他们可不能在这里与这些村民纠缠。

    不过影多多少少还是会感到有些不满，因为再怎么说，这些人都是她的子民，当着她的面伤害她的子民，换成是任意一位魔神都会容忍不了。

    不过好在，她还比较理智，所以很清楚林彦是迫不得已所以才这么做的。

    在这种情况下，影就没有必要隐瞒自己的身份了，她直接当众说出了自己是雷电将军，是稻妻的现任大御所。

    可令人意想不到的是，这些村民并没有因为她是雷电将军的身份而买账。

    并不是因为他们不相信，而是对此嗤之以鼻，就好像根本没有把雷电将军当回事一样。

    这也太奇怪了，此前同样身为处于其他魔神统治下的海祈岛，哪怕并不信仰雷电将军，但也绝对不会是这种态度。

    而且海祈岛是前段时间才被纳入稻妻地界的，但鹤观被纳入稻妻地界已经过去了很长时间，这些村民不应该是这种反应才对。

    事出反常必有妖，林彦询问这些村民，为什么他们在面对雷电将军时会是这样反应。

    而他们给出的答案也很明确，他们并不相信雷电将军，而是信仰魔神战争时期曾庇护过他们的雷之魔鸟。

    雷之魔鸟这个名字，林彦当然是再熟悉不过了，之前在蒙德的时候，他曾在仲夏庭院见过雷之魔鸟的真身，并用它留下来的矿石打造了朱垢之矛。

    如今，朱垢之矛可以说是他最趁手的武器，但雷之魔鸟这个名字却出现在了稻妻。

    稻妻和蒙德，这两个地区相距甚远，按理来说不应该关联到一起才对。

    唯一合理的解释可能就是，林彦在蒙德见到的那一只雷之魔鸟，与如今鹤观岛的这只雷之魔鸟并不是同一只。

    因为雷之魔鸟说过，它们有一个族群，所以发现这种情况也算正常。

    但这样一来就更说不清了，因为在影的印象里，鹤观岛的子民虽然有些不服她与姐姐真的统治，但不管怎么说，身为臣子最基本的礼貌还是有的。

    在鹤观岛发生异变之前，他们的态度跟现在完全不同。

    也就是说，一切的罪魁祸首还是导致鹤观岛发生异变的人，但和之前不同的是，这些村民将很有可能成为他们取得进展的关键因素。

    所以接下来的几个小时里，林彦几人一直对这些村民进行盘问，期初他们还什么都不愿意说，但随着时间消磨，他们也开始逐渐说出了一些有用的情报。

    比如在不久之前，一些陌生的生灵突然闯进了鹤观岛。期初，村民们只是对其抱有警惕，可没想到的是，那些生灵登岛后所做的第一件事就是去祭拜鹤观岛上的三颗雷鸟栖木。

    这些栖木是在魔神战争时期，雷之魔鸟死后的力量所化，那些生灵似乎是在尝试让雷之魔鸟复苏，并且还告诉了村民们一个所谓的真相。

    在稻妻的史书中记载，雷之魔鸟是因为败给了它的敌人，所以死后把鹤观岛以及岛上的居民都托付给了当时稻妻地区的霸主巴尔。

    这一点就连鹤观岛的子民极其后代都坚信不疑，所以他们一直对雷电将军保持着崇敬的心态。

    可那些生灵却说，当初雷之魔鸟并非是死在了它的敌人手上，而是被雷电将军所杀害。

    理由很简单，雷电将军想扩大自己的领土，所以就出此下策，将鹤观岛纳入了稻妻地界。

    期初，鹤观岛上的人并不相信这些话，因为在他们看来，这只是那些生灵用来挑拨他们和幕府关系的手段罢了。

    可随着最近几天，雷鸟栖木不断出现异象，甚至还隐约有着即将复苏的迹象时，所有人的内心都动摇了。

    再加上那些生灵不断的语言刺激，所有人都对他们所说的真相坚信不疑，并亲手抓住了驻守鹤观岛的幕府军队。

    因为面对的是普通百姓，所以幕府军队的士兵们根本不敢还手，连逃跑的机会都没有就被抓住，并用以充当复活雷之魔鸟的祭品，就连后来派到鹤观岛上的斥候小队也同样是如此。

    至于鹤观岛上突然出现的浓雾，这可能就是雷之魔鸟复活的前兆，所以最近几天，岛上的人都异常虔诚，随时随地都准备迎接着雷之魔鸟的归来。

    听完这些村民的讲述，林彦知道他们是上当了，而那些突然登岛的生灵，如果没有猜错的话，应该就是暗之外海的生灵。

    而且它们想要通过某种手段来复活雷之魔鸟，如果不出意外的话，这次的敌人当中应该会有魔神，或者是准魔神级的强者。

    虽然一开始出发的时候，林彦就已经做好了要与魔神战斗的准备，但正当快到那一刻的时候，他却觉得十分麻烦。

    因为这些村民已经比彻底洗脑了，无论他们如何为雷电将军洗白，都无法动摇他们的内心分毫。

    没办法，为了防止他们妨碍到众人的行动，林彦只能下令将这些村民暂时软禁起来，等解决了鹤观岛上的事情之后再恢复他们的自由之身。

    影虽然对林彦的这种行为感到有些反感，但她并没有说出来，因为她很清楚，在这种特殊的情况，只能采用一些特殊的手段。

    而林彦则选择充当这样一位坏人，居然会让人觉得有些无私。

    随后，他们从村民口中得知了祭祀所在的位置，是位于鹤观岛正中央的一座祭场。

    众人得知了消息之后，立刻马不停蹄的前往，因为他们很清楚，那些被抓住的幕府士兵可能并不是被献祭，而是被暗之外海的生灵给生吞了。

    他们现在只能祈祷着还能留下一些幸存者，不然失去他们的话，对于整个幕府军队的士气都会有着极大影响。

    ......

    还没有赶到到场，林彦他们就在附近看到了一些巡逻的暗之外海生灵，果然如他们所猜测的那样，这一切都是暗之外海的那些生灵搞的鬼。

    不过因为这些巡逻部队大多都是灵智低下的生灵，甚至连说话的能力都没有，所以林彦他们并不能从对方口中问出一些有用的情报。

    解决完巡逻的敌人之后，没过多久，他们就来到了祭场，而眼前的一幕，也是令得他们无比震惊，就连平时一直都能保持冷静的影，其脸色也是在此刻微微一变。

