    黑鹰啾啾叫着，甩脱了与它撕扯在一起的那只妖禽，同样拍打着翅膀冲天而起。

    玩家袁柏满脸通红，单臂挥出手中长刀，逼退了与他厮杀的那只妖兽，同样高高跃起。

    跃至半空中的他，被人拽住了手臂，继续往上飞去。

    拽住他手臂的，是阳旭。

    一些妖兽这时候也啸叫着高高跃起，却是被阳旭挥舞手中的断金刀，一一击落了下去。

    很快，三人一鹰，便飞到了离地百丈高的半空中。

    这个高度，妖兽的弹跳力哪怕再惊人，也跳不上这个高度。

    肖执几人落在了黑鹰的背上。

    “走，回北岚道城。”肖执道。

    黑鹰有些懵，北岚道城在哪？北岚道城该怎么走？它不知道啊。

    “这边。”阳旭伸手指向了某个方向。

    黑鹰一声鸣叫，展翅向着阳旭所指的方向飞去。

    “肖执，众生军接应的人，都在林泽县城，这……”趴在黑鹰背上，皮肤上还残留着红晕的袁柏，表情有些纠结道。

    肖执站在黑鹰背上，将金身果树枝干上的金身果，一枚枚摘下来，小心的放进了自己的储物戒指，开口道：“不能去林泽县城，这边有云山派这样的地头蛇在，还是尽量远离的好。”

    别看肖执在面对云山派的那位筑基修士刘序时，显得很嚣张，丝毫没将对方放在眼里。

    实际上，他对于这个地头蛇性质的云山派，还是颇为忌惮的。

    正因此如此，他虽然威胁过刘序，却没有对刘序真正出手过。

    这云山派毕竟有金丹境的大修士坐镇，他现在的实力还远不是金丹境大修士的对手，没必要将对方得罪得太死。

    在吃下了一枚妖兽内丹之后，黑鹰的体型已经肉眼可见的变大了一些，后背也变得更宽阔了一些，飞行速度也增加了少许。

    后方，数十头妖兽在地面上奔跑啸叫，被越甩越远，十几只妖禽则是在天空中紧追不舍，这些妖禽的速度，并不比黑鹰慢多少。

    阳旭身上弥漫着如黑焰般的死气，发出了如同厉鬼般的啸叫声。

    几只妖禽被吓退了，停留在了半空中，不再追赶，大部分的妖禽，仍旧不死心的继续追赶。

    阳旭从黑鹰后背上跃下，以雷霆之势，斩杀了几只飞得最近的妖禽，妖禽们终于被震慑住了，不敢再继续追赶了。

    肖执将所有金身果都收进了自己的储物戒之后，他手中的金身果树枝干，便以一种肉眼可见的速度，变得腐朽了，最终化作了尘埃，飘散在了空气中。

    肖执对袁柏道：“你回现实通知众生军一句，让众生军在北岚道城的人员，来北岚道巡游使官衙附近接应。”

    “好，我这就返回现实世界，去通知众生军。”袁柏点了点头。

    肖执想了想，又道：“对了，你替我向众生军申请一下，这一次争夺金身果，阳旭也出力不少，他也需要一枚金身果。”

    袁柏看了眼面无表情站在黑鹰背上的阳旭，又看了眼黑鹰，点了点头，道：“我会替你转达的。”

    前往北岚道城的这一路，还算顺利。

    一天之后，当肖执带着阳旭与袁柏，风尘仆仆回到北岚道巡游使官衙时，已经有一名中年，带着十几名青年人，等候在巡游使官衙门口了。

    肖执感知了一下，这些人，都有着先天境的实力。

    “你好，肖执先生，我是众生军资源储备部宁济，受命前来与你交接金身果。”中年人笑着上前，主动向肖执伸出了手。

    至于中年人身后的那十几名青年人，则是有些好奇，有些崇拜的看着肖执。

    肖执他们自然是认识的，如今的电视媒体上，没少出现肖执的身影，令肖执几乎已经成为了新一代的全民偶像了。

    可亲眼见到肖执本人，这还是第一次。

    肖执也伸出手，与中年人轻轻握了握，然后手中凭空出现了一个玉盒子，递给了中年人。

    中年人小心翼翼的接过了玉盒，打开玉盒，仔细看了看，然后合上了盒子，笑着道：“一共10枚，数量符合，辛苦肖执先生了。”

    灵果交接完毕，众生军的人护送着灵果，匆匆离开了，袁柏则是跟着众生军的人一起离开了。

    肖执与阳旭一起，返回了巡游使官衙。

    他已经很久没有回过巡游使官衙了。

    “大人……”

    “大人……”

    官衙守卫们恭敬行礼。

    肖执暂时与阳旭分开了，回到了自己在巡游使官衙的那处幽静院落。

    一道人影，正在幽静的院落里修炼，正是肖执的姐夫，范巡。

    这段时间，范巡一直都在巡游使官衙，属于肖执的这座幽静院落之中闷头修炼着，哪儿都没去。

    肖执悄无声息的走到了范巡近前，仔细感应了一下。

    后天九段实力，还没到后天极限。

    说实话，他姐夫范巡的修炼资质其实很一般，但胜在还算努力，估计再过一段时间，就能成为一名后天极限武者了。

    “姐夫，我回来了。”肖执开口道。

    范巡修炼的动作一滞，以一种有些诡异的姿势，扭头看向了肖执，语气惊讶道：“弟，回来了啊。”

    “嗯，回来了。”肖执微笑着点了点头，道：“家里最近怎么样？”

    这段时间，他忙着各种各样的事情，已经许久不曾与家里人交流过了。

    “挺好的。”范巡道：“爸妈都挺好的，你姐也挺好的，两个孩子也都挺好的，就是弟你现在出名了，成大名人了，到处都有人在讨论你的事情。”

    肖执道：“我的事情，没给你们添麻烦吧？”

    “没有，哪会添什么麻烦，你现在有出息了，成为大名人了，我们高兴还来不及呢。”范巡也不修炼了，笑着道：“因为你，溪城的县太爷都特意来看望了爸妈，又是送礼又是慰问的，还一起吃了好几顿饭，就差和咱爸称兄道弟了，县里还给咱爸妈在城郊最近开发的那片别墅区，分配了一套别墅，这别墅正在装修呢，再过几个月，就可以入住进去了，到时候我也能沾点儿光，住一下别墅了。”

    肖执：“啊，还有这事情？家里发生的这些事情，你们怎么不打电话跟我说一声？”