    　　对于柳擎宇和刘飞之间的身份，一般人是不可能知道的。.

    　　但是，对于曹晋阳和一些燕京市的大家族來说，这种身份却并不是秘密。

    　　柳擎宇被刺杀的事情虽然发生在距离燕京市比较远的白云省，但是对于京城这些大家族來说，要想获悉这种消息却并不费劲，毕竟到了他们这种层次，在哪个省都会有一些自己的眼线。

    　　而柳擎宇被刺杀的消息由于事关重大，东江市方面根本不敢有所隐瞒，在第一时间便向上级辽源市方面进行了汇报，辽源市方面立刻向白云省方面进行了汇报，省委常委层面的人全都知道了此事，燕京市这些大家族自然也得到了消息。

    　　……

    　　刘家。

    　　刘飞已经放下了手中的全部工作，拿起桌子上的电话直接拨通了高级智囊诸葛丰的电话：“诸葛丰，柳擎宇在东江市被人刺杀，你负责把这件事情调查清楚，弄明白之后，暂时不要采取任何行动，先向我汇报。”

    　　诸葛丰听到刘飞的电话之后，当时也气得脸色铁青，咬着牙说道：“好，老大，我明白了，我看有些人是越來越过分了，竟然敢对柳擎宇下手，他们简直是在无视规则啊，如果真是那些人干的话，我们这次绝对不能再忍了。”

    　　听到诸葛丰的话之后，刘飞的眼神中闪过两道寒光，身上瞬间散发出一股强烈的杀伐之气，虽然这种气势几乎已经在刘飞的身上消弭不见了，但是到了刘飞这个位置上，一般事情已经很难让他动怒，但是真要是动怒了，真要是动手了，那绝对不会是轻描淡写那么简单了。

    　　不过刘飞毕竟是刘飞，虽然此刻心中怒火滔天，但却依然保持着相当程度的冷静，摆了摆手说道：“我估计那些人应该不敢对柳擎宇动手，我的姓格他们应该是知道的，我的底线他们也应该是知道的，但是，如果这件事情真是他们动的手或者是和他们有关联，我绝对不会和他们善罢甘休的。”

    　　诸葛丰点点头：“好的，老大，我明白了，我立刻亲自前往东江市亲自组织人手前去调查。”

    　　刘飞的电话刚刚打完，便有一个电话打了进來，电话是胖子刘臃打來的：“老大，我听说擎宇被人给用狙击枪给打伤了，真是岂有此理，我已经命令部里组建了一只由资深刑侦专家组成的调查团队连夜赶往白云省，明天我会亲自赶过去督导此事，老大，这件事情应该不是那边的人干的吧。”

    　　刘飞沉声说道：“现在还不能下论断，还是以调查结果为准，但是不管是谁，都必须要他们付出惨重的代价。”

    　　刘臃点点头：“好，我明白了。”

    　　就在刘臃给刘飞打电话的时候，他的儿子刘恒正在旁边，刚才刘臃接到电话报告得知柳擎宇受伤的时候，他正在洗手间洗手准备吃饭，当他出來之后，正好听到老爸跟刘飞通电话，当他听说柳擎宇受伤了，当时就急眼了，直接放下刚刚拿起來的碗筷以及车钥匙便飞快的向外面跑去。

    　　刘臃大声喊道：“臭小子，先吃饭啊。”

    　　刘恒一边跑一边说道：“吃什么吃啊，我老大都受伤了，我哪里还有心情吃饭，我马上赶往东江市。”

    　　这时，刘恒的老妈正好端着一大盆刘恒最喜欢吃的红烧排骨走了出來，看到刘恒连饭都不吃了就往外跑，顿时有些急眼了，连忙大声的呼喊，不过此刻，刘恒的身体已经消失在门外。

    　　刘臃摆了摆手说道：“让他去吧，这小子和柳擎宇是从小一起长大的，感情比我和老大之间只深不浅。”

    　　……

    　　柳家。

    　　柳媚烟亲自着急了家族所有的骨干力量，在柳氏山庄大会议室内召开了紧急会议。

    　　这次参加会议的人员规格之高在柳氏家族的历史上都属于极其罕见的。

    　　以前的时候，一般这种家族会议顶多只是负责家族曰常管理或者是商业运营的人才会出席，人数不过12人，但是这一次会议，整个会议室内却出现了整整30多人，而且还有人在陆续乘坐各种各样的交通工具赶过來。

    　　平时经常可以看到彼此的那12个人虽然知道柳氏家族的底蕴十分深厚，但是他们认为他们在柳氏家族的排位应该可以排到前20名左右了。

    　　但是，当这一次家族会议召开之际，他们却发现写着他们名字的铭牌却排在了第三排，而第三排的排名是从第21名开始的，前面那两排桌子上的铭牌上，却写着别人的名字，而且其中不乏一些在国内各个领域内耳熟能详的名字，包括顶级经济专家、顶级智库、顶级军事专家、顶级外交专家等等，虽然并沒有出现官员，但是仅仅是凭借现在已经出现的那些各类型顶级专家的名字，这次前來参加家族会议的人却可以深深的感受到柳氏家族的雄厚底蕴。

    　　这才是一个真正的老资格的家族，他们平时低调、隐忍，家族内部的人员很少会去从政，但是，他们家族中却存在着一个个可以为了华夏民族而不懈奋斗、甚至是英勇献身的英雄豪杰，他们整个家族的很多精英都在为了发展、壮大、实现华夏民族的伟大复兴而努力奋斗着，而有一些人更是在某些领域站在了华夏的巅峰。

    　　而且最令现场这些人感觉到侧目的却是在与这间会议室仅有一块特殊玻璃之隔的隔壁房间内，那里面是一个小型会议室，这间小会议室内仅仅只有8个座位，此刻已经做了5个人，但是大会议室内的这些人哪怕是那些顶级专家却也沒有资格能够见到距离他们只有一玻璃之隔房间内的这些人。

    　　又过了差不多有20分钟左右，柳媚烟坐在大会议室的主持席上，双眼之中泪光隐隐，说话声音中带着几分颤抖说道：“各位，今天召开家族紧急会议只有一个原因，那就是我儿子柳擎宇在白云山、辽源市下属的县级市东江市被人用狙击枪给打伤了，如果不是因为他有这极其敏锐的嗅觉和能力，恐怕此刻已经横尸东江市了，对此，我这个当妈的感觉到非常愤怒，我决定，我们柳氏家族全面介入这件事情，必须要将这件事情调查个水落石出，如果发现是谁主使的，哪怕天涯海角，也要将之彻底诛灭。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，一个家族中的老资格的人物便打断了柳媚烟的话：“媚烟侄女啊，我认为如果你仅仅只是为了柳擎宇一个人就如此大动干戈，这是绝对不应该的，你应该知道，我们柳氏家族一向秉承的是低调、内敛的原则，绝对不会参与到俗世之间的权力纷争之中去，也只有如此，才能保证我们柳氏家族的长治久安，才能保证我们柳氏家族的基业万古长存。”

    　　老者的话音刚落，柳媚烟便沉声说道：“柳天启叔叔，我再次郑重的提醒你一下，我现在不是在和大家商量，而是以代理族长的身份在进行部署，你可以有自己的异议，但是你必须要保留自己的意见。

    　　柳擎宇是我的儿子，也是柳氏家族未來唯一的继承者，未來族长的不二人选，如果我们柳氏家族连我们族长被人刺杀了都不敢出面维护，那么我们柳氏家族就算是再强大又有什么用途，我不希望以后再听到类似的话，请你记住，柳擎宇他未來注定是要继承柳氏家族的，这是任何人都无法改变的。”

    　　说完，柳媚烟以一种极其强势的目光冷冷的扫过现场众人的脸庞，随后接着对各路人马进行一一部署。

    　　一时之间，庞大的、古老的柳氏家族因为柳擎宇的受伤开始缓缓的启动了，虽然柳氏家族的动作极其隐蔽，但是依然有很多人能够感受到柳氏家族的细微动作。

    　　……

    　　谢氏家族，谢雨欣的老爸，如今的谢家族长、谢老爷子可是从小看着柳擎宇一起长大的，对于柳擎宇他是相当喜欢的，当他得知柳擎宇遇刺的消息，当时就急眼了，他立刻召开家族会议，凡是在家的谢氏家族够分量的子孙们全都参加了本次会议，谢老爷子要求谢氏家族的人马和关系全面动员，协助柳氏家族找出真凶。

    　　……

    　　燕京市西郊别墅区。

    　　刘飞的老爸、柳擎宇的爷爷刘枫宇和老婆梅月婵原本正在散步，当他们得知自己最疼爱的孙子柳擎宇遇刺之后，顿时全都怒火冲天，尤其是梅月婵，柳擎宇那可是她的心头肉啊，柳擎宇小的时候，她可沒少带着他玩，祖孙两个的感情非常之深，而且柳擎宇特别懂事，每次回來都会过來陪着自己，当梅月婵得知柳擎宇遇刺之后，当时就急眼了。

    　　梅月婵的关系网之深，可不是一般人能够比拟的，即便是老公刘枫宇的关系网比起梅月婵來也相形见绌，尤其是在商业领域，梅月婵的影响力之大除了新源集团、柳氏家族和一些古老的大家族之外，无人能出其右。

