    “初医生，您快去307看看。”

    护士连门都没敲，直接推门而入，语气焦急。

    正准备脱下白大褂的女子又把衣服穿回去，冷淡的问：“怎么了？”

    “今天给他送药进去，突然就攻击人，现在小王还被他挟持了。”护士很快就把事情经过说一遍。

    初筝跟着护士到307，病房围着医生和护士，还有一些病人探头探脑的看。

    “先把大家都送回病房去。”初筝极快的吩咐下去。

    病房里，穿着条纹病服的男人，手里握着一根针管，正对着被他挟持的女护士。

    女护士被勒住了脖子，看上去似乎有些呼吸困难。

    “初医生。”

    “初医生……”

    病房里的其余人纷纷给初筝让路。

    初筝让大家都退开一些，她往里面走。

    “站住！不许过来！！”挟持女护士的人十分激动，“你再过来我就扎死她！！”

    初筝停下来，“我不过去，我就在这里。”

    男人情绪激动的咆哮，“你们都是魔鬼，你们是要害死我！！你们就是想从我手里抢走宝藏图，你们都是魔鬼！！”

    初筝扭头问：“你们拿他什么东西了？”

    “没有啊。”后面有人回答。

    “把我的宝藏图还给我！！”男人也跟在激动，针头扎进了女护士脖子，女护士惊叫一声。

    这一声惊叫，惹得所有人都跟着紧张起来。

    初筝顾不上询问后面的人，立即道：“周先生，你别动，你的宝藏图在那里，没人动！”

    男人动作一顿：“哪里？在哪里？”

    “你看，就在旁边，你看不见吗？”初筝指着他后面，“就在你后面。”

    男人扭头去看，初筝和旁边的一个医生同时冲上去，将女护士拉开，把男人按住。

    “啊啊啊……”

    “你们这群魔鬼！”

    男人怒吼着，力气格外大。

    手里还捏着针管，另外一个医生没能按住，针管朝着初筝挥过去。

    -

    “初医生，没事吧？”

    初筝捂着手背从病房出来，她看了一眼眼，没什么波澜的摇头，“没事，小伤。”

    “还是先处理下吧。”

    初筝让人给他处理包扎下，一边问事情经过。

    周富贵是初筝的病人，但是这段时间他还算稳定，并没有攻击过人。

    今天怎么忽然就攻击人了。

    护士也说不清楚，她进去送药的时候周富贵站在门后，面朝墙，嘴里碎碎念着什么。

    平时他也会这样，护士就没在意。

    可是就在她准备药的时候，周富贵突然攻击她。

    然后就这样了……

    初筝让调监控来看，大概是午饭后，周富贵回到病房，在整个病房里翻找东西。

    然后就一直站在门后边。

    “你们谁从病房里拿东西了？”

    大家纷纷摇头，只要不是危险物品，他们一般不会拿走。

    毕竟这些病人可都是精神病，也许一张纸都能刺激到他们。

    “那个……我……我今天从病房里收走了一件很脏的病服。”

    人群里有个护工举手。

    护工是新来的，虽然经过培训，但难免还是会有些疏漏。

    他见那衣服扔在地上，上面很脏，就拿走了……

    毕竟正常人的想法，一件衣服而已。

    初筝抬手揉下眉心，“那件衣服呢？”

    护工：“还……还在。”

    “去拿回来。”初筝让护工把衣服拿回来放在周富贵旁边。

    周富贵总觉得自己有张藏宝图，能找到很多很多宝藏。

    而他是守护这张藏宝图的勇士，要和试图抢藏宝图的恶（医生）人（护士）英勇搏斗。

    这种病人在这座医院里非常多。

    每天都有可能发生意外事件，不过像今天这种，还是比较少见。

    初筝处理完事，往自己办公室走。

    路过一个病房，她稍微顿一下，透过玻璃往里面看。

    “初医生。”病房外有人看守，和她很熟稔打招呼。

    “嗯。”

    病房里空荡荡的，里面除了一张床，一张桌子，和一个衣柜，没有别的东西。

    初筝往旁边站了站，侧着看，正好能看见坐在墙角的人。

    那是个身形单薄的男生，背对着她，安静的坐在墙角。

    初筝站着看了几秒，转身离开。

    在病房旁边，写着病人的名字——夏裘。

    -

    夏裘是一个多月前送过来的，从他进来就一直没说过话。

    最多的时候，就是坐在墙角，面对着白色的墙。

    初筝作为他的主治医生，和他的交流为零。

    他拒绝和任何人交流。

    但是其他行为，和正常人没什么区别。

    “初医生，宋队长来了。”助理敲门而入。

    初筝把夏裘的资料合上，“嗯，让他进来吧。”

    “宋队长，请。”

    步入办公室的男人身形高大，五官虽然俊朗，但皮肤黝黑。

    “初医生。”宋队长微微颔首，“又来打扰你了。”

    初筝语气淡然：“宋队长今天来有什么事？”

    “还是为了夏裘。”宋队长叹口气，道：“他有什么说什么？”

    “没有。”初筝道：“一个字都没说。”

    大概是三个月前，出了一起命案。

    死者被人从楼顶推下来，很确定是谋杀，因为体内有某种药物，是死者不会自动服下的。

    但是凶手一直没抓到。

    过了大概十多天，又死了一个人。

    死者之间是亲缘关系，死法不太一样，但身体里有同样的药物。

    这类药物进过他们比对，发现是从精神类药物提炼出来的。

    在嫌疑人中，正好就有一个服用精神类药物的——夏裘。

    不过他们没有证据能证明夏裘是凶手。

    再之后，他们突然接到报警，说是发生了灭门惨案。

    他们去的时候，夏裘就坐在血泊里，凶器就在他旁边。

    从凶器上也找到夏裘的指纹。

    然而夏裘被带回去后，一个字都不说。

    夏裘本身就有精神类疾病，情绪时常会崩溃。

    但是他的崩溃并不是大喊大叫，而是自残，他们的问询没有半点成效。

    后来经过开会讨论，把人送到全是最好的精神病院来了。

    宋队长隔几天来一次，显然进展也不佳。

    夏裘拒绝和任何人交流。

    每天都面对着墙，谁也不知道他在想什么。

