    “父亲…快，杀了我！！”

    秦伟轻声嚅嗫，嘴唇颤抖。

    废话，能不抖么？

    老子根本不想死！！！

    “伟儿！！！”

    秦帝眼眸微凝，隐隐有雾水升腾。

    他之所以一直不愿与云黍仙宗开战，当然不是因为仁慈，而是…打不过啊！

    云黍传承千年，乃是东疆正道之首。

    秦族这些年虽稳定安逸，但除了他一个帝境，就只有那位常年闭关的秦家老祖在神帝层次。

    而老祖…也几乎到了寿元尽头。

    一旦大战，陨落的概率极大。

    这件事，整个秦族只有他跟秦伟这位秦族传人知晓！

    而云黍虽也只有两帝，但皆是春秋鼎盛，尤其是云黍仙主，一身仙道通天，整个东疆谁人不知！

    不然，万道魔宗怎会隐忍传人被杀之仇！！

    可令他没有想到的是，他的儿子，秦族传人秦伟，竟有如此大义！

    宁愿身陨，也要保全秦族，给云黍扣上如此罪名！

    “伟儿，为父，不如你！”

    事到如今，秦族已经没有退路了。

    可一想到云黍将要面临的凶祸，他就觉得心中无比畅快。

    取圣教代之？

    呵呵，伟儿，你睿智，你聪颖，你当留名千古，受我秦族香火。

    “扑哧！”

    秦帝手掌猛然一握！

    秦伟的身体顿时碎成一地血肉，就连神魂，也在秦帝周身日光中化为乌有。

    开玩笑，今日一旦秦伟活下来，云黍仙主必然能从他神魂中查探真相。

    到时真相大白，秦伟污蔑之罪，也足够秦族万劫不复！

    如今只有他死，这口大锅才能扣实！

    就算事后云黍狡辩，可…谁会相信，秦族传人弑父害族，大逆不道，只是为了扣个锅？

    “战！！！”

    秦帝仰天嘶啸，一身大日神光冲霄而起，凭空化作百丈巨形，朝着那云黍仙主冲杀而去。

    枭雄之姿，展露无遗！！

    “侮辱圣教！！云黍当诛！！！”

    原本不占理的秦族，此时倒也成了维护圣教的典范！

    今日之仇，秦族报不了，想必圣教也会为他们报的！

    如今…没有撤退可言！

    “谁人敢灭我秦族！！”

    圣殿后方，一道磅礴大势滚滚涌荡，只见一位身穿金袍的老者撕空而来，手中两轮大日轰然印下，瞬间绞杀了无数云黍强者。

    “该死！！秦族之人狼子野心，血口喷人，所有云黍长老，杀！！”

    云黍仙主冷喝一声，只是心底却慌的一逼。

    大意了！

    他做梦也没想到，这秦帝两父子竟然如此阴险，演了这样一出苦肉计。

    可…今日若不能诛杀秦帝，拘下他的神魂，恐怕云黍仙宗，当真要被灭门了。

    毕竟，以圣教的行事风格，只会杀错，绝无放过的可能！

    “轰！”

    刺目灵芒，于半空碰撞。

    无数云黍、秦族的强者，瞬间缠斗一起。

    秦帝一步踏出，迎着云黍仙主而去。

    而那秦族老祖，则是欺身拦下了风白阳。

    四大神帝悍然出手，虚空层层崩碎。

    无匹的气势，碾压天地。

    整座东疆上空，黑云汇聚，劫雷滚滚，宛如神罚。

    大地开始崩碎，赤金城化作一片废墟。

    就连那通体赤金打造的秦族圣殿，也在此时崩碎一角，无数族人被重金砸倒在地，哀嚎遍野。

    星辰坠落，日月倒转。

    四大神帝从秦族圣宫战至万里虚空，每一次出手，都引来天地变幻，苍穹扭曲。

    与此同时，在距离秦族数百里之地，一道白衣身影缓步踏来，沿着云黍仙宗强者走过的道路。

    “哎，这好好的一座一座古城，怎么就被人屠了呢？”

    说着，还不忘把被屠古城、宗门里的灵宝造化尽数收入囊中。

    少年手提酒壶，沿山而走，轻哼浅唱，颇为洒脱。

    我自提酒向东游，血染江山。

    初闻血气心不安，酒洒白衫。

    遥望沧海变迁，偏偏我落人间。

    抬手间，念改云天。

    …

    凌霄站在赤金城外的一座山峰上，饮尽壶中最后一口美酒，看着远处血光冲天之地，眼眸中渐渐涌出一抹冷意。

    算算时间，好像差不多了。

    “秦帝，你挑起战事，诬陷我云黍仙宗，本帝就替天行道，灭你秦族！！”

    万里虚空之上，云黍仙主手持巨锤，冷声怒喝。

    如同远古仙神，浑身仙光缭绕，誓要锤灭世间一切敌。

    在其手中，那道器神锤绽放无穷霞光，紫韵冲霄，道纹闪烁，凭空变幻千丈，朝着秦帝当头落下。

    天地轰鸣，大道崩灭。

    秦族上空，仿佛有大岳，横压而来。

    “该死！！”

    饶是秦帝，此时都是忍不住面色一变，周身日光璀璨，迎着那神锤落下的地方，悍然冲去。

    一旦，此锤落地。

    怕是整个秦族千年底蕴，就将彻底毁于一锤。

    神光升腾，两股伟力轰然碰撞。

    只是秦帝身上本就有伤，境界又低了那云黍仙主一品，如此碰撞之下，根本未能坚持太久，口中闷哼，竟直接倒飞了出去。

    赤金城中，无数秦族长老眼眶含血，眉宇间已然带了死意。

    秦族，休矣。

    “云黍仙宗，妄图颠覆圣教，我秦族便是陨灭，也要灭尔等野心！！！”

    秦帝身影坠地，砸碎万顷河山。

    只是转瞬，他的身影又腾空而起，身外金袍早已破碎不堪，头发凌乱，彰显狼狈。

    只是此时，他的身上，大日圣光愈发灼目，隐隐在其头顶化作一道伟岸神影。

    神影高达千丈，通体赤金，一双眼眸如头顶朗日，道韵威严。

    然后，愤然朝着半空踏去。

    “不自量力！！”

    云黍仙主嗤笑，此时他如何看不出秦帝燃烧了血脉，妄图与他同归。

    当即运转全身灵力，猎猎长袍无风飘荡，一身修为尽数汇聚在那一锤之上。

    而此时，秦族老祖在风白阳手中同样处处受制，最终被后者一掌印在胸口，打碎了肉身，朝着地下落去。

    “仙主，我来助你！”

    风白阳看着那横冲而来的大日神影，苍老眼眸中同样带着一丝凝重。

    旋即手中古剑横斩，一道贯穿天宇的磅礴剑影瞬间撕裂长空落下。

    两大神帝强者的全力一击，单单威势，就将在场所有两宗强者压制逼退。

    甚至一些境界低些的修士，肉身直接崩碎，鲜血如雨洒落。

    “该死！大日圣体，天地同辉！！”

    见头顶攻势落来，秦帝眼中顿时生出一抹绝望。

    旋即他深吸了口气，周身之上，开始有血海升腾。

    “轰轰轰！”

    九轮大日，自其头顶衍化。

    此时的秦帝，俨然化身大日真神。

    “给我碎！！”

    伴着一声怒喝传来，只见那九轮凝聚了秦帝血脉修为的恐怖圣日，瞬间化作陨星，倒转天地，朝着那神锤、剑意怒撞而去！

    “轰轰轰！”

    天空变得刺目，无数流光洒落大地，刺痛世人眼眸。

    虚空坍塌，仿佛创世之初。

    云海破碎，一切恍如冥土。

    而云黍仙主以及风白阳，亦闷哼一声，倒退了数步，方才勉强稳住身形。

    直到…

    有风掠来，天地悠然一清。

    众人方才抬头看去。

    却见…那一尊凌驾天地的大日神影，已开始从头破碎。				

