    雷峥峥一人对付好几个人，显得难以招架，身上已有几处伤口。

    而郝大鹏受伤倒在旁边，无力再站起来。

    想到了与她之前的事，叹了口气，冲上了前。

    “都给我滚！”

    陈重的音波功一吼，直接传入了杀手的耳朵，使得他们一震。

    周围的人倒是没有注意，哪里都有声响。

    杀手们很快分出几个人就过来，要杀了想英雄救美的人。

    陈重并没有与他们浪费时间，一道剑气就划了出去，当前一人直接成为了剑下之鬼。

    另外两个也受了伤，不过并没有多大影响，叫了一声冲来。

    陈重遗憾如果是一把好剑的话，效果会更佳，上挑挡住其中一人。

    随意功法！

    剑光犹如好几个重叠之影闪了起来。

    刺啦！

    一人的胸口被划出了长道，倒了下去。

    噗呲……

    一人的脖颈血液被带了出来。

    当的一声！

    剑被另外一杀手阻挡住了。

    紧跟着一剑倾斜着向他的胸口而来。

    陈重向后一退，忽然撞在了一人身上，是雷峥峥的后背，她已经站立不住了。

    “你还好吧？”

    雷峥峥没有吭声。

    陈重尽管有火气，本想躲开的，却没有让。

    不然就会伤到了她，自己也算是还曾经做的事情吧。

    雷峥峥也转过头看了眼，目光中放大了下，本想说让他小心，却没有发出。

    “去死！”杀手高喝一声。

    陈重自然也不会傻乎乎地等死，长剑同样落下，只是慢了一步。

    却正好削在了对方抓剑的大拇指上，指头随着长剑掉落下去。

    杀手惊痛了下，还没有反应过来，脸上就剑划开了长痕。

    “大鹏，大鹏，你怎么样了？”雷峥峥满眼关心之色。

    郝大鹏发出了笑，是那种高兴的，脸抽动了一下道：“你在担心我吗？我今天很开心，以后我不会再随便向你发脾气了，不会再做小人之事情，不会再嫉妒了，我承认没有他优秀，我要死了，你不必再有心理负担。”

    雷峥峥脸色一正道：“你在说什么？我既然嫁给了你，已经没有其它想法了。”

    郝大鹏瞧着她一脸认真，知道说的是真的，只是长期的心理不相信。

    捂着腹部，血不断流出着。

    忽然一个人蹲在了旁边，两人微微惊异了下。

    郝大鹏道：“陈重你……”

    陈重自然听到了他们的对话，内心叹了口气，看着他肚子上有一道伤口，肠子都露出来了，不过倒没伤到。

    并没有如花与岳母的严重，想到她们，忍不住泪水要往外溢，将之眨了下去。

    “你少说点话，死不了，还有忍着点！”

    两人看着他脸色平淡地在操作着，将肠子塞了进去，在腹部洒了些药，拿出一枚针很快穿过线，将皮肉缝合着。

    郝大鹏好歹段位不低，但针刺得很深，使得他疼得额头的汗直往外流。

    知道陈重不是趁机在报复他，对于他的医术，也没有怀疑，进行完之后那股虚弱之感才停止下来。

    两人本想说什么，却见人已经离开了，在不远处还有两个被医治过的人。

    郝大鹏道：“也许我们误会他了。”

    雷峥峥则是心思复杂，将头转了回来，有些事她岂会不知，但就是忍不住反着做。

    “陈卫长救救我，陈卫长救救我……”

    有好几个人声音传了过来。

    他们也都想到了这位医术高超的年轻人。

    陈重一剑挑开其中一个杀手的攻击，快速到了最近的一品大员跟前，将他拖动到了靠墙的位置，随后又将一个左胸受伤的三品拖了过来。

    幸好有出门带药的习惯，平时虽然不怎么用，但今天派上了用场。

    “头领，那边的人在救人。”正在打斗的一个上手说道。

    其实他们刚才已经注意到了，因为打得难分难解，就没有管他。

    谁料到这家伙不参与打斗，一直在救人，那他们造成的伤害不是效果打了折扣？

    “那人好像是陈二少。”一个杀手道。

    头领道：“哪个王者过去杀了他？”

    “我来！”一人迅速跑了过去。

    “陈卫长谢谢你救命之恩，以后有什么事可以找我，我是反垄断的一号。”刚才那名一品说道。

    陈重忽然道：“上次罚我两百亿的就是你？”

    “咳咳咳……我失血过多头晕了。”一品大员当即趴在了地上。

    “……”

    “陈卫长小心！”旁边的三品提醒。

    陈重已感觉到了自己被锁定了，将两人推开，自己就地一滚。

    轰的一声。

    身后坚实的桌子被轰击得粉碎。

    一个身材纤细的男人站在跟前，他还化了妆，只是模样像女人。

    陈重紧紧抓着剑，自己并不认为上次重伤了王者，就可以跨越段位杀人。

    同时也疑惑，这些倒是什么组织的，自己似乎从来没见过，或者没有多少接触。

    “陈二少在哪里都是可以成为主角的人，你成功吸引到了我的注意。”王者道。

    陈重皱眉道：“你是什么人？”

    “在你死时，我再告诉你，刚才我看你剑气使用的不错，敢与我对一下吗？”

    王者也没管他是否同意，手向上一扬，对着他就是一劈！

    陈重连忙就要与他对劈，只是还未举起剑，一道白色匹练就席卷而来。

    啪的一声，剑断成了好几节，一块还插在了肩膀。

    刺啦刺啦，衣服破碎，身上出现了好几道伤口。

    他忍不住向后退了几步，这才意识到自己是傻了，居然会与他对剑。

    速度根本比不上，大概潜意识认为杀不了对方，自己也不会有大碍。

    王者戏谑一笑，冲过来又是一剑。

    陈重连连后退，将断剑就猛地向他一扔，企图阻挡片刻。

    但对方手中的剑只是变换了一下，剑尖挑在了剑柄，又甩了过来。

    陈重见他没躲闪，就有了大胆的想法，这时靠在了墙上。

    断剑很快倒飞而回，直接刺入了他的腹部，血就从嘴边流出。

    “陈卫长！！”

    几个附近的人见状，不禁叫了一声。

    刚才还救了他们一命，转眼之间就被人杀了？

    雷峥峥与郝大鹏看到之后，也是内心一沉。

    周围无人能前去救援。

