    第51章 炽火莲花

    莫尊一路前行，还不忘探查遇到的那些散修，查看着他们的人物信息，想要从他们的身上得到一些机缘。

    然而可惜，并没有什么收获。

    灵草所在的那一处断壁极为偏僻，少有人至...等莫尊找到这里的时候，附近已经看不到那些散修的身影。

    “就是这里了！”

    莫尊抬起头，仰望着前方的断崖，视线从峭壁上生长的一株株荒草上扫过。

    同时，他也在仔细的感知着周围的情况。

    命数中所提到的那只灵兽是一品灵兽，和黑曜玄蛇的品阶一样，可若是不考虑毒的话，这只灵兽的实力必然远远超过黑曜玄蛇。

    “命数中说它的速度奇快，还一口咬掉了我的手臂？”

    “可惜，我模拟那么多次都无法将之收服...既然如此，就只能斩杀了。”

    莫尊的嘴角微微翘起，神剑断山河已经出现在手中。

    下一秒钟，他已经纵身而起，脚尖在峭壁上轻轻一点，人已经到了断崖的一块凸起的石头上。

    “找到了！”

    片刻之后，他的视线锁定在了断壁缝隙中长出的一棵血色花朵上。

    那株花朵距离莫尊有二十余米，可这样的距离，却依旧让莫尊感受到其中蕴含的浑厚灵力。

    这...正是叶天纵命数中提到的灵草。

    身形晃动，莫尊人在半空，手中的长剑已经斩落下去，轻易就破开了巨石，直接将那株灵药连根挖了出来。

    手握灵药，莫尊的身形向下落去。

    也就在这个时候，一个金色的影子突然从一处石缝之中飞窜而出。

    那身影只有巴掌大小，却快若闪电。

    只是一瞬间就扑到了莫尊的身侧，竟然是一只金貂。

    这一刻，金貂的身上爆发出恐怖的玄气波动，獠牙张开，竟然凝聚出一张玄气凝聚的狰狞巨口，直奔着莫尊握着灵草的胳膊撕咬过来。

    如此恐怖的速度是莫尊前所未见的，如果他不是早有防备的话，必然会被这一口咬中胳膊，甚至整条胳膊都会被撕扯下去。

    不过现在不一样了。

    “早就等着你呢！”

    莫尊哈哈大笑，神剑断山河带起一阵龙吟之声，竟然早已出现在了金貂的身前。

    龙元真解第一式...龙吟大荒！

    剑锋之上凝聚出一条神龙虚影，瞬间从那狰狞巨口中刺入。

    轰！

    玄气震荡，神剑所爆发的威势轻易瓦解了这只灵兽的攻击，然后去势不减，竟然直接从它的口中贯穿而过。

    黑色的剑尖从后脑刺出，将它的尸体挑在剑锋之上。

    一品灵兽，一击灭杀！

    莫尊落在地上，盯着金貂的尸体看了几眼，然后将尸体收入到了空间戒指之中。

    一品灵兽的尸体可是能换不少玄石的，自然不能丢掉。

    “一品灵兽的实力最高相当于聚气境九重...好在这只金貂还没达到那样的程度，最多也就相当于人类修行者的聚气境二重，或者三重，否则还真不好对付！”

    “那么接下来，该去找那一尊炼药神鼎了。”

    时间一点点过去，等到莫尊找到那处上古强者的炼丹之所时，已经是深夜。

    炼丹之所的位置是在一块崎岖的巨石之下，周围被荒草和碎石掩埋，即便偶尔有修行者从这里经过也不会注意到这里的异常，更不会闲着无事去翻开这里的碎石。

    莫尊将一块块碎石挪走，又是数个小时过去，才成功打开了一条通道。

    一阵潮湿和腐蚀的气息扑面而来，其中还夹杂着一阵阵的恶臭。

    莫尊眉头微微一皱，等到里面的气息散去一些，这才拿着火把走了进去。

    洞穴之中昏暗无比，几具骸骨散落在地上。

    在洞穴的深处，一尊药鼎倾倒在地，药鼎的盖子散落在十数米开外的地方。

    而在药鼎的周围，明显能看到有爆炸的痕迹。

    “应该是炼丹的时候，药鼎爆炸...药鼎中的能量宣泄而出，将这些人给炸死了？又或者是毒死了？”

    “也可能是在炼丹成功之后，这些人内讧，互相残杀而死？”

    莫尊不断的猜测着，但也猜不出什么头绪，然后又查看了一下那些骸骨的人物信息。

    ...

    【姓名】：云溪

    【境界】：锻神境九重

    【人生剧本】：《尊龙》配角

    ...

    【姓名】：伏龙

    【境界】：通玄境一重

    【人生剧本】：《尊龙》配角

    ...

    “嗯？竟然又是《尊龙》中的人物？”

    莫尊眉头一皱：“段山河就是《尊龙》的配角，没想到这几个人竟然和他是同一个故事中角色。”

    上前几步，仔细的查看了一下炼丹炉。

    里面有一些残破的药渣，并没有完整的丹药...也不知丹药是被人取走了，还是并没有炼成。

    莫尊又查看了一下自己的人物命数，见没有危险之后，才将炼丹炉和盖子合在一起，然后一并收入到了空间戒指之中。

    又在洞穴里搜索了片刻，并未找到什么有用的东西，莫尊这才离开。

    ...

    万药谷，一棵参天大树之下，莫尊盘膝而坐。

    还有数个小时便是天亮，他并未打算连夜赶路，于是便准备推演一下这尊药鼎的来历，还有那一株灵草的作用。

    这株灵草必然是好东西，可莫尊至今还不知道灵草的名字，也不清楚炼制出的丹药对自己有什么作用。

    “先从药尘长老身上试试吧，他肯定知道。”

    ...

    喜得灵草（黄）：次日一早，你离开了万药谷，并在万药谷的入口处等候！两日后，药尘长老抵达万药谷，见到你之后非常吃惊...你拿出灵草向药尘长老询问，从他口中得知这是一株炽火莲花...是炼制种魔丹和炽火灵丹的主材。

    ...

    “原来叫做炽火莲花...种魔丹？炽火灵丹？”

    莫尊心中疑惑：“竟然是两种灵丹的主材？可种魔丹又是什么？炽火灵丹又是什么？”

    “叶天纵在得到炽火莲花之后，请药尘长老帮忙炼制灵药...他所炼制的是种魔丹？还是炽火灵丹？”

    从丹药的名字来看，种魔丹很可能与魔门有关，可能是修炼魔门功法的。

    炽火灵丹，应该是修炼火属性功法用的。

    疑惑之下，莫尊只好继续模拟。

    (本章完)

