    第26章 极品天赋

    那声音出现没多久，一辆疾驰的马车已经到了我们视线中，令我万万没想到的事情发生了，那辆马车丝毫没有顾忌走在大路上的我们，直直冲了过来。

    我们急忙往两边躲闪。我已经有了62级，反应力与速度都已经很快，成功闪躲了过去，而阿吉只有23级，就没有那么幸运了，虽然他没有被马车撞到，但也是擦肩而过，而且为了躲避马车重重摔到了地上。

    那匹马不知是因为受到了惊吓，还是牵马的人拉住了缰绳，那辆马车在前面停了下来，然后牵马的人扭过头便朝我们骂了起来。

    “你们两个狗东西眼睛是瞎了吗？见到皇家的马车还不滚去路边让道。睁大你们的狗眼看看，车上坐的可是三公主，耽误了我们三公主的事你们十个脑袋都不够掉的。”

    我听到这话气不打一出来，刚要上前准备骂回去，阿吉及时拉住了我，并抢在我前面开口说话。

    “哎呀，对不住对不住，我们一时没注意，还希望您大人不计小人过。”

    马车上的人也没再说话，拿起缰绳，驾的一声扬长而去。

    “挂哥啊，你刚不会是准备跟他们骂回去吧，你可记住了，这事可万万不能做的呀。”

    “这么大条马路，哪里不能走，偏要我们给他让，凭什么，就凭他们是皇室的么，我当然要给他们怼回去！”

    “一些普通贵族的可能还好些，但这些公主皇子的马车，就算是马夫也有不低于百级的等级，车内还有他们的一个随从，等级也自是不低。更何况今天遇到的这个更是有天才之称的三公主，觉醒的时候就是42级，现在应该快要突破百级了。”

    “不低于百级的车夫？皇室实力这么强大吗，一个车夫都得百级。”

    “那可不，而且他们还有信号弹，万一有危险发射信号弹会有很多强者过来。所以说没有瞬间秒杀三名百级强者的实力，就千万不要与这些人起冲突。”

    “好吧，今天是我草率了，还好你及时制止了我，不然我现在肯定是死翘翘了。不过他们皇室都是这么嚣张吗？”

    “嗯，一直以来都是，在八大阁的地盘里面会稍微收敛一点。你这是第一次来，以后习惯了就好了，反正惹不得咱躲得起嘛。”

    结束了这个小插曲，我们继续发起了传单。刚好在夜色降临的时候，我们绕完一圈，回到了竞技场。工作结束后，我提出请阿吉去吃面，毕竟今天帮了我一个大忙，阿吉也没推辞，爽快的答应了。

    我带他来到我昨天吃的那家拉面馆，人挺多的，几乎是满座了，我们找了个小角落坐了下来。老板见到我非常热情，非要给我免了单，可见我给他出的主意让他生意好了不少。

    就在我们等面的时候，我后面一桌人的交谈吸引了我的注意，我竖起耳朵听了起来。

    路人甲：“听说这两天，雷云阁里的那位又出来卖经验值了，今晚咱们要不要也过去整一点。”

    路人乙：“我就算了吧，上次去排那么久最后也没买到，纯看运气。再加上这阵子手头有点紧，打麻将连输了一个礼拜，我就不去了。”

    路人甲：“也是，经验值可贵了，一般人可买不了多少，不过那些大户人家肯定都要去排队咯。”

    听了半天的我一脸震惊，他们说的是啥，买经验值吗？这不是只能自己修炼或者打怪吗，怎么还能直接买了，这太变态了吧。而且听这说法，又是半夜又要排队的，搞的还挺神秘。不过阿吉既然在这里土生土长，应该知道一点，问问他好了。

    “阿吉，我问你个事，他们说的那个买经验值是怎么回事啊，你知道吗？”

    “哦，那个啊，每个月呢雷云阁有位长老都会挑一两天出来卖一些经验值，来赚取一些费用，此事并未公开，但大家也都心照不宣。”

    “哦？可是这经验值怎么能卖呢，不是只能自己修炼或者打怪吗？我本以为蹭别人的野怪经验值就是最便捷的升级方式了，没想到竟然还能直接买的。”

    “正常人当然是不可以了，但那位长老的天赋跟我们不一样，他可是极品天赋——自由支配经验。”

    “哦？竟然还有这种天赋。”

    “当然了，他无论是打怪还是修炼获得的经验都会储存在那里，并不会像我们一样自动升级，由他自由选择升级或者不升级。而且他的经验值还可以向别人传送，直接帮助别人升级，短期内最多可以一下提升十级。”

    “乖乖，这也太逆天了吧！”

    “但是经验值可是很贵的，寻常人家根本买不起，要10铜豆一点经验值呢。我们一天的工资就只能买30点经验值。”

    “这么贵，那我还不如去打一天野怪，这样怎么说也不止30点经验值。”

    “话是这么说，可那些有钱的大户人家就更乐意直接买了呀。那些大户人家，贵族，每次都抢破头呢。毕竟这样的人在这座城里只有三位，另外两位一位在皇室手中，一位在苍火阁，都不曾出来卖过经验值。”

    “这样啊，那咱们晚上也过去看看吧。”

    “咱们？挂哥，你不是没钱么，你不会也想买经验值吧？”

    “咱不买，排队凑凑热闹还不行么。吃面吃面，吃完咱们就过去。”

    (本章完)

