
　　“娘，最近爹爹很忙吗？都没怎么看到他。”稻花开口问道。

　　李夫人放下手中的账簿，凝重道：“朝廷派了瑞王下来赈灾，你爹可不得忙起来。”

　　稻花疑惑：“可是临宜县的灾情不是不严重吗？”要忙也该是那些受灾严重的地方忙吧。23sk.Com

　　李夫人叹了一声：“就是因为不严重你爹才忙呢，忙着安置那些无家可归的难民。听孙管家说，这些日子分派到临宜县的难民已经陆续到了，你爹这两天已经忙得脚不沾地了，吃喝都在前头的县衙里，也就夜里才回后院睡觉。”

　　稻花微微有些诧异：“这么看来，爹爹挺勤政爱民的嘛。”

　　听到这个，李夫人脸上露出一丝骄傲的神色：“颜家乃耕读之家，你爹最是明白底下百姓的苦和难，上任以来，对于百姓之事就没不上心的。”

　　“临宜县是你爹上任的第三个县，前两个县，在你爹离开的时候，可是有好多老百姓前来相送，每次娘都能收到好几车的瓜果蔬菜。”

　　闻言，稻花是真的惊讶了：“爹这么爱民，怎么我和祖母到的时候，会遇到打人的衙役？”

　　李夫人脸上的笑容收敛了几分：“哪个地方会没有两三颗老鼠屎？你爹已经罚过那几个衙役了，要再出现伤民的事，直接打三十大板，然后赶出县衙。”

　　稻花此刻对她爹的感观好多了。

　　“娘，爹既然这么好，为何没有升官呢？”稻花问出了心里的疑问。

　　李夫人叹道：“官场上的事哪里说得清，你爹虽为官不错，可上头没有人帮衬，我们家又没有足够多的银两拿去打点，这县令就做了一任又一任。”

　　“这一次，你爹这么忙碌，也是想做出点政绩，看看有没有可能升迁，就算不能升迁，也希望这次考核能分派到一个好一点的县城去。”

　　稻花：“爹要考核了？”

　　李夫人点头：“所有官员都是一年一小考，三年一大考，政绩突出的，便能升迁。临宜县不富，你爹虽勤勤恳恳，但也没做出什么政绩。”

　　“这次考核，你爹说，除非上头有人帮着说话，或者政绩突出，否则，升迁的机会不大。”

　　稻花双手托腮：“咱们家就真的一点关系都没有？”

　　李夫人眼眸一垂：“倒也有些关系，你那四姑父在京城已经四品官员了，听说和中州知府有些交情，可是我们家和他们家已经有些年没往来了。”

　　稻花直起身子，诧异道：“为什么呀？”四姑父，这关系绝对算得上是很亲近的了。

　　李夫人神色一暗：“你四姑父家大概是觉得你爹这一辈都会在县令上打转，没有继续深交的价值吧。这些年，你姑姑也很少和家里联系。”

　　稻花点头。

　　这个她倒是知道，她听祖母听到过好多次，每次都一脸惆怅。

　　“我们就不能主动联系姑姑吗？”

　　闻言，李夫人摸了摸稻花的头，叹道：“傻孩子，你不知道，女子嫁人，若是娘家不给力，她的在夫家的日子会很难过的。”

　　“你姑父家现在摆明了看不上咱们家，我们要还去打扰你姑姑，你姑姑的日子会更难过的。”

　　“三年前，你姑姑写信告诉你父亲，说你姑父纳了一房贵妾，言语之间很是心酸，可惜，咱们家没法去给她撑腰。”

　　“在你姑姑需要我们的时候，我们没能帮到她，现在我们又有何颜面去找她？”

　　稻花不知该如何接话了，半晌，才问道：“这事祖母不知道吧？”

　　李夫人摇头：“你爹没敢告诉老太太，就怕老太太急出了好歹来。”

　　随后，母女两都有些沉默。

　　突然，稻花笑着问道：“娘，我能到县衙前院去看看嘛？”她很想去看看古人是怎么办公的，顺便用空间里种植的粮食给她爹补补身子，再联络联络感情。

　　李夫人疑惑：“那是你爹办公的地方，你去做什么？”

　　稻花：“你不是说爹这些天都在前院吃饭吗，我给他送吃的去。”

　　李夫人想了想，觉得这可以拉进父女两的关系，便同意了，不过却叮嘱道：“去送饭可以，不过，不许妨碍别人办公，知道吗？”

　　稻花立马点头：“娘，女儿做事可有分寸了，你就放心吧。”

　　李夫人笑了笑，转头看向平彤：“看好大姑娘，不许她乱跑。”

　　平彤笑着应承：“夫人放心，我会照顾好大姑娘的。”

　　很快，稻花就忙起来了。

　　县衙厨房。

　　丫鬟婆子看到稻花过来，都急忙起身行礼。

　　“大姑娘你怎么来了？”厨房负责人任婆子谄笑道。

　　“我想给爹送点吃的，我来看看能做些什么。”稻花在厨房里转悠了起来，仔细看了看有些什么食材。

　　任婆子面色一顿：“大姑娘要亲自下厨？”

　　稻花点头，见任婆子似有些为难，笑道：“任妈妈，我不会把厨房弄乱的，我呢，只是来做个汤而已。”

　　自己的厨艺自己知道，她敢说送吃的，完全是仗着空间中的食材要比外面的食材味道好。

　　闻言，任婆子这才松口气，然后就开始和其他丫鬟猛夸稻花孝顺。

　　这时，平彤抱着一小袋白面过来了：“姑娘，你要的白面。”

　　稻花点了点头，示意她放到一旁。

　　这白面是空间出品，还在颜家村的时候，她就把白面放到了其他粮食中，让三叔一起给送了过来。

　　她来了后，就将白面拿到了她的房里。

　　平彤笑问道：“姑娘打算做什么？”

　　稻花将食材挑挑拣拣了一番，选了点小葱，几个鸡蛋，就没了：“疙瘩汤呀！”

　　平彤：“......”果然不该有期待。

　　稻花见她一言难尽的样子，立马说道：“你那什么表情，我做的疙瘩汤很美味的，上次大家不都说好喝吗？”

　　平彤面上点头，可心中却道。

　　那是大家不想拂你面子，说的客气话呢。

　　当然这是因为她没喝过，才这么想的。

　　稻花没去理会别人的看法，开始让丫鬟烧水，然后就在其他人目瞪口呆的注视下，把鸡蛋液倒在白面中，稍微搅拌了一下，水一开，就直接倒入了开水中。

　　任婆子和平彤等人：......

　　头回见到如此粗糙的做汤手法。

　　稻花表示，有空间，任性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第22章，送饭免费阅读。https://xs.23sk.com 