    

    天霄尊者的目光最终还是落在楚尘的身上。

    浑身缠绕着紫色的气体，随着身影的深入，他已经只能看见楚尘一个大致的轮廓了。

    所有人都被甩出炼魂池好几次了，唯独楚尘，还一直待在了炼魂池内。

    “尘尘，神变境。”天霄尊者看着楚尘的眼神，充满着期待。

    调息片刻之后，天霄尊者重新站了起来，他没有再次选择进入炼魂池。

    “我们的灵魂还不足以支撑太多炼魂池的洗礼。”天霄尊者说道，“如果强行闯入的话，结果只会跟湛东山一样。”

    天霄尊者的话也提醒了其他人。

    好几个人下意识地止步了。

    欲速则不达。

    他们一直盯着炼魂池，脑海中反复地回荡着神变境，都想成为当今武者界第一个神变境的强者，义无反顾地冲进去。

    每一个人都已经达到了灵魂的极限了。

    “天霄尊者说的对，我感觉自己的灵魂确实也没法承受得住炼魂池的下一波冲击了。”

    “不能急于求成，现在这个时间段，墙壁上的古武者时代绝学显然更加适合我。”

    “我不信，没有压迫哪里会有突破，就算我的灵魂承受力已经达到了极限，但是，我相信，炼魂池内，一定会有突破！”

    “从小到大，我都坚信，我是天选之子。”

    两名战龙岛武者又一次义无反顾地闯入了炼魂池。

    不到两分钟的时间，两人的惨叫声音在大殿四周围回荡，身影也被白色的氤氲之气包裹起来，送出光门之外。

    天选之子。

    柳如雁瞥了一眼，感受了一下身体的状态，站了起来，眸子又一次落在了炼魂池的深处。

    里面的那一道身影，才是真正的天选之子。

    随后，柳如雁目光看向了墙壁上的图案，各种古武者时代绝学呈现于眼前。

    此时此刻，柳如雁充分发挥出了自己的学习能力，以最快的速度去学习这些功夫绝学。

    江曲风也没有再次进入炼魂池内了，他平躺在地上，双眼闭上，感受体内的情况……

    他已经感受到了气息境的门槛了，随时会迈入。

    江曲风激动无比。

    果然虽然有点曲折，可事实证明，他的感觉……是正确的。

    炼魂池内。

    楚尘已经来到了炼魂池的中央，这里的紫气最为浓郁，无时不刻不在冲击洗礼着他的灵魂。

    楚尘也明显地感觉到，自己的灵魂在渐渐地强大，即将蜕变。

    湛东山也说了，当灵魂强大到了一定的层次，就会进化成为元神。

    那则是，神变境！

    楚尘无比期待着神变的到来。

    他盘膝坐在地上，紫气不停地飞窜于身体四周围。

    忽然地，楚尘察觉到，在这浓郁的紫气内，还有一道道霞光时不时地如同飞鱼般掠过。

    楚尘好奇，下意识地伸手，握住了其中一道霞光。

    霞光在手，同时也映出了一大堆的信息，直接出现在了楚尘的脑海中……

    “大天龙拳，拳风刚猛，练成此拳的标志，出手伴随天龙影像，震魂慑魄。”

    这一道霞光内，居然蕴藏着一门功夫绝学。

    楚尘略微感受了一下，脑海中演绎了这一套大天龙拳的招式，轰隆之间，霸绝无比。

    四周围，不停地有一道道的霞光流淌掠过。

    楚尘如同抓鱼般，握住了一道道的霞光。

    每当握住霞光的一瞬，便有功夫绝学在脑海中映出，给楚尘感悟，练习。

    楚尘脑海中想到了墙壁四周围刻着的无数古武者时代绝学……

    难道是墙壁上的古武者时代绝学，在炼魂池的作用之下，化为霞光的形式呈现？

    楚尘惊喜无比。

    那么，他可以在一边锤炼灵魂，等待神变的过程中，一边领略古武者时代绝学的风采。

    功夫绝学包罗万象。

    有佛门功夫，普度众生咒，罗汉神拳，一念成佛神通。

    有道门功夫，八卦游龙掌，道德功法等。

    有刚猛类型，也有阴柔功夫。

    甚至楚尘还握住了一种金针术，可治疗，可对敌，威力远胜金针渡命术，它的名字简单扼要，就名为治疗术！

    也幸好这些古武者时代功夫绝学直接在楚尘的脑海中呈现出来，否则的话，楚尘学习其中任何一种，都需要花费一些时间，现在的话，他可以暂时先都记下来，并且选择性推演其中部分的奥妙，融会贯通，收为己用。

    这才是真正的大机缘！

    楚尘内心暗呼过瘾。

    同时也暗叹古武者时代武者的恐怖。

    神变境，绝对不是终点。

    单凭这种神功化彩霞的手段，就不是神变境能够办到的。

    炼魂池外，仅剩的几人也没有再闯进去了，他们的注意力都在墙壁上的绝学上面，并且，神色也越来越焦急。

    墙壁上的功夫绝学图案，居然会消失。

    并且还是随机的，他们根本不知道哪一种功夫绝学会不见。

    天霄尊者原本看中了一门道德功法，刚记住了其中三分之一的时候，道德功法就消失不见了。

    他当然不知道，在道德功法消失的一刹那，炼魂池内，楚尘的手里拿着的那道霞光，正是道德功法。

    “又消失了，我的大擒拿术啊。”

    “我看中了一门太乙剑术，胜过当世任何剑术，可我只练了第一剑，剑术就消失了。”

    “机缘难求，稍纵即逝，大家要珍惜啊。”

    有时墙壁上的绝学图案消失得特别快，那是楚尘对这些不感兴趣，直接就在脑海中过一遍就抓取下一道霞光了。

    即便如此，他们也受益匪浅。

    江曲风成功地学了一门完整的隔山打牛类的拳法，神色欣喜，心想着，这门功法非常适合配上楚尘的隔空控物术，楚尘如果知道他获得了这门拳法的话，一定会表示羡慕嫉妒吧。

    如果楚尘找我学习这套拳法的话，我要提什么条件才好……

    江曲风陷入了为难当中。

    相比于大殿内几人在不停地获取机缘，大殿之外，战火蔓延。

    天外天来势凶猛，层层压迫，一个个阵法被强势地轰破……

    “最多还有一炷香的时间，我们就要跟天外天，正面一战了。”天贝老人的神色凝重，同时，战意腾升。

