    荣国府这边王夫人等人听到了贾瑞被贬的消息也是吃了一惊，贾瑞也没跟她们解释什么，只是同黛玉说了一回。

    黛玉听说贾瑞要走心里头更没了主意，只抱着他哭：“二哥哥，你多早晚能回来？”

    贾瑞道：“我也说不好啊，应该用不了多久吧。

    你也别太伤心了，我看你这些天都瘦得不像了。”

    “那……那你想法子早点回来……”黛玉哭道。

    “这个自然，我还能在孝慈县常驻么？不说别的，我也舍不得妹妹不是？”

    “嗯……”黛玉答应一声。

    “妹妹？”

    “嗯？”黛玉抬起头来泪眼汪汪的看着贾瑞。

    贾瑞用手擦去了黛玉腮上的泪痕，捧着她的脸道：

    “给哥亲一口，不然好几个月都见不着了……”

    黛玉脸上一热，没有说话，却把眼眸闭了，一张小嘴微微嘟了起来。

    不光贾府的人在猜测永康帝的用意，满朝文武和神京中的勋贵们也都在暗中揣测。

    永康帝到底是什么意思？

    是因为高宗皇帝因贾府驾崩，让贾瑞去守皇陵赎罪？

    还是借题发挥，打压贾瑞，给朝野那些为了衍圣公府鸣不平的读书人一个交代？

    不管永康帝出于什么目的，贾瑞这回是真的滚蛋了！

    为了见证这一伟大时刻，许多人一早都派了家人在宁荣街上等着。

    果然看见贾瑞骑着马后头跟着几辆马车出了宁国府的角门垂头丧气的往城外去了！

    这一天大喜讯迅速传遍了神京城的各个角落！

    贾家完了！贾瑞失宠了，贾元春也失宠了！

    若不是国丧期间，只怕今天神经城里肯定会锣鼓喧天鞭炮齐鸣。

    而前来祭奠贾母的人突然又少了不少……

    孝慈县在神京北约百里远处，远离闹市，群山环绕风景宜人，确实是一块风水宝地。

    若是在这里盖一处大园子同自己的娇妻美妾隐居起来也是个不错的选择。

    只是来守陵就让贾瑞的心情不那么美丽了。

    虽然是陵寝官，贾瑞却并不用真的去为高宗下葬的事发愁。

    这些事都有宗人府和礼部的人照管，不用贾瑞操一点心。

    皇陵本身有护陵卫五千人驻守，指挥使贾成业，下管着五个千户。

    听闻朝廷又新派来了陵寝官少不得前来请安。

    贾瑞也没打算在这里常驻，自然也不愿意和他们这些人有什么深交，只说道：

    “我也不懂这些，奉命行事罢了。你们还照着常例行事就是了，就当我是空气。”

    不觉高宗皇帝出殡，永康帝和文武百官都来送殡，请棺入陵关闭墓门又祭奠了一日方回神京去。

    永康帝都没跟贾瑞说句话，拍拍屁股就走了，着实让贾瑞心中有些郁闷。

    其他那些反瑞联盟的大臣们看着贾瑞垂头丧气的模样心里着实出了一口恶气，只巴不得永康帝让贾瑞一辈子都在这里守陵才好。

    作为皇陵最高领导人，贾瑞在皇陵前也有一套小巧的三进宅子。

    贾瑞只带了晴雯茜雪金钏三个人过来，住起来自然是绰绰有余了。

    更何况贾瑞也不是什么讲究的人，大多时候有一间屋子和一张大床也就够了。

    平日里刻苦修炼，或者往山上去溜达溜达，小日子倒也逍遥自在。

    这天刚和王向在山上打猎回来，刚走到门口却有人来报说有个金发碧眼的外国女子求见。

    贾瑞不禁一愣，索菲亚大老远跑这儿来做什么了？

    “那是尼德兰的使节，请她进来我府上吧。”贾瑞说道。

    皇陵重地，自然不是什么人都可以进来随便溜达的。

    守卫答应一声去了，果然不一会儿一辆马车开了过来。

    “贾！”索菲亚从车窗中探出头来朝贾瑞招手。

    贾瑞微笑挥手示意：“欢迎，美丽的姑娘~”

    “贾，我亲爱的朋友，见到您真高兴！”车子刚一停稳一身汉服的索菲亚便从车里钻了出来。

    贾瑞很绅士的扶着索菲亚下车问道：“索菲亚，你怎么大老远的跑这儿来了？快里面请吧。”

    进了二厅中落座上了茶贾瑞问道：“这么热的天儿索菲亚小姐赶了这么远的路，是有什么要紧事么？”

    索菲亚道：“我听京中都在谣传你被皇上贬到这里来守皇陵了，贾，这到底是怎么回事？

    你不是皇帝陛下的宠臣吗？听说前段时间又赈灾有功？”

    贾瑞苦笑着摇摇头道：“朝堂上的事，哪儿有那么多理由？

    多谢你的关心了。我现在在这儿也挺好的，正好躲两天清净，修身养性一下。”

    索菲亚做了个遗憾的表情，又笑道：“我真的佩服你的豁达。”

    贾瑞知道索菲亚若是没有什么事不会跑这么远来找她，因问道：

    “可是有什么事情阿凤和宝琴拿不定主意的，你才特来找我的吗？”

    “我亲爱的朋友，难道我们的友谊不值得我来看望你吗？”索菲亚反问道。

    贾瑞笑道：“值得，当然值得。那我就让人准备饭菜给我亲爱的朋友接风。

    不过话说在前头，我是替皇上守孝，这里可没有酒可以款待你。”

    索菲亚朝着贾瑞抛了个媚眼说道：

    “那如果我带了酒来，公爵大人是不是可以偷偷的破个例陪我吃一杯？”

    贾瑞不禁哑然失笑：“你居然带了酒过来？”

    索菲亚嫣然一笑道：“这个自然，我已经打听过了，你是奉旨守陵，似乎期间不能近女色，也不能吃酒，所以我就偷偷的带了一些酒给你，就在我的马车后头那个箱子里……”

    一时酒菜齐备，二人面对面坐了。

    贾瑞端起酒来嗅了嗅问道：“这是什么酒？我好像没喝过。”

    索菲亚道：“这是我的家乡产的杜松子酒，希望你能喜欢。为了我们的友谊干杯~”

    说着举起酒杯。

    “为了您的美丽~”贾瑞跟她碰了一下杯抿了一口，确实比自己的土豆酒好喝一些。

    “很醇香的美酒，感谢你的馈赠。”贾瑞给索菲亚夹了一筷子兔肉，这是王向今天下午的狩猎成果。

    “以后……市舶司的事情还是你来管吗？”索菲亚试探性的问道。

    “这是自然，怎么，你该不会真的以为我是被贬了吧？”

    贾瑞笑道：“到底有什么事你就直说吧，咱们两个的关系还需要这么遮遮掩掩的吗？”

    索菲亚脸上一红说道：“其实是……我父亲已经说服了其他股东，可以给您提供一些奴隶。”

