    “戴小姐，说起来你我也患难与共过！我早把你当成朋友，有句话不知当讲不当讲？”梁有才小心翼翼地凑到戴凤妮身边。

    戴凤妮粉拳握得嘎嘣响，美眸死死盯着开车载着石志坚和山田光子的车队。

    “有什么话尽管说！”戴凤妮不满道。

    “那个……我觉得你还是放弃吧！您和光子小姐不是一个级别！”梁有才小心翼翼地注意着措辞，生怕把戴凤妮激怒，或者惹她伤心。

    “换做以前的话也许还有可能，那时候光子小姐顶多是个女秘书，女助理！可是现在人家上位了，是大名鼎鼎金龙公司的女会长！”

    梁有才察言观色，见戴凤妮并没有生气，就搓着手道：“你也知道的，金龙公司那可是资产快要上亿的大公司！放到香港，那可是很威风的大企业！戴小姐你虽然也出身名门，但是和人家比起来还是差那么一点点……”掐着指尖，朝戴凤妮比划了一下。

    “所以戴小姐，我觉得你不如放弃吧！天涯何处无芳草，您又何必单恋一枝花？”梁有才忽然觉得自己很有才，这么精彩的诗词都能说的出来。

    言者无心，听者有意。

    戴凤妮一听这话，美眸中眼珠子骨碌一转。

    是呀，现在那个光子可不是一般人了！

    她可是女会长！

    统领偌大的金龙公司！

    而金龙公司又资产近亿！

    戴凤妮舔了一下小香舌，那么要是我把她拿下，让她成为我戴凤妮的女人呢？！

    到时候还不得对我膝下承欢，肆意逢迎？！

    “咯咯咯！”

    戴凤妮抖着香肩，一阵娇笑，笑得花枝乱颤，笑得梁有才浑身直起鸡皮疙瘩，莫名其妙。

    石志坚啊石志坚！只要我戴凤妮拿下了山田光子，到时候就不怕你了！

    有了光子撑腰，到时候我要复兴戴家，再和你一决雌雄！

    不过----

    戴凤妮马上像是又想起来什么。

    不过这山田光子好像对本小姐不怎么感冒，反倒对那石扑街言听计从！

    嗯，这里面一定有猫腻！难道说她和石扑街已经发生了什么不可告人的事情？

    戴凤妮抱着臂膀，捏着精致的小下巴，思忖起来。

    梁有才见此，心说，不知道戴小姐在做咩，走火入魔？

    自己刚才也没说什么呀，难道就刺激到了她？

    她的承受能力也太差了！

    戴凤妮继续思忖----

    不行！我一定要主动出击才行！

    我是边个？香港第一美女杀手戴凤妮！

    凡是被我看上的女人，就没有一个能逃出我的魔掌！

    戴凤妮攒着粉拳，脸上露出一丝傲娇。

    梁有才看得再次心里发麻，癫了！疯了！

    “梁有才！”戴凤妮忽然开口道。

    “哎！”梁有才急忙回应。

    “这里有没有那种东西？”

    “什么东西？”

    “就是占卜问卦，帮人成全好事那种！”

    “呃？”梁有才一愣，心说，难道戴小姐想要走邪门路线，搞什么降头，蛊毒，爱情符咒？！

    梁有才平时闲着没事儿，涉猎极广，上下五千年，金什么梅，玉什么团，都有读！更不用说这种民间伎俩邪典小说了。

    “我不知道！”梁有才忙把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    开玩笑，这事儿要是闹大了，他可要吃不完兜着走！谨慎起见还是莫插手为好！

    “笨蛋！连这都不知道！”戴凤妮鄙夷了一下。

    “我又不是东瀛人，也没在这里打拼，当然不知咯！”梁有才辩解道。

    “有道理！”戴凤妮抱着膀子捏着下巴，“那就要找个知根知底的才行！对了！”啪！戴凤妮打了一个响指，“找大侠兄！找他一准没错！”

    戴凤妮猛地想起了陈耀太！

    那家伙可是这一带的土霸王，找到他一定能打听到哪里有那种施符作法的地方！

    “咯咯咯！我实在太聪明了！”

    ……

    寺院内，清风拂面。

    悬挂在寺庙屋檐上的风铃叮当作响。

    二十多名黑衣人守候在寺庙下面，石志坚陪着山田光子来到放置骨灰的地方。

    光子手持白色的百合花，脸上神色忧伤。

    她这次是来探望妹妹的。

    她的妹妹山田光希就住在这里。

    光子将百合花放在照片前，双手合十朝着她拜了拜。

    石志坚看向照片，稍微有些褪色，却依稀能够看见那是个清秀可爱的小女孩。

    小女孩穿着小和服，蹲在河水边，脸上洋溢着笑容，手中拿着兜网，身后彩蝶飞舞。

    “谢谢你，石先生！是你帮我报了仇！我的妹妹光希她在下面可以瞑目了。”光子回头对石志坚说道。

    石志坚点点头，“朝仓是罪有应得！另外，我交代你的事情也可以开始了。”

    光子微微躬身，“我会按照你吩咐去做的！一万台卡拉OK已经从横滨港运来京都，明天就可以正式上市！”

    “我要让京都所有的夜总会，歌舞厅还有酒吧，都配上我的卡拉OK！”石志坚信誓旦旦，“我和索尼大佬盛田昭夫打过赌的，要在十天改变这个世界！现在，已经五天了！”

    “你会赢的！”光子用美眸凝视着石志坚，“你拥有智慧和勇气，现在更是拥有我！”

    说着话，光子把身子轻轻依偎进石志坚怀里，用做梦的语气说：“我知道你在提防着我！要不然你刚才也不会说要安排那个陈虎旺进入公司！”

    石志坚没有承认，也没有反驳，只是轻轻揽住光子香肩，目光看向寺庙空旷的神堂。

    “我答应你，会按照你的安排去做，只希望你以后可以信任我！我绝不会背叛你的！”

    “说出这样的话你自己信吗？”石志坚忽然低头看向山田光子，锐利眼神凝视光子的美眸。

    光子的目光稍微和石志坚对视了一下，移开道：“的确！这句话连我自己都有些不信。当我还是秘书，是助理的时候，我从未想过身居高位俯瞰终生是什么感觉，直到今天早上----”

    光子用一种回忆的口吻说道：“在我坐上会长宝座的一刹那，我感觉拥有了一切！看着那些臣服在我脚下的男人，我知道，我已经不再是以前那个光子了！”

    说到这里，山田光子猛地抬头望着石志坚，“所以我很怕！怕自己变的陌生！怕想要脱离你！不再让你掌控，所以----”

    光子顿了顿，美眸柔情似水凝视石志坚：“为了让我一辈子忠诚于你，请赐我一个孩子吧！在你离开东瀛之前！”

    石志坚望着光子，抚摸她的脸颊，最后勾起她下巴，淡淡道：“好！满足你！”

