    “明智的决定！”

    小次郎微笑着，点头看向了喵喵。

    做成一笔大单，喵喵也是会心一笑。

    挥手间，一颗特质的精灵球出现在了它的掌心之中。

    “传说中的宝可梦洛奇亚，就在这个精灵球中喵。”

    它上前一步，将手中的精灵球递给了萨博。

    而看着易手的精灵球，小次郎三人也是一阵唏嘘。

    遥想曾经, 他们三人组为了抓捕一些普通的宝可梦出生入死，可现如今，传说中的神兽种族，在他们手中也只是交易的商品。

    这一切，可都要感谢林洛大人对他们的赏识。

    君以国士待我我必国士报之！

    在交易的道路上，他们还有很多需要努力的地方！

    接过洛奇亚的精灵球，还不等萨博仔细端详，小次郎再次开口道：

    “拥有了这只实力强大的洛奇亚, 想必萨博先生与你背后的革命军也就不用再惧怕海军的力量。”

    “不过……”

    “想要继续开战你们的革命工作, 仅有一只洛奇亚，显然是不够的。”

    “所以我推荐你再购买一些强大的宝可梦，例如……”

    啪！

    小次郎再次笑着打出一个响指。

    原本展示洛奇亚的屏幕瞬间一花，旋即上方出现一张图片。

    与以往不同的是……

    这张图片之上，竟然同时出现了三支宝可梦，并且色彩分明地各自占据着整张构图的一角，形成平衡的三角之势。

    “这三只，同样也属于传说中的鸟类宝可梦。”

    这时，小次郎开口介绍起来。

    他一指上方那只浑身散发着炽热火焰的大鸟，说道：

    “这一只，名为火焰鸟，传说中是操控火焰的宝可梦。身体受伤后，只要进入到火山口的熔岩里，燃烧全身治愈伤口。”

    “而在它两侧的，分别是名为急冻鸟与闪电鸟的传说宝可梦。”

    “急冻鸟居住在雪山之中，只要轻轻挥动翅膀, 就可以制造出恐怖的暴风雪。”

    “闪电鸟则是栖息于雷云中，也许与居住的环境有关, 大部分的闪电鸟，性情极其暴躁。”

    “与洛奇亚一样，它们三只同样是各自族群之中的佼佼者，每一只都具有着不弱于海贼世界七武海的力量！”

    “并且有着三圣鸟的辅助，洛奇亚控制天气的能力将会变得更加灵活！”

    “无论是单体力量，还是组合战斗，都将会产生让人惊叹的成果！”

    “洛奇亚加三圣鸟的组合，绝对是当前最适合革命军兑换的宝可梦！”

    说话间，小次郎再次挥手，三个信息栏瞬间出现在了萨博的眼前。

    【宝可梦：火焰鸟】

    【属性：火、飞行】

    【特性：火焰之躯（浑身散发着熊熊火焰，可以在进行近身攻击时对敌人造成大量的灼烧伤害）】

    【等级：70】

    【售价：2W积分（划掉）——1W积分】

    ……

    【宝可梦：急冻鸟】

    【属性：冰、飞行】

    【特性：雪隐（由冰雪组成的身躯，在极寒天气下战斗，身体素质大幅度提升）】

    【等级：70】

    【售价：……1W积分】

    ……

    【宝可梦：火焰鸟】

    【属性：火】

    【特性：静电（充盈的电气能量，使其战斗时可通过接触攻击麻痹对方身体）】

    【等级：70】

    【售价：……1W积分】

    ……

    三只三圣鸟的属性，再次展露在萨博的面前。

    只不过有着之前洛奇亚的惊艳，这一刻的萨博并没有露出多么惊奇的神色，反而是认真地思考了起来……

    从今天的这场交易中就可以看出，所有商品半价的BUFF究竟有多么可怕！

    原本以他现有的财力，只能够帮助革命军获得一个世界顶尖战斗力。

    可拥有了半价BUFF后，他们一下子就能够同时拥有两个世界顶尖战斗力。

    这其中的差距和利处简直不言而喻！

    与世界政府比起来，革命军所拥有的物质财富根本不值一提。

    在世界政府与次元商人进行交易之前的这段时间，将会是革命军最重要的发展时期！

    哪怕为了这个商品半价的BUFF，哥亚王国这个据点，他们也必须要维持下去！

    而哥亚王国又是世界政府加盟国中有名有姓的一个大国。

    得知革命军占领这里后，世界政府绝不会坐视不管。

    所以……

    起码在BUFF时效结束前，洛奇亚这个强大战力，必须要守护在哥亚王国。

    这样一来，他们就会需要其他的战力，去解放更多的国家，收集更多的资金，兑换更多的宝可梦……

    以此来形成一个良性的循环。

    可位于革命军中部的几位高级干部每个人身上都有着重要的潜伏任务，根本不可能来到东海帮助萨博他们。

    而三圣鸟，刚好可以弥补高强战力的空缺！

    与所有的交易者一样，萨博相性小次郎推荐给他的宝可梦，绝对是最适合他们的宝可梦。

    思绪一闪而过，捋清接下来的任务内容后，萨博立刻点了点头，露出爽朗的笑容：

    “你说的对，小次郎大人！”

    “我决定了，接下来，就兑换这三圣鸟这三只宝可梦！”

    唰~

    随着萨博的话音落下，在手机洛托姆上的信息栏中，他的积分余额瞬间缩水，变成了1W积分。

    而与此同时，喵喵也从系统中兑换出了三圣鸟，根据属性，分别将其装在了对应的精灵球中。

    “要好好善待它们哦~喵~”

    喵喵郑重地将三圣鸟的精灵球递给了萨博。

    对它这个普通种族的宝可梦而言，无论是洛奇亚，还是三圣鸟，可都是它仰望的存在。

    “我会的！”

    萨博认真地点了点头，将三圣鸟的精灵球与洛奇亚的精灵球放到了一起。

    旋即，他再次将目光转向小次郎。

    因为萨博知道，小次郎的推荐，还没有说完。

    果不其然。

    看到他安置好三圣鸟的精灵球后，小次郎继续开口道：

    “那么……”

    “有着洛奇亚与三圣鸟，革命军当前所需的高端战力问题，也算是解决一大半。”

    “所以接下来的1W积分，我这边一共有三个方案供你挑选~”

    “第一个方案就是：购买已成战力、但天赋不高的宝可梦，以此来增强革命军的中坚力量。”

    “这样的宝可梦，售价相对较低，在半价BUFF的加持下，1W积分足以购买到十分可观的数量。”

    “有着这些宝可梦的加持，革命军的基层力量，绝对会有着惊人的增幅！”

    唰！

    萨博面前的虚拟光屏上，画面再次变动了起来。

    只不过这一次，上方闪烁的却是成片各种各样的宝可梦。

    走路草，小拉达、比比鸟、穿山鼠、小拳石……

    各种各样在宝可梦自然界中常见的宝可梦，依次出现在萨博的面前，看得他是眼花缭乱！

    对于一个刚刚接触宝可梦世界的人来说，这么多的宝可梦，简直就像是一个被打开的藏宝箱一般，让他欲罢不能！

    但一想到小次郎还有两个方案没有说，萨博还是定了定神，目光闪闪地看着小次郎，等待着他接下来的方案。

    小次郎继续道：

    “当然，第一个方案也有一个缺点，那就是这些宝可梦的实力几乎不会再有什么增长。”

    “这样的购买方案，相当于是一种见效快却十分短视的做法。”

    “而第二种方案嘛……”

    小次郎的脸上露出了神秘的微笑，挥手间再次调动虚拟屏幕上的内容。

    这一次，那些大众化的宝可梦瞬间消失不见。

    取而代之的，是各式各样的御三家，以及如迷你龙这般珍奇的宝可梦。

    小次郎继续介绍道：

    “第二种方案，则是为革命军的干部或者精英人士们购买符合他们自身的天赋型宝可梦。”

    “根据宝可梦世界的研究表明，训练家的性格和精气神会对宝可梦的成长速度有着直接影响。”

    “想必革命军的干部以及精英应该各个都是百里挑一的人才，由他们培育这些宝可梦，一定能够助力这些宝可梦很快走上巅峰之位！”

    “到那个时候，这些宝可梦的战斗力绝对不会弱于三圣鸟，甚至是洛奇亚！”

    小次郎振振有声地说道。

    在宝可梦世界，无论是正派还是反派，都会对优秀的训练家报以敬重的态度。

    也看得出来，小次郎似乎很是推崇这种兑换方式，脸上露出了自信的笑容。

    直到半响后，他才继续说道：

    “当然，这样的兑换方式，将会导致你这1W积分，在短时间内无法见到有力的成效，可能会对革命军接下来的行动没有太大的帮助。”

    “这两个方案，无论是哪一种，都有着各自的优缺点。”

    “所以……”

    小次郎陡然抬高了声调，笑着说道：

    “我推荐你选择第三种方案。”

    “那就是结合前面两个方案，分别拿出5000积分，购买一只或者两只天赋高超、实力不俗的宝可梦，再用另外的5000积分，购买大批量的成型宝可梦。”

    “这样一来，中坚力量得到了补充，而对于有望成为优秀训练家的人来说，也可以节约大量的时间。”

    “不知……萨波先生，你意下如何啊？”

    “…………”

    萨博微微沉默，三种方案在他的脑海中疯狂旋转。

    事实上，这三种方案，无论是哪一种，对当下的革命军来说都是极佳的选择。

    第一种方案可以增幅革命军基层力量，减少战士们的伤亡率。

    可一旦战斗的层级提高，或者遭遇到对方的强大战力，无论是战士、还是宝可梦，还是会像以往那样，起不到任何的作用。

    第二种方案相当于一种投资，只要认真培育宝可梦，就能够在短时间内获得强大的战斗力。

    就如娜美和她的皮卡丘一样，在短短两个多月的时间里，皮卡丘竟然就已经拥有着仅次于他的力量。

    虽然很大一部分的力量来自于电气球，但也足以说明这种兑换方式的正确性。

    为每一个人搭配适合自己的宝可梦，绝对是海贼世界未来的既定走向。

    但前提是，萨博他们要尽快将天赋高超的宝可梦送到适合的人员手中。

    但这样一来，革命军的很多安排又会被打乱，对整体局势来讲十分不利。

    所以说……

    万千思绪略过，萨博抬起头来，嘴角上扬，回答道：

    “我选择第三个方案！”

    “我要拿出5000积分，分别为我与克拉尔兑换一只适合我们培育的宝可梦……”

    “然后再用剩余的5000积分，为革命军的战士们，兑换一批共同战斗的伙伴！”

    “这样嘛……”

    小次郎微微一笑，旋即挥手道：

    “既然如此的话，那我们就先来为你与克拉尔小姐挑选适合你们的宝可梦吧！”

    “没问题！”

    萨博从怀中拿出了一个电话虫，将正在隔壁房间照顾娜美和贝尔梅尔的克拉尔叫了过来。

    不一会的功夫，克拉尔就迈着轻快的步伐，走到了萨博的身边。

    “有什么事吗，萨博？”克拉尔询问道。

    萨博伸出手，将克拉尔拉到了小次郎的面前，旋即笑着说道：

    “来让三位次元商人大人看一看，适合我们的宝可梦，究竟是什么……”

    “啊？”

    克拉尔陡然一愣，还不等她反应过来什么，小次郎却是率先开口道：

    只见他面露笑容，变化着虚拟屏幕上的信息道：

    “的确是有两只宝可梦，十分地适合二位呢！”

    说话间，小次郎将两道信息已经贴图投放到了光屏之上。

    【宝可梦：斧牙龙】

    【属性：龙】

    【特性：破格（对战中，不会受到对方的特性影响）】

    【等级：40】

    【售价：5000积分（划掉）——2500积分】

    ……

    【宝可梦：黏美儿】

    【属性：龙】

    【特性：黏滑（与敌人近身作战时，身上的粘液会影响敌人的行动灵敏度）】

    【等级：40】

    【售价：……——2500积分】

    ……

    “斧牙龙？黏美儿？”

    看着屏幕上的两只宝可梦信息，萨博与克拉尔的神情瞬间一愣，旋即他们不约而同的将目光转向了小次郎，似乎是在询问着这两只宝可梦的得到之处。

    而面对如此高质量的优秀客户，已经为其操心操力服务这么久的小次郎，当然不会吝啬自己的口舌。

    只见他一指屏幕上的斧牙龙，解释道：

    “斧牙龙，龙系宝可梦，最终进化型为双斧战龙……”

    “龙系的力量，更是让其拥有着远超一般宝可梦的身躯。”

    “而双斧战龙自身更是拥有着削铁如泥的坚固牙齿，以及覆盖全身的坚硬铠甲是一种十分适合近身作战的强大宝可梦！”

    “相比，它应该十分适合萨博先生的战斗方式吧？”

    小次郎眼中精光一闪，仿佛看透一切般看向萨博。

    霎时间！

    萨博只觉得自己无所遁形。

    “龙系的力量吗？”

    他喃喃着，眼中释放出欣赏的神光。

    从萨博使用的各类招式中，不难看出，他是一个对龙有着偏执的中二少年。

    如果是艾斯的属性是火焰，路飞的属性是延伸，那么萨博的属性……

    就是龙！

    这是从萨博的骨子里透露出来的龙之气息！

    像龙一样威严，像龙一样强大！

    却又像龙一样，守护着所有人！

    他目光一定，甚至还不等小次郎介绍第二只宝可梦，就率先抢答道：

    “这只龙，我要了！”

