
　　王三离开徐家，并没有立即回吉庆赌坊，而是绕了一个弯，来到一处路边的食肆。

　　“伙计来碗面。”

　　王三把装有银子的布包放在桌上，伸手从竹筒里面拿出一双筷子。

　　时间不长，食肆伙计用木托盘端来一碗面放在桌上，他道：“客官您慢用。”

　　“伙计，来碗面。”

　　食肆里走进来一汉子，在王三桌对面坐下。

　　后厨的水一直烧开，面下锅里一个开就能熟，很快伙计便把面端送上来。

　　“徐家那边怎么样了？”那汉子一手扶面碗，另一只手用筷子夹起面条。

　　王三说道：“徐有财被气昏了两次，后面那次更是吐了血，看样子挺严重的，具体情况要找给他看病的大夫才能清楚。”

　　那汉子喝了一口面汤，咽下去后，道：“徐家那位少爷呢，有没有察觉到什么？”

　　“放心吧陈头，这事做得很隐秘，没人发现。”王三低声说。

　　陈大庆点点头，道：“这事你做的很好。”

　　王三说道：“属下听徐顺青话语中的意思，徐有财病倒，徐家将会由徐顺青主持，如果是这样，属下完全可以通过赌坊，把徐家城外的田地和铁场都弄到手。”23sK.com

　　陈大庆想了一下，道：“徐家城外的田庄你可以试着去弄，但徐家的铁场不要动，不然动静太大，容易让人怀疑。”

　　“是，属下明白。”王三点点头。

　　“伙计结账。”

　　陈大庆站起身，往桌上丢了几个大子，转身离开食肆。

　　食肆伙计跑过来收拾掉桌上的碗筷，又用肩上的抹布擦了擦桌面，这才端着碗筷送去后厨洗涮。

　　喝完面碗里最后一口面汤，王三丢下几个大子，拎起桌上的布包离开。

　　………………

　　许胖子和杨俞前还有李立东三个人，拉拢东山的铁场东主加入东山商会。

　　这样大的动作很难瞒得住人，有投靠徐家的铁场东主把这事告诉给了徐家。

　　徐有财第二次被气吐血昏倒，病的很重，脸色苍白，虽然被救醒，人躺在床上，如今连下床走路都困难。

　　即便如此，他也没有把徐家交给徐顺青，而是由徐管家帮着他处理徐家的大小事情。

　　“老爷，看来许杨李三家全都站在虎头寨一方，准备跟咱们东山会打擂台。”徐管家送走来送信的铁场的人后，回到屋中徐有财床前。

　　徐有财半倚在床头，身后垫了个被子，他道：“东山会还有多少东主站在咱们这边？”

　　徐管家想了一下，说道：“只有与许杨李三家关系好的东山铁场东主答应加入东山商会，剩下大半依然留在东山会。”

　　“这些人简直是不知死活，居然想去和土匪合作。”徐有财冷笑。

　　徐管家说道：“老爷，其实这也是好事，原本咱们想要得到焦炭炼铁技术很难，现在虎头寨铁场愿意拿出来交给他们东山商会其他铁场，正好给了咱们得到焦炭炼铁技术的机会。”

　　“嗯，你说的不错。”徐有财认同的点了点头，道，“这样，你安排一个和咱们关系亲近的铁场东主，加入这个什么东山商会，想办法弄到虎头寨铁场的焦炭炼铁技术。”

　　徐管家笑着说道：“老爷放心，已经安排好了，东山的王东主答应帮咱们做这件事，相信很快就会有消息传回来。”

　　“很好，只要掌握了焦炭炼铁技术，以后东山，依然是咱们徐家说了算，咳咳。”徐有财说到后面，忍不住咳嗽起来。

　　一旁的徐夫人急忙给他揉胸口顺气，嘴里埋怨道：“大夫可是让你多休息，不宜操劳，家里的事情少操点心，交给下面的人去做。”

　　徐有财咳出一口痰，用绸布擦了擦嘴，说道：“我要是不操心徐家能有今天？你个妇人什么都不懂。”

　　“是，妾身不懂。”徐夫人道，“妾身就知道大夫让老爷您安心静养，家里的事完全可以交给青儿去做，青儿这么大了，也能帮家里做些力所能及的事情了。”

　　“别跟我提那个孽子，咳咳……”徐有财情绪一激动，又咳嗽起来。

　　徐夫人又是揉胸又是搓背，好一通忙活。

　　见徐有财好了一些，不再咳嗽，徐管家说道：“老爷，虎头寨的铁场有蓄热炉，拿到焦炭炼铁方法，肯定需要改造铁炉，这么大的事情，还要老爷您坐镇才行，如今老爷您身体不好，不如就让大少爷出面，有小的在一旁照看，不会出什么纰漏。”

　　“是啊老爷，有徐管家照看青儿，出不了事的。”徐夫人说道，“咱们就青儿一个儿子，将来徐家总要交到他手里，与其将来他什么都不懂，不如现在让青儿跟徐管家学着做事。”

　　听到这话的徐有财没有像上一次那样直接发火，犹豫了半晌，才道：“这事让我想想。”

　　不是不愿意交给徐顺青，他实在是不放心。

　　一旁的徐夫人看到事情有转机，不再继续往下劝，过犹不及的道理她还是明白的。

　　徐管家说道：“老爷，马上就是元宵节，您看家里需不需再准备一些什么东西？”

　　“和往年一样就行。”徐有财想了想又道，“年前因为虎头寨的事情，咱们徐家的生意不太好，加的那顿肉就免了吧。”

　　徐管家有些担心的道：“过年的时候已经免去一年的恩赏，元宵节的炖肉再免去，家里的下人恐怕会有意见。”

　　“我看他们谁敢有意见！”徐有财眉毛竖了起来，“谁要敢有意见，丫鬟卖去青楼，下人送去铁场挖矿。”

　　“是，老爷。”见到徐有财发怒，徐管家急忙躬身应下。

　　徐夫人对边上的春喜说道：“春喜你去厨房看一眼，老爷的参汤熬好了没有，好了的话把参汤端过来。”

　　“是。”春喜转身离开。

　　徐有财说道：“这一次虎头寨自己找死，没有了焦炭炼铁技术，我看虎头寨的铁场还如何在东山开下去，真以为许胖子他们是什么好人，早晚把虎头寨连同那个铁场整个吞下去。”

　　徐管家笑道：“只要咱们拿到焦炭炼铁技术，就立于不败之地，随他们怎么折腾，最好把那个什么东山商会搞垮了，以后看谁还敢和老爷您对着干。”

　　“你说的不错，这事你盯紧了，一定把焦炭炼铁技术拿到手。”徐有财叮嘱道。

　　徐管家说道：“老爷放心，元宵节那天王东主会去见虎头寨的刘恒，只要一拿到焦炭炼铁技术，马上就会派人送到咱们徐家。”

　　“嗯。”

　　徐有财点了点头。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百五十章 针对虎头寨的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 