    PS：新人新书。求推荐票，求月票！已经上分类推荐，感谢大家的支持。

    “智能助手和义务教育的结合升级版？智能教师吗？”

    “智能教师？这个名字不错。那就叫这个名字好了。不过开发还需要一些时间，等你回来就差不多了。”

    陈庆远摸了摸鼻子，有些话想说又不知道该不该说？而白涟也注意到他的神情。

    “你是怕我扰乱教师的职业市场？放心，升级版我会加密然后通过赠送智能电视的方式捐给山区学校，这个程序不会再市场上流通的。我又不傻。”

    “那样就好，我还真的有点怕，毕竟您刚刚把培训行业饭碗给砸了。”

    “放心吧，对了，帮我定一批华威智慧屏，5万台，压压价。也不用太大屏，中等的吧。再订一批太阳能储电设备，电池也要，去找BYD。先买两万套。”

    “会不会太贵了，5万台数量，这是一笔不小的资金？”陈庆远有些嫌贵，一台智慧屏差不多5、6000！

    “贵也没办法，升级版智能教师硬件需求可不低。不然我就找个几百块的产品了！”

    ·······

    “深城，华威某会议室。”

    “嗡嗡嗡”

    林小雅的手机震动着，看见来电人，她暂时中止了这次临时会议。

    “喂老公？有什么事？”

    “小雅，我们老板想和华威订购一批智慧屏，数量有点大！”

    “订购你直接找业务部啊，我是秘书又不是你的传声筒。还有，你都没假期吗？新雅可是整天和我抱怨你都不给她打电话？”

    十几分钟后，林小雅才笑着挂掉电话。给业务部经理发了一条信息和电话号码。

    白涟没空关注两夫妻的家长里短，指挥着“太阿”对升级版的智能教师测试它对语音提问的反应能力，“太阿”模拟智慧屏的硬件参数。

    “小智老师，请打开分数乘除法的教学内容？”

    显示屏闪动，一个视频窗口弹出。“太阿”制作的女性教师角色开口问道：“这位同学，你有什么不懂的可以直接提问。”

    “我不懂分数乘除法要怎么做。”

    “分数除法是用被除数乘上除数的倒数的计算方式，来得出结果。”

    “详细乘除法则请看屏幕中老师的方法……”

    白涟揉了揉眉头，一周多过去了这就是最终的优化方案，放弃大部分智能助手的功能，只提升它的语言识别能力和视屏中教学节点的检索能力，山区学校可是很少有网络的，一切功能都要本地硬件解决，估计也只有中文编程升级过的智能助手能够做到了！

    白涟离开办公室去找宣传部主管宁静，一个30多岁的成熟女性。

    “老板，您怎么过来了，有什么事情吗？”

    “确实有些事情。你应该知道短视频创作者中有一批很有理想的年轻人，他们经常进入山区帮助困难的孩子和家庭，我想找他们帮我收集一些资料。”

    白涟示意对方先坐下，这位漂亮成熟女性的魅力有点大，他有点扛不住。

    “我把智能助手和义务教育平台结合做了优化，它最新的功能可以在一定程度帮助老师的教育工作更轻松。公司打算赠送一些智能电视送到老师很少的山区，但是不知道到底哪里更需要这些设备。让这些年轻人帮我们带带路！”

    “您的意思是，找那些有爱心的短视频up询问那些山区学校缺教师，然后我们把智能电视送过去，让您优化过的智能...”

    “智能教师！”白涟想起了这个新的名字刚刚没说。

    “好的，智能教师，让它来辅助山区的老师教育学生？”

    白涟点头表示对面理解的很到位。

    “收集学校的位置，老师人数，学生人数，生活情况，教育情况。如果是非常困难的学校，公司可以考虑长时间资助生活物资。”

    “好的老板，我现在就让人去联系，需要我们在官网上做征集数据吗？”

    白涟摇头道：“不用，如果可以，让那些up主也不要说出去，这件事情大规模传播可能会有麻烦。”

    “好的，我明白了。一定办好！”

    白涟离开宣传部，出了门有些郁闷的挠了挠脑袋，自己是不是该找个女朋友了？突然进入异性堆居然有些不适应？

    不知道那个很漂亮的林语律师有男朋友了没有？回来一忙就把她忘记了，这么久没联系过她，突然联系会不会不好？

    白涟？老直男了……

    转头去了业务部，陈庆远去莞城前把智慧屏的业务交到了业务部。正在办公室打电话的陈少莫听见有人敲门。

    “稍等！”

    几分钟后...“请进。”

    “额，老板，您怎么过来了？”

    “哦没事，我来问问智慧屏现在有多少能发货？”

    “您来的真巧，刚刚我在和华威的人打电话，他们把存货全拿出来了，目前只有2万1000台能马上发货，剩下的可能需要等四个月才能全部交货。”

    “两万多，少了点。我打算让你找几个人去他们仓库找EMS谈一下合作，我们把地址和电话给他们，让他们帮我们发货，我的要求只有一个，把东西全部完整的送到它该到的地方！运费可以给高一点！”

    陈少莫笑道：“老板，不用那么麻烦，华威在谈合作之前就已经答应帮我们发货，他们在全国都有网店。”

    “陈总没和你说这些设备要进山区吗？”

    陈少莫有些懵，进山区？进山区做什么？

    白涟挠头发！陈庆远也太小心了！又不是什么绝密的事情，少部分人知道也没什么的。

    “没事，陈总自己吓自己，回头我给华威打个电话让他们帮忙吧，既然他们答应送货，那就送佛送到西。”

    看着白涟离开，陈少莫不由拍脑袋，陈总，你坑我啊！

    “喂余总，下午好呀！”

    “啊呀白总，快半年了，难得你给我打电话！”

    白涟脸皮还是不够厚，这么一说他就觉得有点尴尬，没事就不联系，公司事物也不关注！

