    王阳走进附近的一个小公园，找了个清净的地方，先吃了几颗金玉丹，之后喝了点水，然后便开始闭目养神。

    王阳背后背的这个包，里面除了两套衣服一些现金之外，剩下的就是金玉丹，还有一些水。

    金玉丹是必须的，他现在的体能，单靠此普通的食物，营养根本跟不上。

    除此之外，他规划的前进路线，虽然是以城市为主，但其中荒无人烟的地带也不是没有，再有，金玉丹这种东西，在小一点的城市，很难买到，是以王阳带了许多。

    至于水，王阳带的是瓶装水，还有这个背包也有内置的水袋，那是以防万一的，相比金玉丹，水无疑很容易买到，是以王阳带的不多。

    闭上眼，王阳整个人彻底放空了，无念无我，好似在睡觉一般，事实上，此刻若是有人靠近王阳，王阳瞬间就能感应到。

    这种休息方式，恢复的效果比睡觉差一些，但却是最适合这种情况的。

    王阳修养了约莫一个多小时，便彻底恢复了。

    他站起来，继续往前走。

    下午半天的时间，王阳走了不少的地方，也看了几个魔都地标性的建筑，这里和苏城虽然只隔了一百多公里，但给王阳的感觉，却是和苏城完全不一样的。

    快！这里的节奏非常快！

    王阳一路走走看看，他也不需要地图，就好像是一个土生土长的魔都人，事实上，这辈子王阳还是第一次来这里。

    只是他记忆力很好，随着精神境界越来越高，精神力量越来越强大，王阳现在已经不只是过目不忘了，甚至许多之前已经忘记的东西，现在都能清晰的回想起来。

    王阳出来之前，花费了一点时间，将整个华夏的地图都记在了心里。

    晚上的时候，王阳并没有住酒店，而是就在黄浦江边盘坐，物我两忘，以禅定代替睡眠，以此恢复精力，并渡过了这出来的第一夜。

    不只是这一夜，接下来的一段路，王阳都不准备住酒店旅社之类的地方，他打算做一个苦修士，以天为被以地为床，以双脚丈量土地，用这样一种方式，磨练自己的心意。

    人立于世，离不开衣食住行，王阳现在，虽然还舍不了衣食，但却开始让自己舍弃住行。

    这一夜，王阳吹着江风，看着江景，这里的夜晚，天上的星星不是特别明亮，周围亦是城市的喧嚣，但王阳的心却很宁静。

    直到现在，他的这一趟路，才算是终于踏出了第一步。

    他舍弃了一些有形的东西，也得到了一些无形的东西，心与物之间，微妙难言。

    王阳在魔都待了三天，感触良多。

    相较于仙临和苏城，魔都无疑是完全不一样的，这里一直都发展在华夏的最前沿，是华夏最大的港口城市，起着沟通海内外的重要作用。

    作为国际港口，这里不只是发展在华夏的最前沿，也发展在时代的最前沿。

    魔都的发展速度这些年虽然开始慢了下来，但这个慢，也只是相较而言的。

    魔都的发展，源于交流，货物的交流、文化的交流，巨大的交流，也带来的巨大的发展！

    “水静则死，水动则活，天地万物，莫不在变！”

    最后王阳登高而望，看向下方川流不息的车水马龙，来来往往好似蚂蚁一般的人群，发出感慨。

    出了魔都，王阳向南而行，先至杭州，又经金华、丽水、温州，在十月初的时候，王阳到了宁德。

    到宁德的第二天，王阳遇到了暴雨的天气，豆大的雨点打在人身上，打的人生疼，那一天，王阳东望大海，只见海中惊雷阵阵，骇浪惊涛滚滚而来，大势滔滔。

    王阳见得此景此景，只觉胸中一股气息翻涌，却是精神被触动，天人感应之下，精神前所未有的高涨。

    终于，王阳放下了自己的背包，冲向了大海，于惊涛骇浪风雨雷霆之中起拳。

    相比浩瀚的天地，末日一般的场景，王阳的存在无疑是渺小的，但王阳的气势却无比的高涨，有如一把利剑，刺破苍穹！

    风雷咆哮，大浪压人，王阳的拳势却是逆浪而行，逆风雷而动。

    雨过天晴之后，天地之间一片祥和，在第一缕阳光刺破乌云的时候，王阳就停下了。

    那一刻，世界好似获得了新生，风雷骤息，大浪隐去，而王阳也获得了新生，他感觉精神世界之中，某种东西破碎了，然后又凝聚了。

    也就是在这一瞬间，王阳的意识发生了奇妙的变化，无数的记忆像是走马灯一般回放，就像人死之前的回光返照。

    直到一切倒流到最初，最初时候的那一缕光，王阳的意识在这一刻好似堙灭了，但随后又衍生了出来。

    新生的意识纯粹、坚韧，有一种超然于生死的韵味，由生而灭，再由灭而生，这就是凝聚意识的关窍。

    这种超越生死的意蕴，也是抱丹的基础，火里种金莲，要把生死握在手里把玩，若无这般心境，很难真正有所成就。

    这个时候，王阳闭着眼，但全新的世界，却在王阳心中展开，这是一场新生，恍然如梦！

    宗师，足足一年的苦修，又有诸般际遇，王阳终于凝聚意识，成就武道宗师之境界。

    宗师如龙，一步迈出，再也不同！

    在宁德修成武道宗师之后，王阳先至福州，之后继续南行，由福至广，在港澳两地短暂逗留之后，王阳转变了方向，开始向西北前行。

    往这边走，几乎是肉眼可见的荒芜了起来，山地渐多，经常上百里的路，两边都看不到多少人烟。

    这要放在过去，翻山越岭，以王阳的体能倒是不算什么，但若是个普通人，怕是要艰难跋涉。

    但现在却不一样了，道路四通八达，遇山开山，遇水架桥，天堑变通途，哪怕是不开车，普通人沿着国道走，也是省时省力。

    而最关键的，还是路通了之后，通的已经不仅仅是路，更重要的，还是方便了运输和人员的往来，这是一国之血脉，其中的意义之大，难以衡量。

    王阳一路走过来，看了繁华的闹市，也看了荒芜的原野，却是越发的理解了要想富先修路这句话。

    华夏现在的这一个时代，就是靠着大地上这些四通八达的血管撑起来的。

    这不是一个人两个人的力量和努力，而是无数人的力量和努力，集中之力，辟地开天，才有了这一番盛世。

    人和人在交流，城市和城市在交流，国家和国家在交流，诸般混成之间，最后形而上者，便是所谓的时代。

    天下有道，天下有道，王阳于道上见道！

