    【感谢读者纷lovの飛、读者大键两位大老爷投的月票，谢谢读者阿飞hy、卓尔不凡、要么纠结、公孙真弘、注定、方步军等老爷们的推荐票】

    秦淮茹心灰意冷地瞅着她婆婆，木然转身回家拽着棒梗小当就出来，推到木桌前说：“棒梗，你吃了许大茂家的鸡，要承认错误！”

    棒梗一直在门口竖着耳朵听院里的动静，起初听到傻柱认了，得意地冲小当笑，不料了陈梓林一番训斥，傻柱又不认账了

    十二、三岁的五年级学生，怎么会不知道怕呢，胆战心惊起来，再听到要揪出偷鸡贼，

    他妈妈求情不行、他奶奶为了自保打自己耳光骂他是死孩子，

    棒梗满脸惧怕，嘴唇抿得紧紧的，脸上的肉不自主地抖着，第一次后悔为什么要偷鸡吃，

    根本不是小当槐花饿了，全是因为他自己嘴馋啊！

    被他妈妈拽出来，棒梗不知道以前最爱自己的妈妈会那么使劲拽他的胳膊，

    好疼好疼，可看到院里那么多冷冰冰的眼神，他突然脑子里一片空白。

    秦淮茹把俩孩子推到中间，自己赌气地后退几步，看看陈梓林究竟要怎么羞辱她家孩子。

    如果陈梓林敢骂她棒梗小当，她就是拼了命也要挠花陈梓林的脸！

    陈梓林见到两个吓得哆嗦的孩子，走出来，微笑着让小当去她妈那里。

    蹲下来摸着棒梗的头，柔声说：“贾梗，你已经读五年级了，老师教过你知错就改吗？”

    棒梗哆嗦着，从前那些对他笑呵呵的人，都用那种憎恨的眼神盯着他，让他不敢看，

    突然有人对他和颜悦色，他直接就把林子大哥当成了唯一的依靠，

    他突然觉得林子大哥不那么可恨，他跟我说话比冉老师还亲切，含泪点点头。

    陈梓林继续说：“今天不管什么原因，你吃了大茂叔叔家的鸡，而且又不告诉大茂叔叔，

    就是错的，你认为我说的对吗？”棒梗继续点点头，轻轻嗯了一声。

    陈梓林微微一笑，说：“其实呢，谁都有做错事情的时候，不过知道自己做错了，

    很多人包括我，都会马上改正，而且会下决心再不犯同样的错，你也一样吧！”

    棒梗眼里多了丝神采：“是的，林子大哥，我也会知错就改的。”

    陈梓林接着说：“只要你下定决心改正错误，就还是好孩子，坚强一点，像电影里的解放军战士那样，

    勇敢承认错误，努力做一个大家都喜欢的好孩子！”

    棒梗抬起头看向许大茂，又害羞地低头看向林子大哥，

    陈梓林含笑鼓励地点点头，轻轻拍了拍他的后背。

    棒梗重重地喘了口气，鼓足勇气，抬头对许大茂娄小娥说：“大茂叔叔小娥阿姨，

    我错了，不该偷吃你们家的鸡，我以后一定改正，做个好孩子！”

    娄小娥结婚几年没孩子，心心念念想有自己的孩子，见棒梗表现得这么乖巧，

    母爱一下子就泛滥了，忙说：“棒梗，阿姨不怪你了，以后一定要做好孩子！”

    院里的人也是头一次见棒梗表现得像个孩子，不是从前人憎狗厌的倔脸儿，还是觉得小孩子能改就行，不由都鼓起掌来。

    “陈主任水平高，孩子教育为主嘛，棍棒底下出孝子是旧社会啦。”

    “棒梗运气好，有了陈主任管教，比他那奶奶妈妈强多了”

    “就是，孩子还得男人管，有几个女人教的娃有出息，你看那个贾宝玉……”

    棒梗看着还含笑望着他的林子大哥，激动的泪水止不住往外流！

    陈梓林伸手替棒梗整理了下衣服，掏出手绢擦去棒梗流下的泪水，说：

    “男子汉要像解放军战士那样，流血不流泪。我这里有本小人书《孔融让梨》，

    送给你，回家带妹妹一起看吧！”说着从挎包里掏出崭新的连环画塞在棒梗手里。

    棒梗开心地拿着连环画牵起小当的手回家了。

    秦淮茹做梦都没想到陈梓林会像死去的贾旭东那样

    和声细语地教育棒梗，而不是在全院人面前严厉批评，最后还给了孩子一本连环画，看得出来，陈梓林是早有准备，而不是临时起意，

    他是真的对孩子很好，莫非他讨好棒梗是想跟自己…..

    秦淮茹这么想着，看着陈梓林健硕的身体，不由悄悄夹紧了大腿。

    陈梓林站起身来，脸色的和煦微笑不见，对秦淮茹说：“孩子犯错，你们大人也有责任，你家还得赔偿许大茂家三块钱。”

    钱比命要紧的贾张氏忙说：“陈主任，刚才一大爷不是说赔两块吗？”

    陈梓林横了她一眼：“你家炖鸡了呀？许大茂家的是下蛋母鸡呢！你赶紧掏钱，我知道你有钱的，

    别抠你儿媳妇那点生活费。秦淮茹贾张氏溺爱孩子，没有起到母亲奶奶应尽的教育责任，罚打扫院子卫生一个月。”

    贾张氏不敢违拗，抠抠搜搜地从袄子深处掏出钱，数了三张皱巴巴的女拖拉机手递给娄小娥，

    许大茂劈手抢过钱，冲陈梓林笑嘻嘻地说：“谢谢陈主任了嘿！”

    陈梓林没理那个鞋拔子脸，严肃地说：“还有一件事，”

    傻柱和许大茂都吓了一大跳，他们屁股都不干净啊！

    “今天这事儿，易中海同志处理得很不妥当，不经过严密调查就轻易让何雨柱顶罪，

    是对我们大院安全的不负责任，也是他本人对管事大爷职务的不负责任，冤贾错按就是在领导不负责任下产生的，

    我提议撤掉易中海一大爷的职务，我话讲完，谁赞成？谁反对？”

    话说出来，他自己都吓了一跳，生怕走错了片场，好在话糙理不糙哦，忙加了句：“赞成的举手！”

    许大茂从惊吓中清醒，赶紧第一个举手：“我赞成撤掉易中海一大爷职务，他就是一个昏官！”

    刘海中忙不迭举手：“我赞成，大院儿的安全第一，马上要春节了，希望我们院儿过个祥和年儿！”

    阎埠贵看事物就深邃得多了，眼瞅着陈梓林一顿宣讲，院里人就只听陈主任的了，眼里哪还有三位大爷哟，

    他也想得通，自己在三位大爷里最没威信，这会儿还当上了二大爷，何况他还解决了解放工作，当然得支持了，举手说：“我赞成！”

    于是陆陆续续不少人举起了手，陈梓林大致数了数，说：“赞成的人占了院里绝对多数，

    本着少数服从多数的原则，易中海从现在起撤掉一大爷职务，由刘海中同志当任一大爷、阎埠贵同志担任二大爷。

    三大爷我提议由孙西铭大爷担任，同意的举手！”他率先举手，接着大伙都举起了手，表决通过，

    孙大爷都退休三年多了，在院里也是个老透明，突然被提了三大爷，赶紧起身说：“感谢陈主任和院里邻居的信任，

    我一定切实履行好三大爷的职务，在陈主任、一二大爷的领导下，

    把我院儿的大事儿小事儿都管好！”对换房子那点事儿，抛脑后去了。

    陈梓林就率先鼓掌，在一片掌声中，刘海中坐到了木桌后中间，阎埠贵坐到左边，孙西铭坐在右边。

    易中海黑着脸去了观众席，还以为自己在院里威信最大，拥护者最多，现在看来就是个笑话！

    陈梓林很满意今天的会议，接下来时间交给新三人班子，他功成身退，临走时盯了傻柱一眼。

