
吴玉燕想到这，生怕江夏反悔，便道：“娘，时间不早了，咱们还得爬山去赏风景呢，快些走吧。”

说着话，拉着赵美香就走了。

陈春颖皱眉，道：“姨母和表姐，肯定是去山上了。”

江夏喝了一杯茶，道：“去就去吧，现在你担心的不是她们母女能不能成功，而是她们上了山，会被蓝晋给骂成什么样子！”

陈春颖听了江夏的话，忽然就开心了起来。

拍着手道：“对啊，姓蓝的那么奇怪，姨母和表姐去了，估计要被骂哭了。”

陈春颖想了想，道：“江夏姐，咱们去山上看看吧？”

江夏摇头，“那不行，我还得缝衣服呢！”

好不容易跟金彩兰学会了这种缝法，得赶紧的缝一件棉衣出来练练手才是。

陈春颖很是失望，便撒娇道：“江夏姐，跟我一起嘛，我自己去的话，多突兀啊。”

江夏拗不过她，也想着去看看蓝晋那边还有没有药草，再去顺点回来。

顺便，她对蓝晋要培育的黄芪也是挺感兴趣的。

正在几人一起决定出去的时候，就看见江阳东走了进来，道：“娘亲，四弟去山上还没回来，我去山上找一找他。”

江夏一愣，“小西什么时候去了？”

江阳东道：“早上吃完饭就去了，说是要和蓝叔叔研究什么草药，我当时在念书就没陪他。”

江夏点点头，道：“好，娘亲也正要去山上，一起吧。”

几人一同收拾了东西上山，临走之时叮嘱了一下柳细芹在家里关好门，便出发了。

这边，青山村的山半腰上。

江临西故意把几种药材打乱了顺序，然后牵着蓝晋的手走了过来，道：“蓝叔叔，可以了！”

蓝晋的双眼被布条蒙着，伸手抓起了面前的药材来在鼻子前闻了闻，便道：“艾草！”

江临西张大了小嘴，很是惊讶。

蓝晋又移动了一下身子，在旁边的筐子里抓了一把，同样是闻了闻，便脱口而出，“白术！”

江临西张大了小嘴巴，“蓝叔叔，你好厉害哦！”

蓝晋得意的笑了笑。

江临西想了想，从旁边去揪了一把草来，又在泥巴里滚了滚，才放在了蓝晋的手里。

蓝晋拿起来，疑惑的皱眉，仔细的闻了闻，没有说话。

江临西哈哈大笑，“蓝叔叔，这下猜不出了吧？”

蓝晋皱眉，道：“小屁孩儿，你居然敢拔我种的绿仙草，还裹了泥巴在上面？”

说着话，蓝晋一把扯下了自己蒙眼睛的布条，看着自己手上沾满了泥巴的绿仙草。

江临西好奇，眨巴着大眼睛道：“什么叫绿仙草？”

蓝晋哼了一声，在到了旁边去盛了水将手里的绿仙草给洗干净，道：“这绿仙草的作用是给婴儿治疗湿疹，很管用的，因为刺激性小所以很适合给婴儿用。”

“我种了这么一大片，你这小屁孩儿居然当成野草给我拔了？”

说着，蓝晋小心翼翼的洗干净绿仙草，放在了旁边的箩筐里晒干。

江临西知道自己闯了祸，便急忙道：“蓝叔叔我错了，我只是想试试你是不是真的那么厉害，闭着眼睛只靠着闻就能知道是什么草药！”

“没想到蓝叔叔你真的好厉害，居然真的能闻出来是什么草药！”

蓝晋听着江临西的话，道：“小屁孩儿，你还小，当然经验不足，再等等几年，你悟性高，肯定也可以的。”

蓝晋说着话，便道：“你今天就自己来的？”

江临西点点头，熟练的坐在了椅子上，等着蓝晋给自己倒茶。

蓝晋也不拿乔，给江临西倒了茶，道：“也是，你就自己来便可以，不要带你那群朋友，尤其是那个凶巴巴的姑娘，我可是怕了她了。”

江临西喝着茶，听着蓝晋的话，眨巴着眼睛道：“蓝叔叔，你说的是春颖姐姐吗？”

江临西依稀记得，之前蓝晋和陈春颖拌嘴的事情。

蓝晋点点头。

又道：“小屁孩儿，我和她年龄看起来应该差不多，为何叫她姐姐，叫我叔叔？你这辈分是不是差多了？”

江临西道：“我应该叫你叔叔啊。”

“我才五岁！”

蓝晋皱眉，道：“那她呢？你应该叫她姑姑或者婶婶才对。”

江临西却认真的摆了摆手，“蓝叔叔，你是不是还没娶妻啊？”

蓝晋一愣，耳朵不由自主的红了起来，“你……你这小屁孩儿，问的是什么话，我们明明在说称呼的事情，和我又没有娶妻有什么关系？”

江临西笑眯眯道：“看来蓝叔叔不知道怎么和姑娘相处！”

“这对于姑娘来说呢，都是希望越年轻越好，我叫姐姐，是不是春颖姐姐就开心？若是我直接叫春颖姑姑，她该不开心了。”

“这……”蓝晋有些纳闷了。

“你这样费力的讨好她，有什么好处吗？”

江临西眨巴着眼睛，道：“当然有了！春颖姐姐人可好了，给我买糖吃，买好玩的，还会给我零花钱呢！”

“蓝叔叔，听说你是京城来的，京城有石林镇好玩吗？我改天带你去石林镇玩吧，石林镇上可好玩了！”

蓝晋一愣，随即摇摇头，道：“我不去，我不喜欢凑热闹！”

江临西笑了笑，道：“蓝叔叔，我请客，你别害怕，我有的是钱！”

蓝晋看了江临西一眼，心里觉得怪怪的。

怎么这个五岁的孩子猴精似得。

可是心里也有点好奇，便点了点头，道：“那好，改日咱们一起去。”

江临西开心了，“好耶！”

正在这时，前方传来一阵脚步声，“这路怎么这么难走啊，真是的……早知道不来了……”

吴玉燕一边走一边埋怨着。

刚才整理好的妆容，此刻就非常难受了。

脸上有点痒痒的，吴玉燕伸手抓了抓，又不敢用力，生怕抓伤自己。

一路上忍着脸上的痒意，又是爬山长途跋涉的，实在是很累。

赵美香见状，只得不断的安慰道：“再忍忍，咱们都上来了……”

这边，江临西看了看那边，就看见两个人走来。

忙道：“蓝叔叔，坏女人来了！”

【江临西：蓝叔叔快跑鸭！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70552448"  chaptername="第二百三十三章  蓝叔叔，你还没娶妻吧！">加入书签</a>
</div>
