    “大言不惭的小子！你这是在找死！”冥神西索恩并不知道黄问发布任务的事情，他只听到了黄问说能够轻易的解决掉他，甚至还与他邀战，让他将全部的力量降临到地球维度。

    冥神西索恩何时受到过这样的嘲讽啊，便是无数个维度魔神，都没有几个敢像黄问这样与冥神西索恩说话的，因此冥神西索恩直接怒了，他要让黄问知晓他的厉害！

    但是很快，冥神西索恩的意识便感觉到了一股不妙的气息，尤其是当他感觉到，周围的时空开始变慢，黄问的眉心上空，有一个与黄问长相一般无二的小人提着一把轩辕剑，朝着自己飞过来的时候！

    剑二十三！

    “天父级强者？地球上竟然还有天父级强者？他竟然是一个天父级强者？”一个念头在冥神西索恩的脑海之中闪过，紧接着他在剑二十三上感受到了浓浓的威胁，并不是对于本体的威胁，而是对于他这道意识的威胁！

    “你不要乱来！否则，我会直接毁掉这个宿主的！”下意识的，冥神西索恩想要以旺达的性命来威胁黄问，让黄问停下自己的攻击，保护住这个意识。

    “放心，很快的，也会很轻的，旺达不会受到任何的伤害，因为你才是那个被轩辕剑针对的妖魔鬼怪啊！”黄问的声音在冥神西索恩的意识旁边回荡着，然后剑二十三便直接洞穿了冥神西索恩的意识。

    正如同黄问所预料的那般，这一次系统任务的奖励这么低，就是因为这个冥神西索恩的意识对于黄问来说，实在是太好对付了，所以，当轩辕剑斩出剑二十三的时候，一切便已经注定了。

    冥神西索恩的意识，直接消失不见，被黄问给彻底摧毁了，就如同当初奥丁对赛托拉克所做的那样轻松。

    至于冥神西索恩会不会暴怒，会不会强行降临地球，与黄问决战，黄问根本就懒得去管，毕竟冥神西索恩来到地球维度，也要被地球维度压制，不然他也不会培养出旺达这个宿主了。

    无论是旺达还是红坦克，都是这些维度魔神的手段，为的就是让他们容纳更多的力量，等待有朝一日，他们可以将自己的全部力量降临到地球维度来！

    那么为何一定是地球维度呢？因为无论是冥神西索恩还是多玛姆，他们都是从地球维度离开的，他们本来就是地球的生灵或者是上古神灵……

    “叮！任务：消灭面前属于冥神西索恩的意识已完成，奖励史诗道具抽奖一次。”

    也就是在这个时候，黄问的耳边响起了系统的提示音，黄问的心中也算是松了一口气，至少，这样的提示音能够证明，冥神西索恩的这一道意识，真的被自己给消灭了，而旺达也算是暂时脱离来自于冥神西索恩的危机了。

    与此同时，距离地球无比遥远的一个维度之中，冥神西索恩的眼中闪过了一丝怒意，看向了地球维度的方向，陷入了沉默之中。

    “多玛姆之前对地球出手，最终失败了？”冥神西索恩的目光微动，脑海之中闪动着一道神念，“是因为谁？因为那个叫做黄问的天父级强者？地球上何时又出现了这样一个强者了？”

    “古一好像已经离开地球了，奥丁也大限将至了，必须要离开地球维度了，可是这个黄问，好像还很年轻，甚至充满着生命力，有他在，我想要前往地球维度，恐怕不是那么容易的事情了！”

    “还有对于旺达的影响，也消失不见了，除非旺达继续引动更强大的力量，让我有机会重新降临意识，可即使是那样，也无法对那个黄问造成威胁啊……”

    “刚刚那一剑，不只是他的力量强大，更重要的是，我感受到了一股克制的意思，比起之前那种金色的光芒更加克制我，像是来自于生命本源的克制，难道说，是与黄问说的，妖魔鬼怪有关系？”

    “哼！这件事情，我可不会就这么算了，既然你已经达到了现在这个境界，你离开地球维度，也是迟早的事情，我就不信，你会永远的待在那里，等到你离开了地球维度，就是我动手的时候！”

    “黄问！不要小看我的耐心，哪怕是千年万年，我也会等待着你离开地球维度，然后出手杀死你的！”

    黄问现在还不知道，自己已经上了冥神西索恩的必杀名单了，不过就算是知道了，黄问也根本不会去在意的，毕竟等到黄问有实力离开地球维度之后，谁杀死，还真的不好说呢。

    再说了，已经离开了地球维度的古一还不是在之前惹了无数的维度魔神，她离开了地球维度之中，不一样活得好好的，黄问这边，也并不是没有人能够支持他……

    当然了，此时的黄问并没有考虑这些，他收起了轩辕剑，目光注视到了旺达的身上，此时旺达身上的绯红色气流正在慢慢的消散而去，或者说，是在慢慢涌回旺达的身躯之中。

    也就是说，此时的旺达，应该是在恢复的，尤其是黄问感受到了一股精神力量，正在从旺达的身上复苏。

    这一点，不仅仅是黄问感受到了，一旁的琴葛蕾也同样感受到了，刚刚琴葛蕾距离黄问与旺达最近，她隐隐感受到了黄问与冥神西索恩之间那短暂的战斗。

    琴葛蕾此时的心中不由得有些感慨，当初她刚刚觉醒黑凤凰的意识时，黄问的实力虽然还算是可以，但是并不是她的对手，若不是因为黄问与罗根的关系，当初说不定琴葛蕾真的会出手杀死黄问……

    尤其是那时的古一还没有关注到黄问的身上，若是琴葛蕾真的那么做了，也许她真的有机会成功。

    只不过那时的黄问还拥有着再生龙章，如果一切真的发生的话，那就要看看再生龙章对于凤凰之力到底有多强的抵抗能力了……

    当然了，这一切并没有发生，琴葛蕾并没有要杀了黄问，而是一步步的看到黄问不断的崛起，从一个普通强者，到打败万磁王，再到现在，成为天父级强者，直面维度魔神意识！

