    第2962章我的官盐

    周满扇着蒲扇回到后院，算了一下白善回来的时间，叹息一声，招来五月三个道：“收拾两个包袱，我们晚上要出门。”

    又道：“将家里的东西规整规整，回头太子要是来北海县，有可能会住在我们这儿，到时候我们得搬出去。”

    便是五月等也有点儿紧张，“太子殿下来了？”

    周满颔首，挥手道：“去收拾吧，对了，除了官服，再往里塞两套好点儿的衣裳，人靠衣裳马靠鞍，咱现在可不能让人小瞧了。”

    既然要好衣裳，那就得要好鞋子，好配饰来装点，这么一打点，东西就不是两个包袱能装得下的了。

    五月便道：“娘子，装在箱子里放在车上吧。”

    周满转了转眼珠子，颔首道：“好主意，去，让人将马车准备上。”

    白善此时什么都不知道，正背着手优哉游哉的在库房里看晒出来的盐呢。

    晒出来的盐都装在了细麻袋里堆在库房中，为防止受潮，地面用石头和木板隔出一手宽的空间来，盐袋就堆在上面。

    白善数了数，对照了一下账本后微微颔首，账目没问题，依照现在的盐价，他们这个库存量出手，北海县一年的财政支出都够了。

    盐果然赚钱啊。

    白善伸手拍了拍盐袋，叹息。

    周立威每次来库房都很有成就感，也很高兴，他不太能理解小姑父的叹息，“小姑父，这盐少了？”

    白善摇头，“不是，我是想着，盐这东西我们平日用得少，却是家家户户必不可少的东西，但必不可少的东西都这么难低价到百姓手中，这能是好事吗？”

    周立威听不太懂，“那盐不一直是这个价吗？”

    从小到大，似乎就没怎么变过。

    白善道：“但现在获得盐的成本降低了，不煮盐，对木材的消耗也会减少，只要气候适宜，人力跟得上，我们就可以大范围的晒海盐……”

    白善顿了顿，将许多话压在了心底，只道：“不知到那时盐价可几何？”

    周立威想得简单，笑道：“盐多了，肯定会便宜的。”

    白善没有点头，却也没摇头，目光从他的这些官盐中一点一点的扫过，带着些心满意足的出了库房。

    周立威将库房上锁，和守在外面的士兵点了点头。

    大家洼最重要的两处，一处是盐田，另一处便是这打通的三间大库房了，所以罗巡检都派了心腹把守。

    但进出库房的钥匙只有周立威有，也只有周立威能带着人进出。

    白善和他走出一段路，回头看了一眼后道：“盐场应该有自己的士兵。”

    周立威：“啊？”

    白善垂眸看了他一眼后摇头，“罢了，为长远计，还是应该交叉着来才好，等回头盐场的人多了，你从长工里挑选出一些来做盐场护卫，和罗巡检的士兵一起值守库房和盐场。”

    “当然，主要的巡察防守之责还在于罗巡检身上。”

    周立威还不太懂，白善正想细细的传授他一些制衡之道便听到了急促的马蹄声。

    他扭头看去。

    大吉看出来的是县衙的衙役，于是招手叫了一声，吸引住还在往盐场跑的俩人。

    两个衙役听到声音扭头看了一眼，立即打转马头跑过来。

    俩人累得不行，马也累，跳下马便道：“大人，刺史府昨日来了信，说郭刺史要亲来我们北海县，但今儿又派了差役来，说是青州城里来了贵人，让大人赶紧去青州城，周大人让我们赶紧来叫大人，让大人快回去。”

    衙役一口气说完这么长的话，一口气差点儿没接上来。

    周立威还不知道他小姑父来大家洼是躲刺史来的，闻言立即催促道：“小姑父，那你快回去吧。”

    又好气，“什么贵人啊，这么急着叫您回去？”

    白善已经猜到了，高兴起来，“回头你就能见着了，你留在这里看好盐场，我这就回去了。”

    周立威：“我也能见着？”

    但白善已经快步往住所去，没回答他这个问题。

    他带着大吉和随行的衙役快马回到县城，不过他们没进城，因为到城门口时天已经有些黑，虽然城门未曾关闭，但也开不了多长时间了。

    周满让人将马车停在城门外的路边，她就坐在车辕上，腿一晃一晃的，看到他们一行人快马而来，立即用帕子捂住口鼻和他们挥手。

    尘土飞扬，白善到了跟前后勒住马，打量了一下她带来的马和车，问道：“这是要赶夜路？”

    周满点了点头，“郭刺史现在肯定又生气又心虚，我们还是早一点儿去的好，别把关系弄得太僵了。”

    明天城门一开他们就进城，郭刺史看他们如此辛苦和努力，一定能体谅他们不是故意放他鸽子的。

    白善想了想，觉得她说的有道理，于是回头对衙役们道：“你们回去吧。”

    董县尉也在车队中，他非常想和白善周满一起去青州城，但他不能，因为方县丞此时就在青州城中，北海县这边肯定要留人镇守的，不然县令县丞和县尉都不在县衙中，宋主簿还不得翻天啊？

    果然，白善看到了董县尉，微微一笑道：“县衙就托付给董县尉和方县丞了，对了，方县丞呢？”

    这里人太多，董县尉不好告诉他方县丞去青州城找路县令帮忙了，只能道：“正巧是休沐日，方县丞带着家小去青州城买东西了。”

    白善：“……今儿休沐，可明天就上衙了呀，他现在还没回来吗？”

    董县尉一脸无辜的望着白善，希望他能读懂他的眼神。

    白善没读懂，但他在心里推测了一下便猜出了个大概。

    方县丞给白善的印象就是个工作狂，给他越多的工作，他就越开心，一点儿也不嫌弃繁重。

    这样的人会翘班陪着家小去青州城逛街吗？

    他不拿着休沐日来加班就不错了。

    所以他肯定是去找路县令去了。

    白善琢磨过来，和董县尉点了点头，叮嘱道：“县衙这边董县尉便多盯着些，过不了两天我们就回来了。”

    董县尉一听，有些激动的问道：“大人，要不要征用城中富户的大宅子备用？”

    “不用，”白善深深地看了他一眼后道：“你别乱来，贵人若来，住在县衙后院就可以。”

    征用谁家的？

    宋家的吗？

    他是脑残吗这时候给宋家送一条大腿去？

    ?  ?今天见识了一个新的治疗手法——自血疗法，疼死宝宝了

    ?      晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

