    “哈哈哈！既然认出了我们的身份，你觉得自己还有活路吗？”

    　　李姓修士所化的怪人，伸缩着舌头，怨毒地说道。

    　　“现在给你两条路，一是屈服，成为魔族的奴仆，听从我的号令，为我效命，第二条路就是死在这里。”

    　　“李姓修士”此刻三只眼睛阴冷地盯着王弘，做出一副随时就要动手的姿态。

    　　“我选第三条路，将你们斩杀在这里。”

    　　说着，他身周飞出十六柄飞剑，八柄为一组，分别攻向两名魔族。

    　　他的黑刀虽利，却无法祭出伤敌，只能近身做战，而这两人早已经见识过黑刀的威力，肯定不会给他靠近的机会。

    　　木仙子仍然使用白绫，同时发出一些特殊的声音，虽然不再引起王弘的欲念，却也能起到扰乱心神的做用。

    　　李姓修士则是操控着数十只傀儡持续地攻击王弘，看这些傀儡的样式，应该是进了这秘境之后才得到的。

    　　同时，他偶尔也会放出一些黑雾来搔扰王弘，不过被王弘用金乌火烧了几次后，就不要施展了。

    　　这黑雾本是他的拿手神通，现在却被王弘克制得死死地，使得他现在有点畏首畏尾。

    　　王弘此刻同时操控十六柄飞剑，同时对战两人，显得轻松自如。

    　　十六柄飞剑相互配合，攻守有度，如同排兵布阵一般。

    　　双方战斗多时，王弘再次祭出十六柄赤色飞剑，分成两组分别袭向两人。

    　　原本因为是第一次与魔族战斗，他想多了解一下魔族手段。

    　　然而，李姓修士的黑雾被他的金乌火克制，实力大打折扣。

    　　同时木仙子的神通，现在对他的影响也并不大。

    　　打了这么久，也没见两人拿出其它厉害的手段，这时他一共用出三十二柄飞剑，两人立即不支。

    　　李姓修士一个不留神，再一次被王弘将头颅斩下，这一回，他没有能力再次长出一个头颅来了。

    　　木仙子见此，刚想要逃跑，却被一张从天而降的大网，给网了个正着。

    　　她还欲要挣扎逃脱，王弘已经手持黑刀站在她身前，大有随时一刀将她斩为两截之意。

    　　她之前可是见识过这柄黑刀的锋利程度，她这副身躯绝对抗不住。

    　　“不用再挣扎了，老实回答几个问题。”

    　　第一次见到魔族，而且在风梧大陆这片人族地盘，所以，他想从这个魔族口里了解一些情报。

    　　“只要公子能满意，奴家一定全力配合。”木仙子此刻又摆出一副媚态，希望能借此打动王弘。

    　　“收起你这套，我问你，你们这次来此有何目的？”

    　　他觉得不太可能是为了资源，魔族没必要为了这些资源，耗费这么大的功夫专门潜伏至此。

    　　“我们就是被派出来打探一些消息，然后传送回去，我们在魔族内部也只是身不由己的小兵，还请哀怜。

    　　来秘境寻宝是我们俩私自做的决定，想要找点修练资源。”

    　　木仙子此刻装出一副可怜兮兮的样子回答道。

    　　“你们魔族也需要这些修仙材料吗？”

    　　他可是知道，魔族修练的是魔气，与修仙者的灵气截然不同，魔族应该无法直接使用灵物才对。

    　　“魔族个体虽然不能使用灵力资源，但我们这些潜伏过来的魔族都是修练了一种特殊功法，可以吸纳灵力，修练出与人族一样的法力或者是妖力。”

    　　王弘想起来，之前在火焰通道，木仙子还曾饮用灵酒补充法力，而且他们俩之前使用出来的，都是纯正的法力。

    　　之后，王弘又询问了许多问题，木仙子都老老实实地回答了。

    　　“你问的我都回答了，能否放我一条生路？我保证以后绝不与你为敌。”

    　　木仙子一副哀哀戚戚的表情求饶道。

    　　“你觉得我会相信吗？”

    　　王弘面带微笑地反问道。

    　　“我可以为奴为婢，听从公子驱使。”木仙子的求生欲望很强，接连哀求道。

    　　王弘原本打算直接杀了，一了百了，想了一下，收伏一个魔族的手下，也许在以后会有大用。

    　　而且木仙子的天赋神通也很特殊，以他神识之强大，之前也差点差了道，最后还是以变异虬龙茶才保住头脑清明。

    　　这种天赋，若是用来对付其他敌人，应该会很有效吧。

    　　正好，他刚刚从万傀宗化神修士留下的玉简中，学到一种神识禁制，现在不妨在她身上试用一下。

    　　“既然如此，我可以成全你，我将在你身上布下一层禁制。”

    　　木仙子闻言，只稍微一犹豫，便点头答应。

    　　她心中早已盘算好了，先行答应了又何妨，到时候她一旦找到机会就逃跑，然后请魔族中前辈破除禁制就行了。

    　　“好，既然如此，你就放开心神，不要反抗。”

    　　这种禁制必须要得到对方完全同意，彻底放开心神抵抗，才能布置成功。

    　　但只要布置成功，就能具备强大的效力，对方再也无法违背他的意志。

    　　接下来王弘便开始在她身上布设禁制，调动神识，以神识之力刻划出一道道奇异的符文。

    　　这些符文飘入木仙子体内，直接印在她的元神之上。

    　　才行功一半，王弘便停下了手，再次操起黑刀就要将木仙子斩于刀下，连废话也不想多说半句。

    　　“公子有话好说，奴家知错了。”

    　　刚才王弘布置禁制之时，她还心存侥幸，并没有完全放开心神。

    　　“哼！再给你一次机会，没有下次。”

    　　接下来的操作很成功，王弘在木仙子的元神上，一共布置了三六道符文。

    　　这些符文组成一个大阵，融入到木仙子元神的每一处角落。

    　　这时，王弘才将大网收起，把木仙子放了出来。

    　　木仙子从网中出来，活动了一下手脚，又运行体内魔力，没有任何不适。

    　　她现在有点怀疑，王弘是不是在骗她的，其实他根本就不会什么禁制之术。

    　　想到这里，她的身体冲天而起，就要逃跑，打不过就跑，到时候再另请高手来报仇也不迟。

    　　可当她刚刚飞出一百丈远，便像一块重石一样，重重地掉落在地，在地上砸出一个深坑。

    　　木仙子也不知道自己怎么突然不受控制，就从天上掉了下来。

    　　当她正想挣扎着从地上爬起来，却发现自己除了意识还能保持清醒，全身却没有一个地方能受她掌控。

    　　虽然不受她掌控，但她的身体却在这时动了，木仙子有点僵硬地从深坑中爬起来，然后一步一步地往回走去。

    　　此时，木仙子的意识是完全清醒的，看到自己的身躯就这样不受控制地行动，失去自我掌控，她心中已是惊恐万分。

    　　木仙子看到自己走到王弘面前静静地站立，然后王弘在她身上仔细端详了一番。

    　　她能感应到，王弘的目光极为无礼，肆无忌惮地在她身上打量。

    　　她虽然精通采补之术，阅男无数，夜御十男也毫无问题，但那都是她占据主动，都是她在玩弄别人。

    　　这样任人摆布还是从未有过的事，顿时心中生出一种耻辱之感。

    　　上上下下，里里外外都打量几遍过后，王弘摇摇头感叹道：“还是不够熟练，应该多多练习才好。”

    　　然后，他便操控着木仙子的身体做出各种各样的动作，从简单的直立行走，到后面各种各样的姿势和动作，千奇百怪，应有尽有。

    　　折腾了几个时辰之后，现在他操控木仙子的身体已经极为熟练，不再像之前那般僵硬。

    　　这是万傀宗特有的一种禁制之法，利用神识禁制，对受禁之人达到绝对掌控。

    　　在他不催动禁制之时，受禁者一切正常，修练晋级，与人斗法等，都没有任何影响。

    　　不过，只要他一旦催动禁制，受禁之人就会如同傀儡一般被操控，应用由心。

    　　这比起普通的傀儡和灵兽还要好用。

    　　这时候，木仙子终于恢复了对身体的掌控权，此时有些畏惧地缩在一边，小心地看着王弘。

    　　就像刚挨了揍的小媳妇，既有怒火，又有委屈，还有恐惧。

    　　“只要你以后不想着逃跑，自然会好好待你，我也并非残暴之人，我现在再问你一些问题，你必须如实回答。”

    　　接着，王弘将刚才的问题又重新问了一遍，木仙子每次想要说谎欺骗，却话到嘴边就是说不出来。

    　　最终只能老老实实地尽数如实回答。

    　　之前她回答的问题三真一假，不重要的事情，大部分都是真的，重要的内容，则极少有真实内容。

    　　原来他们俩这次来此目的，就是为了这处秘境，魔族想要将这处秘境占为己有，并且将这里发展成潜伏在人族之中的一处秘密基地。

    　　等到人族没有防备之时，他们就可以从秘境中杀出，给予人族致命一击。

    　　根据木仙子交代，同样的计划，在好几个大陆上都在执行，有些已经成功，有些还在筹备中。

    　　当然，魔族的这一行动在最近几年才开始施行，目前还处于初始阶段。

    　　之前虽然有这种想法，但执行起来却太难了。

    　　最主要的还是双方无论是外形还是修练功法，都有很大的差别，根本无法渗透。

    　　直至魔族一名老祖创造了一门奇异的功法，才将这一问题解决。

