
楚霁风有点不敢置信，直直的看着苏尹月：“你说什么？你是让他们两个孩子去樱珠那儿找雌蛊吗？你也不怕害了他们！”

苏尹月喉咙干干的，勉强挤出一句话来：“对不起，是我欠缺了考虑。”

她忍住没哭出来，楚霁风抿抿嘴唇，知道自己刚才说的话太重了。

不过他还是生气，道：“我平日虽然不怎么关切他们，但我还是爱他们的，他们还小，不该牵扯进这么危险的事情中来。你放心，我会有法子的。”

苏尹月只是木讷的点点头：“那你能答应我，一定会活着？”

每一个字都扎在他的心头上。

楚霁风不做没保证的事情，只能闷声说：“樱珠这个人很极端，若是把她逼急了，她不一定会……”

苏尹月深吸了一下鼻子，随即冷笑一声：“你说的有法子，就是让我做好心理准备，看着你死去吗？你四年……不，五年前就是这样自大，所以才造成了这样的后果，你死了，可有想过活着的人是什么感受？”

楚霁风怔了怔，不知道如何作答。

她别过头，露出了消瘦明显的下颔：“我能找你四年，却不能再找你四年了，楚霁风，你若是不能跟我保证自己一定能活着，那我们倒不如一刀两断好了，从此以后，你死你活都与我无关，我也不会在意……”

她就这样挺直了背脊坐在那儿，坚持着自己的骄傲。

楚霁风这些年没了记忆，至少没有心理折磨，可她呢？多年的日夜寻找，怕他死了，又怕儿子受人虐待，多少个午夜梦回，她都是哭醒的。

这几年里，她已经耗尽了力气。

楚霁风依旧是霸道强硬，一把将她揽入怀中，尽管自己的心口疼痛更加剧烈，他也丝毫不在意。

“不，你只能是我的，你休想摆脱我。”楚霁风声音干哑，霸道宣布着自己的所有权。

苏尹月任由他抱着，懒得挣扎：“那你只能活着，我不想守寡。要是你违背，我就立即带着你的儿子改嫁，把他们的姓也改了！”

楚霁风哼了哼，目光深沉：“我答应你……”

无论这话是真是假，她算是暂时松了口气。

至于燕泓他们的行动，楚霁风深思熟虑后，他没有执意去喊停。

樱珠提防着他们，但对着燕泓他们，肯定会少几分戒心，燕禹这个傻小子就更甚了，极有可能还不当燕禹是一回事呢。

他们已经五岁了，总不能一直被他庇护着，可惜了他没了记忆，不知道自己五岁时会做什么。

苏尹月沉吟了一下，才道：“其实你五岁时……亲眼看到自己的母亲被人害死，你那会儿已经在计划自己该如何获得权势，如何替母报仇了。”

楚霁风没想到是这样，显然他这个阴沉心思是从小锻炼而来的。

如此想着，他的儿子则是幸福许多了，至少他们还没死爹死娘呢。

……

经过樱珠的试探后，她对燕泓更加寄予厚望，恨不得让燕泓不要睡觉，让他整天整夜念书或者练功。

楚霁风表示不可，干涉了几次，燕泓则是乖巧得很，反而跟樱珠说自己要多学习，多练功，还想住在樱珠隔壁，有问题可以随时请教。

樱珠欣喜不已，连连说燕泓长大了，  终于懂得用功了，便点头允了。

至于燕禹，早上去太傅院念书识字，下午则是去养蛊房。

狄老头本来只是暂缓之策，所以才答应教导燕禹蛊术，而且燕禹性子不定，大概只是图两天新鲜，过几天没趣味了，肯定就会不来了。

谁知，一连五天，燕禹每天下午都准时到了养蛊房。

狄老头为了打发他，只好丢给他几本蛊术典籍，让他别再烦着自己。

才一天，燕禹就扯了扯狄老头的衣衫，道：“狄先生，我都看完了，你能不能教我点别的？”

狄老头翻白眼，当然是不信的：“你肯定是撒谎，怎么可能看完了呢？快去认真看！”

燕禹撇撇嘴，道：“我就是看完了，先生不信的话，就来考考我！”

他不是不爱看书，而是喜欢看话本子或者医书典籍，像蛊术典籍这类的他也爱看，几乎是一目十行，一天翻完有什么奇怪的。

而且他谨记娘亲的叮嘱，自然想表现出色点，早点获取狄老头的信任。

狄老头见他信誓旦旦，眯了眯眼睛，把典籍拿了过来，随意翻了翻，问道：“那毒雾蛊是如何培植，又如何使用的？”

“只需让幼虫吃食雾天草，吃足了三个月，那毒雾蛊自然就养好了。”燕禹答道，“要用这毒雾蛊并不简单，需要用人血才能让它们散发出毒雾，以前打仗是常用的，只是这法子算是伤敌一千，自损八百的，所以后来这毒雾蛊就越来越少用了。”

狄老头没想到他当真是看了个仔细，而且还将毒雾蛊的养法和作用总结得不错。

他眯了眯眼睛，道：“你和大殿下身上的追踪蛊不见了，是不是你从我这儿偷取了蛊虫解开了？”

燕禹哆嗦了一下，不会吧，都这么久的事情了，狄老头怎么还记着呢。

他见瞒不过，只能说道：“是……狄先生，你就原谅我吧，我下次不敢了。”

狄老头听罢，紧接着又问：“你是误打误撞拿的，还是一早就知道什么蛊虫能解追踪蛊？”

燕禹这个时候当然要表现一下自己的厉害，不由得挺了挺胸脯：“我早就翻阅过了典籍，知道什么蛊能解了，我可不是误打误撞。”

“你……你……”狄老头说话都不利索了，只顾着在屋子里来回踱步，那尖酸刻薄的面容逐渐缓和下来，面带笑意看着燕禹。

只是常年不苟言笑的狄老头这样笑着，反而显出了几分恐怖，燕禹忍不住慢慢往后挪，若有个好歹，他撒腿就跑。

狄老头一把将抓住，连声喊着好：“没想到二殿下是个学习蛊术的人才啊！好好好，二殿下就拜我为师，我将这一身本事传授给你！”‘

只有这样的孩子，才有资格继承他的衣钵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64766221"  chaptername="第527章：倒不如一刀两断">加入书签</a>
</div>
