    第201章奇茸通天菊上

    半个月后，叶凌安的身影出现在武魂城。她的身后跟着风浅嫣。

    风浅嫣把家族的事情交给了风浅落来处理，她就做起甩手掌柜，跟叶凌安一块儿走。

    反正这半个月，叶凌安在哪，她就在哪。

    在见到叶凌安来到武魂城时，风浅嫣是有些诧异的。这人是武魂殿的人吗？

    如此说来，她花费重金买下首饰就能说得通了。

    因为是武魂殿的人，资金会比较充裕。若是在武魂殿的地位高一些，这些首饰还真不算什么。

    武魂殿财大气粗，可是在大陆上出了名的。

    “看来我对你的预估还是有些错误的。”

    风浅嫣淡淡地一笑，她不紧不慢地跟着叶凌安，一边走一边说着。

    “正确和错误很重要吗？”

    叶凌安冷冷地说着，“在我看来，这些都不重要，重要的是你的看法。”

    “我接下来要去武魂殿，你要跟我一块去？”

    风浅嫣的笑容不减，“算了，我不是武魂殿的人，我就不去凑热闹了，我就在这边喝茶等你。”

    “只要你别把我忘记就好了。”

    风浅嫣自然知道她去武魂殿是有要事要商量，她就不去凑合了。

    毕竟她不是武魂殿的人，去武魂殿那边无疑是多此一举。再说了，武魂殿那边她还不一定能进去。

    作为全大陆最为强大的魂师组织，武魂殿的管理是极为严苛。也就是说去武魂殿都得要身份审查一番。

    她不是武魂殿的人，当然是进不去武魂殿。看叶凌安那架势，必定是武魂殿的人。

    “那你就待在原地等我回来吧。”

    叶凌安看了她一眼，然后收回眼神，直接往前走去。武魂殿是在武魂城的那座山之中。

    叶凌安到了山脚下，拿出了令牌直接走了上去，在半山上遇见了鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。

    “咦，你怎么回来了？”月关那阴柔的声音响起，用诧异的眼神看着叶凌安，“你不是该在天斗帝国那边吗？”

    叶凌安去天斗帝国执行任务的事情，在高层里不是秘密。因为她是受到了比比东的嘱托才去的。

    “有事情就回来了呗。”

    叶凌安的眼神落在月关的身上，“月关叔叔，有件事想询问你一下。”

    面对月关疑惑的目光，叶凌安缓缓地说着，“你的武魂奇茸通天菊是不是传说之中的仙品？”

    “！”

    月关睁大眼眸，用不可思议的眼神望着她，“你难道是见到了奇茸通天菊吗？你在哪里见到，快告诉我！”

    月关的声音充满了急切，他终其一生都在寻找奇茸通天菊这类仙品，可惜的是未曾在大陆上发现到它的存在，只能把它当成一个传说来看待。

    仙品，就是不属于人间的东西。

    “我是见到了奇茸通天菊，是在天斗城那边。”叶凌安沉声地说着。

    她之前特意挖下奇茸通天菊，为的就是给月关。月关的武魂就是奇茸通天菊，只要他吸收了奇茸通天菊，保证会魂力突破到九十五级，到那时武魂殿的战力就会提高。

    再加上月关和鬼魅的武魂融合技，怕是连九十七级的封号斗罗都可以一战。

    “此事过于重要，我得去找老师说，两位叔叔跟我一块来吧。”

    (本章完)

