
轩辕战看看两人，再看看风云菱，发现她的眼睛里都是认真严肃之色，似乎真的没有开玩笑似的。

“就是三个月之内若是你在我们西仓土地上种出粮食，我就答应你百年不开战可对？”轩辕战想了一下后问道。

风云菱点点头道：“不错，这条件对你来说完全是好事，反而我这边损失会大，不好嘛。我更希望两国不要开战了，吃亏点也不是坏事，若两国不开战，大家做贸易，通商，以后两国都会繁荣，老百长句长居久安，这都是利国利民的好事。”

轩辕战内心震动，看风云菱真的觉得此女说得真切，难道她真的是菩萨？帮他们来解决民生问题？

若是真的，楚炎洌这是多大的福气，娶这么好的王妃？

“你也不用担心，这三个月之内，我们愿意跟你们交易粮食，让你们渡过难关，我唯一的要求时，当我在西仓试验种粮食的时候，你们的百姓能在我需要的时候帮我一把。”风云菱想了一下后说道。

轩辕战挑眉，随即目光看向楚炎洌。

楚炎洌道：“菱儿，不是我们自己那边也要种植吗？”

“当然，两国都需要，大家都有资源，才不会再抢夺啊，我本来是想着自己这边种植的，既然这场打仗是因为我发现密道，让轩辕王破釜沉舟开战的话，我觉得我有一定的责任，也帮他们自食其力。”

“楚王妃，你到底有多少把握种出粮食来？”轩辕战内心实在有点觉得不可思议。

风云菱咧嘴一笑道：“六成吧，反正若种不出来，三个月之后再打就是了，对你也依旧没坏处，起码现在我还愿意卖粮食给你们不是吗？这件事对我来说绝对吃力不讨好。”

“那你为何还要做？”轩辕战真的想不明白。

“这是一个人的良知和觉悟，若是有希望，为何不试试，万一成功了呢？也算为我和以后的子孙后代积福吧。”风云菱笑了笑。

轩辕战看着她一张散发着大气和真诚的俏脸，内心噗通噗通跳起来，这天下居然有这么善良的女人，难道这也是他们西仓国的福气？

楚炎洌看着轩辕战一副纠结的样子，哑然一笑道：“赌一下，三个月，你也不吃亏，现在打仗和三个月之后打没区别，本王不可能让你破城。”

轩辕战的黑眸一暗，他实在也是没办法了，这么多人，粮食越来越少，本来想着挖地道，暗夜来偷袭，也许能一举成功，占领雾蓝城，哪里想到居然被识破。

“三个月确实可以，但我还有一个条件。”轩辕战想了一下后说道。

风云菱挑眉道：“轩辕王，做人别太得寸进尺，你要知道，我们并不是怕你，而是不想看两国百姓无辜牺牲。”

轩辕战点点头道：“本王知道，本王的条件就是放了被你们抓起来的西仓人，他们不过是听命行事而已。”

“对两国来说，奸细确实是最可恶的人，轩辕王，你不觉得这个要求有点过分了吗？”风云菱漂亮的眸子里一片冰冷。

楚炎洌突然咳嗽一声，风云菱转头看他，楚炎洌跃下马，走到她身边，耳语了几句。

风云菱嘴角抽搐了几下，随即翻个白眼。

“行吧，那轩辕王也把抓走的我们的人放回来吧，也算公平。”风云菱说道，她没想到楚炎洌这边也有不少人去西仓被抓，不过也不奇怪，知己知彼，才有安全感。

轩辕战顿时面上一喜道：“行！”随即看向楚炎洌，“没想到我们两国之间还有这么一天，洌王爷，若你的王妃真的能帮我们西仓种出粮食来，那就是我们西仓的女神，本王一定建功德碑，让百姓供奉你。”

“咳咳咳，别，别这么吓人，我可受不起。”风云菱顿时哭笑不得，“行了，你们聊一下怎么来进行我们的赌约吧。”

“轩辕王不如叫亲信过来，本王也叫一个过来，具体的聊上一聊？”楚炎洌想了一下后问道。

“好！本王去去就回来。”轩辕战高兴的说道。

“本王也带王妃回去，再过来我们具体商议。”楚炎洌带着一丝笑容说道。

轩辕战到是不怀疑，毕竟他今日就是抱着破釜沉舟的决心来的。

双方骑马而归，风云凌在楚炎洌背后听他问道：“菱儿，真的三个月能种出来？”

“应该可以吧，种出来又不是说完全成熟，是给他们看到希望，那到冬天前可以收割一批的话，今年冬天他们老百姓就好过了。”风云菱风轻云淡道。

“之前不是说要好好研究一下这里的地理环境吗？”楚炎洌有点担心道。

“嗯，虽然来了才两天，不过现在不是也看到了吗？你看看这些荒地上不是完全不能长草，只要能长出草，我就有办法让它生长粮食，最怕就是地下的岩石，那就要命了，但现在看来土地还行。”

风云菱之前在西城楼上就看到了，何况在上面还能看到不远的地方有几个湖泊的，只是地势上上下下，不是那么平整，但这些都不是主要问题。

只要下面是泥土，能种树种草，那只要土地有营养，就可以长出粮食来。

至于气候问题，那就栽种一些适合这里的粮食，现在初夏，刚过春，这边气候比京城稍微冷一点，其实播种是差不多时间，那么冬季前就能收一波了。

“你有把握就好。”楚炎洌说道，“不过菱儿，我们要卖三个月的粮食给他们，这有点冒险。”

“我们自己就立刻向东部和南部买一些回来，我有银子，不用怕。”风云菱觉得自己是时候把金条拿出来用了，这是件大事情，虽然她不是圣母，并不想做什么好人，但她也希望天下太平，毕竟她不想受战争之苦。

何况现在钱财对她来说也没多大用处，她也希望楚炎洌以后能成为好皇帝，也算是她为国为民扶持一个好皇帝出来吧。

不过最终目的，还是她能处理完一切，陪着爹爹逍遥江湖，生活能安逸惬意。

“你哪里来银子？”楚炎洌惊讶道，“要买那么多粮食，可不少银子，之前不是已经拿出三百万两给五皇兄了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850297"  chaptername="把你供奉起来">加入书签</a>
</div>
