    第五座真元之柱成型！

    轰！

    杨泽的丹田之海中仿佛有无穷轰鸣声回响一样，他身上的气息增加了一大段，直接定格在了五品气海境中期，并且还不是刚刚踏入中期的程度。

    四粒气海丹下去，杨泽直接凝聚出了两座真元之柱出来，使得他现在修为突破，终于是到了五品气海境中期了。

    感受着体内增加了不少的力量，杨泽只觉得更加舒服了，浑身都充满了力量，要是他以这样的实力去白骨门，那将会更加轻松，也不会有那么大的损耗。

    至于李开阳，本来他就有信心击败李开阳，以他现在的实力，镇压李开阳，更是轻松不过了。

    灵识在突破之后，已经从能够覆盖到方圆十丈的范围提升到了能够覆盖方圆百丈的范围，有了极大的提升。

    甚至杨泽感觉到了自己的不破金身也在这个时候有了一些提升，尽管还在入门的层次，但距离小成，也终于是迈出了几步。

    不破金身的修炼难度很大，除了慢慢修炼之外，也只有靠着每一次修为突破，带动自身气血大幅度提升才能够快速进步了。

    现在时间也才只过去了一天，距离杨泽交待的七天时间还远着，剩下的时间杨泽自然是不会浪费，来到义南府完成任务自然是最重要的，但能够支撑任务完成的，也只有强大的实力，倘若实力不够强大，拿什么完成任务。

    杨泽开始参透起了自身所掌握的武学，玄阶武学自然不是他的目标，他在意的只有玄阶以上的武学。

    地阶以上的武学，就算是有黑石相助，修炼掌握的速度也是降低了不少，自身也必须要努力才行。

    从地煞罡气刀，到不破金身，一直到五行遁术，杨泽一个也没有落下，在这余下的六天时间中，全都参透了一番。

    直到七天的时间全都过去之后，杨泽感应到了钱涛的到来，直接就放钱涛进来了。

    钱涛进来之后，送上了一份详细的情报，上面罗列着的，都是沈家高层的情报，具体到的每个人的修为和性格，全都没有落下。

    看到这份情报，杨泽很是满意，他要的就是这种东西，他的目光在上面扫视着，很快就看到了一个名字。

    沈之风。

    沈家当代老祖，修为五品气海境大圆满，修行三百余年，乃是沈家定海神针，也是如今义南府的顶尖强者之一。

    所有人轰，沈之风的消息可以说是最少的，杨泽只是看了几眼之后就背了下来。

    戴着面具的他，看不出喜乐，钱涛的心里面也很是紧张，不知道自己到底是做对了没有，他现在一心想要立功，好让自己的地位能够有所提升。

    片刻之后，杨泽将情报收了起来，深深地看了钱涛一眼。

    “钱涛，这件事情你干的不错，我现在再吩咐一件事情给你去做，你给我拿一份义南府最为详细的地图过来，另外安排一个合适的时机，我要亲自去一趟沈家。”

    钱涛愣了一下，然后才反应了过来，应了一声是。

    长老为什么要去沈家让他震惊了一下，但他很快就想明白了，这种事情自己是没有资格去问的，所以老实去做就可以了。

    看着钱涛离去，杨泽对于钱涛的做法还是很满意的，再考察他一段时间，若是钱涛一直表现很不错的话，他不介意在离开义南府的时候，顺便提携钱涛一把。

    不过这些都是后话，暂且不提，重要还是接下来要去沈家的事情。

    在被杨泽整治了一番之后，天察堂的这些人效率提高了许多，很快就给杨泽找好了时机，更是要派出不少人陪同杨泽去沈家，但被杨泽拒绝了。

    去沈家，杨泽不打算带人去，就他一人就足够了。

    现如今义南府中缥缈武院的五品气海境就只有他一人，要是他一人去沈家还能够遭遇什么意外，那带上其他人也没有用处，也只会是累赘而已。

    杨泽从来云城离开了，戴上斗笠，斗笠上面的禁制激发，杨泽身上的气息立马被掩盖了，直接冲上高空，然后朝着东边的方向飞去。

    沈家不在来云城附近，而是在义南府的东侧，义南府东边的墨云城，便是沈家的大本营所在。

    杨泽不顾修为的损耗，速度展现到了极致，在天黑之前他就已经赶到了墨云城。

    这是一座大城，规模比起来云城要大上太多了，杨泽虽然觉得自己不需要惧怕什么人，但他也不想太过于招摇，在城外某处偏僻的地方落了下来。

    不得不说沈家最近半年的情况不是很好，入城的盘查也是严厉了不少，杨泽戴着斗笠没有办法从正门进去，故而他跃过了城墙进到了城内。

    进城后城内天都已经黑了，开始渐渐冷清了下来，路上已经有官兵出现了，准备宵禁。

    墨云城乃是被沈家掌控住的一座城池，在这座城中，官府早已跟空架子差不多了，根本就没有什么话语权，行事都要听从沈家的命令。

    宵禁，盘查这些都是沈家规定的，城主府也不敢拒绝，只能够按照沈家的吩咐去做。

    杨泽看着这一幕，不由得有些感叹，也就在义南府中才可以出现这种情况，换成了其他地方，纵使是江湖势力强大，也绝不敢做到这个地步，毕竟朝廷现在，依然是统治九州的存在。

    也就是稍微感叹了一下，杨泽寻了个客栈休息了一夜，然后就动身前往沈家。

    墨云城中，沈家绝对不会难找，因为整个西城，全部都是沈家的领地，要是没有得到沈家的允许，任何人都不能够在这边居住。

    所以在杨泽踏入西城的时候，立马就有沈家的人发现了他，上来将他拦住。

    “什么人，没有允许，你不能踏入这里，快快退出去。”

    负责把守西城入口的沈家子弟拦住了杨泽，语气十分严厉，向杨泽这种用斗笠遮挡住面目的人，一看就不是什么正经人物。

    可惜的是杨泽根本就没有回应他们，再往前走出一步，杨泽的身子就从他们的视线中消失了。

