    叶辰的话刚说出口，斗酒僧的眼皮都在狂跳。

    天童神岛，乃是天葬海中的顶级势力，虽然规模不如万岛宗以及内海三盟，但顶级层次的力量，相当可怕。

    这是有大帝坐镇的势力，还有一位天阶神鉴师！

    斗酒僧：“小少爷，我知道你与天童神岛的恩怨，我们七十二岛也愿意为了小少爷去拼命，可……现在就贸然攻打天童神岛，必然得不偿失。

    希望小少爷能再耐心等等，一旦找到机会，我们七十二岛一定随小少爷去将天童神岛捣毁！”

    叶辰：“酒大师，现在就是最好的机会，武盟天刀大帝陨落，童大宝跟明空一起去了武盟凑热闹，现在的天童神岛，失去了最顶级的力量镇守，我们正好可以趁虚而入，端了他们的老窝！”

    斗酒僧眉头紧蹙，道：“天童神岛内，有明空以天阶神鉴师手段布置的神石大阵，而且还有一个天印帝灵师明瑶在，仅仅是那大阵都足以抵挡大帝级别的强者很长一段时间。

    七十二岛没有大帝，直接打过去，死伤一定惨重！

    希望小少爷以大局为重，切不可行冲动之举。”

    叶辰淡淡道：“酒大师，我知此举很冒险，但我并非冲动鲁莽，酒大师且看。”

    说话间。

    叶辰抬手一挥，一块神石漂浮在身前。

    紧接着，单手结天师辰印打出。

    “嗡！”

    神石震动。

    一缕缕极为特殊的力量，从神石内源源不断涌出，汇入叶辰的掌心中。

    斗酒僧：“……”

    目瞪口呆！

    两只手，情不自禁的捏住了挂在脖子上的大佛珠，手指用力，骨节发白。

    此刻的他，内心震撼无与伦比。

    这是什么？

    这是天阶神鉴师的标志！

    小少爷叶辰……二十多岁，才了天葬海不到一年，已经是天阶神鉴师了！

    过了许久。

    斗酒僧才稍微将心中的震惊压下去一些，道：“小少爷，这是什么时候的事了？”

    叶辰：“就最近，没什么好炫耀的，所以就没到处宣扬。”

    斗酒僧再一次无言。

    天阶神鉴师，天葬海才几个？

    这都还没什么好炫耀的……外界都说小少爷嘴上低调，实则行事张扬。

    简直就是屁话连天。

    试问天葬海，谁能有自家小少爷这么低调！

    这可是天阶神鉴师啊！

    当然。

    震惊归震惊，斗酒僧用理智说道：“小少爷，天童神岛除了有明空布置的神石大阵，其中还融入了好几件帝兵，每一件帝兵都被天童大帝祭炼过相当漫长的时间。”

    叶辰眼睛发光，道：“都是什么帝兵？”

    “刀！”

    斗酒僧说道：“天童大帝最擅长的便是刀，但在天葬海，有一个天刀大帝的两断刀道，天童大帝的刀道便显得黯淡无光，故此，天童大帝很少在人前用刀。”

    叶辰心中有些失望。

    还以为是帝兵级别的剑呢。

    “七十二岛有帝兵吗？”叶辰问道。

    斗酒僧：“有……不过很少，如果小少爷有需要，七十二岛尽力满足小少爷！”

    叶辰摇头，道：“缺帝兵，那就更应该去打天童神岛了，那些帝兵级别的刀抢回来，谁合适就给谁！”

    斗酒僧：“……”

    叶辰：“酒大师，原始天的兵字秘根源印记都在我这里，我参悟的差不多了，如果童大宝在天童神岛，我抢他祭炼过的帝兵或许没戏，但童大宝不在，那些帝兵我想带走就带走！

    取走帝兵，我再破了明空的神石大阵。

    七十二岛的力量再杀入天童神岛！”

    斗酒僧的嘴角都在抽搐：“小少爷……你是说……兵字秘根源？”

    叶辰嗯了一声，道：“我去过原始天了，当着八大家老东西的面拿走的，他们声都不敢吭一下。”

    都已经是帝境实力的斗酒僧，感觉一阵口干舌燥。

    之前去东域苍洲找小少爷，到现在才多久？

    小少爷已经完全不一样了。

    现在的小少爷，即便不需要七十二岛都能在天葬海立足，而且还能过的相当滋润！

    “好，小少爷，我这就去召集人手！”斗酒僧深吸了一口气。

    没什么好犹豫的了。

    七十二岛跟天童神岛，本就摩擦不断。

    叶辰更是和天童神岛已经不死不休。

    现如今，叶辰又有把握破解天童神岛的护岛大阵，完全可以打一场！

    …………

    天童神岛。

    一名容貌艳丽的美妇，独坐于一方高台，神色憔悴。

    “主母，回去休息吧，天童大帝若是回来看到您这样，他也会难受的。”有老妪站在美妇的身后，低声说道。

    美妇的神色，顿时变得激动起来，道：“童大宝就是个废物，亏得他还是大帝，叶辰当着他的面，杀了他的女儿，他童大宝有个屁用！

    我让他去报仇。

    他跟我说什么大局为重，有机会再杀叶辰……

    我明瑶简直就是瞎了眼，才会选择与他结为道侣！

    既然他顾虑这个忌惮那个，报仇的事，我不指望他了，我自己来！”

    老妪：“主母息怒……”

    “给我闭嘴！”

    帝灵师明瑶怒斥，道：“准备一下，打开寄生池，童大宝不敢做的事我来做，我定要让那叶辰死无葬身之地！”

    “主母，寄生池一事万万不可……”老妪满脸紧张。

    明瑶盯着老妪，冷笑道：“别以为我不知道，童大宝让你来服侍我，其实是让你盯着我的！”

    老妪：“主母误会……”

    “轰！”

    下一刻，明瑶直接出手，帝境的天灵印之力，化作无数金色的长针爆射。

    眨眼之间。

    老妪身上，便出现了密集的细小窟窿，生命气息完全消散，死的不能再死！

    片刻后。

    明瑶便出现在了天童神岛的绝密之地。

    她的面前，一个深邃的黑洞不知通往何处。

    黑洞中，散发着极为恐怖的力量。

    明瑶双手连连结印打出，一道又一道的力量冲入黑洞之中。

    片刻后。

    一个漆黑如同漏斗一般的东西，从黑洞内缓缓漂浮而出。

    此物，便是寄生池。

    里边存在大量的寄生者意志。

    这是天童神岛最大的秘密！

    “里边的家伙都给我听好了，童大宝一直在利用你们，他根本没有放你们出来的打算，现在，我放你们出来，但你们出来后，必须杀上体盟，灭了一个叫做叶辰的年轻人！”

    明瑶神色疯狂。

    “好，你立刻解除封印，我们直接去杀叶辰！”

    寄生池内，有声音传出。

    明瑶：“最多三天，我一定将童大宝留下的封印解除！”

