    小鱼儿和花无缺竟是亲兄弟，这个秘密若当着邀月的面揭破，令其十数年的报复计划破产，想必邀月的表情会精彩得很。八一中Ⅸ文  Ⅵ网 Ｗ凵Ｗ Ｗ ． ８ １ Ｚ乄Ｗ凵． ＣＯＭ

    但小鱼儿既然问了，王动也没有隐瞒的意思，直接就一五一十道来。

    “我早该知道我和花无缺绝不会是天生的对头，我们天生就应该是朋友，是兄弟！”小鱼儿喃喃说着，眼中已不觉热泪盈眶。

    当苏樱取水回来的时候，狐疑的打量了小鱼儿一眼。

    她总觉得小鱼儿浑身上下都有了一些莫名变化，像是突然卸下了压在心口上的重负，整个人都轻松了起来。

    “你这死人，还口渴么？”

    苏樱将水袋递给小鱼儿，小鱼儿并不伸手去接，忽然抢出一把将苏樱环抱起来，凌空一个旋转，苏樱一声娇呼，只听小鱼儿哈哈大笑道：“竟敢这么跟你相公说话，讨打！”

    苏樱并不知道生了什么，但却能听出小鱼儿笑声中的无尽欢喜之意，她脸上亦不禁露出了笑容。

    “不过水有什么好喝的，我现在只想喝酒，喝足三天三夜的酒！”

    小鱼儿又将苏樱放下，转身面向王动：“王大哥，我只怕不能陪你前往移花宫了。”

    王动了然点：“我明白。”

    移花宫主固是小鱼儿和花无缺的仇敌，但毕竟养育了花无缺成人，以花无缺的性格，是决不会同移花宫主反目，进而痛下杀手的。

    小鱼儿更不会。

    当他知道真相的那一刻，他就已经‘放下’了！

    小鱼儿或许会对人恶作剧，整蛊他人，但却永远不会真正的伤害别人。

    他比所有人都宽容，也比所有人都更温柔，更洒脱。

    在他心中，或许永远不会真正去恨一个人。

    燕南天重出江湖后，要杀十大恶人以报昔日之仇，小鱼儿恳求‘燕大叔’高抬贵手。

    这固是事出有因。十大恶人对他有养育之恩。

    然而江别鹤恩将仇报，害死了江枫夫妇，乃是比移花宫主更为可恨的罪魁祸之一。

    后来江别鹤，江玉郎父子更是屡次三番想要加害于他。如非小鱼儿聪明绝顶，更不缺少几分运气，将暗算一一化解，早已殒命多时。

    小鱼儿最终仍是原谅了江别鹤父子，并未下杀手。

    你很难想象得到。从恶人谷走出，十大恶人一手调教出来的小鱼儿竟是一位‘圣母’！

    小鱼儿的圣母行径，王动是永远学不会的，他所奉行的理念，从来都是血债血偿，恩仇必报。

    王动道：“但你却一定要去侠客岛，等你到了侠客岛上，你不但能看到花无缺，或许还会见到燕南天，见到许许多多有趣的人。”

    燕南天已经被万春流从恶人谷中救出来了。但他功力仍未臻至圆满，是以尚未现身。

    不过王动已从秘密渠道探寻到燕南天的蛛丝马迹，要不了多久，就能找到燕南天的藏身之地。

    王动挥手与小鱼儿，苏樱作别，苏樱瞧着王动渐行渐远的背影，忽然道：“他一个人去移花宫，没有问题吗？”

    小鱼儿酌定道：“王大哥既然敢亲赴移花宫，纵无十足把握，也必能全身而退。移花宫主奈何不得他。”

    小鱼儿负手而立，悠悠道：“花无缺如今武功或许比我更高，但我自忖与他旗鼓相当，若对手换成是你。那我就很头疼了，可我只要站在王大哥面前，就觉得一切的武功智计都是徒劳，任何手段在他面前都如同小孩子的把戏，既幼稚又可笑。”

    苏樱握住了他的手掌，笑道：“幸好他永远不会是你的敌人。”

    没有了苏樱和小鱼儿这两个‘拖油瓶’。王动星夜驰骋，早间朝露未落，晨曦初升之际，他已经站在一处断崖边，遥望远处胜景。

    但见云雾环绕之间，深谷通幽，白玉砌成的宫殿隐藏在重重迷雾之中，几如人间仙境，亭台楼阁，精致宛然，更教人叹为观止。

    “好一处宝地！”

    王动口中轻赞，身如一道从天际坠落的紫气，飘飘然御风而行，直入绣玉谷之中。

    谷内是一条长长的廊道，曲折蜿蜒，王动迈着不疾不徐的步伐，从容自若，朝里行去，浑然不将这武林中人人闻之色变的禁地放在眼中。

    此地极为隐秘，不知道确切方位的人很难寻到，知道地点的人也绝不会想来这‘龙潭虎穴’！

    是以这里虽被传扬为刀山火海，入则十死无生的绝地，实则巡逻防御却远没有世人想象中那般森严，甚至没有安装什么机关暗器。

    蜀中唐门暗器密布，西域五毒教遍布毒虫暗蛊，少林内殿禁卫森严，一百零八罗汉大阵举世闻名……可它们都曾遭外人闯入，历经大战，方才将外敌打退。

    移花宫纵然防御洞开，世间却无人敢于闯入，只要移花宫主一日尚存，这里就是世间绝险之地。

    两名水绿衣衫的少女，约莫十五六岁，有着她们这个年纪该有的活泼，正在花园内嬉戏打闹，忽听得一道轻微的脚步声响起。

    两人抬眼望去，都不禁怔了怔神。

    一位约莫二十岁左右的青年负手立于长廊上，其人紫衣玉冠，黑如瀑，面庞透着如玉般晶莹色泽，气度高华，仿佛就像是从画卷中走出的天人，不类世俗。

    两名绿衫少女都已看得呆住，目光一眨不眨，似是从未想过世上有这般瞩目之人！

    眼前这人容貌虽也算俊秀，但却还不及花无缺，可花无缺纵然俊美无双，无瑕无缺，依旧处于凡俗想象范围内，而这突如其来之人浑身上下却透着一种神魔般的奇异魅力，教人无法挪开眼睛。

    瞧见这人，两名绿衫少女竟都不由自主想起了大宫主。

    这人冒然闯入移花宫，已然触犯了规矩，她们就算不立即将这人处死，也该动手将其擒下，交由宫内执法长老处置，可这时她们却都似忘了自己一身武功。

    一名绿衫少女终于回过神来，问道：“你是什么人？为何擅闯我移花宫，你知不知道你已经犯了大忌？”

    虽是质问，少女清脆的嗓音却极为柔和，如一股吹拂清流的春风。

    王动笑了笑，神态自若：“你们难道看不出我是个男人！”

    另一名绿衣少女脸色一红，轻啐道：“我们当然看得出你是男人，但是，但是……你知道我的意思。”

    她狠狠跺了跺脚，想说的却是正因为是男人，才更不该来移花宫，谁都知道移花宫或许会庇护女子，但若是男子进入其中，则是必死无疑。

    “我不能不来！”王动瞧着这两名少女，悠然道：“我行走江湖之时，常听人说起移花宫两位宫主，怜星，邀月乃是世间最为动人的女子，这世上更没有任何笔墨能渲染她二人的美丽，像这样的女子，若不能一见，岂非憾事？”

    两名绿衣少女脸色一变，朝着四下张望一会儿，见无人察觉，方才松了口气，一个少女低声提醒：“你这人难道是真不要命了不成？你这话也就是被咱们姐妹听见了，若被宫内执法又或宫主听见了，你只怕想死都难了！”(未完待续。)