    “大福二福三福四福五福你们几个别睡了，快起来照顾妹妹。”赵贵花“砰砰”的敲孩子的房门。

    前两天晚上五胞胎还能轮流放风，不敢睡太死，但过了好几天都没出事，就逐渐放松下来，干脆也不留人放风了。

    此时听到赵贵花的喊声，都猛的惊醒过来，周二福反应最快，已经从床上窜下来，大声说：“娘，咋啦，难民闯进来了？”

    “对，难民闯进村来了，你们赶紧出来照看好妹妹，我得出去一趟。”周二福刚把房门打开，赵贵花就把闺女塞到他怀里。

    周二福手忙脚乱的抱住，看亲娘往门外跑，急道：“娘，难民来了你不在家躲着，跑出去干啥？外面多危险？”

    “村里人全都睡着了，得把他们叫醒，不能待在屋里。”赵贵花扬声回答，却来不及多解释，快步跑出家门。

    “院门，快把院门栓好。”星星探着身子要去栓院门。

    “你别去，在屋里待着，二哥去栓门。”周二福把星星抱到炕上就大跨步去关门，娘也太慌乱了，连自家院门敞开着都不知道。

    此时其他四兄弟也都没了睡意，听到难民两个字，脑子立马清醒过来。

    周二福栓好门返回来就把柴刀拿在手里，周四福也去灶房拿了菜刀出来，周大福和周三福周五福各自拿着一把镰刀。

    星星挣扎着要下炕，周二福把她摁住，“就在炕上待着，不用你帮忙，哥几个能护住你。”

    “星星也要拿刀护身，你们都有刀，就星星没有。”星星撅着嘴，很是气闷，至少给她拿根木棍傍身啊。

    周大福看出小丫头的心思，把她抱在怀里，轻声哄着：“星星莫气恼，莫害怕，哥哥们会保护你的，待会若是难民闯家里来，让五哥和三哥带着你从后院走，躲到山上去。”

    “咱们一起跑，若是跑不掉就一起守在家里，我们是一家人，要齐齐整整的。”星星声音软软的，在浮燥不安的黑夜里，让人听了格处妥贴。

    “对，我们一起守在家里，我不会先走的。”周五福最小，所以被安排先带着星星逃走。

    周三福是几个兄弟中相对比较文弱的，所以也被安排先走，周大福虽然没有二福和四福的力气大，但他是长子，所以他觉得自己必须留下。

    “大哥，我也不走，像妹妹说的，咱们一家人要齐齐整整的，要走一起走，要留一起留。”周三福坚定道。

    星星再次语气坚定的强调，“我们是一家人，要共同进退。”

    共同进退，这话不知星星是从哪听来的，周大福默默重复了几遍这四个字，此时也没有时间细想，星星一向聪明又爱学舌，指不定是从哪个村民那里听到来的。

    此时说出来用的还挺合时宜。

    星星：才不是从村民那听到的，她是偶尔会梦到小小的自己坐在一个金碧辉煌的大房子里，面前有个看不清脸的夫子给她讲课，讲了很多，但她只能记住零星一点。

    唉，梦里的自己好辛苦，身边好多人围着，教她学东西，一会让她背书，一会又让她弹琴什么的……不过幸好那只是个梦。

    赵贵花出去后，直接往村口跑，先去找村长。

    “村长，村长歇在哪旮旯。”赵贵花上气不接下气的攥住一个刚好出来小解的汉子。

    巧了，那汉子不是别人，正是她男人周老大，“媳妇大半夜的你找村长干啥？”

    “孩子他爹，出大事了，刚才星星……”她把星星说的全告诉了周老大，周老大是知道自家闺女不同于其他人的能力，星星预知的事物是真实存在且会发生的。

    周老大不敢再耽搁拉着赵贵花赶紧去找村长，因着总是要有人守夜，所以村口这边盖了个大茅草屋，这会子许多汉子都歇在里面，包括村长在内。

    “你在这等着，我把周全叫出来。”周老大交待完就进了茅屋，把还在困觉的村长扯起来，攥着就往外走。

    村长头疼的厉害，他才刚眯一会儿，就突然被人攥起来，心里有些恼火，但立马又心思一转惊道：“咋了，难民来啦？快快快准备起来。”

    村长嚷嚷的很大声，其他人都被他吵醒了，一个个都把身边的武器握在手里，准备干架。

    “都起来了就去外面守着吧，我和村长有话说。”都醒了就省得再费力喊人起来，醒醒脑，接下来可是要拼命了。

    “咋了？”村长看他面色凝重，心中一惊。

    “村长，若是难民放火箭把咱的屋子烧了，再冲进来打杀村民，咱该怎么办？”周老大一脸苦涩，努力组织着措词。

    村里的屋子建起来不到五年啊，他们长途跋涉从北方逃难过来容易么，才安定几年啊，难道又要变得一无所有？

    村长愣了愣，“难民哪里来的火箭？不能吧？”

    “以前或许不能，但如今县衙都被他们端了，你说有没有可能？”周老大抹了把脸，差点掉下泪来。

    闻言村长心里也是慌乱的很，但他很快迫使自己冷静下来，他是村长他不能乱，他若乱了，村里人就全完了。

    定了定神，村长立马对赵贵花说：“你去把村里人全叫醒，让赵秀一起去，把老人孩子都带到山上去躲着，你们女人就护着老人孩子，若是我们回不去了，老人孩子就靠你们养活了。”

    听着这交待后事般的叮嘱，赵贵花陡然落下泪来，

    “若是他们有刀，他们人也咱多，咱们恐怖根本打不过，村长还是一起逃吧。”赵贵花惨白着脸哽咽道。

    “若是一起逃，难民就会追过来，到时候谁也跑不掉，咱先抵挡一阵断后，你们快些逃走，若是运气好，我们这些汉子就去找你们汇合。”

    村长笑了笑，突然就一点也不慌乱了，只要能护住自家女人孩子还有老人，一切都是值得的，就算丢了性命又有何惧？

    “当家的……”赵贵花攥紧周老大的袖子，泣不成声。

    “快走吧，别耽误了时间。”周老大抱了抱自家婆娘，心里一阵酸涩，他家有六个孩子，他若真的出了事，媳妇就得自己一个人拉扯六个孩子，日子咋过啊？

    可是他不能退缩，若他们汉子不挡在前面，大家都会没活路。

    许是星星预知的比较早，所以待赵贵花和赵秀一起把全村的女人和老人孩子都聚集在一起，转移到村尾时，村口还没有动静传来。

    赵贵花抱着闺女，带着五个儿子出来，正要和大伙一起上山时，突然就听到村口传来铜锣声。

    难民来了，村里的汉子们要和人拼命了。

    村口的那处有火光亮起，赵贵花心都提到了嗓子眼，那些凶徒真的要放火箭烧他们的屋子啊。

    “老天爷啊，你为啥这般对咱们呐，咱们上辈子难不成是烧了你家屋子，还是杀了你全家？老天爷开开眼啊。”有老人跪在地上又哭又拜的。

    他们老了，没力气和难民对抗，若是家中的顶梁柱没了，一群老骨头估摸着也很快会被饿死，此时除了跪拜神明，再没有别的办法。

    “快走吧，别跪了，逃命要紧。”赵秀掉着泪却不敢哭出声来，她是村长的媳妇要带好头，不能在关键时刻表现的太软弱。

    星星望着天空，想到村长家被雷劈时，后面又下了一场大雨把火给灭了，如果现在也能突降大雨，村里的屋子是不是也能保住？

    她挣扎着从赵贵花怀里下来，后者不明所以，两只手还攥紧了她的胳膊，“闺女你是想小解吗？怎的非要下来？”

    星星扯了扯她的衣?，脆生生道：“娘，天上若是下雨了，大雨会把大火熄灭。”

    说完也不等赵贵花反应，就小短腿一弯跪在地上，奶萌萌的朝着夜空喊：“老天爷啊，你快下大雨吧，我们村里的房子着火啦，你快下雨把火灭了吧，你若是听到了就快快下雨呀。”

    赵贵花听着闺女空灵的小奶腔，猛的一个激灵回过神来，娘的乖乖哦，怎的当着这么多人的面就喊起来了，万一真被你喊下雨了，别人瞎想把你想成妖怪咋办？

