    

    “元山城重明，天赋值一万！”

    当一名随从大声喊出了重明的天赋值之后，无数人向他投以了羡慕嫉妒的目光。

    重楼尊者一脸欣慰，对他的这个孙子颇为自豪。

    沐晨和玉冥已经下定了决心，这次天骄大会结束之后，他们第一时间就会去不死山。

    重明在众人的瞩目之下，向叶佳宁和闻人胜男看了过去。

    他的天赋值达到了一万，这在商元界来说是百年难得一见的人物。

    叶佳宁和闻人胜男虽然天赋不凡，年纪轻轻就达到了二重天境界圆满，但她们两个的天赋值，应该是不会超过他的。

    这种情况之下，叶佳宁和闻人胜男肯定对他仰慕不已，看着他的眼神里满是小星星。

    重明在这样想着，但让他恼火不已的是，闻人胜男和叶佳宁，连看都没有看他一眼。

    此时此刻，闻人胜男和叶佳宁正和姜林在聊天，这两名女子的眉宇间，都带着淡淡的笑容。

    看来和姜林聊天，她们两个都很愉快。

    见到这一场景，重明顿时就无名火起，直接把姜林给恨上了。

    重明在暗暗的想，如果有合适的机会，他一定要狠狠的收拾一顿姜林。

    就在重明正想着之时，元山城的其他人开始向白色杆子走去，测试起了自己的天赋值。

    元山城总共有一百九十八人参加天骄大会，虽然元山城参加天骄大会的人比元风城要多，但元风城的人综合实力却比元山城要强。

    等到只剩下姜林他们三个的时候，元山城的天赋值总数加起来，才七万八千五。

    这样一来，元山城和元风城的天赋值总数就差了四千多。

    如果姜林他们三个的天赋值有一个能达到五千，那这次天骄大会的整体第一，元山城就毫无悬念的得到了。

    但如果姜林他们三个的天赋值每一个达到五千，那元山城就会输给元风城。

    虽然姜林他们三个年纪轻轻的就达到了二重天巅峰境界，但他们的天赋值究竟能有多少？

    想至此，重明对姜林大声说道：“姜林，你先去测试吧。”

    “就连城主前辈都说你天赋非凡，我倒要看看，你能点亮什么颜色？达到第几节？”

    既然重明亲自点名，要他先做测试，姜林在看了看叶佳宁和闻人胜男之后，只能一脸无奈的走了过去。

    因为姜林他们三个的长相一看就很年轻，参加天骄大会的这些人，在关注到这三个之后，都开始窃窃私语了起来。

    这么年轻就能把不死神功修炼到二重天圆满境界，这三个年轻人的天赋值会有多高？

    不死城的城主其实早就注意到了姜林他们三个，四大尊者亦然。

    见姜林走向了白色杆子，所有人的目光都注视在了他身上。

    很快，姜林来到了白色杆子前，伸出右手握住了白色杆子。

    当姜林往白色杆子里注入不死之力后，白色杆子的底部，竟然变成了紫色。

    看到这一颜色，有不少人惊呼出声，瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    让白色杆子变成紫色，这说明姜林的天赋值比燕离和重明还高了一级。

    如果紫色能一直上升，升到杆子的第九节，那说明姜林的天赋值达到了十万。

    不死城的城主可是很清楚，自从他做了不死城的城主之后，天赋值能达到十万的人，目前连一个还没有。

    没想到这个其貌不扬的年轻人，他的天赋值竟然达到了十万。

    元山城仅凭着姜林一个人，就能够拿到这次天骄大会的整体第一。

    “这小子的天赋，怎么比我还强？”

    “这怎么可能？肯定是弄错了！”

    重明瞪大了眼睛看着姜林和紫色已经升到第九节的杆子，一脸不可思议的说道。

    但不死城城主的随从，却只看杆子不认人。

    就在姜林放开手之后，一名随从大声的喊道：“元山城姜林，天赋值十万！”

    这名随从喊出了声，在场之人一片哗然。

    天赋值达到十万，只要不出意外，姜林的未来不可限量，一定会成为商元界的大人物。

    这些人看着姜林正在议论纷纷，叶佳宁缓步走了过来，来到了白色杆子之前。

    只见叶佳宁对不死城的城主道：“既然姜林已经测试了，那我也试试吧？”

    有姜林的十万天赋值，元山城的天赋值总数早就够了。

    但叶佳宁想测试一下她的天赋值，不死城的城主肯定是不会阻拦的。

    甚至不死城的城主此刻最想知道，叶佳宁和闻人胜男的天赋值会是多少？

    “叶小姐，你可以试。”

    在不死城的城主答应了一声之后，叶佳宁伸出她的芊芊玉手，握在了白色杆子上。

    紧随其后，叶佳宁往白色杆子注入了不死之气。

    在下一刻，白色杆子的底部变成了紫色，而且这紫色在不断的向上蔓延。

    燕离和重明见到这一场景，脸上的表情显的无比失落。

    原本他们以为自己的天赋资质已经够强了，但没想到，一山更有一山高。

    不管是姜林还是叶佳宁，他们两个的天赋资质是远在他们之上的。

    燕离和重明在暗暗想着，叶佳宁见达到了目的，撤了不死之气。

    不死城城主的随从见状立刻大声喊道：“元山城叶佳宁，天赋值十万。”

    见叶佳宁和姜林一样，天赋值都是十万，闻人胜男淡淡的一笑，走到了白色杆子之前。

    “城主前辈，可以轮到我了吧？”

    在闻人胜男很是客气的问了一句不死城的城主之后，城主轻轻的点了点头。

    “闻人小姐，你尽管试。”

    “这白色杆子是远古之时的妖族专门用来测试天赋资质的。”

    “杆子的名称，叫天资仪。”

    “让我们拭目以待，闻人小姐的天赋值是多少？”

    不死城的城主表现的很是客气，对闻人胜男说道。

    闻人胜男见状伸手扶住了白色杆子，也就是天资仪，开始给天资仪注入不死之力。

    就在下一刻，天资仪底部的颜色发生了变化。

    当看到这一颜色变化之后，所有人全都目瞪口呆。

    不死城的城主，更是激动的浑身发抖，双股颤颤。

    “金色，竟然是金色！”        

