    “说重点！谁让你评价她漂不漂亮的!”

    沈勇冷声道，“她怎么找的你?跟你说了什么?都告诉我！”

    “行吧！我不瞒你了!我把我知道的全都告诉你吧！”

    大黑脸坦言道，“我是在战卫总部见到苏妍儿的!确切的说，应该是她在战卫总部等着我的!

    她好像知道我什么时候会出现在战卫总部的一样!

    那天，我从总部领了任务出来，她拦住我，说自己是苏妍儿，问我是不是要来见你！

    我说是的!

    然后，她就把这个密码箱给我了，让我把箱子带给你，说你知道这箱子的密码!”

    “就这!?没了?！”

    沈勇诧异地问道。

    “哦!还有一句!”

    大黑脸道。

    “快说啊!墨迹个屁呀!”

    沈勇着急地问道。

    “她说，五年不见，挺想你的！但现在不能见你!明年樱花盛开时，老时间老地点，她会在那里等你!”

    大黑脸道，“具体是什么时间，什么地点，她没有告诉我，说你知道!”

    “她真的对你说，她很想我吗？”

    沈勇问道。

    “嗯!说了!原话！”

    大黑脸道，“除了这些，就什么都没有了!我问她，她什么也不告诉我!然后就走了!我回去问总部上级关于她的信息，也全都说不知道!我也没办法!”

    “嗯!谢谢你!大黑脸!这已经足够了!”

    沈勇淡然地道，“明年樱花盛开时，老时间老地点!我就能见到她了!到时候，我就可以亲口问她了!”

    “那你不看看密码箱里有什么吗？”

    大黑脸道，“其实，我也蛮好奇的!这个苏妍儿的确很神秘！让人有点琢磨不透!”

    闻言，沈勇陷入了沉默。

    脑子里却在想，这箱子的密码到底会是什么呢？

    苏妍儿会给自己什么东西呢？

    要不要当着大黑脸和白雪的面打开呢？

    万一里面是比较隐私的东西，让外人看到是不是不太好啊?

    可是，沈勇转念一想，苏研儿能找大黑脸转达的东西，应该也不会太过于私密。

    而且，沈勇也迫切地想知道，苏研儿到底会送给自己什么东西。

    所以，沈勇想要现在就把箱子打开！

    但是，开箱密码，苏研儿会设置成什么呢？

    突然，沈勇想到了苏研儿说的老时间老地点。

    既然苏研儿都提示这份上了，沈勇再猜不到密码，就显得太没脑子了！

    三月十五日！

    两人第一次见面的日期！

    也是沈勇和苏研儿的恋爱纪念日！

    那么，零三一五，肯定就是这个箱子的密码！

    于是，将密码输入进去！

    “咔嚓！”

    密码箱果然打开了！

    沈勇小心翼翼地将密码箱打开！

    只见密码箱中放着一本相册！

    沈勇把那本厚厚的相册拿出来，随便翻了一下，相册里竟然是沈勇和苏研儿的照片，有合照，有单人照，有搞笑的照片，还有哭泣的照片！

    “苏研儿！你可真是狠心啊！让我回忆过去！”

    说完，沈勇拿起相册，默默的走到一边，坐在突出寻梦崖的一块大石头上，默默地翻看。

    相册的排列顺序是按照沈勇和苏研儿相遇的时间来的，而且照片的背面，还有苏研儿亲笔写的话，记录着甜蜜的心情和美好的情话！

    沈勇一边看，一边流泪！

    以往美好的情景，一幕幕地在脑子里重现！

    有喜有忧，喜忧参半！

    沈勇明白苏研儿送他的相册的寓意，就是让沈勇不要忘记两人的过去。

    另外，也说明了苏研儿并没有忘记沈勇！

    但是，苏研儿为什么就不能过来见沈勇一面呢？

    沈勇非常的疑惑！

    大黑脸和白雪，知道在睹物思人，不能打扰，坐在原地，嗑着瓜子，一声不吭！

    一个多小时过后。

    沈勇合上相册，看着远处连绵不断的山峰，脸上露出了微笑，心中期待着明年春天快快到来！

    明年的三月十五日，就可以在樱花树下，重新见到日夜思念的苏研儿了！

    “时光时光，快些吧！”

    沈勇高声喊道。

    声音在群山之间，不断地回响着。

    “小白脸！心情好些了吗？我真的饿了！吃饭去吧？”

    大黑脸问道。

    “去哪吃啊？我身上可没有一分钱啊！”

    沈勇道。

    “不会吧！你现在不是已经是大老板了吗？还收了正义会！你说你没钱，谁相信啊！”

    大黑脸道。

    “不信吗？不信的话，你可以搜啊！但凡你能搜出一毛钱，我沈勇从这跳下去！”

    沈勇道。

    “切！我才不搜你的身呢！现在人的身上都不放现金，用手机支付就行了！”

    大黑脸道。

    “我使用的是功能机，没法扫码支付！”

    沈勇将自己的傻瓜手机掏出来道，“大黑脸！你是我们的上级呢！聚餐应该你出钱才对啊！”

    见状，大黑脸猛然拍了一下额头，这沈勇比自己都穷！

    “好了！两位‘脸爷’！我出钱，请你们吃饭！走吧！”

    白雪说着，往寻梦崖下走去。

    大黑脸和沈勇两眼相对，尴尬地一笑，随后跟着白雪走了。

    沈勇这边好事连连。

    但是，暗卫三子那边，却遇到了不小的麻烦！

    当三姐妹打扮好之后，出门吃了顿饭，在一个林荫道上，正准备分开，各自去找任务目标的时候。

    突然停在她们三人身旁一个商务面包车，从车上下来三名壮汉，手拿麻袋，套住三人，又用药将她们三人迷倒，装到车上拉走了。

    等到暗卫三子醒过来的时候，竟然发现她们处在一个灰暗得没有窗户的地下室中。

    三人的手脚都被绳子绑着。

    “蚊子姐！这是哪啊？我们怎么会在这里？”

    林一宁问道。

    “这还用问吗？我们这是被人绑架了啊！”

    李纹道。

    “什么？我们被绑架了？谁这么大胆子，竟然敢绑架我们？不想活了吧！”

    田莎莎吼道，“有人吗？快点给我出来！本姑娘要撒尿！”

    “你尿裤子里吧！哪有人啊？”

    林一宁气呼呼地道。

    话音刚落，地下室的门被打开了，一束刺眼的灯光从门口照进来，刺得人睁不开眼睛。

    “窝草尼玛的！谁啊！？想死的话，到本姑娘这来报个名！”

    田莎莎骂道。

