    徐岁宁看洛之鹤的半张侧脸，红痕真的特别明显，可见沈涓用了多大的手劲儿。她有点不敢想这一巴掌要是落到自己脸上，得有多惨烈。

    她觉得有些对不起洛之鹤，正想问问要不要上楼拿点消肿药水给他，不过还没有来得及说话，就听见陈律那句冷淡的。

    “还看他？”

    徐岁宁被陈律的声音给吓了一跳，回头去看他时，只见他正凉凉的看着她。

    她后知后觉的反应过来，陈律所说的逗傻子玩，那个傻子怕不是说的自己。

    徐岁宁就不知道陈律这是什么心理了，也不知道杠她的乐趣在哪。

    但转念一想，陈律要是有这么好猜，就不难拿捏了。

    “还不过来？”见她还站着没动作，陈律蹙眉道。

    他这一开口，显然就证实了他俩之间的关系不简单。

    徐岁宁本来是不太想让别人知道她和陈律的关系，也不想让洛之鹤知道，但从陈律上楼那刻，她就已经做好了被知道的准备。

    她余光看了眼洛之鹤，只见他表情有了那么点细微的变化，有些复杂的看着她。

    看得徐岁宁有种说不出来的滋味，有一点点的难过。

    徐岁宁在他跟沈涓的注视下，朝陈律走了过去，然后站在了他旁边。

    沈涓委委屈屈的说：“前辈，你真的就没有一点喜欢我吗？”

    陈律淡淡，“你还是先看看洛之鹤吧。”

    沈涓这才想起洛之鹤，慌忙转头朝他看去，说：“鹤哥，我不是故意的，我没想对你动手，我想打的是……”

    洛之鹤表情严肃道：“没有人教过你，没有了解过前因后果，就随便教人动手。”

    沈涓噘嘴道：“但她就是很下贱啊，我……”

    只是话说到一半，发现洛之鹤的眼神有点冷，就闭嘴了，眼睛也红了，像是受到了天大的不公。

    “我先把她给送回去。”洛之鹤看着陈律说。

    这个情况，他不可能再让陈律送了。

    “前辈，我会让你改变心意的。”沈涓似乎还想走到陈律身边，搂住他的腰撒娇，却被洛之鹤给拽走开。

    徐岁宁忍不住道：“洛之鹤，回家记得拿冰块敷一下脸。”

    语气里面那是浓浓的关心。

    洛之鹤朝她点了点头，想了想，认真的说：“沈涓真的做得不对，回去我教育教育她，今天的事情你也别太放在心上。你也没说错什么。”

    陈律冷冷的事不关己的看着。

    徐岁宁其实觉得沈涓是幸运的，哪怕她动手了，洛之鹤行为举止下，还是在护着她。

    即便那一巴掌落到她脸上，洛之鹤会代替沈涓跟她道歉，但是也不会说，帮自己讨回公道。

    徐岁宁试想了一下那种结果，自己肯定就是白白挨一巴掌。可能脸会肿得几天出不了门。

    徐岁宁重重的叹了口气，有人护着那可真是太幸福了。

    她正想着，一旁的陈律却抬脚上了车。

    徐岁宁看他没什么情绪的关上车门，试探的问：“我是上来，还是回家？”

    陈律看了她一眼，冷冷淡淡的说：“随你。”

    楼底下有路灯，灯光不算特别暗，她偷偷透过车窗，往他身下看了一眼：要是他没啥想法，那估计是不需要她跟着了。

    陈律今天过来，本来也就是取个银行卡的。

    她隐隐约约觉得他今天似乎很平静。

    似乎并没有在想那事。

    徐岁宁讪讪收回视线，沉默了片刻，说：“张喻一般来我这儿，要是玩的晚，一般就在我这里睡了，所以她应该不会走。”

    “嗯。”陈律低头系上了安全带。

    徐岁宁想了想，到底还是绕到旁边，拉开副驾驶的车门坐了上去。

    陈律看了看她，没有说话，也没有赶她走，发动了车子。

    徐岁宁看看车子的四周，说：“这辆车大概要多少钱啊？”

    陈律没搭理她。

    他的手机响了，自顾自接着电话，那边在聊一个病人的事情，说人家家属脾气暴躁，今天对一个医生动手了。

    徐岁宁在听到那边说，医生明明是被揍的那个，却反而还在好脾气的安抚对方时，心里有种说不出来的难受。

    医生其实是，最有责任感的一群人，他们的工作压力也大，毕竟事关生命。

    而这一群人，同样生活在刀尖上。

    所以徐岁宁觉得陈律这人，在生活作风上渣，在工作上，她还是敬佩的。

    徐岁宁有些感慨的说：“我这个人，感性得不得了。要是我男人是医生，他要是受这种委屈了，就算他能忍下去，我肯定是忍不下去的，我肯定也要去揍对方的。”

    陈律有些无言以对，就她这小身板，到时候不过是白白送上门挨揍。

    徐岁宁发现陈律一路上，都是一副冷冰冰的状态，半个字都没有跟她说过。

    她琢磨了半天，说：“陈律，你是不是不高兴了？”

    陈律终于侧目看了她一眼，没什么语气的说：“你想多了。”

    几分钟后，车子停在了陈律别墅的车库，他开了车锁，抬脚往下走。

    徐岁宁说：“你在不高兴什么？”

    陈律手长脚长，抬脚往前走，并没有理会她。

    徐岁宁直觉是因为刚才沈涓或者洛之鹤，正在想原因，张喻的电话就打进来了，那边不知道翻到什么吃的了，喀嘣喀嘣吃得起劲儿：“姓徐的，你又去哪了？”

    “现在在陈律家里。”

    张喻顿了顿，说：“得，陈律这男人果然还是把你带走了。”

    徐岁宁看着前边走得很快的男人，说：“我觉得他似乎不太高兴。”

    “陈律占有欲强，你跟洛之鹤眉来眼去的，他能高兴？”张喻一副了然模样，“喜不喜欢是一回事，占有欲又是另外一回事。你跟了他，就不适合撩洛之鹤了。”

    徐岁宁只觉得好大一口锅扣到了自己头上，“我什么时候跟洛之鹤眉来眼去了？”

    “那确实，你只是那双眼睛，看谁都在勾男人。”

    徐岁宁：“……”

    她挂了张喻的电话，抬脚走进陈律家，这边她上回是来过一回的，倒是也还算熟悉，徐岁宁找到了陈律的房间，站着门口开门时，却发现他把门给锁上了。

    徐岁宁于是下了楼，在客厅里坐了片刻。

    陈律下楼是在二十分钟以后，他一般只穿睡裤，进厨房拆了瓶矿泉水，然后坐在了沙发上，打电话问被患者家属打的那位医生的事。

    徐岁宁没有打扰他，等他放下手机，才迟疑的开口问了一句：“你不喜欢我见洛之鹤么？”

    陈律说：“随你便。”

    徐岁宁朝他凑过去了一点，说：“你占有欲有点强。你跟我说明白，你要是不喜欢我见他，那我就不见。”

    这点合作道德她还是有的。

    “我跟你这段时间，不会乱撩的。”至于陈律乱不乱撩，她就管不着了。

    陈律坐直身子，看了看她，意味明显，要她自己主动。

    徐岁宁迈开腿坐上去，陈律闻到她身上还有一股子厨房的味道，把她推开了，有些扫兴的说：“你还是先去洗澡吧。”

    她点点头，而后想到：“我穿什么？”

    陈律道：“自己去我房间里面找。”

    结果徐岁宁就看到他房间里面的衣柜里，有一整个衣柜的衣服，衣服的款式以及风格，几乎是立刻让她想到，这些都是周意的。

    嘿，陈律还没有把周意的衣服给丢了呢，徐岁宁感觉自己好像窥探到了什么秘密，又仿佛窥见了陈律心里的一角。

    她最后心不在焉的找了陈律的睡衣。

    动了周意的东西，等她回来，那还不整死自己。

    徐岁宁飞快的冲了澡，从洗手间出来的时候，陈律已经在床上躺着了。他微微呼吸着，徐岁宁能感觉到他身上的肌肉线条。

    她往床上爬。

    陈律把杂志放下了，转身把她半抵在身下，她的两只手都被她举过她的头顶，被他一失手握着。陈律每次，都喜欢轻轻咬她，咬完亲，亲完咬。

    两个人之前也素了一个星期，徐岁宁多少还是有点反应。

    陈律把她的睡衣掀上去，看了两眼，说：“我怎么感觉你跟我你享受得不得了，你比我还急？”

    徐岁宁也不吝啬夸奖他：“你技术很好，我确实还挺享受的。”

    陈律微微挑眉。

    两个人的身体藏在被子底下，差不多盖到腰往上一点的位置，被子下的风光，无人知晓。

    只不过隐隐约约可见波涛汹涌，千军万马奔腾的气势。

    徐岁宁咬着唇，额头都是汗，紧紧的抱着陈律的脖子。

    良久后，徐岁宁见陈律翻身过去准备睡觉了，连忙凑过去，说：“你应该不会太过干涉我的私生活吧。”

    陈律冷淡道：“直说你还想跟洛之鹤私底下联系就是了。”

    “我又不撩他。”徐岁宁说，“我就觉得他人好，我只是希望你最好能让我们联系，要是实在不想让我见，我也只能不见。”

    陈律道：“你不打算撩他，每次见他却脸红？”

