    始祖被镇杀，对于很多人来说打击太大了，此时有很多人直接跪在地上爬不起来了，感觉就好像是被抽干了全身的力气一样，这样的一幕让他们感觉很绝望。

    　　绝望的还有斗战皇他们四个人，听到“啪”的声音响起，斗战皇、兵池绝尊他们双腿一软，宛如被抽干了全身的力气一样，全身无力，一下子倒在了地上。

    　　在这个时候，斗战皇、兵池绝尊他们看着天空上的李七夜，脸色灰白，他们瘫坐在地上，连一只手指的力量都使不出来了。

    　　在这个时候，他们已经绝望了，他们想说话，但是喉咙滚动了一下，什么话都说不出来，好像有一只无形的大手死死地握住了他们的心脏一样。

    　　在这一刻，他们抬头仰望李七夜的时候，站在高空中的李七夜看起来是那么的高大，是那么的伟岸，而他们只不过是李七夜脚下的一只蝼蚁而已，匍匐在地上，根本就是微不足道，根本就是那么的不值得一提。

    　　在这个时候，何止是兵池绝尊、斗战皇他们，就算是狂牛、八臂金龙他们都脸色发白，他们已经知道李七夜是多么的强大了，他们已经知道李七夜有多么的恐怖了。

    　　在李七夜出手的时候，他们心里面也有准备了，他们知道李七夜是必胜了，在他们看来不论斗战皇他们使出怎么样的杀手锏，他们也必败无疑。

    　　但是，当看到李七夜直接击穿始祖身影的胸膛的时候，直接把始祖道影镇杀的时候，这依然震撼住了八臂金龙他们，这让八臂金龙他们不由为之一窒息，感觉自己的喉咙被死死地卡住一样。

    　　那怕八臂金龙他们已经知道李七夜拥有着始祖的实力了，但是这种估测远没有直接的镇杀那么震撼人心，这一下子把八臂金龙他们给震慑住了，他们都一时之间都不由脸色发白。

    　　“举世无敌，莫过于此。”病君不由喃喃地说道。

    　　在这个时候，李七夜收回了目光，然后淡淡地看着瘫坐在地上的兵池绝尊、斗战皇他们一眼。

    　　“所谓的杀手锏，也不过尔尔。”李七夜淡淡地一笑。

    　　此时斗战皇、兵池绝尊他们抬头仰望，脸色死灰，他们喉咙滚动了一下，他们张口想说话，但是喉咙滚动了大半天，却一句话都说不出来。

    　　他们败了，而且是一败涂地，永远都没有翻身的机会，在这一刻斗战皇、兵池绝尊他们脸如死灰，心里充满绝望，时至今日，不仅仅是他们即将死亡，他们的传承、他们的宗门也将会万劫不复，也将会灰飞烟灭。

    　　所有人都屏住呼吸，看着李七夜，大家都想看着新皇如何处置兵池绝尊、斗战皇他们。

    　　“既然败了，那就送你们一程吧。”李七夜淡淡地一笑，随手一点，一指横空。

    　　一指击来，在这个时候斗战皇、兵池绝尊他们都放弃了抵抗了，他们都缓缓地闭上了双目了，在这个时候，他们任何的抵抗都是无济于事，任何的抵抗都是那么的苍白无力，更何况，刚才一击，已经消耗了他们的所有血气，他们已经没有了再战之力。

    　　“啵——”的一声响起，一指击下，已经束手待毙的斗战皇、兵池绝尊他们瞬间被这一指击杀成了血雾，连惨叫都没有。

    　　血雾弥漫，最后才慢慢地飘散而去。

    　　所有人默默地看着这一幕，所有人都不敢喘一口气，一时之间，天地寂静到可怕。

    　　至尊老祖，斗战皇，那已经是九秘道统最强大的存在了，今日也灰飞烟灭，也化作了血雾，强大如他们，在李七夜手中那也只不过是蚁蝼而已。

    　　当他们被击杀之时，万阵国也好，静莲观也罢，都是一片死寂，在这个时候，不仅仅是九连山一片死寂，连整个九秘道统都是一片的死寂，似乎九秘道统中的亿万生灵都不敢喘一口气，所有人都屏住了呼吸。

    　　在这一刻似乎天地都静了下来，连微风都不敢吹拂，怕惊扰到了这尊至高无上的存在。

    　　“结束了，天下权柄，那也只不过是一件玩具而已。”李七夜淡淡地一笑。

    　　击杀了兵池绝尊、斗战皇之后，整个九秘道统大势已定，没有任何人敢再与之为敌，没有任何人敢与之抗争，在这一刻李七夜就是九秘道统的至高无上的存在，权柄在握，那也只不过是轻而易举的事情。

    　　“好无聊。”李七夜伸了一个懒腰，缓缓地从高空中降落，落于洪荒山之上。

    　　在这一刻，所有人都缓缓地跪拜在地上，所有人都訇伏在地上，不敢高呼，不敢出声，甚至不敢喘一口气，所有人都静静地訇伏在地上，臣伏在李七夜的脚下。

    　　“陛下——”当李七夜双脚落地之后，见安然无恙的李七夜，柳初晴喜呼一声，忙是冲了过来，一下子投入了李七夜的怀抱。

    　　李七夜跳入洪荒天牢的这些日子，她天天地张望，盼望着李七夜的归来，天天为李七夜提心吊胆，现在见到李七夜安然无恙地归来，她比任何人都要激动，比任何人都要惊喜，只要李七夜安然无恙归来，她就不用提心吊胆。

    　　“陛下，你，你回来了。”柳初晴一下子投入李七夜怀中，不由轻叫了一声，声音中有些昵喃，又有些哭腔，这些日子她还真的怕李七夜是一去不回，永远困在了洪荒天牢之中。

    　　她害怕再也见不到李七夜，她害怕就这样失去了李七夜，所以每天张望着洪荒天牢，每天都为他祈祷。

    　　不觉间，泪水都湿了柳初晴的眼帘，湿了李七夜的衣裳。

    　　“傻丫头——”李七夜轻轻地抚着她的秀发，淡淡地一笑，说道：“凡世之间，又焉有能困得住我的地方。”

    　　“我，我，我以为你回不来了。”在这个时候柳初晴不由破涕而笑。

    　　“有你这样的可人儿在这里，又怎么会不回来呢。”李七夜淡淡地一笑。

    　　柳初晴顿时粉脸羞得通红，小女儿态显得那么的美丽，是那么的可爱。

    　　“啊——”就在这刹那之间，柳初晴惊呼一声，她还没有反应过来，李七夜已经是一把把她抱起，往屋内走去。

    　　“陛下——”这一下子让柳初晴羞得无地从容，忙是把螓首埋入李七夜的胸膛，低声说道：“有人在——”“又如何？”李七夜笑了一下，这随意的话霸道十足，抱着她直接往屋内走去。

    　　这让柳初晴羞得无地从容，把螓首深深地埋入了李七夜的胸膛中，粉脸羞得滚烫，不敢见人。

    　　李七夜一下子把柳初晴抱入了房间之内，当柳初晴抬起头来的时候，李七夜已经把她抱入了里面了。

    　　“我，我，我们干什么呢——”在这个时候李七夜大手托着她的香臀，不觉间，她娇羞无比之下，玉腿已经缠着李七夜的虎腰，这让她羞得无地从容，想跳下来，但却被李七夜紧紧抱住。

    　　“你说呢？”李七夜淡淡地一笑，托起了她那精致美丽的下巴。

    　　“现，现在，现在是白天——”柳初晴羞得不敢去看李七夜，全身颤了一下，说话间，声音都不由颤抖。

    　　“又如何？”李七夜笑了笑，说着吻了下去。

    　　“嗯——”柳初晴嘤咛一声，一时间全身酥软无力，犹如一滩春水，瘫软在李七夜的怀中…………

    　　斗战皇、兵池绝尊他们四人被镇杀，整个九秘道统陷入了寂静，特别是九连山，所有人都跪拜在地上，当李七夜离开很久之后，大家才敢缓缓地站起来。

    　　有人站起来之后，看着天空，喃喃地说道：“新皇要登基了……”

    　　“胡说八道——”这个弟子话还没有说话，他的长辈一巴掌就是抽在了他的后脑勺上，斥喝道：“天下江山，一直在陛下手中，何来登基之说，那些魅魑魍魉，不自量力而已！”

    　　“陛下握天下权柄，万教臣伏。”有大教老祖郑重地说道，这也算是一种表忠心。

    　　在这个时候就算是傻子都能看得出来，当今天下，谁人还敢与新皇争江山？谁人还敢动天下权柄的心思？这是自寻死路，这是自寻灭亡。

    　　“从此之后，没有五强，也没有斗圣王朝，只有陛下——”有世家老祖也不由恭敬地说道。

    　　事实上，当这位世家老祖说出这样的话之时，心里面也不由颤了一下。

    　　在今日，新皇是至高无上的，就算是当年独揽大权、独尊天下的太清皇和他相比起来，也一样是黯然失色，也一样是那么的微不足道。

    　　可以说，当新皇坐在皇位之上的时候，什么五强，什么斗圣王朝，都不复存在，没有任何人、没有任何门派羁拘他手中的权势，他才是九秘道统最至高无上的存在，他才是真正掌握权柄的人。

    　　在今天，新皇在九秘道统完全是可以为所欲为了，这样的高度，就算是当年的太清皇都是无法做到的。

    　　虽然当年太清皇是独揽大权，独尊天下，但是在九秘道统中依然还有他所忌惮的东西，在这九秘道统他依然还不能做到真正的无敌。

    　　今天，新皇做到了，他才是真正的独揽大权！

