    

    金乌鸟是在第五天的下午终于有惊无险的降落在柳城外的营地附近，一路的颠簸让久经风沙的金乌鸟都显得疲惫不堪，立即钻入特制的巢穴中休息去了，昆鸿前脚还没来得及松口气，后脚就发现明溪朝着柳城的方向走去，吓得他水都没喝上一口立即跟了上去。

    金乌鸟的营地驻扎在柳城的南面，距离并不是很远，明溪将斗篷的帽子摘下，取出一早就命令乔羽准备好的药水滴入眼中，昆鸿看着他的动作，心底咯噔一下剧烈的跳起，问道：“陛下这是要去哪里？”

    明溪摆摆手，再回头的时候那双皇室独有的浅金色眼眸已经变成常见的褐色，他随意的笑了笑，将手里的药水丢弃，漫不经心的回道：“难得来一次，我总归是要四处转一转，我记得六樗山应该是在城北往外不到百里的地方吧？趁着天色还早，我去北门附近看一看到底什么情况。”

    “城北？”昆鸿倒吸一口寒气，尴尬的回道，“城北的城墙损毁严重，眼下也关不上只能日夜开着，六樗山夷为平地之后很多落石就砸了过来，道路都还没有完全疏通，而且金乌鸟为了救灾有半数以上都被临时调遣去了其他地方运送物资，现在北门附近人手不足，您过去恐怕会有危险。”

    “不碍事。”明溪只是无所谓的回应着，走了几乎又忽然想起来什么事情，放低声音问道：“昆鸿，西海岸距离柳城有多远？如果要过来大概需要花费多久？”

    昆鸿也不明白他为何好端端的问这种无关紧要的问题，但还是立即在心底快速计算着，接道：“西海岸在嘉城附近，如果是正常的商队骑行骆驼的话，估计得花个七八天的样子，金乌鸟会快上许多，两日就可以到了。”

    “七八天……七八天。”明溪自言自语的叨念着，自己从帝都过来已经耗费了五天时间，如果萧奕白真的会来，那至少也还需要两三天。

    他深吸了一口气，大湮城太阳神殿的秘密固然紧迫，但不知为何心中总有一股不快，迫使他就想留在这里，看看那个人会不会真的不来了。

    许久，明溪脸色变了变，哼了一声：“昆鸿，你先回去吧，你跟着我不方便。”

    昆鸿攥着手心里的冷汗，就算明溪这么说了，但这种时候他哪里敢真的放他一个人进城？

    两人一前一后隔着几步的距离进入柳城，明溪仰脸看了看天空，还能依稀的分辨出未曾散去的金线痕迹，心中也是微微一松，脸上的神情转为温和，其实那时候大湮城主向自己提出这种方法的并没有多少把握，为了能让金线之术稳固，他暗中将已经塌陷的缚王水狱重新打通，找到残留在狱底的十殿阎王法阵加以利用，但这个法阵需要未死之人活祭维持，他不得已只能从四大境的大牢里将重罪犯全部押送回来，并以他们为试验才终于成功。

    但仅仅是保住阳川就已经消耗巨大，如果后续还想如出一辙的保住伽罗和羽都，他又要上哪里去找些这些祭品？

    明溪黯然摇了摇头，事到如今他也只能走一步算一步。

    柳城之内比预想中要平静的多，原本就是以“美食”闻名天下的城市，即使是遭遇碎裂这样史无前例的灾难，家家户户的储备粮食也还勉强能撑上一阵子，想起风魔关于阳川五蛇的调查，说是柳城的那位柳二爷本名柳浒，又被尊称为“虎蛇”，原本就是引游人出身，身手不凡的他在年轻的时候曾数次潜入魑魅之山深处抓捕罕见的异族，异族原有“六灵六圣十二仙四十八祖”之称，除去太过稀有的六灵六圣，剩下的十二仙四十八祖加起来幸存至今的也只有八支，他正是因为抓过这八支异族人，所以才开了一家著名的饭馆，美其名曰“八仙庄”。

    想起这些，明溪好奇的转头问向昆鸿：“柳浒的八仙庄在什么地方？”

    “八仙庄？”昆鸿一听他问起这个立即心下一紧，走上去压低声音说道，“八仙庄在城内中心处，自碎裂以来柳浒就没亲自去过店内，属下听到过传闻，说是柳浒担心上头有意针对五蛇，这段时间一直躲在家中不出来，原本城内大半的引游人都和他有生意往来，这会趁着六樗山没了纷纷跑进去抓捕异族，试图以此来讨柳浒欢心。”

    “哦？讨他欢心？”明溪不屑一顾的笑了笑，难怪之前公孙晏和自己说起五蛇的时候，说鸠城的雷四爷还算安分，反倒是柳城的柳二爷仍在为所欲为，绕了一圈原来是手下的人想要趁机献殷勤，只怕现在的柳浒是要被这群人活活气死，本想避避风头，反倒被推到了最前方引人注目。

    昆鸿看着他脸上饶有兴致的笑，又见那双被药水掩饰了真正色泽的目光渐渐锐利明亮，然后淡淡开口：“带路吧。”

    “啊？您……您该不会是想去八仙庄吧？”昆鸿的眉都紧皱到了一起，明溪点点头，“我倒是要亲眼见一见所谓‘八仙’，到底都是什么。”

    昆鸿阻拦不了，只能僵硬的在前面带路，原本柳城的人都是认识他的，见他心神不安的领着个陌生人走在大街上都是奇怪的看过来，快到八仙庄门口的时候，从里头急急忙忙跳出来一个店小二装束的年轻男子，也没看路一头就撞在明溪怀里，昆鸿忍着额上的冷汗赶紧一把将人拉开，又小心的瞄了一眼天尊帝，他面带温和的笑，像个普通人一样不露声色。

    “昆……昆将？您怎么来了？”店小二揉了揉眼睛定神才看清眼前的人，昆鸿嘴角一抿，瞪了他一眼，不等回话，明溪已经轻轻拍了拍他的肩膀主动走上前去，问道：“我才在沙漠里被这位将军救下来捡回一条命，饿了好几天就硬是让他带我来城里找些吃的垫垫肚子，这里看着像是饭庄，那就多谢昆将军带路，您忙，不用管我。”

    他一边说话一只脚已经踏进八仙庄，店小二上下瞅了他好几眼，嘴角憋憋了几声嘟囔道：“喂，你别乱跑！城里吃饭的地方多的很，看你一副穷酸模样也不知道能付得起几个钱，去别处吃吧别在这碍眼。”

    明溪笑眯眯的转过身，他确实只穿了一件普普通通的便服，加上病弱的脸庞怎么看都不像是富贵人家，但他转手就从怀中套出一个钱袋，将袋口拉的好大故意在里面翻找了一下，最后才取出一叠银票故作小心的递过去，轻声问道：“这些够吗？这是我表哥家的商行，叫什么天禄商行的，您看看这附近可有银庄可以取，若是不够的话，我这还有好多。”

    店小二看的眼都直了，果然是人不可貌相，这个弱鸡一样的公子哥，是天禄商行的亲家？

    昆鸿在一旁听的脸色发绿，又碍于帝王不怒而威的目光没敢开口打岔，店小二从他手里接过银票，还是将信将疑的放在阳光下仔细辨别了许久，眨眨眼睛好奇的问道：“不知这位公子哥儿是哪里人氏？天禄商行是东冥罗家的产业，据说背后的大金主是镜阁，他们的商行在咱阳川这一带可不吃香哦，小哥这是从东冥逃难来的阳川，又遇难了？”

    明溪点点头，阳川的商业链多年以来就是被五蛇垄断，公孙晏为此多次绞尽脑汁想要从中瓜分一点都是无功而返，店小二哦哦了两人，忽然脸上的表情就变得同情非常，态度也莫名转好，一边利索的收好银票，一边唉声叹气的感慨着：“那你可真是倒霉，走哪哪碎裂，不过咱阳川的情况比东冥要好得多，小哥倒是可以暂且在这歇歇脚，有钱也别到处乱跑了，谁知道伽罗、羽都会不会重蹈覆辙呢！”

    昆鸿在旁边怔怔出神的时候，明溪已经被店小二领着走进了八仙庄，客人相较于之前确实是少了很多，但店内的装饰布置倒还真的没有受到碎裂的影响，店小二原本是招待他在大堂坐，忽然想起来他身上那厚厚的一沓银票，顿时按捺不住的搓搓手，心想着这半个月生意惨淡，柳二爷又不知所踪，眼见着这个月的工钱都不知道能不能按时发放，这会终于逮到个有钱的还不得好好宰一番，于是立即凑到明溪耳边嘿嘿一笑，嘀咕道：“小哥，要不您移步去后堂包厢，您不是才脱险嘛，包厢里有软塌糕点，可以先歇一歇垫肚子，若是还需要什么特殊的服务，您……您再跟我说就行。”

    昆鸿一把推开店小二，这种宰人的黑店给他一万个胆子他也不敢让天尊帝离开自己的视线，于是索性就直接在明溪对面坐了下来，轻咳了一声打断无事献殷勤的店小二，回道：“别磨磨唧唧的，我也饿了，先随便上点菜吧。”

    店小二见他目光古怪，再想起他毕竟是军阁金乌鸟的正将，也就不敢再多说什么，悻悻转身准备走的时候，明溪反倒是抬手又把他喊了回来，他看了看紧张的昆鸿，也知道不能太让他们为难，只是漫不经心的笑起来，指着墙壁上挂着的木牌说道：“我听闻八仙庄有一席‘八仙宴’，算是名震飞垣大有来头，今日有幸到此，又得昆将军救命之恩，于情于理是该以示感谢，不知这店家现在可能给我也来上一席？”

    店小二眼眸精光一闪，八仙宴可是他们这的特色酒席，不仅仅是价格不菲，因为“食材”罕见，就算是达官贵人想要吃上一顿也必须提前预约，但眼下生意惨淡，“食材”经过半个月的恢复也已经可以重新食用了，再想起这位公子哥钱袋里那一沓白花花的银票，店小二忍不住吞了几口沫，立马笑嘻嘻的回道：“你运气也不算很差嘛！八仙宴可是要预定的，不过眼下刚好有现成的，我这就去让后厨准备准备给您做去，你稍等哈！”

    昆鸿冷着脸看着店小二连蹦带跳欣喜若狂的跑开，心中也只能灿然叹息——自作孽，不可活呀。        

