    安溪镇依然热闹。

    临街摆满各种各样的小摊，烟火气息浓烈。

    明羡走在街上，四周喧嚣的声音，像是和他隔着一个世界。

    围在卖糖人摊子前的小孩，讨价还价的客人，招呼客人的店小二……

    每个人都离他遥远。

    有人撞到明羡，那人一脸的怒意：“没长眼啊！”

    明羡恍若没听见，继续往前走着。

    他要去哪里？

    能去哪里？

    明羡心底没有答案。

    -

    安溪镇另一条街。

    赵芙风风火火的跑上路，推开她师兄梁烜的房门：“师兄，我看见明羡那个魔头了！”

    “明羡？”

    “对，就在那边！”赵芙点头：“师兄，真的藏在这里，我们快去吧！”

    梁烜拿上武器，带着赵芙下楼：“小芙，你通知附近各大门派的人吗？”

    “还没有。”赵芙道：“师兄，我看那魔头状态不好，上次肯定受伤不轻，咱们两个联手完全可以抓住他，等抓住他，再通知他们也不迟。”

    梁烜知道明羡中了毒。

    可是他还是觉得谨慎一点好。

    “不可胡闹，快通知他们。”

    梁烜坚持让赵芙通知人，赵芙只好服从，但是她压根就没将消息发出去。

    她要是抓住魔头，可是大功一件。

    若是通知其他人，这功劳岂不是还要被别人分走。

    “就在那边。”

    赵芙指路，两人转过一条街，果然看见一袭白衣的明羡。

    他步履缓慢，虽然戴着半张面具，可是从露出来的唇色来看，他状态很不好。

    上次围攻梵仙教，明羡落崖，他们派人下去搜过，没看见人，所以料定明羡还活着。

    “明羡！”

    梁烜拦住明羡的去路。

    四周的百姓静止两秒，迅速撤离，留出大片的空地。

    明羡抬眸看向对面，冷厉的视线从他脸上扫过，落在身上，又缓慢的落回他脸上。

    他记得这个人。

    在梵仙教的时候，他和初筝走得很近。

    梵仙教那么容易被攻破，恐怕此人有不小功劳。

    明羡握紧手中的剑，梁烜想说什么，可赵芙冲动，直接拔剑就冲了上去。

    “师兄你还等什么！抓住这个魔头！”

    “师妹！”

    梁烜心底一阵无奈，赶紧拿出武器，和赵芙一起上。

    明羡身体虚弱，梁烜和赵芙联手，虽然没有立即制服明羡，却也让他落在下风。

    明羡没法使用内力，只能靠着招式和速度来闪避。

    然而他的速度也越来越慢。

    体力消耗严重。

    铮——

    剑撞在一起，擦出火花。

    “明羡，别反抗了，你现在的状况根本不是我们的对手！”梁烜呵斥一声。

    明羡面具下的眸，泛起丝丝缕缕的冷意。

    他手腕的力道猛地一松，梁烜的剑往下压，明羡趁机将剑一转，朝着梁烜胸口刺去。

    赵芙的剑从旁边刺来，明羡微微一惊，身体往后撤。

    梁烜和赵芙是师兄妹，有默契，在赵芙攻击的时候，梁烜立即找准时机，打掉明羡的剑。

    长剑被挑起，飞上空中，在肆掠的柳絮中坠入旁边的溪水里。

    明羡忽然没了反应。

    整个人的动作像是被按下暂停键。

    他缓慢的转头，看着泛起轻微涟漪的溪水。

    梁烜的剑架在明羡脖子上。

    “别挣扎了。”梁烜看着他，带着胜利者的自信。

    明羡身体轻晃一下，朝着地面软下去，但是他看梁烜的眼神没有任何示弱，带着令人心悸的狠绝。

    当——

    梁烜手中的剑忽的被打飞，明羡只觉得腰间微微一紧，接着整个人就被人接住。

    “又是你！”

    赵芙手中的剑指向初筝。

    上次就是这个女人，伤了梁烜。

    她娇声呵斥：“你手里的人是杀人不眨眼的魔头明羡，你要和魔头为伍吗？”

    赵芙不认识初筝，也不知道梁烜在梵仙教卧底的时候，发生过的事。

    初筝扶着明羡站定，冷淡的目光扫过去：“他若不是明羡，我也没必要救。”

    赵芙震惊：“你……”

    梁烜拉着赵芙：“她是梵仙教的人。”

    赵芙的震惊转为厌恶。

    梁烜有些忌惮初筝，上次她动手，虽然是因为太突然，可是梁烜并不确定，真的对上，他能否打赢她。

    梁烜深呼吸一口气：“初筝，悬崖勒马还来得及！不要一错再错。”

    初筝手掌抚着明羡后背，闻言微微一顿，片刻后又若无其事的抚了抚他后背。

    “正巧，我找你有点事。”送上门来，那就别怪我不客气了。

    初筝将明羡扶到旁边坐下：“等我一下。”

    -

    初筝能打梁烜一次，自然可以打梁烜第二次。

    即便是有个赵芙当帮手，这两人也不是初筝的对手。

    赵芙被初筝随便用东西绑起来扔在地上。

    她拽着梁烜，压在溪水边，梁烜从溪水里，看见自己和她的倒影。

    溪水晃动，凌乱了他们的倒影。

    “你给明羡下的药，有没有解药？”

    梁烜鼻尖碰到水面，他昂着头：“初筝，那药是你下的。”

    “对，是我下的。”初筝平静的将他脑袋摁进水里。

    咕噜噜……

    “你干什么！放开我师兄！！”

    赵芙在后面大喊。

    初筝把梁烜拎起来，梁烜大口大口的呼吸新鲜空气。

    “要不是你，我现在怎么会这么麻烦。”初筝的声音在梁烜耳边响起。

    “我再问你一遍，有没有解药？”

    梁烜：“那是个杀人不眨眼的魔头，你为什么要帮他？是不是他威胁你？之前在梵仙教，我本来是要去找你，可是我被绊住，我……咕噜噜……”

    初筝掐着时间，等梁烜快要撑不住的时候，将他拽起来。

    梁烜睁着一双布满血丝的眼，大口大口的呼吸新鲜空气。

    他怕初筝再把自己摁下去，直接嚷嚷：“没有解药，没有解药，那是君不归，无解。”

    初筝再次将梁烜按下去。

    “真的……没有，你去外面打听，江湖里的人都知道，君不归无解！！”

    “我说的都是实话。”

    “咕噜噜……”

    初筝按了几次，梁烜都是同样的说法。

    “药是谁给你的？”

    梁烜此时是问什么答什么：“我无意间得到的。”

    初筝眸子微微一眯：“还有吗？”

    “没有了没有。”梁烜摇头，声音发颤：“就那么点，都给了你。”

