    两天后，圣殿号飞船会议大厅。

    灭霸一如既往地坐在他的王座之上。

    只是从其落寞的表情却可以看出，此刻他的心情很不美丽。

    见到这一幕，夏子轩便已经猜到了问题的缘由。

    毫无疑问，超巨星死了。

    当初灭霸遇到超巨星的时候，超巨星便已经心存死志。

    夏子轩甚至能够想象出当初面霸招揽超巨星时的场景。

    独自凝视着一朵小白花的超巨星静静地蹲在河边，做着生命最后一刻的思考。

    灭霸踏着稳健的步伐，缓步走到了其身后。

    感受到身后的来人，超巨星神色淡然地问出了心中深埋已久的问题。

    “人活着是为了什么？

    体会痛苦吗？

    那为什么不早些死去。”

    灭霸缓步走到了其身后，一手轻轻放在了其脑袋上。

    “活着本身没有任何意义，不过继续活下去，也许会碰到有意思的人和有意思的事情，就好像你遇到那朵花，而我遇到你。

    跟随我吧，我会带领你找到生命的价值。

    当然如果你坚持，我会赐予你最完美的死亡。”

    咳咳！

    当然这些只是夏子轩自己的yy，但灭霸承诺赐予超巨星最完美的死亡却是不争的事实。

    当初华欣告诉夏子轩有关超巨星的故事时，夏子轩对于这样一个悲情人物，还是颇有感触的。

    可不得不说，自从跟随了灭霸，成为了其养女之后，超巨星确实对灭霸忠心耿耿，为其立下了汗马功劳。

    若是问灭霸在所有的养子之中，最为疼爱的是谁，恐怕灭霸会毫不犹豫地说出“卡魔拉”的名字，但若问第二个疼爱的，那无疑就是超巨星了。

    现如今，在得到夏子轩的情报之后，带着超巨星等人前往沃米尔行星的灭霸，为了得到灵魂宝石，献祭了超巨星。

    这样一来虽然超巨星时死在了实现伟大理想的道路上，算是死得重于泰山，可却太过凄凉。

    与灭霸当初承诺的完美死亡并不相符。

    也正因为这样，承受了丧子之痛的灭霸，才会如此落寞。

    “萨诺斯大人。”

    对着眼前的灭霸微微一个欠身行礼，夏子轩打断了灭霸的沉思。

    “夏子轩么？

    你似乎没有按照我的安排去执行任务啊。”

    见来人是夏子轩，灭霸微微一皱眉。

    根据星云的汇报，夏子轩在揍了一顿罗南后，便独自前往了山达尔星，抢夺星爵手中的宇宙灵球。

    直到过了数天，星云联系不上夏子轩，便安排人前往山达尔星查看情况。

    没想到的是，夏子轩居然买了一艘飞船离开了山达尔星。

    当灭霸得知这个消息的时候，第一反应便是夏子轩背叛了自己，本欲对夏子轩发出悬赏令的他，在仔细思考了一番后，却又放弃了这个打算。

    一方面是因为夏子轩先前的所提出的观点和想法，令灭霸觉得其是世上少有的与自己不谋而合的异类。

    另一方面也是出于对卡魔拉的信任，既然卡魔拉会把夏子轩引荐给自己，怎么说也得给卡魔拉点面子。

    现如今再次见到夏子轩，灭霸并没有第一时间就对夏子轩出手，而是带着疑惑的目光看向了对方。

    夏子轩没有多言，直接从腰间的小包裹之中取出了力量宝石。

    那拇指般大小，不断散发着紫色幽光的力量宝石在夏子轩的操控下缓缓飘起，飞到了灭霸身前。

    此时无声胜有声，灭霸没有多说，直接将力量宝石握在了手中。

    牛逼！

    看着灭霸没有任何防护措施，直接将狂暴的力量宝石玩弄于鼓掌，虽然早就有了心理准备，但夏子轩还是举得有些震惊。

    这玩意，可不同于其他无限宝石，一般人直接接触他只有一个后果，那边是被力量宝石那狂暴的能量给撑爆了。

    即便是夏子轩自己，也是靠着虎符咒的魔力，才能够去碰触力量宝石的。

    一时间，夏子轩不由开始眼馋起了灭霸的基因血脉。

    永恒一族吗？

    只是不知道灭霸的血脉能够卖多少兑换点。

    沉默了片刻，只见灭霸从王座侧面抽出了一个锦盒。

    打开盖子，黄、蓝、橙三道幽光瞬间便照亮了整个大厅。

    毫无疑问，这正是心灵宝石、空间宝石与前不久灭霸以牺牲超巨星为代价，刚刚获得的灵魂宝石。

    加上夏子轩刚刚递过来的力量宝石，此时的灭霸已经获得4颗无限宝石。

    静静地看着放在掌心的四颗无限宝石，灭霸心中却是已经有的不平静了。

    这一刻，灭霸仿佛自己又回到了当初其想泰坦星最高议会提出消灭一半族人，以维持泰坦星平衡时，被当作异类流放时的场景。

    这么多年了……

    果然，只有自己的理念才是正确的，违背人口平衡理念的种族，最终必然会走向灭亡。

    为了整个宇宙，也为了向死去的族人证明自己才是对的，这条路，必须走到底。

    过了许久，灭霸的眼神终于再度从落寞变得坚定。

    “你做得很好。

    不愧是我两个女儿所看中的人。”

    夏子轩不是灭霸的舔狗，之所以与灭霸合作，主要还是为了在灭霸成事之后，获得灵魂宝石，以弄清发生在华欣身上的事情，最终找出办法拯救华欣。

    当然，顺带收集一下无限宝石的能量，完成系统任务也是很重要的。

    唉！

    等等！

    两个女儿？

    几个意思？

    卡魔拉自己能够理解，毕竟自己能来到这圣殿号，便是卡魔拉的引荐。

    那另一个女儿是谁？

    超巨星？暗夜比邻星？

    “哦？看来你还不知道啊！

    你在星云面前把罗南揍了一顿，可是令她刮目相看啊。

    在发现联系不上你之后，星云可是几乎把山达尔星翻了一个底朝天，这会估计已经到地球了。”

    闻听此言，夏子轩暴汗！

    星云看中自己？

    这种话谁会信啊，星云为人有多极端，这一点在原剧情中便能看出来。

    憎恨卡魔拉的时候，无数次偷袭卡魔拉，甚至开着一架小飞船横穿半个宇宙追杀卡魔拉。

    随后在银河护卫队2之中，和卡魔拉冰释前嫌后，态度又是一个180度大转弯，两人之间的关系直接从水火不容变得姐妹情深。

    与其说星云看中自己，还不如说她是觉得自己背叛了灭霸，准备去地球抓自己来向灭霸邀功。

    “萨诺斯大人，恐怕星云是准备去地球找我麻烦吧。”

    说着夏子轩还露出了一脸的苦笑。

    然而灭霸却是没有多言只是微微摇了摇头。

    见灭霸不肯多说，夏子轩当即也放弃了追问。

    “在下有个不情之请，还请萨诺斯大人应允。”

    思索了片刻，夏子轩最终还是开了口。

    “哦？”

    “我想暂借一下灵魂宝石，放心，只要萨诺斯大人需要……”

    只是还没等夏子轩说完，一个橙色的宝石便被灭霸扔了过来。

    “记得在第六个宝石到手之前还给我，还有，不要让我失望。”

    似乎丝毫没有担心夏子轩会学习刘备借荆州，灭霸的大方令夏子轩都大吃一惊。

