    项天平静的点了点头，说道：“还行吧，现在已经低调多了。”

    乔白露握着项天的大手，开口说道：“陈松，我对项天非常满意，过不了多久我们就要结婚了。”

    项天的心中有些诧异，他并不记得剧本里有这么一段，不过已经到了这个地步，他自然不可能去拆穿乔白露的话。

    “我进来的时候，看到外面停了一辆劳儿，是你开来的吗？”

    陈松看着项天，脸上浮现一丝冷笑，问道。

    “是我的。”

    项天打了个哈欠，耐着性子问道：“你有什么事吗？该不会是把车刮花了，想要跟我谈赔偿问题吧。”

    “这辆车租下来，一天也不便宜吧？”

    陈松又淡淡的说了一句，看着项天的眼中，充满了不怀好意的神情。

    项天被问的一愣，随即脸上也出现了笑容，纳闷的问道：“你说我这车是租的？”

    乔白露的神色有些慌乱，急忙说道：“你这人到底有完没完啊！要不是看在我姑姑的面子上，现在我就把你赶出去！”

    “白露，人家是客人，别这么粗鲁。”

    项天轻轻捏了捏乔白露的小手，脸上的笑容逐渐变得浓郁起来：“你凭什么说我的车是租来的？”

    陈松一脸的阴笑，说道：“我也是个喜欢玩车的人，这辆车的同款私家车，在整个江海市不超过三十辆，恰好，对车主我都有所了解。”

    陈松稍微停顿了会儿，冷冷的道：“而这二十多人里，根本没有一个叫项天的。”

    “听见了没有？二哥二嫂！你们都听见了？”

    乔英马上站了起来，趾高气昂的说道：“我就说这小子不是什么有实力的人吧！租车上门！连辆车都没有，这样的人根本不配做我们乔家的女婿！”

    乔英上前几步，鄙夷的看着项天，说道：“再装！你继续装啊！我告诉你，人家陈松是公司的老板！认识的有钱人多着呢！你以为租个破车就能蒙混过去？”

    乔铮和李美兰面面相觑，他们根本就没在乎车不车的事情，从始至终也没有提过。

    “姑姑！你怎么能这样！”

    乔白露气的酥胸一阵起伏，美眸狠狠瞪着乔英，咬紧了银牙道：“你现在就好像……像个泼妇一样！”

    “白露，你，你怎么能这么说我？”

    乔英脸色煞白，一副痛心疾首的样子，说道：“我都是为了你好，为了我们乔家好！总有一天你会明白我的良苦用心！”

    “白露，别激动。”

    项天拉着乔白露坐下，伸手替她把乱发理顺，柔声说道：“她既然要卖你，那就得拿出个态度，要不然人家会把钱给要回去的。”

    “你少在这挑拨离间！”

    乔英一下子被戳到了痛处，恶狠狠的说道：“不管怎么说！我都是白露的亲姑姑！陈松给我钱那只是孝顺我的，我是真心觉得这孩子不错，才把他带回家的！”

    项天眼神古怪的瞥着乔英，这一刻，他真的被这老女人的不要脸给征服了！

    “说这些没营养的，一点意思都没有。”

    胖子陈松轻轻捏住手指上的一枚金戒指，不屑的笑道：“我是个生意人，也是个现实派，在我的世界里，有钱有势就是王道！”

    “嗯，这么想确实简单多了。”

    项天看着陈松，就仿佛在看一个小丑的滑稽表演，说道：“不过，这个规则要有一个大前提，那就是绝对的实力，否则，自己就成了一个笑话。”

    “为了娶白露，我准备了三百万的彩礼，房子和车不用说，也是一应俱全，茗丽花园别墅，宝马新车。”

    陈松的目光落在了乔铮和李美兰的身上，得意的说道：“至于你们一家人，也全都归我管了，保证你们不愁吃穿，还有什么条件也尽管提。”

    “听听，你们听听！陈松这孩子看着大大咧咧，其实特别有能力，特别知道疼人！”

    乔英说着话，就冷冷的瞟了项天一眼，说道：“而且这孩子还孝顺，不像某些人连话都不会说，陈松做了你们家的女婿，二哥二嫂你们就擎等着享福吧。”

    “谁稀罕你的臭钱！”

    乔白露翻了个白眼，没好气的说道。

    李美兰也是脸色严肃，忍不住说道：“英子，你这是干什么？我们是打算嫁女儿，不是卖女儿。”

    “说的对！”

    乔白亮也站了出来，冷冰冰的陈松，说道：“你有多少钱是你的事，我家还没穷到要把我妹妹卖了讨生活的地步！”

    “你这孩子，怎么能这么说话呢？”

    乔英闻言又有些急了，她没想到陈松会这么肆无忌惮，也没想到会遇到这么多的阻力。

    “乔姑姑，稍安勿躁。”

    陈松嘿嘿一笑，阴恻恻的说道：“乔白亮，你现在有资格说这种话吗？你跟朋友合开的那家小破药厂，药品滞销几个月了吧？再这样下去，不仅药厂倒闭，你恐怕也得倾家荡产才行。”

    乔家几人的脸色同时骤变，乔白亮更是神色难堪，他为了让家人放心，一直报喜不报忧，想不到现在被这死胖子当众戳穿。

    乔铮看着自己的儿子，难以置信的问道：“白亮，他说的是真的？”

    “爸，我的事你不用管，我能处理好的。”

    乔白亮恨恨的瞪着陈松，嘴上却在安抚着父亲的情绪。

    “别那么激动吗，这就是小问题，我一个电话就能搞定。”

    陈松很得意的笑了笑，轻轻从口袋里掏出了一部大屏手机，说道：“我老爸有个合作伙伴，在大医院里做药剂科主任，采购药品由他全权负责，我一句话，现在就让他过来。”

    陈松起身走到门口，就打了个电话。

    乔英赶紧坐到了李美兰身边，趁机说道：“哎呀二嫂，你听听！什么是能力！这才是能配得上我们家白露的有本事的男人！”

    李美兰一时哑口无言，毕竟，乔白亮是真的面临危机。

    她虽然不喜欢这个胖子，但是，人家愿意出面帮忙，不管是出于什么目的，都是一件好事。

    乔白露好看的小脸满是郁闷，她也没有想到中间会出岔子。

    这时，项天起身来到乔白亮面前，笑着道：“白大哥，只要药品的质量过关合法，我帮你找个靠谱的买家不成问题。”

