    “他还想拿影帝？黑泽老师，岩田武这么说是不是有什么不妥呢？”

    “哈哈……这不就是开个玩笑嘛，很有美国脱口秀的风格……而且，我觉得影帝也好像没那么难吧，就说他演的那个杀手，我感觉还不错，给个影帝也没什么意外的。”

    “是这样啊，那么，黑泽老师，你看好岩田武在好莱坞的发展吗？”

    “这我当然看好啦，哈哈……他至少会比我当年强的多。”

    “真的……哦，这个……”

    日本奥斯卡落下了帷幕，各个奖项都有了归属，但是，媒体人可不会轻松放过的。

    特别是，岩田武跟明菜两人还那样的走了一次红毯。

    更加特别的是，岩田武跟明菜两人在颁奖结束之后，简单的说了两句就走了。

    两人脸上的笑容，那是没说的。

    就好像新婚夫妇一样……哦，是不是有些太快进了？

    但，总之就是那笑容好耀眼，大家都有些酸。

    如此这般，当然就只能采访其他人了，而话题，那肯定不能放过岩田武。

    黑泽明这老头，没办法了，他是真的跑不了。

    可说的全是好话，这老头还相当开心。

    这可不行。

    “关于他们两人的恋情……”

    “是真的吗？我到现在还不敢相信？”

    “但他们两个人好像很幸福的样子，让人好羡慕呀。”

    “岩田桑好像很温柔，明菜看上去也很美。”

    虽然已经很努力了，可是，记者们还是很难再找出那种‘反对这门亲事’的说法了。

    没办法，已经到了这个地步，再说什么反对的也没什么意义。

    不管怎么样，也得会做人不是。

    人家郎才女貌的...

    有一说一，岩田武跟明菜在一起，比牛魔王娶紫霞靠谱太多了。

    而且，有的人更加的直接了。

    “好奇怪呀！岩田武跟明菜我感觉他们俩很合适呀！为什么会有人对他们俩的事情说三道四的？爱情不就是两个人的事情吗？”

    桃井熏，这个女人现在就是日本知名的女烟枪，据说一天要抽100根，十分的有性格。

    当初在《幸福的黄手帕》里面，出演一个女青年，上了那辆武田铁矢开的红色破车。

    现在，发表了如此与众不同的看法，似乎合情合理。

    她这么一说，其他人更不好说什么了。

    记者们自然有些失望，他们还是觉得，应该有人反对岩田武跟明菜这才好。

    可到了这个地步……

    算了吧，赶紧回去写稿子。

    ……

    为什么没有接受记者们的采访呢？

    这还用问吗？

    岩田武跟明菜两人，现在可以说是可以光明正大的上一辆车了。

    那还不好好的把握，赶紧回家？

    而且，一回家他们俩就...

    哗啦，哗啦……

    已经是深夜了，可远处的海浪似乎一点儿也不想休息，不断的随着轻风往岸上涌。

    新房子有一扇很大的窗户，明菜不喜欢把窗帘拉上。

    从这里能看到海。

    现在虽然是夜里，可点点星火也十分好看。

    晚礼服裙的样式很简单，可却也有人恼恨它。

    迫不及待的将其褪去，然后又迫不及待的...

    算起来，两个人已经数月未见了，这可真是让人难受。

    事实上，明菜对于外界的压力，她并不是很在乎。

    就算是事业方面遇到了困难，她也觉得这是正常的。

    真正让她在乎的，还是……想他。

    以前好像从来没有这样的感觉，明菜一直认为自己相当的独立，可是最近这一段时间里，没有阿武的时间里。

    明菜觉得自己好像哪儿哪儿都不对劲了。

    说真的，若是没有那班好姐妹，明菜可能会做一些疯狂的事情。

    比如……还没想到。

    但眼下，明菜她穿了丝袜。

    肉色的，跟礼服裙有明显的区别，这样的搭配显得十分性感。

    阿武很喜欢，虽然，他现在已经给撕坏了。

    这个大坏蛋！

    “你慢点。”

    “嗯……”

    答应一声，可惜却好像慢不下来。

    明菜只能尽力应和。

    ……

    其实，这次回来算是一个意外。

    一部电影的拍摄，如果中间断了的话，那么之后再拍的话，感觉就会有变化。

    这也是为什么有些导演非常喜欢按照剧情来拍，因为这样拍有感觉嘛。

    如果日本奥斯卡是在2月份颁奖的话，那么，岩田武恐怕就真的回不来了。

    《速度与激情》这部电影那个时候正好是关键时期。

    但3月份，这就给他了一个机会。

    于是乎，在美国的时候，岩田武就加快了拍摄的速度。

    当然了，他不会粗制滥造，他不会为了快而放低了要求。

    只是更加的商业化了一些，把一些场景能精简就精简。

    直到3月20号，他才上了飞机。

    这可是当地的时间。

    还好，终于赶上了。

    确实是，着急忙慌的。

    但，等岩田武看到了明菜，他觉得一切都值了。

    之前的红毯，是他执意要带着明菜一起的。

    这实际上让NTV有些人比较头疼，因为原本没有这个安排。

    可最终还是因为这个举动，肯定能拉动收视率为理由，便允许岩田武跟明菜在众目睽睽之下秀恩爱了。

    岩田武当时能感受到明菜的心，是很激动的，她的手心儿里有汗。

    还好，也是见过许多大场面了，稳。

    而现在...

    紧紧包裹在丝袜这种的匀称美腿，实在是让岩田武爱极了。

    他真的是迫不及待。

    长久的相思，现在全都化成了爱。

    如远处的海浪那般，一浪又一浪的冲击着。

    ……

    小别胜新婚。

    但他们两人爱的日子还长，总不能一下全都做完。

    歇一歇，聊一聊。

    “电影怎么样了？”

    “唱歌方面怎么样了？”

    想不到，一开口竟然是如此的有默契。

    明菜忍不住笑着给了岩田武一拳，这一拳……

    “干嘛打我？”

    “我也不知道。”

    “啊？那我不是很亏？”

    “哈哈……”

    确实，明菜也不知道，也许是因为想他想的太多吧。

    那现在的话，还是收手好了。

    “美国的日子肯定不像你说的那样吧？”

    “这个……”

    岩田武挠挠头，他现在很难反驳。

    这些天他胖了。

    确实，在美国的工作很忙，但是，美国那边吃的东西也真的是……至于那么甜吗？

    可还真就至于。

    岩田武非常清楚，美国那边食物一个个的全是热量炸弹，而且，那是有阴谋的。

    糖的生产商，在美国的势力可非常的大，减什么也不能减糖。

    所以，他们把美国人的肥胖这口大黑锅，扔给了油，扔给了垃圾食品，扔给了……

    总之，那些糖商仿佛是这个星球上最无辜的。

    可惜就算是后来，美国那边用油都是喷雾的那种了，可依旧还有那么多胖子。

    岩田武已经很努力，可还是胖了能有十斤。

    还好，不算影响很大。

    明菜则是有些清减，这让岩田武有些心疼。

    “不好好吃饭？”

    “不要说我了。”

    “莫非是因为想我想的？”

    “什么呀！”

    明菜不承认，反正就是不能承认了。

    那么，得转个话题才行。

    “在美国拍电影，肯定会有金丝猫的，对不对？”

    “啊这……”

    “不准说假话！”

    “好吧，是有。”

    “哎呀！还真有啊！”

    “而且，还是一个美国甜心。”

    “真的？”

    “反正她拍了我的电影，以后肯定会成为美国甜心的。”

    这话……明菜忍不大笑起来。

    很明显，日本的天后还不信这件事，但岩田武其实只是在陈述事实。

    只不过，詹妮弗安妮斯顿成为美国甜心这件事，跟岩田武有多大的关系，那就不知道了。

    但……

    “她有诱惑你吧？”

    “这你也知道？”

    “奶大不大？”

    “你怎么关心这个？”

    “哎呀！这么说肯定不小了？”

    “啊？这你都能推理出来？”

    “当然了！那你有没有。”

    “明菜，我的好明菜，我刚刚那么猛，你还有什么不相信的？”

    “那个……猛是猛的啦，可是，你们男人还不是休息一下就能恢复了？”

    “怎么可能这么简单。”

    “还说不简单？你看看现在不就是……”

    不就是什么？

    算了，这个恼人的女友，岩田武还是努力说服吧。

    ……

    “其实，你在外面的话，如果捧场做戏，我也明白的……”

    “你明白个什么。”

    又说服。

    ……

    “男人嘛，特别是美国那边，我也去过多次了，那里真的是太开放了……”

    “再开放又怎么样？我心里只有你。”

    “这就够了……”

    “但还不够。”

    “哎呀，哈……”

    还得说服。

    ……

    最终，经过了多次的、耐心的、十分有节奏的说服之后，明菜才终于相信。

    阿武就算是面对美国甜心，他也是靠得住的。

    两人这么的柔情蜜意，一解相思。

    爱的更深了。

    那么，岩田武还得回美国？

    先不着急，他还有事情要做。

    再度出现在红浪漫的岩田武，身边还是聚集了寺冈千休以及大石文太等人。

    这些个平日里不可一世的组长、干部们，现在都很是恭敬。

    目前来说，山本组通过粮食换石油计划，取得了相当大的成功，可是接下来，好像这方面的买卖不太好做了。

    原因很简单，石油的价格要下跌了。

    毕竟美国不是已经把伊拉克给搞定了嘛，那么，很多人的分析就是，接下来油价会得到进一步的控制。

    所以，怎么办？

    山本组的未来将何去何从呢？

    岩田武也不耽误，他直接就提出了一个十分有趣的计划。

    而这个计划里最为新鲜的就是，他提到了一个电影公司。

    “环球电影公司，这个公司的体量很大，而且，这个公司也很有野心，大家都听过迪士尼乐园吧？”

    众多的组长跟干部都有些懵，只有大石文太似乎想到了什么...

    ……

    PS：这章真的不太好写，咳咳……

