    话没说完，脸上“啪”的重重挨了一耳光。

    这一巴掌是刘三运打的，他出手的力道可比常怡重多了，当场的打的卢文明半边脸青紫肿胀，嘴角溢出鲜血。

    “这一巴掌是教训你不准随便辱骂女士，让你知道如何做人！”

    刘三运说完猛的一脚踹在卢文明下腹，疼的这家伙瘫坐在地上嘴里嗷嗷惨叫半天爬不起来。

    常怡见了特解气！

    仗着身边有刘三运撑腰，站在那居高临下冲卢文明一个劲鄙夷嘲讽：

    “卢文明，你不是要举报吗？现在去啊！你要是站得起来你就去！”

    “还真以为我常怡怕你？你要是再敢想对我动手，打的你满地找牙！”

    “就你这种垃圾，整天不是忙着围标就是忙着串标，还每次都失败？还敢跑到我面前来嚣张？”

    “要是不服气，有本事也弄个实实在在的实体，不要整天玩这些歪门邪道！”

    “和老娘斗，看我打不死你！”

    说着，常怡抬脚又踢了卢文明几下，疼的卢文明一阵“嗷嗷”直叫。

    按说招投标现场发生了这么大事，怎么着也该有人出来劝两句，报个警什么的，但是没有。

    真没有！

    一个人都没有！

    卢文明这些年在经济发展园区嚣张跋扈惯了，今天在座来参加竞标的老板哪一个没听说过这位二世祖的名号？

    他在本地算得上臭名远扬，仗着自己有点背景从来没把同行们放在眼里，排挤打压别人那都是家常便饭。

    这种人别说被人打了几巴掌，就算是被人拿刀捅了，估计在座那些老板也得故意拖延几分钟才会拨打报警电话。

    你说一个人坏到这地步也真是没谁了。

    不过也有人对他上心。

    胡欣然是上班抽空溜出来想要关心一下今天的招投标卢文明公司有没有中标，没想到一进来招投标大厅就看见卢文明被人打的满脸伤躺在地上。

    她慌了！

    赶紧跑过去蹲在卢文明身边，一迭声问，“你怎么了？谁把你打成这样？我这就去叫我姐夫过来帮你！”

    说着，胡欣然扭头要走。

    没想到卢文明却一把抓住和她，脸上带着怒火冲她吼，“你他么给我滚！老子的事不要你管！”

    胡欣然被他这么一吼当场眼泪掉下来，心里特别委屈。

    她不懂卢文明为什么发火，站在一旁的看客们心里却非常清楚。

    你想啊。

    卢文明这么要面子的一个人，平常当着外人面前都是吆五喝六牛逼轰轰，突然一下子被被打心里能不气疯了？

    再说了。

    他一个大男人，遇上这种事却要一个女人站出来替他出头？这么丢人的事要是传出去可比杀了他更叫他难受。

    常怡早听说卢文明在经济发展园区新勾上个妞，还听说那妞以前是图轰然的马子，心里一直鄙夷他还真是荤素不忌。

    此时见胡欣然梨花带雨站在面前，心里大约猜到十有八九这姑娘就是那个卢文明新勾的妞。

    她顿时起了坏心眼。

    走到一脸泪水的胡欣然面前，扯着一抹讥笑问，“你谁呀？怎么会跑到这来管卢文明的闲事？”

    胡欣然并不知道卢文明被打和眼前的漂亮女人有关，她抹了一把泪回答，“我是卢文明女朋友。”

    “女朋友？”

    常怡“哈哈”大笑，搞的胡欣然一脸奇怪看向她，心说，“我是卢文明女朋友怎么了？有那么可笑吗？”

    她看见漂亮女人低头看向半坐在地上的卢文明，一板一眼问：

    “卢文明，我记得你未婚妻是林家的大小姐，什么时候又冒出来这么个上不来台面的土妞？”

    “未婚妻？”

    “林家大小姐？”

    “上不来台面的土妞？”

    常怡一句话瞬间让胡欣然像是遭了雷击站在那一动不动，她之前还一直做梦有机会嫁入豪门，没想到卢文明居然早就有了未婚妻？

    胡欣然也是气昏了头。

    她几乎没怎么思考二话不说冲卢文明冲过去，也不管他身上有伤，抡起拳头就往他身上没头没脸的砸，边砸边哭：

    “你为什么要骗我？”

    “明明有未婚妻为什么还要招惹我？”

    “你这个骗子！王八蛋！”

    ……

    看到卢文明被女人扑上去又打又骂，常怡脸上得意一笑，转身对刘三运道了声“谢了！”领着手下人扬长而去。

    程大伟办公室里。

    副部长金晓雯向他汇报招投标过程中发生的事忍不住捂着嘴笑道：

    “您是没看见卢文明当时那副狼狈样。”

    “我认识他这么长时间还从没见他丢过那么大人，真是太解恨了！”

    “现场不知道多少老板纷纷拿出手机拍照就是没人上前帮他一把，哈哈哈！”

    金晓雯的好心情也感染了程大伟。

    他早料到中标结果出来后卢文明必定不会善罢甘休，这才派了刘三运去保护常怡，但他没想到紧要关头那个胡欣然会跑出来又加了场戏让卢文明颜面尽失。

    金晓雯说：“卢文明从中标结果一出来就嚷嚷说要举报，也不知道是随便说说吓唬人还是真要举报，反正我没搭理他。”

    程大伟点头，表扬金晓雯：

    “你这样做是对的，等到项目公示期满就开始正式建设，只要咱们的招投标流程合理合法，他卢文明再怎么折腾也是白搭。”

    金晓雯重重点头，“我明白。”

    说心里话，金晓雯打从心眼里佩服自己的顶头上司程大伟。

    要知道，这几年经济发展园区内几乎所有的大项目都被卢文明包圆，即便有个别项目不是他的公司承建，也是跟他合作的公司拿下。

    人事部的培训基地项目是第一个，也是唯一一个正式由其他公司投资建设的园区内大项目。

    此次项目中标企业换成了常怡的公司，让金晓雯感觉园区招投标工作这块像是汇入了一股清流让人顿觉心情舒畅。

    当然，也有人不这么想。

    比方说——一把手书记图轰然。

    下午。

    图轰然一个电话把程大伟叫到办公室。

    板着一张脸问他：“培训基地项目中标企业为什么不是卢文明的公司？”

    这话问的！

    凭什么培训基地项目中标企业就必须是卢文明的公司？

    程大伟皱眉回答：

    “图书记，培训基地项目招投标流程公开透明，哪家公司要是没中标应该多想想自身原因而不是跑到领导面前来喊冤。”

    图轰然一瞪眼：

    “我跟你说不明白！”

    “总之今天的培训基地项目中标结果必须作废！”

