    柯镇恶冯蘅南希仁三人来到终南山腰，本打算拜访了全真派，再去古墓。

    哪知柯镇恶鼻子一动，竟在清冷的空气里嗅到了一丝毒蛇的腥臭。

    刚刚二月初，距离惊蛰还差了一个多月，气温也不高，哪来的毒蛇？

    柯镇恶连忙放开听力，终于听到一里外，重阳宫里打斗的动静。

    山路崎岖，直线一里，走山道距离怕不是翻了五六倍，柯镇恶便叮嘱冯南二人，让他们先去古墓稍等，他则跃身而起，以披风为凭，踏着树冠，直线上山。

    终于在危急关头就下了杨康的性命。

    此刻他立于欧阳锋身前，挡住他下山之路，王处一、郝大通提着剑，也跟出殿外，长剑斜指着欧阳锋，怕他逃窜。

    孙不二扶着马钰，站在大殿门口。

    众人看到柯镇恶到来，脸上皆露出庆幸之色，但想起谭、刘、邱三人的境况，心中又是一痛，对欧阳锋的恨意，又是浓郁了三分！

    柯镇恶心眼一扫，便知了山上的情形。

    谭处端、刘处玄二人心脉尽断，气息全无，神仙难救。丘处机满面青黑，中毒至深，气息若有若无，但身上无外伤，心跳脉搏微弱，尚有一线生机。

    在山腰之时，他便猜到全真派此次首创非小，却没料到损失尽然如此惨重。

    非但全真七子直接死了两个，丘处机与马钰也中毒在身，若是没有自己，恐怕今日全真派便要全军覆没了。

    这实在是大大出乎了他的预料。

    就算老顽童不在，全真七子凭借天罡北斗阵，也足以对抗五绝级别的高手才对，要知道即便是精通奇门遁甲的黄药师，陷入阵中，也是进退不得，僵持了一夜，也不过是勉强自保。

    之后回去苦思许久才想出了破解的法子，再次实践之时，才轻松破掉了尹志平代替谭处端位置的天罡北斗阵。

    欧阳锋凭什么能够破阵呢？

    他却不知，欧阳锋固然不懂破阵，但却比黄药师狠辣。黄药师爱惜面子，自以为才智出众，只想以自己的见识破阵，不想用以伤换伤的搏命打法，这才僵持良久。

    而欧阳锋却不在乎这些，他看出七人借着阵法，内力相连，攻守互助，自己绝难全身而退，便全力攻击最弱的孙不二和谭处端。接着又用声东击西的计策，一举轰杀谭处端。

    作为代价，他被废掉了左臂，还被丘处机一剑贯胸而出，换任何一人，哪怕是柯镇恶自己，此刻也断然再无还手之力。

    而欧阳锋不但做到了，更凭借狡诈如狐心机，再毒伤二人，绝对配得上西毒的称号。

    之所以会是这样一种结局，除了是因为欧阳锋狠厉果决之外，全真七子的功力也是一个重要的原因。

    要知道武功越是顶尖，想要进步便越是困难，此时的欧阳锋，比之五六年后的欧阳锋虽然会有些差距，但差距不会太大，而以全真心法的特性，全真七子的接下来的五六年，正是功力突飞猛进的时候，相对而言，此时的全真七子与五六年后的全真七子相差就不止一筹了。

    若是五六年后，欧阳锋直面全真七子的天罡北斗阵，纵是再狠厉，也绝对做不到如今的战果。

    柯镇恶不能尽皆明了其中因果，但却明白，此乃是杀死欧阳锋的最佳时机，便沉声道：“欧阳锋，今日你必死！”

    欧阳锋如何不知此时已面临了此生最大的危机，但脸上全无畏惧之色，不屑的一笑，随即蛇杖一顿，底端直接插入地面青石之中。右手运起内力夹住胸口探出的二尺剑刃，微微一旋，便听“叮”的一声，剑刃应声而断。

    他将半截剑刃随手丢到地上，随即在胸口连点数下，接着在胸前一拍，余下的半截剑刃，直接从背后飞出。

    欧阳锋轻咳一声，吐出一口鲜血，方才道：“原来江南七侠的大哥柯镇恶也是乘人之危的小人么？”

    柯镇恶冷冷道：“此又不是擂台比武，争夺天下第一，乃是行侠仗义，扶危济困，况且去年海岛之上，你送了我一岛的毒蜘蛛，此番大恩，正好今日一起报了！”

    欧阳锋见柯镇恶说话神情，没有一丝犹豫，便知他不是那种沽名钓誉之辈，单凭言语挤兑，多半是毫无作用，心念电转，随即道：“果然不愧是能与我等比肩的人物，心硬如铁，不过我现在虽然重伤，一身功夫发挥不到三成，但你想要杀我，也需要付出不小的代价，只不过此刻山上可是有一个不输于我等的高手，连老顽童见了也得退避三舍得人物，你若受伤，这终南山上一干老小便尽皆四无葬身之地了！”

    柯镇恶闻言一怔，心道老顽童得武功突飞猛进已经不在我之下，还有谁能让他退避三舍，除非是一灯大师和瑛姑，以及身上带蛇的裘千仞。

    裘千仞自是不太可能，一灯若是在此，欧阳锋也不敢放肆，那就只剩下瑛姑了。

    想明此节，他冷笑一声，道：“能让老顽童退避的只有蛇和大理的两位，一灯大师自不会任你胡作非为，那便只剩下瑛姑，瑛姑对老顽童情根深种，绝对不会真的对他同门动手，欧阳锋，你好歹也是一代宗师，死到临头，竟耍这样的心机，实在有辱你的身份。”

    欧阳锋被柯镇恶拆穿，脸上却一点羞愧之色也无，笑道：“大丈夫能屈能伸，生死关头，无所不用其极又有何不可，柯镇恶，你看这是什么？”

    说着，欧阳锋从腰间摸出两个小瓶，随手一捏，露出一红一白，两粒药丸，又道：“马钰丘处机中了我的蛇毒和毒针，没有我的解药，绝对撑不过一个时辰，如今解药只有这两颗，红的是解蛇毒的，白的是解针毒的，放我离开，解药归你，否则我一条命换他们两条，我也不亏！”

    柯镇恶肃容道：“杀了你，解药一样到手！”

    欧阳锋呵呵一笑：“你又何必自欺欺人，我只要轻轻一捏，这两颗药丸登时化作齑粉，我有伤在身，也不跟你啰嗦，是同归于尽还是两全其美，全看你一人而决！”

    柯镇恶深吸了一口凉气，若是自己中毒，就是拼上性命，他也不会妥协，但此时中毒的是旁人，他却不能拿别人的生命做赌注。

    王处一郝大通几人虽然想杀了欧阳锋替谭处端和刘处玄报仇，但逝者已矣，马钰和丘处机的性命却不可不救。

    若是丘处机还能保持清醒，此刻大概会说，宁为玉碎不为瓦全，但其他人却做不到，孙不二更是神情急切，欲言又止，若不是马钰握着她的手，朝她缓缓摇头，此时她大约已经替柯镇恶做了决定了。

    柯镇恶将众人神情看在眼中，终于开口道：“好，先替他们解毒，若是有效，我任你活着下山！”

    欧阳锋微微一笑，道：“柯大侠仗义，不过请允许我以小人之心度君子之腹，若是等二人毒解，我怕是再无活命之机了，况且以我现在的伤势，即便下了山去，不出片刻便能被你追上，飞天蝙蝠的威名，我可是亲眼所见，不得不小心行事！”

    柯镇恶的确有如此打算，被欧阳锋点破，叹了一口气，道：“我说过，放你下山，就不会食言，我保证一个时辰之内不追击你，能不能逃得掉，却要看你的本事了！”

    柯镇恶已经记住了欧阳锋身上的气息，量他也逃不出自己的追踪。

    欧阳锋眼睛微微眯起，旋即笑了起来，将红色药丸向后一抛。

    孙不二一直紧盯着他手中的药丸，见状忙伸手接过。

    柯镇恶道：“为何只有一颗？”

    欧阳锋道：“这一颗是我的诚意，等马钰解毒，你当知我也不是言而无信之辈，至于这第二颗解药，防人之心不可无！”

    马钰勉强冲柯镇恶鞠了一躬，从孙不二手中接过药丸，直接放入口中，行气一个周天，果然见手臂上的乌青之色消减，便点了点头，道：“的确是解药，没有后患！”

    柯镇恶知道马钰医术精湛，当不会有误，便对欧阳锋，道：“交出另一颗解药吧！”

    欧阳锋伸手欲抛，但随之一顿，道：“柯大侠，你说保我活着下山，一个时辰之内不追杀我，是真的吧，不会在山下埋伏了其他人吧？”

    柯镇恶眉头一皱，道：“啰嗦什么，你径直下山，自然不会有人拦你。”

    欧阳锋道：“好，我就信你一回，事先声明，毒针上的毒比蛇毒要厉害一些，丘处机此时已经毒气攻心，需要极强的内力辅助化解！”

    说着将手中药丸抛向柯镇恶，转头往重阳宫外走去。

    柯镇恶终于明白欧阳锋为何啰嗦一大堆，原来却是在等丘处机毒气攻心，以此将自己留在此地替他化解药力。

    欧阳锋这番举动倒是不难理解，柯镇恶本就没打算提前追杀他，对于他的小人行径自然也不放在心上，直接冲入大殿，从一名十五六岁的小道士怀中接过丘处机，将白色药丸放入了丘处机口中。

    他并不担心药是假的，因为若是假药，不出片刻便能见分晓，那时柯镇恶自然不用再守一个时辰的约定，欧阳锋应该也明白这其中的道理。

