    “那是什么东西！”

    “发生了什么事？”

    尖叫声，轰鸣声，同时在外面响了起来，将军和指挥官连忙跑出指挥室向外面看去。

    “那个……”

    只见在战火覆盖的天空之下，出现了一个庞然大物，一个长着腿的巨大方块出现在了原本只有黑角龙的平原之上。

    而且，它正在迈着震撼的步伐一步一步地向这边逼近。

    “射击！把它打下来！”

    在墙上的所有虚民，都将武器瞄准了这头庞然大物，无数的金属弹打在了方块的外壳上，溅射起了绚丽的火花，但却没留下任何的痕迹。

    ‘嘭！’一些手持大型发射器的虚民扣下了扳机，庞大的弹头带着火光轰然撞在了方块之上，而在爆炸的烟尘之下，方块依旧在继续前进。

    “它要接近了！”“它会撞垮墙壁的！”所有虚民都在慌张地疯狂射击，只有唯一一个虚民处于冷静的状态。

    “这个东西没有之前大……是小型的版本么？”将军看着这个方块，它注意到这头方块只有十米多的大小，并不是之前那种摧毁城市的五十多米的模样。

    “把这个拿来！”将军迅速地抢过一旁指挥官的对讲机，对着里面大吼道：“全体都注意瞄准关节部位打！打它的腿！”

    在它的话音下，在场上的火力顿时开始集中在了方块身下的腿上。

    这些腿看上去是金属结构，但是关节似乎十分脆弱，在火力的轰击之下，这方块的移动速度变得缓慢了许多……

    ‘咔！’突然，它一根腿的关节被射中，随之从中间断裂了开来，在腿断掉一根后，方块也身形一歪倒在了地上，正好压到了身下几头黑角龙。

    “哦哦哦哦！”看见方块倒下的虚民顿时士气大增，有些虚民甚至欢呼了起来。

    将军见状也满意地说道：“很好，就是这样！全力阻止它们接近这里！”

    ‘嘭！’

    方块身上亮起了耀眼的光芒，这道光芒在亮起的那一瞬间就从方块顶上射了出去，击中了虚民的墙壁。

    在亮光和击中之间的时间间隔，虚民的脑神经甚至无法反应过来。

    ‘轰——！’在这一刻，虚民的墙壁和站在墙上的那些虚民，全都化作了粉末，而将军的笑容，也凝固在了脸上……

    “啊……啊啊啊！！！”周围的虚民这才反应过来，它们顿时尖叫着向后退去，虽然爆炸已经结束，但它们似乎下意识地想距离爆炸点更远一些。

    但这也给了敌军机会，一头黑角龙从墙壁被炸开的缺口冲了进来，这头黑角龙猛地从内部撞在了墙壁之上，上面的一群虚民顿时因为站立不稳跌落了下去，而整堵已经损伤的墙壁也开始剧烈地摇晃起来。

    ‘砰！’一枚弹头瞬间钻入了这头黑角龙的腹部，黑角龙顿时发出了一阵怪异的叫声，翻转倒在了地上。

    “快！堵住洞口！战车上前去！”射杀这头黑角龙的是将军，在射击之后，它立刻对着对讲机大吼道。

    这支部队的战车都停放的很分散，它们大多数都在别处的围墙之下射击着外面的敌军，但是将军身边正好有一辆防空战车，里面的驾驶员收到命令，立刻开向了刚才炸出来的墙壁那的缺口处。

    ‘咚！’在刚接近墙壁时，另一头黑角龙冲了进来，它猛地撞在了战车上，那巨大的力量甚至将数十吨的战车撞的向后退去。

    而战车的驾驶员也加大了动力，将黑角龙向后压去，一车一龙就这么僵持在缺口处，似乎谁都无法将对方压退……

    将军发现黑角龙顶住的时候，别的黑角龙都不会撞向这个地方，因此连忙下达了命令道：“就这么把它顶在那里！”

    忽然，一阵亮眼的光芒转移了将军的视线，只见远处那倒在地上的方块全身都散发出了耀眼的光辉。

    “快点躲避！全都趴……”

    将军的话没来得及说完，方块上的闪光突然猛地扩散，无数发着光的球体从上面射出，像是雨点一般砸向了虚民的基地。

    “啊啊啊！”顿时，惨叫声在墙上接连响起，那些虚民的身躯只要某个部位碰到光球，它身上的护甲就会连带着身体一起溶解。

    将军在墙后，能看到墙上的站满了身体被溶出了数个大洞的虚民，它们一边发着悲惨的呻吟声，一边从墙上坠落而下。

    不过，也有很多虚民因为看到闪光后及时的趴下，而躲过了这次的攻击。

    但是，远处的方块这时再次亮起了光芒……

    这次的光芒比之前还要亮很多，可能意味着这次攻击会覆盖整个基地……

    “完了。”当这个想法在将军思绪中出现的时候，它突然发现有一个东西飞到了方块旁边，然后……

    ‘轰！’

    爆炸的光辉，笼罩了整个方块。

    当爆炸过去之后，只见方块原本发着的光已经消失了，而它被炸中的地方则出现了大量的裂痕。

    “是空军！”“援军来了！”

    与此同时，周围的虚民都欢呼了起来，只见在空中飞过了数架‘打击者’，它们将导弹射向了遍布黑角龙的平原……

    ‘轰！’在爆炸之下，黑角龙的军队顿时崩溃，无数的碎屑伴随着它们庞大的身躯倒在了地上，虚民都发出了激动的呐喊声。

    “这些是最近待命的空中部队……”将军认识这些空军，最近在附近建立了一些空军基地，这些基地被用于随时增援，只要一接到命令就会出动。

    现在通讯中断了，可能它们觉得疑惑，才出动了一些打击者飞到这里查探的吧。

    “但是，刚才打中方块的应该不是空军的攻击，那个是白色的……”将军努力地回响着刚才方块被打中的场景，那看上去很像是刚才的空军打中了方块，但……

    “啊！”一阵尖叫声转移了将军的注意，它抬头一看，只见天空的一架打击者少了一边的翅膀，断面处不停地冒着焦烟的打击者旋转着撞向了大地。

    ‘轰——’

    在打击者撞击地面的轰鸣响起之时，将军也看到了远处出现的庞然大物……那是有五十米大小的……

