    项宁抱着小姑娘走出门外，项小雨跟了出来，表示也跟着一起去，一家人，难得要团聚了，至于武子嫣和项息，刚刚见过了，也算是了吧。

    而在要出发的时候，项宁愣了一下，回头看了下家门方向：“阿追！过来。”

    阿追有些意外的看向项宁，项宁眉头一皱道：“干嘛，吃了我家那么多年的饭了，还想着外头啊，现在你必须是我的家人！”

    阿追一听，两只猫耳朵顿时竖立了起来，嗖得一下冲到了项宁的身边，那速度，并不慢与当年项宁将它带回家的时候。

    当年在天诺星，阿追可是救下过项宁的命的，而且极为通灵，这么多年，也是得亏阿追看着项小鱼长大呢。

    现在的方柔并不在地球，而是在寒古星门那边办公，毕竟现在她算是现在对外交涉的第一人，虽然这个位置有不少更合适的人担任，但是那些域外文明好像只认这位人圣妻子。

    所以，来来往往的，要进入地球很麻烦，索性，方柔就直接将办公地点搬到了寒古星门，这个人族的门户。

    于是乎，项宁便直接开启了天道引擎，将这周围的空间都给封锁了起来，以他现在的永恒境实力，做到还是很轻松的。

    他直接唤出了红莲机甲，项小鱼看着那高大的机甲，兴奋的跳起来：“是红莲机甲，我知道，那是爸爸的机甲，很厉害的，有灭星级等级！”

    项小鱼兴奋的拉着项小雨的手臂摇晃着，而项宁驾驶着红莲机甲，探出手，让他们上去。

    手掌的大小，足够他们在上面睡觉的了。

    所以，站他们三个根本没有问题：“今天就带小鱼看看，爸爸平时都是怎么出入域外的。”

    说罢，机甲冲天而起，虽然空间被封锁了，但是粒子洪流能量还是足以引起骚动，项宁一路带着他们飞刀外太空，才展开粒子洪流进入超光速形态。

    而因为项宁对空间封锁的缘故，外面的失重、缺氧、寒冷等等一切负面情况都对他们没什么效果，他们身上就像是穿上宇航服一般。

    很快，他们便进入了跃迁状态，小姑娘那是沉浸式，第一人称视角，亲自去感受那来自宇宙的浩渺和神秘以及绚丽。

    她惊呼连连，就连项小雨，都有很长一段时间没出过地球了，而阿追，更是长久，都已经快忘记这域外是什么样的了。

    其实项宁还有更简单快捷的方式，便是直接破开虚空，但是那样会让他觉得自己像是在赶时间一般，他想将陪伴自己女儿，陪伴家人的时间拉长。

    在域外之中，红莲机甲就好似一道拖曳着火炎的流星，朝着寒古星门而去，不过这一幕，并没有任何人察觉。

    而在寒古星门，今天与往常没什么区别，不过因为前段时间夏龙武的战死，让最近寒古星门有些白色的渲染，这几天一直都在处于战备状态，算是为了缅怀那些在域外前线出生入死的同袍。

    而这几天，陆陆续续的也有不少域外文明的人派代表过来表示缅怀。

    或许很多人觉得现在陨落一位神灵不算什么了，但是还是要注意想清楚，神灵，现在只在六级文明以上存在，三年前，更是只有七级文明才有神灵的存在。

    而只有最近一年时间，七级以下的文明才陆陆续续出现一两位神灵，包括了人族，人族在其他弱小种族眼中都算强大的了，能拥有三位神灵。

    每陨落一位，便是一件大事，所以，众多域外文明前来吊唁也算是情有可原。

    看到这一幕，项宁也难免叹息一声，不过也没太过悲伤，夏龙武死得壮烈，他不愧于人族。

    而此时，方柔也在忙碌了一天接待那些域外文明外交官，谈论一些合作细则之后，回到了自己的休息区。

    这几天，她都挺忙的，几乎就是两点一线，将自己休息的地方，都设立在自己的办公室了。

    她靠躺在沙发之上，从一旁的桌子上取下那相框，看着上面自己家的大合照，方柔抚摸着上面的人，想起了项宁，看向窗外，不知道他何时才能回来。

    这已经不知道是她第几次想了，她叹息一声，站起身来，准备去洗个澡，然后早些休息，明天又是一天行程被安排满满当当的。

    而就在推开办公室另一扇门，走进去打开衣柜拿衣服的时候，一抬头，就看到了那玻璃身后的身影。

    她觉得自己好像是花了眼，觉得最近是不是工作太忙太累了，精神都恍惚了，她揉了揉自己的眼睛，在睁开来的时候，眼睛不见了踪影。

    方柔那丝期待消失，叹息一声，转过身忽然一阵劲风直接来到她的面前，然后她只觉得自己被什么推了一下，然后自己的额头被什么抵住。

    她刚想抽出放在自己腰间的佩枪，但那熟悉的声音响起的时候，她的全身都微微一颤，然后，她就看到了项宁的眼睛，距离她的眼睛不到三十厘米的位置。

    对方呼出来的热气她都能够非常清楚的感受得到。

    “项···项宁。”方柔的声音有些发颤，甚至不确定，觉得自己现在是不是在做梦，但是那触觉，嗅觉，听觉都非常的真实。

    熟悉的声音，熟悉的味道，熟悉体温。

    他没死。

    “我回来了。”项宁低头亲吻在方柔的嘴唇之上，搂住她的腰肢，犹如久旱逢甘霖，方柔流下泪水。

    十几秒后，两人分开，方柔再次好好的看了看项宁后，直接将他紧紧的抱住，好似生怕这一切都是幻觉，生怕项宁消失一般。

    项宁笑着拍拍她的脑袋，笑道：“你在用力，就是谋杀亲夫了啊。”

    方柔松开，看着项宁，还想那啥，但是项宁食指点住她的嘴唇笑道：“两个小家伙可都在外面呢。”

    “啊？”

    “小鱼说，好久没见到妈妈了，很想你了，所以，我就带她来了。”

    “对···对不起。”方柔此时，像极了一个小女人，哪里还有那个别域外文明称为的女武神的样子？

    项宁觉得这母女两可真像，按住她的脑袋揉了揉：“该说对不起的人是我。”

