    “你们姚家若是再有祸害龙国的事情，你们将不会再有任何机会。”

    最后，林阳还是站起身来神色威严的警告了他们一番。

    对那姚家祖母，也是一点面子都没有留。

    林阳直接是一副高高在上得样子训斥。

    “额，在下一定谨记在心，约束好手下人，不再犯事。”

    姚家祖母也是态度极为的恭敬。

    古武界堂堂的大人物，此时在林阳面前尽是如此的低微。

    这让一旁看着的姚玉兰，心里可谓是充满了愤怒。

    但她什么也说不出来，只是老老实实的待在原地。

    “行了，你们姚家的事情自己处理吧。”

    “就此告辞。”

    说完，林阳转身便往外走去。

    “怎么姚长老，你还要继续留下来吗？”

    见姚迪芳没有动静，林阳说道。

    “额，额不。”姚迪芳回过神来。

    急忙跟着林阳跑出去了。

    开玩笑，这次她把林阳和龙天带进来。

    让整个姚家都有了如此大的动荡。

    再继续留下去，估计姚家上下能把她皮给扒了。

    还是尽快离开的好。

    直到林阳和龙天还有姚迪芳三人彻底离开姚家之后。

    姚家祖母这才如同时泄了气的皮球一样。

    一屁股坐在地上大口大口的喘着粗气，心跳也是越发加快。

    就好像是刚刚死里逃生一般。

    面对龙天那样的实力，她可不就是死里逃生吗。

    “祖母，我们，我们为何要如此惧怕他。”

    “难道我们整个姚家还对付不了他们不成！”

    在林阳等人离开后，姚玉兰不满的说道。

    “哼，无知。”

    “看到林阳身边的那个龙天了吗？”

    “哼，林阳的实力不足为虑，只是那个龙天。”

    “实力太恐怖了。”

    一想到刚刚龙天将她从放地上震下来的情景。

    就让她感到不寒而栗。

    那样的实力，他还是头一次见到。

    太可怕了。

    “祖母，难道，连您都不是那龙天的对手吗。”

    “他有那么厉害吗？”姚玉兰还是一脸的不服气。

    “哼，无知，愚昧！”

    “你以为我很厉害吗。”

    “山外有山人外有人，这世上厉害的人有很多。”

    “别说是我了，就算是十个我，也不一定是他的对手。”

    “那龙天，太强了。”

    想起刚刚的事情，她还是觉得心有余悸。

    这话，也让姚玉兰心里更是感到害怕。

    想到刚刚在客堂里时龙天所表现出的强悍实力。

    现在他也明白过来，为什么祖母会如此恭敬的处理事情。

    就是因为，如今的姚家上下，没有一个人是林阳和龙天的对手。

    别说单打独斗不是对手。

    就算是你姚家所有人一拥而上，也不见得能把人家怎么样。

    并且他们都看出来，这次林阳原本就是大开杀戒的心思来的。

    真干起来，他们姚家不会有一点好果子吃。

    所以，权衡利弊之下，姚家祖母还是利用这种方式将林阳打发走。

    至于以后的事情，还是以后再说吧。

    起码现在不能让林阳把姚家给灭了就对了。

    “那祖母，我们接下来呢？”

    “难道，我们对他们就真一点办法也没有了吗？”

    姚玉兰心中不服气的问道。

    “哼，我们当然不会善罢甘休。”

    “放心吧，虽然我们不是他的对手，但被忘了，我们还有大列国呢。”

    姚家祖母冷哼一声，眼神中充满着杀意。

    “不过祖母，这次大列国的两个人死在我们姚家。”

    “这会不会影响我们的合作？”

    姚玉兰担心道。

    “哼，有什么好影响的，我们姚家也死了很多人。”

    “把一切仇恨都推到他林阳身上。”

    “让林阳也成为大列国的死敌。”

    “我就不相信，收拾不了他。”

    姚家祖母心中犯狠，而后离开了。

    另一边，从姚家出来的林阳三人驾车驶上公路。

    朝着郑家而去。

    “没想到今天这姚家的老家伙，竟然使了这么一手。”

    “看来，我们这次的行动算是失败了。”

    路上，龙天轻声说道。

    “林先生，龙先生，现在这样是不行的。”

    “他们一定不会善罢甘休，还是会跟大列国合作的。”

    “这。”

    姚迪芳也看出来，刚刚的姚家祖母，一直都是在演戏。

    为的就是打发林阳离开。

    至于她说要好好治理姚家，不再参与那些事情。

    哼，治理个屁吧，完全就是表面话而已。

    完全就是表面工作而已。

    不过，她把表面工作做的这么足，林阳也是不好直接对姚家下手了。

    “放心吧，以后还有的是机会。”

    “这东宏大地寺不是说在海上吗。”

    “如此说来，大列国和姚家的人，都会出海，是这回事吧。”

    林阳轻声问道。

    “是的，他们要找东宏大地寺，就必须要出海。”

    “而且，要距离龙国海域很远的地方。”

    姚迪芳点点头说道。

    “那就好办了，他们出海，我们也出海。”

    “他们找东宏大地寺，我们也找。”

    “正好，我倒想见识见识，这东宏大地寺，到底有何神秘之处。”

    林阳冷哼一声说道。

    没错，这东宏大地寺被称为龙国十大最神秘的地方之一。

    俗话说好奇害死猫，面对如此神秘的地方。

    林阳可不得好好去研究一番。

    “我看可以，让你那姓郑的朋友搞一条船，我们也出海玩玩。”

    “放心，在海上，那是我的天下，谁都不好使。”

    龙天显得极为自信。

    “海上，是你的天下？”林阳面带疑惑的看向他。

    “额，那个，我是说，我水性挺好的。”

    “所以，到了海上我可以施展更大的力量。”

    龙天似乎显得非常心虚，急忙解释一番。

    只不过，他这解释，实在是没什么力度。

    林阳可不会相信他这些说辞。

    不过，听得龙天这番话，林阳下意识的想起了之前京城的那次海啸。

    那次海啸的事情，为京城带来了相当大的灾难。

    为了处理后续事情，林阳更是对海外之人赔付了十几万亿的金钱。

    一想起那两个在海上打架的家伙，林阳心里就恨的直咬牙。

    你说你，打个架搞出那么大动静。

    海上打完也就算了，还跑到沙漠打。

    真不知道他们有多大的仇恨。

