一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旺财被人说成是肥猪，心中当然是老大的不乐意，可是又不敢对小主人与那位看一眼就能吓尿的白山族长发脾气，只好呼哧呼哧的别过头飞到了秦凡真的肩膀上，觉得还

    是美女比较靠谱，除了喜欢喂自己青豆之外，从不在语言与行动上虐待自己。

    白山族长对旺财，似乎比对眼前的这场浩劫更加有兴趣，目光闪烁着的盯着一个劲将脑袋往秦凡真颈后藏的旺财。

    没错，这只肥鸟如果瘦个十七八斤，身材苗条了之后，就是传说中五凤之一火凤凰的模样。

    就是凤凰的高贵气息非常的微弱，估计是年幼没有血脉觉醒，这点上位者的气息，吓唬吓唬普通的鸟类飞禽没什么问题，碰到妖力大一些的飞禽巨鸟就不够看了。蝙蝠族是哺乳类的动物，也是人间无数生灵中，唯一一支长着翅膀、可以飞行的哺乳类动物，其他会飞的生物，都是卵孵化出来的，蝙蝠族的特殊性，就像是妖族中唯一

    可以变化人类的白狐一族。

    可以说，它们是的哺乳动物中唯一天生会飞的动物，又是飞行鸟类里唯一的哺乳动物。

    人类将蝙蝠归纳与动物的行列，可是蝙蝠却将自己归纳为鸟类。

    鸟类中地位最高的就是凤凰，它们天生就拥有高贵的上位者的血脉。

    这里的凤凰，不单单是指浴火重生的凤凰，而是指人间五凤，曾经生活在此地近两万年的青鸾，以及刚孵化十四年都不到的旺财，都是五凤之一。

    叶小川已然看出来白山族长的注意力一直放在旺财身上，眼珠子一转，和这个标准的汉奸预备役晓之以理动之以情估计是说不动它，没准可以拿旺财来说事。他一把将旺财从秦凡真的肩膀拎了过来，道：“没错，这就是传说中不死不灭，浴火重生的火凤凰，别看它现在胖的跟猪一样，一旦日后血脉觉醒，便会扶摇直上八万里，

    振翼一飞九重天。连万鸟朝拜的凤凰，都走上了保护人间生灵的伐天之路，你们天蝠族也是鸟类，难道连凤凰的话都不听了吗？”

    白山族长道：“它是凤凰不假，但是没有觉醒的凤凰不如鸡，瞧它的样子，想要觉醒至少也等一两千年吧。”叶小川道：“要不了那么久，它吃的永远比别人多，成长发育很快，别的凤凰需要一千年才能觉醒，它只需要五百年，甚至更少时间，这就是它这么胖的原因，完全是吃出

    来的。”白山族长对旺财很有兴趣，五凤之一的青鸾神鸟已经离开数千年年，这万蝠山，或者说是百凤山，甚至是整个南疆，终究是需要一只凤凰坐镇的，可是凤凰乃是人间极为

    罕见的神鸟，天蝠族在南疆十万大山里苦苦寻找了数千年，都没有找到另外一只青鸾神鸟。

    现在旺财自己送上门来了。

    南疆北部，鱼龙寨。

    鱼龙寨是南疆中最大的寨子，位于南疆北端外围，原是千年前黎族修建，数百年前壮族通过战争，占据了这里。五族之中壮族人口最多，但实力却是最弱的一支，主要原因是他们已经渐渐脱离了狩猎的生活，过起了男耕女织的田园生活，而且商业也颇为发达。鱼龙寨昔日鼎盛之时

    ，混居着数十万百姓，这里也是南疆最大的货物集散地，来自中土、西域的商旅聚集在此，商铺林立。繁华的鱼龙寨现在显得萧条无比，浩劫降临，南疆五族经过几番商议，最后还是决定遵从冥王旗主人的调遣，潜入大山打运动战，大部分的寨子都没有人走寨空，鱼龙寨

    位于南疆的最北端，前阵子还有一些人，现在得知天界大军已经开始进入南疆，剩下的百姓也开始了收拾家当，跟随族人进入深山老林。

    夜晚鱼龙寨，更显萧条破败，如梯田一般的建筑，只有少数人家还亮着灯火，寨中的百姓已经离开了大半。悦来客栈的胖掌柜也准备跑路了，他这些年来赚了不少钱，与中土、西域的商人都有往来，他打算这两日就关了客栈大门，举家迁往西域一个胡商朋友那里去躲避灾难，

    等这一场浩劫过去之后再回来。

    本来想去中土投靠朋友的，结果进入中土的各个关口都已经被封死，现在想要进入中土的话，只能向西，从麒麟山脉那里入关。

    掌柜的没想到，如此动乱的南疆，竟然还有外来是商旅客人。

    尤其是今晚，客人很多啊。

    黄昏的时候，进来了一个长的十分俊美的青年人，那个美的不像样子的青年，身穿华丽丝绸衣裳的，腰间挂着一个紫色的小葫芦，与一枚灰色的龙形玉佩。

    掌柜的好心提醒俊美青年，道：“这位公子，如果南疆大难将至，小老二明天也要离开这里避难去了，您还是早些离开南疆吧。”

    俊美青年含笑点头，然后坐在悦来客栈最阴影的那张桌子上，点了几个小菜，与几坛子南疆烈酒，就有一口每一口的喝着。

    在天黑之后没多久，悦来客栈又来了第二批客人，人数很多，足足有二十多人，个个都是青年才俊，身负仙剑，一看就是从中土而来的修士。

    掌柜的就是一个见钱眼开的家伙，见到有这么多客人，立刻吩咐年轻的小二，将已经灭了大灶重新升起来。

    这一行人，就是前来接应宁香若等人的苍云弟子，以古剑池为首，孙尧也在其中。此地距离苍云门直线距离不到两千里，他们从下午出发，飞行了两个多时辰就到了。按照约定的时间，宁香若与那两个千面门的俘虏，将会在四个时辰之后，明天的天亮

    之前到达鱼龙寨悦来客栈与他们汇合。

    也没有开房住店，苍云门一行二十多人，就在大厅里拼凑了几张桌子，一边喝酒一边等待。

    一进来，古剑池就留意到了客栈大厅阴影角落里的那个独酌的俊美青年，只看一眼，古剑池就有些发愣，那人太美了，穿着一身男装，但似乎更像是一个绝美的女子。孙尧打算过去将那个人打发走，说客栈他们包了，被古剑池制止了，他们这一次是来接应押解的犯人，不宜多生事端，南疆向来都是藏龙卧虎之地，那个阴影里的年轻人，一看就不是普通人，还是不必招惹为好。