    见谢瑶看了过来，吴佩雅下意识的连忙移开目光，表情有些尴尬。

    她刚刚看到明惠公主离开，知道这一次怕是没机会还人情，但心中还有些不甘心，所以没有立刻离开。

    没想到言珺也没有任何停顿，直接就出来了。

    子晴也有些尴尬，不过还是主动朝着谢瑶行礼，“见过言小姐。奴婢……就是随便走走，刚好走到这里了。”

    她本想实话实说，但话到嘴边……让她说是来帮言珺的，她又有些说不出口。

    谢瑶闻言笑了。

    子晴还是和以前一样，不会说谎。

    吴佩雅回神，朝着谢瑶工工整整的行了一礼，脸上的尴尬已经少了许多，“言小姐，是我让子晴带我过来的。子晴怕您责怪我，所以才说了谎，还请言小姐不要怪罪子晴。”

    子晴的话，一听就没有可信度。

    她和子晴都是王妃的人，不能给王妃丢脸，落一个说谎的名声。

    子晴此刻也反应过来刚刚说的话有些不妥，脸色一红，“奴婢是说谎了，请言小姐责罚。”

    谢瑶眼眸暗藏欣赏的看了吴佩雅一眼，语气随和的问道，“你是来找我的？”

    “正是。”吴佩雅见言珺完全没有责罚子晴的意思，顺势朝着谢瑶一躬身，又行了一礼，郑重说道：“佩雅感谢言小姐出手，帮忙赶走了张家人！父母常教导我，受人滴水之恩，定当涌泉相报！”

    “日后，言小姐若有能用到佩雅的地方，只管开口。只要不违背仁义礼智信，不违背律例，佩雅定不推辞。”

    她知道言珺勾引了王爷，但是言珺也的确帮了她，帮了吴家！

    所以，她一定会报恩，但也加了个前提，就是不能违背仁义礼智信，不能违背律例！

    万一，言珺说的要求真的跟王妃冲突，她仍旧会毫不犹豫的站在王妃一边！

    王妃对她的恩情，根本是言珺无法比拟的！

    子晴听了吴佩雅的话，内心表示赞同！还有些佩服！

    她心中虽然也是这么想的，但未必说得出口。

    谢瑶明白了吴佩雅和子晴的来意，唇边缓缓舒展开来，摆了摆手，“举手之劳而已，不必如此。如果你真有心报恩，就让你自己尽快强大起来吧。不然，今日有一个张家，明日还会有一个李家，赵家。我不会每一次都帮你。”

    吴佩雅比之一年前已经成长了不少，比很多同龄人都要强，但是吴佩雅的人生跟那些同龄人也不一样。想要不被欺负，就只能让自己变强。

    听见言珺的话，吴佩雅心中猛然一震，就好像被一柄重锤敲了一下一样！

    言珺的话，怎么会跟当初王妃说过的话那么像？

    都是让她变强！

    这也是她当初选择跟在王妃身边的目的！

    子晴发觉吴佩雅的情绪变化，立刻看过去，声音关切的问道：“佩雅，你怎么了？”

    吴佩雅立刻回神，朝着子晴笑了一下，示意自己没事，然后看向谢瑶，神色严肃，“多谢言小姐点拨，佩雅如醍醐灌顶！”

    谢瑶笑了笑，摆手离开。

    吴佩雅看着言珺走远了之后，跟子晴道了别，就离开寒王府了。

    子晴送走了吴佩雅，转身朝着扶云轩的方向走去，心思沉沉的，有心事。

    刚刚又一次见到言小姐，不知为何，对于言小姐会有一种越来越熟悉的感觉。

    这让她很苦恼！

    她是王妃的丫鬟，怎么能对言小姐熟悉？

    不行！

    日后在王府中，她要尽量避免见到言小姐才行！

    此刻的谢瑶，并不知道子晴心里有这么多的心思。

    她刚刚回到云卷阁，抿了口茶，脑海中回想着刚刚的一幕。

    言珺的身份已经在京城之中备受关注，她也不知道什么时候才能跟子晴她们表露身份。

    至少，在见到从边疆押回来的那个泄密者之前，在审问出泄密者的幕后主使之前，她仍旧是言珺！

    正想着，院外传来了一阵猫叫，是她跟谢文武的见面暗号。

    她朝着外面回了一声，然后屏退下人，回了房间。

    又过了一会儿，谢文武轻手轻脚的也来到了房间里。

    “哥，是发生了什么事吗？”谢瑶看见谢文武，立刻问道。

    白天时间，谢文武直接以楚寒或者无锋的名义进来找她就好，见面暗号一般都是天黑了之后见面才会用到。

    这次，谢文武白天使用暗号，一定是有重要的事情要说！

    “没发生什么事，是我找你有事。”谢文武说着，来到谢瑶身边，低声问道：“边疆押回来的那个泄密者，还有多久能到京城？”

    “具体时间还没确定，大概推算的话，还需要十日左右吧。”谢瑶想了一下。

    毕竟是押了一个人，而且一路走来路途遥远，很容易因为一些突发原因，导致时间延误。

    “十日……”谢文武沉吟了一下，表情变得有些严肃，“你现在在寒王府中，安全没有任何问题。所以，我打算暂时先离开寒王府几日。”

    “你要去哪？”谢瑶对于谢文武的选择并不意外，立刻问道。

    这几日来，她已经在谢文武神色察觉到了一丝不确定。

    谢文武是沙场上的将军，跟楚寒一样，是指挥千军万马的人，并不适合给别人当侍卫。

    三五日还能坚持，时间长了反而更容易出现破绽。

    所以，谢文武想要离开，她是支持的。

    “我不会离开京城。”谢文武不想谢瑶担心他，直接先表明了态度，“我打算再熟悉一下京城各处的地形和情况，尝试着联络一下之前的旧部。等我们找到泄密者背后的人，一定会有所行动，不能牵连寒王。”

    谢瑶微微凝眸，深思了一瞬，“好，那你就尝试着联系一下，但是一定切记，以自己的安全为主。没什么事的情况下，每天让人传个消息给我。”

    “放心，我会每日跟你报平安的。”谢文武重重点头，“我去跟寒王说一声，然后就走了。”

    “不用了，他去了军营，还没回来。你直接走吧，等他回来了，我跟他说。”谢瑶说着，取出两个瓷瓶来，“这里面是一些解毒和疗伤的药丸，你随身带着。”

    “好！”谢文武将瓷瓶收好，深深的看了谢瑶一眼，转身离开。

    谢瑶看着谢文武离开的背影，心情忽然有些沉。看了一眼天色，日头已经偏西。

    楚寒每次去军营，都会很早回来，今日还没回来吗？

