    ……

    良久之后，端坐在王位上的圣耀王，那张成熟而英俊的脸庞上，似乎渐渐多了几分阴霾，自言自语的冷哼道：“老魔，刚才之事，你怎么看待？难道说，传说中的碧波仙子真的没有陨落吗？仙界，又开始插手六域中事了？”

    “桀桀。”

    王座之旁，一道阴影缓缓浮现立体了起来，然而，如同黑雾一般，扭曲而不住变化。那道黑雾，阴笑连连道：“圣耀，你越活越回去了，也越来越胆小了。碧波仙子是死是活，根本就不重要。重要的是，只要我们能找回那物，这六域九洲之中，又有谁是我们对手？仙族也好，魔族也罢，就算想下界，也顶多就是降临几个化神分身。到时候，下来也是寻死。”

    圣耀王的脸色也渐好了些，眼神之中露出了期望而贪婪之色：“不错，只要得到了那物，我们就能很快突破化神，成就炼，并一路进军无上大道。区区化神分身，当真是无需放在眼里了。到时候统一六域九洲，谁能奈我们何？可笑那万灵之母，竟然牺牲了自己大部分力量建立了传送封印，简直是作茧自缚。不过，老魔你也真够倒霉，好不容易得了逆天至宝，正是飞黄腾达之际，却偏偏遭遇了反叛，呵呵。”

    “哼，错非如此，我又怎么可能拉上你一起分享？”那阴影似乎对此事极为不满，觉得是件很羞辱的事情，转移话题说：“圣耀。言归正传，我们什么时候杀入深渊域？把那可恶的叛徒挫骨扬灰？”

    “此事急也急不来，裁决王可是个死硬派。”圣耀王的脸色，似乎有些难看道：“如果不能搞定她。想要统一整个光明域，难度极大。搞不好，便是一个四分五裂的局面。老魔，你手头可还有灵宝夺心魔？再给我一个，只要我一搞定裁决王，便立即召集诸王会议，统一光明域，出兵深渊域。”

    “圣耀。你当夺心魔是烂大街的宝贝吗？想要多少就有多少？”那阴影激动的叫了起来：“要有那么多夺心魔，老子早就统一六域去了，哪里还轮得到你？跟你说多少遍了，给你的那个。是我和那件逆天异宝同一时间发现的，只有区区一只而已。这东西，别说我们六域九洲了，就算是三界，总数量也不会超过十只。你不是自诩对女人有办法的很吗？怎么连区区一个裁决王。都搞不定？”

    “哼，你也别光顾着说我。”圣耀王脸面有些挂不住了，反唇相讥道：“你不也是搞不定女人吗？你答应把你座下那只化神魅魔送给本王尝个鲜，这都已经多少年了。你还没说服她吗？呵呵，还谈什么号称是深渊之主。连区区一个化神初阶的魅魔女，都指使不动。难怪。会被手下暗算反叛。”

    “圣耀，你是想找打架吗？”那团不起眼的阴影，顿时激动了起来：“本王说话，向来一言九鼎。只是蜜雪儿在本王落难之际，有拼死相救的大恩，本王不想太过逼迫而已。只要再给本王些时间，便能劝服她了。不过，你答应本王的条件，千万也别忘记了。”

    而从言语之中可以判断出，那阴影赫然便是传说中，深渊域鼎鼎有名的强者深渊之主。只是不知具体出了何事？竟然会沦落到光明域中，和圣耀王勾搭成奸。

    “呵呵，只要事成之后，本王会亲自擒拿住阿嘉娜，送到你面前。本王可不像你，做事扭扭捏捏的，不就是一只化神魅魔吗？送给本王也不算什么天大事吧？何况，尝个鲜而已。”圣耀王脸色阴沉的笑着：“等我们真正事成之后，要什么没有？”

    “是极，是极。”深渊之主也是淫笑连连了起来：“我倒是挺期待三界大能分身下凡的，尤其是仙族，听说美女可是不少啊。”

    半晌之后，两人才结束了讨论，分而办事起来。

    ……

    谁也没有料到，就在号称光明神殿的最深处，有着一个幽暗而森严的恐怖牢房。此处布满了各种强大的禁制，哪怕是化神级强者，一旦被俘虏而关押，也是难逃一劫。

    例如，那向来有光明域第一公正之王称谓的裁决王。

    此时的她，四肢被拷在了一个十字架上，洁白的衣衫有些褴褛，金色长发凌乱，那张娇美而冷艳的脸，显得苍白而憔悴。只是那双深棕色的眼睛，依旧是清澈而凌厉，坚硬之极。数年的关押，没有让她有丝毫屈服的迹象。

    在她面前，同样是一个背身双翅，身材窈窕而美丽的女性翼人，一对美眸秒波流转，轻轻一叹：“裁决姐姐，你这又是何苦来由呢？圣耀王对你可是痴情一片，只求一夕欢愉，得偿夙愿后，他便会放你自由。你又吃不了太大的亏，何苦要犟呢？”

    “呸。”

    裁决王不屑的啐了一声，凌厉的眼神之中露出了鄙夷之色：“流月，本王可没有想到，一向洁身自好的你，堂堂的光明八王之一的流月王，竟然成为了圣耀的走狗，女奴。简直是耻辱。你无需再劝了，回去告诉圣耀那卑鄙的乌龟王八蛋。本王裁决，宁死不从。”

    “裁决王，我圣耀卑鄙也好，无耻也罢。这一切，都是被你逼的。”圣耀王那英俊而完美的身形，从幽暗之中缓缓显形，眼神有些哀怨，却又深情款款的望着裁决王：“本王对你，已经由爱生恨。裁决，你可知道，你已经成为了本王心中的魔障。若不能对你得逞夙愿，本王这辈子都没机会突破化神中阶，达到高阶了。”

    裁决王眼神坚定依旧，丝毫不为他的话所动，冷漠的盯着圣耀王：“圣耀，你当我是白痴吗？这么恶心而违心的话，你也说得出来？收起你这一副假惺惺的爱意吧。本王坚信，你定然是修炼了什么某种需要通过双修之术来控制女性的邪术魔功。而流月，正是你的战利品之一。本王也懒得再和你虚以委蛇下去了，再把那个小小的警告说一遍，只要你胆敢碰本王半根毫毛，本王会让你知道，一个化神中阶强者的远元神自爆，会是何等威力。”

    圣耀脸色一滞，顿时郁闷了起来。没想到自己的虚情假意，策略之言，早就已经给她看破了，却是赫然欺骗了自己数年。到如今，她都已经懒得再与自己虚与委蛇了？

    心头恼火归恼火，然而圣耀一时间，拿她还真是没有办法。杀了，不舍得。不杀吧，又难以让她屈服？心头当真是郁闷之极。一看到裁决王那副被拷后，楚楚可怜的模样，便惹得圣耀王心头邪火大炽，只是他清醒的知道，绝不能碰她半下。否则，以他对裁决王脾性的了解，恐怕当场就会真的自爆而亡。

    斜眼一瞥，见到了一旁那对他含情脉脉，容貌不凡的流月王。禽兽之心顿起，一把拽过流月王，狂暴的撕扯掉了她身上所有的遮掩。当着裁决王的面，凌空狠狠将她压在了身底下，边是狂笑着恣意蹂躏，边是对裁决王原形毕露的狂笑挑衅道：“裁决，流月王可是你最好的朋友和姐妹，你原来也没想到吧，她早就是本王的人了。你看看她，多开心，多快乐？流月奴，还不快快告诉你好姐姐，你有多开心？”

    正在承欢的流月王，**的娇躯紧紧箍住了圣耀王，面色潮红的呻吟着，一副极度幸福而满足的模样：“圣耀吾主，流月奴好开心，真的好幸福，这辈子，下辈子，永生永世的……”

    裁决王已经听不下去了，那对坚定的双眸，露出了浓浓的悲切。牙齿，已经咬得嘴唇出了血。同时，也对圣耀王所修习的邪术魔功之威力心中忌惮而惊骇之极。流月王，也曾经是个和她一样骄傲，一样拥有强烈自尊的女子，但此时此刻，却彻底的迷失和臣服在了圣耀王的邪术之下。

    她没有叫喊，也没有怒骂。因为那样，不会起到任何积极而正面的作用。而且，只会让圣耀王更加猖狂，得意。

    “裁决，你敢不敢接受挑战？你不是自诩拥有一颗对光明最坚定信仰的心吗？只要你答应本王一次，本王就愿意放过你的好姐妹流月。”圣耀王猖狂的笑了起来。

    ……

    同一时间段。

    那一场雷动强拆天空之城的战斗，已经接近了尾声。

    被强拆了护盾和飞舟的天空之城，犹若一个**裸的少女呈现在了强盗面前一般。惨烈的巷战，正在剧烈上演。这一刻，这一座不知道多久没有被战争波及过的天空之城，却是陷入了一场浩劫之中。

    无数的虫子，土巨人，鬼兵鬼将，狂暴的在天空之城之中肆虐。虽说那天空之城内部防御设施依旧强大，能抵消掉不少劣势。但双方之间的差距，实在太大而太大。

    “轰”

    一道赤红色的火焰光柱，狠狠地轰炸在了天空之城神殿的防护上。凶猛的烈焰和爆炸，彻底摧毁了护盾和半边建筑。

    雷龙手持赤焰龙炮，虚空而立，冷漠道：“投降者免死，抵抗者杀无赦。”

    ……

    PS:抱歉，因为个人原因，毫无理由的停更了一周。不想给自己找任何借口，真心感觉到对不起苦苦等待的读者兄弟姐妹们。再次说一句，对不起。我只能承诺，八月份，我会尽我所有力量，再争取一次全勤希望大家原谅(未完待续。。)