

    宋知之回房后躺在床上是真的睡了一觉。

    她得放松一下自己然后梳理接下来要做的事情。

    她想过了，聂文芝肯定不会就这么放任她来表演，绝对会采取行动，她们不会允许她就这么嫁给了季家，这个位置聂文芝一直留给聂筱斐的。

    宋知之翻身从床上起来，简单洗漱了一下，打开房门。

    房门外，聂筱斐站在门口，一脸笑意。

    宋知之当然知道她的不怀好意。

    她说，“你找我啊？”

    “今晚我们两姐妹出门吃饭吧，好久没有单独聚餐了，发生了这么多事情，我想和姐单独聊聊，一方面当解解闷，另一方面也不想我们姐妹俩因为一些不必要的事情产生隔阂。”聂筱斐真诚的邀请。

    “也好。”宋知之一口答应，“在季白间的事情上，我确实也应该给你一个解释，不管你是否喜欢季白间。”

    “我还好，就是怕姐姐这段时间心理压力大。”聂筱斐乖巧的说道，“那就说定了，我定餐厅。”

    “我来定吧。”宋知之说，“听说四季国际酒店顶楼花园餐厅出了一道新品菜系，去试试吧。”

    聂筱斐似乎是犹豫了一下，想了想答应道，“好。”

    “那就说定了。”

    “嗯。”聂筱斐答应，“我回房换衣服了。”

    宋知之点头，看着聂筱斐的背影，嘴角一笑。

    聂文芝聂筱斐在耍什么阴谋诡计？！

    她将计就计。

    她关上房门拿起电话拨打。

    那边接通，“宋小姐。”

    “宋、知、之。”宋知之一顿一字。

    “嗯？”

    “我叫宋知之。”宋知之重复，“请不要叫我宋小姐。”

    那边似乎轻微的笑了一下，却并没有改口，磁性的嗓音依然淡漠道，“有事请讲。”

    “聂筱斐主动约我今晚吃饭，我总觉得她意图不轨，我选择了在你家四季国际酒店的顶楼餐厅吃饭，你安排人帮我看看她有没有什么异动？”宋知之简要说明。

    “好。”那边也没多说直接就答应了。

    挂断电话，宋知之简单想了想，换了一套衣服走了出去。

    聂筱斐已经在大厅等她了，看着她出来连忙上前，“我们走吧。”

    宋知之点头，给起床在大厅沙发上的秦慈玲和聂文芝说了一声，宋家虽然是官丞之家，但终究对下一辈的自由并不太约束，秦慈玲就叮嘱了一句别闹出什么事情，也就没管她们了。

    宋知之和聂筱斐坐着张叔的车去了四季国际大酒店。

    她们坐在一个靠床边的位置。

    西餐厅的光线有些暗，唯美的钢琴音乐，显得很浪漫。

    服务员一一上着她们的晚餐，还开了一瓶82年的拉菲，以往都是如此，两个人聚餐，总是很奢侈。

    “姐，这几天发生的事情确实有些让人捉摸不透，你现在能告诉我，到底是怎么回事儿吗？”聂筱斐非常认真的问道，显得很关心。

    “就是想明白了很多事情，有时候不能什么事情都一意孤行。”宋知之官方的回答，“我肯定是会嫁给季白间的，筱斐你要调整一下你自己。”

    “我没什么的，我不会和姐争抢什么，本来当初也是为了不给你负担我才说喜欢季白间要嫁给他，现在你要是真的喜欢季白间我不会插足的。只是易温寒怎么办？易温寒对你那么好你都忘了吗？”聂筱斐显得很惋惜。

    “我和易温寒之间……”宋知之正想说什么，电话在此刻响起。

    她看了看来电，眉头蹙了一下。

    聂筱斐此刻也看到了她的屏幕，她连忙说道，“有什么事情说清楚吧，别说易温寒了，我们旁观者都觉得莫名其妙。你总得给人家一个解释。”

    宋知之抿唇，说道，“那我过去接个电话。”

    聂筱斐乖巧的点头，“你们慢慢说，我等你。”

    宋知之起身，那一刻往周围看了一眼，西餐厅很黑暗，能够看到的就是一桌一桌的柔光，其他地方基本看不清楚，但那一刻她就是知道，季白间可能就在某个角落。

    她拿着手机走向一边。

    聂筱斐确定宋知之已经走远之后，才从包里拿出了一包白色的粉末，不着痕迹的放在了宋知之的酒杯里，放完之后，还左右看了看，确定没什么人注意才安心的坐在那里，嘴角拉出一抹冷笑。

    宋知之此刻接着电话，电话里面都是易温寒柔情似水的声音，肉麻到宋知之觉得恶心，她说，“我现在在和筱斐吃晚饭，你过来吧，我们心平气和的说清楚。”

    那边一口答应。

    宋知之挂断电话，正欲回去。

    面前突然出现一个黑影。

    宋知之差点就撞了上去，而那个黑影顺势往后退了一步，保持了彼此的距离。

    就这么一个举动，宋知之就知道此人是谁了。

    “跟我过来。”清冷的声音淡淡的在她头顶响起。

    宋知之跟着季白间走向了餐厅一个隐蔽的角落。

    季白间说，“聂筱斐在你酒杯中做了手脚，我现在正在让人将你们的杯子调换，你等一会儿。”

    宋知之嘴角勾了一下。

    她就知道聂筱斐不怀好意，她说，“一会儿易温寒要过来。”

    季白间眉头微皱，“宋小姐还真的不怕把事情搞大，就不担心这里有狗崽？”

    “我相信季弘集团旗下的产业，不会自己打脸自己。”宋知之一字一句，而后又认真的说道，“叫我宋知之很难吗？”

    “我们不熟。”季白间直言。

    宋知之真想一个白眼砸过去！不熟你干嘛上我？！

    她说，“既然易温寒送上了门，我希望你帮我给易温寒的酒杯里面做手脚。”

    “你确定？”

    “我很确定。”宋知之说，“本来没想过做这么绝的，但……”

    季白间就这么冷漠的看着她，似乎对她要说的也兴趣不大。

    宋知之自语喃喃道，“人善被人欺马善被人骑。”

    季白间没答言，电话在此刻似乎亮了一下，季白间看了一眼说，“可以过去了。”

    “易温寒就麻烦你了。”宋知之叮嘱。

    “嗯。”季白间应了一声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小广告时间到！

    25日活动继续宣传中：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，18，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    ……

    对了，只限潇湘书院的读者哦！

    再次诚邀亲们的参加，么么哒。(*￣3)(ε￣*)