    仿佛为了应证马三的话音，在二百招的时候，王钟，崔正泰两人同时收了攻势，相对站好。

    “热身结束！”

    王钟的脸有些赤红，这是精血快速运行的征兆。头顶更是隐隐有三朵青莲，这是精气神三宝凝聚而成，三花聚顶，五气朝元，在古代达到这种境界的人都被陆地神仙朝拜，这也表明王钟的状态彻底进入巅峰。

    “不错！”

    崔正泰的脸上也升起了红霞。刚才的战斗虽然激烈，但是对宗师来说，那只是一个短暂的热身。

    他全身上下的气势也不降反增，头顶隐隐有潮汐翻滚，日月升腾，这是他的拳意凝聚。

    ”潮汐日月！这就是你的道吗？”

    王钟看着崔正泰笑着说道。

    “希望不要让我失望！”

    “那就战吧，今天只有一个人可以活着离开！”

    崔正泰双手握拳，全身肌肉隆起，雪白色的跆拳道服早就破碎，露出他健壮比拟健身教练，充满爆发力的肌肉。

    “真是失望啊！”

    王钟看着崔正泰那隆起的肌肉，一脸的不屑。

    “那就战吧！”

    王钟身上爆发出一种一往无前的气势。

    “让你见识下国术宗师的力量吧！”

    “那就战吧！”

    崔正泰身体像是一支离弦的箭，向王钟冲了过去。

    嘭！

    两人的拳头再一次发生碰撞，仿佛是两头蛮牛顶撞在一起，巨大的撞击力让整个体育馆都为之一震。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两位武术宗师完全放弃了技巧，剩下的只有力量和体力的比拼！

    两人拳头每一次碰撞，都有一股狂暴的气流迸射。

    体育场的地面被他们踩的坑坑洼洼，手臂粗的铁管在他们的拳头下弯曲变形。钢结构体育馆在他们激烈的对抗中发出吱吱呀呀的声音。

    但没有一个人因为危险离场，因为这是一场旷世大战！

    没人舍得把眼睛挪开，哪怕暂时也不可以！

    “这是人体所蕴含的力量么？我怎么感觉是两头霸王龙在绞杀！”

    曾新伟看着场中弯曲的铁管，破碎的地面，有些难以置信的说道。

    电视墙的观众有些认可的点了点头，场中的两人就像是两头史前怪兽。他们的速度，他们的力量，都是普通人难以想象的！

    王钟和崔正泰的拳脚越来越快，力量越来越重，但是撞击的声音却越来越小。

    “大音若希！”

    陈廷恩暗叫一声不好，示意让普通观众快速离场！

    在中华武士会成员的帮助下，前排的观众迅速的离场。站在前排的都是武术界人士。

    王钟和崔正泰一共出了三千拳，第三千次碰撞的声音出奇的低沉，众人只听到噗的一声！

    可最前排的观众席却被一股大力掀起，拇指粗的螺栓更是被强力扭断。飞溅的螺栓击打在钢结构上，溅出一道道火花。

    曾新伟和摄像组更是一退再退，只能远远的进行直播。

    “三千拳，你还剩多少体力？”

    王钟有些微笑的看着崔正泰。

    “你精血亏损严重，肯定会死在我前面！”

    崔正泰看着王钟消瘦的脸颊，充满自信的说道。

    “是么？”

    王钟呵呵一笑，有些无所谓的反问道。

    看似两人在聊天，其实两人都在利用难得的休息时间恢复体力。

    噗！

    噗！

    噗！

    每一次撞击都发出低沉的声响，两人的拳劲达到了极致。一排又一排的座椅被汹涌的力量掀翻。

    甄丹尼和梁大龙已经承受不住这股巨大的冲击，无奈离场。

    现在站在前面的只有宫羽田，马三，杨德禄等化劲，暗劲巅峰高手。其他人都因承受不住暴虐的能量而不得不提前退场。

    王钟，崔正泰两人开始了真正的搏命！

    王钟体内的精血开始燃烧，汹涌的能量通过心脏，血管迸发出来。全身毛孔更是有红色的血滴凝聚，那是气血旺盛到极致的一种表现。

    崔正泰的每一次呼吸都在加长，胸腔腹腔随着大量吸气而鼓起，远远看去就像一个巨大的蟾蜍。呼出白色的热气仿佛是一道长箭，在空中经久不散。

    噗！

    又一次交锋！

    两人身上的练功服再也承受不住，像一只只白色的蝴蝶，在空中四处飞舞。

    两人都裸露出健壮的上身。

    和崔正泰身上肌肉精壮不同，王钟的肌肉略显消弱。但是每一块肌肉中都蕴含着令人感到恐怖的能量！

    噗！

    噗！

    噗！

    接连撞击了三拳，两人身上的血管都高高的隆起，就像是一条条想要挣脱飞起的虬龙。每一个人都能听到他们体内发出那仿佛河水流淌的声音，那是他们的血液流淌发出的响声。

    噗！

    噗！

    噗！

    他们的动作越来越慢，但是每一次撞击，整个体育馆都为之一颤，钢结构穹顶中的螺栓，螺母不停的跳出。

    叮当之声，仿佛交响乐一般。

    体育场中所有的观众都被紧急疏散！

    噗！

    又是一次强烈的撞击。一直纹丝不动的宫羽田，金家潘宗师也被这股巨大的力量生生的推动一步。

    陈廷恩，杨德禄，马三等人更是不堪，连续退了十余步才将这股力量泄掉。

    王钟头顶热气升腾，隐隐有三花形成，龟蛇玄武怒吼！

    崔正泰的头顶也有三花，三花中有一片汪洋汹涌，大海之上更有日月交替！

    日月潮汐！

    阴阳玄武！

    两股汹涌的拳意碰撞！

    崔正泰的身后出现了一片蔚蓝色的海洋，在大海的汹涌面前，一切都显得那么的渺小。无数的高楼大厦被海水吞没，无数的高山被海浪击碎。

    这一招聚集了崔正泰全身的精气神，显得更加的凶悍！

    王钟的身后也出现了一头巨大玄武，玄武居于天际北方，由斗宿七星组成，象征着阴阳，是主水之神，司命之神。一切水都得听其号令，就是大海也不例外！

    王钟在武当山悟道，玄武更多了几分山川的厚重！

    玄武在那十层楼高的海浪面前显得那么渺小，但是他就像一块磐石，任凭风吹浪打，都无法让其移动半分。

    大海虽然狂暴，但是却无法撼动玄武。

    噗！

    两股巨大的能量迸射，两人的身形向后急退。脚下的水泥因承受不住，出现道道条形裂纹，看上去像一个个巨大的蜘蛛网。

    崔正泰有些遗憾的看着生龙活虎的王钟。

    “一路走好！”

    王钟有些惋惜的看着崔正泰。

    “有此一战，不悔！”

    崔正泰面色如常的看着王钟，一脸的满足。

    “你还有多少体能？”

    崔正泰仿佛老友一样问道。

    “还可以一战！”

    王钟见崔正泰生机已绝，如实说道。

    “还能一战！”

    崔正泰一脸的难以置信。

    “你我都是宗师，为什么差距会这么大！”

    “因为你们跆拳道只有练法和打法，没有养法，你们的体系根本不完善！”

    “这怎么可能！大韩民国的跆拳道竟然不完善。。。！”

    “可惜了！若是不死，他必定会走的更远！”

    宫羽田看着面色平静的崔正泰，有些惋惜的说道。他对面的金家潘更是一脸的痛惜。

    崔正泰向金家潘感激的点了点头，不舍的看了一眼韩国方向，盘坐在地上慢慢没了生命气息。

    力竭而死！

    韩国最年轻的跆拳道宗师崔正泰被王钟生生耗干精血！

    若兰幸福的看着王钟，悄悄的擦干眼泪。

    她的手里紧紧攥着一把护身符，这是她在香港最灵验的黄大仙庙为王钟祈求的！

    突然崔正泰的眉宇间飞出一团常人看不到的光华，光华中有大海潮汐，有日月更替！

    武道意志！

    没错，那团光华正是崔正泰的武道意识！

    崔正泰虽然力竭身亡，但是他的武道意志却没有消散。

    咔！

    王钟神庭中的玄武探出脑袋，贪婪的将这团武道意识咀嚼，吞噬。

    王钟不由来的竟然对潮汐日月有了一丝体悟！

    若是有人近距离观察，会发现，王钟的眼中一瞬竟然有日月交替的奇观出现。

    武道家每次生死大战之后，都会对武道有新的体悟，想来就是吞噬了对方武道意识的缘故。

    金家潘宗师有些愤怒的看着王钟，王钟打死的不仅是韩国最年轻宗师，他的得意弟子崔正泰，而是韩国跆拳道崛起的希望！

    本就虚弱的世界跆拳道联盟，被王钟在心口狠狠的又打了一拳！

    王钟毫不示弱的瞪了回去，虽然都是宗师，但是金家潘年岁已大，体力已经跌落巅峰。王钟对金家潘毫无惧意！

    “我不会放过你的！”

    金家潘看着王钟，小声说道。

    “来啊！我在拳台上等你！”

    王钟挑衅的勾了勾手指。

    “来，我还能战！”

    “你呢？”

    现场观众彻底被王钟引爆了，会场气氛一顿失控，电视机前的人们也爆出了粗口！

    我擦！碉堡了！

    “你！”

    金家潘被王钟所激，全身气血升腾，隐隐有一座山峰耸立，那是韩国的龙脉白头山，即长白山朝鲜境内部分。

    “来啊！就算我刚大战一场，一样打死你！”

    王钟继续挑衅道。王钟挑衅金家潘不是盲动，一方面他打死宗师崔正泰气势如虹，另一方面，他神庭穴内储存了大量的气血，足够他恢复。

    而且还金家潘的交手，让他对韩国跆拳道的实力，有了一定的了解！

    终究比不得正统国术体系！

    因为他们只有打法和练法，而没有养法！

    金家潘面色潮红，多少年了，今日竟然被一个小辈屡次挑衅。

    他恨不得亲手将他斩杀！

    但是看着气势如虹的王钟，他内心衡量了一下，自己根本没有胜算！

    王钟虽然刚刚大战一场，但是气势却达到了最顶峰，携大胜之势，根本不是自己所能抗衡的。

    他退却了！不是他畏惧生死，而是跆拳道不能在受重挫。

    看着金家潘头也不回的离去，整个体育场都爆发出一波高过一波的嘘声！

    去TM的跆拳道！

    很多跆拳道学员见金家潘不战而败！

    都深感失望，将象征着荣耀的腰带狠狠的扔到地上！

    韩国的跆拳道学员也羞辱的低下了脑袋，王钟打死了一位宗师，羞辱了一位宗师，这一天跆拳道出奇的黑暗！

    “不过如此！”

    看着金家潘的背影，王钟失望的摇了摇手指。一脸的不屑！

    金家潘感觉胸口一阵阵郁闷，嘴里也有一丝咸腥的味道，但是这些对他来讲不是最可怕的！

    最可怕的是今日的退却，在他心内会留下阴影！

    若是不能克服心魔，金家潘的武道之路就此完结！

    “可惜了！”

    宫羽田看着金家潘萧瑟的背影，有些惋惜的说道。

    “师傅，金家潘为什么不敢应战？”

    马三有些疑惑的说道。

    “他怕死？”

    “他不怕死！”

    宫羽田看了一眼马三，毫不犹豫的说道。

    “但是他有他的责任！”

    “跆拳道的传承发扬就是他的责任，所以他不能死在这里！”

    “可惜了！”

    王钟也在说可惜了，不过他和宫羽田的想法恰恰相反。

    可惜了，没有打死金家潘！

    可惜了，若是吞噬了金家潘的武道意志，想来玄武会十分高兴的！

    仿佛是感受到了王钟的心意，玄武发出了兴奋的嘶吼！

    “我在拳台上等你，金家潘！”

    王钟的话被摄像机传遍全世界，每一个人都被王钟的强大，疯狂所慑服，无数的年轻人将他视为偶像！

    够男人，够带劲！

