    这天，张天海来到长沙的警备司令部，他的目的也很简单——借用长沙警备司令部的电话，打给警卫第一团，他要调动部队！

    看着警备司令部的大门，张天海深呼吸了一口气，然后出示了军官证：“我是第九战区警卫第一团团长张天海，现在有紧急公务，需要借用你们的电话，烦请通报一声。”

    看着面前这名身材高大强壮的军官，哨兵排长看了一眼军官证，随后立正敬礼道：“长官，请稍等，容卑职通报一声！”

    “行吧！我就在这里等一等，烦请尽快通报！”张天海叹了一声说道，对于他来说，这等事情，的确太过麻烦了。

    同时，也让张天海有一种十分深刻的体验——早知道就让骑兵营第一连在长沙里边驻着了，同时让他们携带一部电台，哪儿还有那么麻烦的事儿？

    没一会儿，门禁就打开了，那哨兵排长立正敬礼道：“长官请，一会儿会有我们警备司令部的陈副官陪同您一起进去的。”

    “嗯，好。我就在门口候着吧！”说着，张天海便走了进去。

    当然了，作为长沙的警备司令部，这里自然是戒备森严的，同时占地面积也不小，毕竟这里可是驻扎着一个团的部队。

    正所谓没有规矩则不成方圆，张天海是堂堂一个上校军官，同时是国军“天下第一团”的团长，他的到来，自然是需要至少少校军衔的军官出来接待的了。

    这除了级别上的对等之外，更多的是要核实对方的身份——酆悌这个复兴社“十三太保”特务出身的大佬，培养出来的人，自然不可能太差了。

    没过多久，一名少校军官便走了出来，朝着张天海敬了一个军礼：“学长好，卑职黄埔第九期学员陈怀礼见过学长，对学长可谓是久仰大名！”

    都说花花轿子人抬人，且说伸手不打笑脸人，面对于满脸寒暄之意的陈怀礼，张天海自然不可能给脸色人家看的了。

    张天海笑着回了一记军礼，说道：“学弟客气了，如今我可是来到你的地头上，且有求于你了，你可务必要助学长一臂之力呐……”

    张天海的这一句话是有内涵，毕竟黄埔师兄弟里边，大多都是内部抱团的，只要报出了名号，一般都会买面子，而他的这一句话，则是认同了陈怀礼，不然该是叫“陈副官”了。

    “好，学弟一定竭尽全力。”陈怀礼哈哈一笑，却是话锋一转进入了正题：“学长，刚刚听说，您过来这边，是为了借用这里的电话机？”

    “对，不错。的确是要借用电话机，要打回我的警卫第一团呐，上峰下了命令，让咱执行命令，咱也不能不执行，对吧？”张天海装作是一副满脸无奈的模样，可是实际上呢？怎么可能，如果真是上峰下命令，上峰的命令应该是直接到他的团部的。

    “上峰下达的命令？”边说着，陈怀礼做了一个“请”的手势，示意张天海随他一起走。

    “有的命令，的确是下达到我个人的。现在是这种形势，许多东西，我也不便透露，还请学弟见谅。”张天海抱拳说道，十分客气，这是拿出师兄弟的架子，而非上下级了。

    “学长既然已经这么说了，学弟自然明白。学长请随我来便是。”陈怀礼点了点头，心中的一丝迟疑早已经消失不见了，没法子啊，由于这个时代通讯设施落后，这样的情况也不是一次两次了，而且上边下的命令特别多的都是密令，也无法探知。

    没过多久，张天海就随着陈怀礼走进了长沙警备司令部的办公楼，瞧这里的装饰，是十分典型的民国简约风。

    陈怀礼带着张天海走进了其中一间办公室，这间办公室里也没有其他人，只有一张办公桌，电话等基本设施齐全，文件等等也摆得很有序。

    “学长，这是我的办公室，您尽管打电话就是了。”陈怀礼虽然说得十分客气，但他的人却没有退出办公室，显然是要看着张天海打电话。

    张天海也知道，这是例行程序，是为了防谍需要而进行的一步工作。

    “喂，这里是长沙警备司令部，马上给我接在白水镇的第九战区警卫第一团团部！”张天海拿起电话，拨了一个“1”后说道，这个数字基本都是内线号码的数字。

    没过多久，电话接通了，张天海直接说道：“喂，是第九战区警卫第一团团部吗？我是张天海，马上让郭其亮郭副团长或者是李英伦李副团长，又或者是李淳飞参谋长接电话，马上！”

    “是！团座！”电话的那边回应道。

    没一会儿，电话那边传来一个声音：“喂，我是李淳飞。”

    “李淳飞，你听着，我是张天海，接上峰命令，马上调两个营，机动向长沙前进，明天我在北门等你们。”张天海沉声说道。

    ……

    PS：这一更短一些，晚点还有一更！

