    空间站的停机坪一片漆黑，所有的照明灯，降落指示灯，甚至只是舱门的显示灯都全部熄灭了，一点声音都没有，只有令人脊背发凉的寂静。

    这里就仿若帝皇神圣星炬光芒之外的黑暗宙域，所有的一切都被一种冰冷的沉默所笼罩，一切都漂浮在了这死寂中。

    但逐渐的，一点点光芒开始照亮这黑暗的世界，从点点幽暗的蓝光，直到变成了如太阳般闪耀的灼热光束。

    雷鹰炮艇机从起飞出口缓缓的移入停机坪，矢量喷射口喷吐着剧烈的火焰，所有的黑暗都被那钢铁之物所点亮，喷射口在轰隆声中逐渐下移，缓缓的让雷鹰降落在了停机坪上。

    炮艇的舱门轰然打开，一个巨大的身影踏步走出，接着便是第二个，四位死亡守望阿斯塔特踏步走出，他们都戴着属于自己战团的头盔，但全部都涂成了黑色，一盏盏明亮的大灯从他们身上照射而出，瞬间扫清了剩余的黑夜。

    阿斯塔特修士们手持爆弹与近战武器，环绕在雷霆的甲板下，从机舱内维托也走了出来，他头戴密闭式头盔，磁力鞋的每一步都带动着点点荧光闪电。

    审判官走下了雷鹰，环顾着四周的一切，显而易见，这里的重力系统与维生系统已经断线，或者被破坏了。

    维托向拉格纳微微点头，太空野狼手持链锯斧，大踏步的走向了一扇半掩着的内部入口舱门，拉格纳直接撕开了大门，将门扇随手甩向身后漂浮，自己大步冲入走廊，蓝色的眼部玻璃环视着四周。

    “一切安全，兄弟们。”他头盔内的通信器说道，随即向内部又走了两步，紧接着他的脚步剩余的来访者们都进入了其中。

    星际战士们走在走廊中，他们将维托包围在中间位置，如一个个巨墙般挡住了一切可能的设计位置，沉重的脚步踏在空间站死寂的走廊中，除了铁靴的震动，剩下什么动静都没了，这里死寂的像是废弃已久。

    贝尔路过了一块告示牌，其上张贴着站内的公告，“这里看起来很忙碌，至少在我们来之前。”

    “这种空间站一般载员都有数百人，就算这里遭到了袭击，我们也应该看见至少一具尸体才对。”兰斯洛特说着推开了有一块挡在面前的残破桌面，那残破的碎片轻轻的撞击在了墙上，接着又缓缓的向着其他地方飘去。

    “我同意他的话，维托，这里显而易见发生过交火。”拉格纳说着扭过头，用头部的大灯照亮了一侧的墙壁，上面清清楚楚的存在着几个弹孔。

    维托停了下来，四位星际战士也停了下来，他们站在维托身后与侧面，与他一起端详这墙壁上的弹孔。

    “实弹枪，不是爆弹。”兰斯洛特迅速做出了结论，奥拉夫则歪了歪头，向走廊一侧望去，“有人在这里边跑边打，也许是守卫们试图反击入侵者？”“如果是，那他们两边肯定不介意和敌人一起死。”

    拉格纳的声音在另一端响起，众人都随着声音走了过去，还没走到面前就已经看见了那舱壁上巨大的缺口，整个空间站的走廊被撕开了一个大洞，直接暴露在了宇宙之中。

    维托蹲了下来，用手指轻轻划过舱壁上的碎片，他看着自己手指上的粉末“火箭弹，仓促且非常不明智射出的，我估计不少人不是被吸入宇宙而死的，而是被炸死的。”

    “但我们没有看见尸体，你认为入侵者带走了尸体？或者有意为之？”奥拉夫诧异的说道，“但什么敌人会这么做？黑暗灵族的变态血淋人？”

    “不，那些变态喜欢活人，而不是尸体。”拉格纳说道，用手掌拍了拍舱壁，“而且我们没看见灵族的武器痕迹，他们的那些花里胡哨的东西，很容易留下痕迹。”

    “你说的对，拉格纳，不是灵族。”维托站了起来，但奥拉夫则显得很困惑，“我想不到会是什么敌人，审判官，再说了，这座空间有什么价值值得入侵者如此大费周章？”

    “不知道，但我想我们可以在指挥塔找打答案。”维托说道，领头继续走向了黑暗的走廊，四位星际战士也紧跟了上去。

    他们没费多大功夫就找到了指挥塔，帝国的所有空间站都是照着一种模板标准制造的，就算外部长相区别在大，其内部的结构大致都差不，你只要去过一个空间站，剩下的你大概也都就有一个数了。

    而维托与四位死亡守望，去过的空间站可不少，其中不少更是让人不太愉快，前进起来需要花费不少时间在开枪与砍人上。

    但这里就轻松多了，他们顺利的来到了指挥塔，这里也空荡荡的，半弧形的巨型玻璃墙位列在前侧，帝国金鹰悬挂于穹顶上，而在高大的穹顶下则是无数的机械教仪器。

    与这座空间站许多地方一样，这里也到处都是冲突留下的痕迹，维托走到了空间站站长的位置旁，那椅背上留下了一个弹孔，还有一皮椅的干枯血迹。

    不仅如此，几乎整个操作平台都被可以破坏了，肇事者用枪械与钝器粗暴的破坏了表盘，每一个仪器，每一台占卜仪都被破坏了。

    “贝尔，查查还有没有幸存的数据，我猜这些白痴并不理解机械的运行原理。”维托刚说出口，但其实贝尔早就开始那么作了。

    他用臂膀上的多功能工具台切割开了一台数据终端，在一番摸索后扯出了一块黑色的硬盘，“显然，这些白痴以为摧毁机械表盘就能毁掉这些，所有异端都一个德性。”

    “哇，可别让机械教知道了，不然那些家伙又要发作了。”拉格纳笑着说，看着贝尔将接口插上了硬盘，极限战士站了起来，在头盔内查询着其上的数据。

    “这座空间站在一个月前检测到了不祥之兆，据数据显示，在无法判断的距离外，星体出现的异变。”“那种异变？”

    维托问道，贝尔沉默了片刻，很快便给出了答案，“有些星座消失了，或者说无法再被观测到，空间站的技术人员认为是亚空间风暴，向站长汇报。”

    “还有什么吗？”“站长同意了，让星语者在几天后的窗口期，向主星发出警报，然后记录就断线了。”

    维托微微皱眉，走到了指挥台前向下看去，每一台仪器都被毁坏了，“看起来入侵者试图阻止他们发出警告，并且成功了。”

    “除了星语者发出的求援请求，也许是因为亚空间风暴的原因，反倒是被我们接收到了。”兰斯洛特说着搓了搓仪表盘，那东西一点反应都没有。

    “伙计们，我想你们会喜欢这个消息。”贝尔说着走向了众人，“空间站的一艘穿梭机离站了，根据最后的记录，应该就是交火后。”

    奥拉夫向前走了一步，“意思是，这是一场空间站内的叛乱，叛徒们屠杀了整个空间站，然后叛徒们现如今已经乘坐穿梭机逃离了。”

    “但他们有必要带走尸体吗？”兰斯洛特问道，维托则摇了摇头，“这个问题暂时不重要，我们也无从回答。”

    “我们该怎么找到他们？”拉格纳立刻问道，显然已经迫不及待了，贝尔沉默了片刻，“数据显示，穿梭机的燃料很有限，似乎大部分燃料都被一艘路过这里的帝国海军舰船弄走了，剩下的穿梭机都缺乏燃料。”

    “你可以计算出他们的去向吗？”维托上前问道，贝尔白色的头盔微微点头，“根据计算，穿梭机的最大油料，可以供逃亡者抵达最近的一颗帝国星球，农业世界欧文-4。”

    维托走到了巨大的落地玻璃前，眺望着遥远的星辰随后启动了通信器，“科尔，我们有发现，设定坐标前往欧文-4。”

    维托说着停了下来，扭过头看着那被打穿的站长椅，“别让任何人发现我们。”

