    明明是道具赛，截止到目前为止，也已经进行了五场比赛，但令人惊奇的是，除了剑和苦无以外，所有上忍都没有用过其他的手段。

    比如手里剑，起爆符。

    这明明也是规则内允许的手段。

    这一次也不例外，两人手持长剑，在任平侠话音刚落时，就已经交击在了一起！

    “忍界之剑术，不知缘由何起，但道理大都类似，他们不知进退之理，不为自己谋求后路，向来是有攻无守，有进无退，竭尽全力！”孙景云教导的话语，如同流水一般从照美冥脑海中流过。

    确实是这样的，不管是什么流派，用多少剑，起步的修炼都是从素振开始的，素振也是一切剑道招式，奥义的最基础动作，而素振的要求，便是全神贯注，将自己的精气神汇聚在这一剑中，随后重重挥出。

    每日练习三五千次乃至上万次便形成了肌肉记忆，达成之后，每次拔剑就都是拼尽全力的一剑，再辅以各种变化，招式之类的动作，便形成了各种各样的剑道流派。

    忍者用的剑术和古时的剑道区别不大，只是多了忍术，幻术和查克拉的部分，但核心理念没有改变。

    因此，忍者用的剑术，依然是一种有攻无守，有进无退的剑道。

    这样的剑道，追求的就是极致的杀伤力，强则强矣，但却缺少了变化，如果不能在短时间内解决敌人，那露出破绽的就是自己了。

    如果双方都学的这样的剑道，那自然没什么问题，因为你露出破绽的同时，我也处于发力之后的僵直期，即使看到了破绽也无法捕捉。

    因此在这种剑道流派中，这样的破绽根本算不上破绽，只能说是一个回合结束了。

    这种剑道流派比拼的结果，就是当势均力敌时，会杀的难分难解，但如果双方实力有差，那就会打出碾压局。

    之前月光太和和栗霰串丸的战斗情况就是如此，要么两人都防住了，要么两人都没防住，结果就是两人都受伤。

    但照美冥练的，却不是忍界的剑道。

    她之前根本不练剑，是忍术型忍者，加入云叶社后接触了修仙，她意识到了查克拉的宝贵，于是不再轻易使用忍术，主要战斗手段自然要从忍术，变成剑术。

    然后她就从云叶社得到了一套未命名剑法，也算是孙景云随便开发出来，给大家普及技能用的基础剑法。

    剑法的基础修炼，却不是从素振开始的，而是从剑法基础十三式开始的，这十三式，便是抽、带、提、格、击、刺，点、崩、搅、压、劈、截、洗。

    这十三式剑法，照美冥练了两年，然后又开始练习那套未命名剑法，又练了三年。

    她还根据自己的身高，手臂习惯，经络开发特点，更改了某些招式，使得这套剑法更适合自己，原本那个为所有人开发的剑法在她的三年练习中，就变成了有她个人鲜明特点的专属剑法。

    因为这套未命名剑法使出来宛如雨打芭蕉，连绵不绝，变化莫测，于是照美冥将其命名为雾雨剑法。

    雾隐村忍者用雾雨剑法，似乎也是相得益彰。

    回到战斗中来，云叶流剑道和忍界剑道最大的区别，就是凡事预留三分力，深谙亢龙有悔之理。

    亢龙有悔，盈不可久，因此有发必须有收，力气打出去七分，留有三分，这三分力再加上姿势，力量变化的道理，便可以接上无穷的变化。

    宇智波光这一剑劈出去后，后续已经没有变化了，他必须收剑后撤蓄势，然后再劈出下一剑。

    但照美冥却不是如此，她挡下这一剑之后，长剑顺势一落一撩，宇智波光没见过这样的打法，他刚反应过来，匆忙抬手闪避，但还是慢了！

    他的胳膊上已经出现了一个长达十多厘米的伤口，因为是自下而上划的，还碰到了大动脉！

    登时血流哗啦啦的涌出，宇智波光赶忙用查克拉止血，然后想要跳出战团，继续蓄势。

    他心中还在暗骂，哪个脑残制定的比赛规则，道具赛连写轮眼都不能开，我要是开着写轮眼，能被打中？

    但他根本没有意识到问题的严重性，他退一步照美冥进一步，撩起的剑更是顺势横斩，逼的他不得不提剑格挡。

    但是他持剑的手受了伤，一时间使不上力气，不仅剑直接被荡开，右胸口也被划了一刀。

    宇智波光一脚踹出，却被照美冥屈膝挡下，随后长剑顺势一收，已经是剑柄对着宇智波光。

    “这次你总该完了吧！”宇智波光心里有点惊慌，但哪里能够呢！

    照美冥拿着剑柄就砸了下去。

    汉剑的剑柄也是个倒三角，还是金属制成的，这带着长剑重量的一砸，完全能打出小锤40的效果。

    而且横着的剑还能挡住宇智波光抬在天上可以顺势劈下的剑！

    “当！”伴随着一声轻响，这一撞终于是被挡掉了。

    宇智波光赶忙后退了两三步，他的左手拿着一把苦无，刚刚正是这个苦无，挡住了照美冥的进攻。

    此时他的脸色有些难看，他从信心满满出击到身上带着两个伤口返回，不过是几秒钟而已。

    而且最难受的是，他用了苦无！

    道具赛当然可以用苦无，但之前所有人都没有用，于是这个擂台上就已经形成了一个没有明说，但是约定俗成的规矩，大家都不用苦无，手里剑，起爆符。

    用了虽然裁判不会判你输，但在心里已经输了。

    而现在，他拔出了苦无！

    “你这是什么剑道？”宇智波光有些难以接受，就算我的剑术没有写轮眼辅助没有忍术加成，放到剑道界那也是一等一的强。

    怎么可能被人打的毫无还手之力？

    你这剑道有问题啊！

    “雾雨剑法！”照美冥淡笑道：“当你第一剑没有打败我时，你就已经输了！”

    “什么狗屁剑法，我才不信！”宇智波一族本就心高气傲，照美冥的话里还有一种莫名的嘲讽味道，让宇智波光就更生气了，也不管什么用不用苦无之类的东西了，直接左手苦无右手长剑，再次挥出。

    “再来多少次都是一样的！你手臂完好时的一剑尚不能败我，更何况是现在？而且你明显没有学习过二刀流，用两把剑，可能不会增强实力，反而会限制你自己！”照美冥明明是在说实话，宇智波光却更生气了。

    然而生气的结果是，几秒种后，他的身上又多了几道伤口！

    他不是主角，不存在生气就爆种，提升战斗力的这种情况。

    除非孙景云给他注入阴遁查克拉，让他也开个万花筒。

    “看样子，照美冥要赢？”观众席上的雾隐亲友团有些难以置信，他们都知道照美冥的信息，今年不过19岁而已，跟那个宇智波光差了四岁，而且平民出身，没有家族，自然也没接受过什么高级教育。

    但场上的形势，却是她占据了绝对的优势！

    “她的剑术竟然这么强！”

    “没听她说吗，这不是剑术，是剑法！”

    雾隐忍者这边也来了精神。

    枸橘矢仓才看过栗霰串丸的伤势，虽然晕了，但是人没死，疗养个三五个月，还是能恢复战斗力的。

    他本以为等自己回来时会听到照美冥战败的消息，但没想到被打的落花流水的，是宇智波光？

    “难道，能赢？”有人问道。

    “难说，扛不住写轮眼，一切都是无用！”

    “有没有可能，在第一小场就把他击败呢，毕竟现在距离结束，可是还有两分三十秒呢！”

    所有人顿时来了精神，没错，你写轮眼是强，但是第一小场不能用啊！

    宇智波光也想到了这个可能，这女人的剑法有些奇怪，在没开写轮眼的前提下，他确实打不过。

    所以，不能打了，我要拖过这三分钟！

    这没什么好丢人的，宇智波一族的战斗力本来就在写轮眼上，没有写轮眼时就避战怎么了？

    扬长避短不行吗？

    他连退数步，直接和照美冥拉开了几十米的距离，反正这擂台两百米长呢，有的是地方躲！

    “躲？”照美冥一笑，你知道我们云叶社最擅长什么吗？

    孙景云开发捕风捉影时才五岁！

    至于风属性的问题，对于别人来说是个问题，但对照美冥来说可不是。

    我可是自己合成血继限界的天才，五年时间新练一种属性而已，难吗？

    她不仅练出了风属性，甚至连雷属性也一并练出来了，现在的她，是五行俱全！

    脚下生风，照美冥的姿态却非常优雅，蝶步翩翩，宛如仙女！

    宇智波光退那几步，在她这儿就是一眨眼的路而已，随之而来的，就是森森的剑气，连绵不绝的雾雨！

    “她这个步法叫什么？”纲手在上面看的眼前一亮，她的速度一直都是个劣势，就导致明明有无双的拳力，但总是打不到人。

    如果我也能学这个步法！

    “我搜一下啊！”孙景云结印招来一个老鼠，让他去问。

    他发明的很多技能，除非是自己自用的，不然都是开发一个最初版，随后就扔出去了。

    而其他人会根据他扔出去的初版自己再研究，改造，强化，变成适合他们自己的东西。

    比如这个步法，他创造的时候根本不在意帅不帅，后面等他会飞后，捕风捉影直接就不更新了。

    所以照美冥用的，应该是她自己更新的版本。

    很快，老鼠传来了消息。

    “叫雾雨身法，应该是跟雾雨剑法一个系列的东西！”孙景云说道：“编号02573，你可以让老鼠去取，这个技能的价值是6级，所以你以后得返还一个6级技能或者3个5级技能作为补偿！”

    “我知道了！”纲手点点头。

    经历了这么长时间，云叶社的知识兑换条例也慢慢的趋于完善了。

    云叶社采用的是理论，思想免费，功法收费的模式。

    像什么课本，《人权宣言》之类的东西，只要你想要，就可以给，不要钱，也不需要什么额外的东西。

    但如果是技能，就需要收费了。

    收的也不是钱，而是同等级的技能，或者次一级的技能，但如果是用次一级的技能兑换，就要付出三个。

    因为目前云叶社还处于收集技能的阶段，所以是这样收费的。

    等整个忍界的技能都收集的差不多了，就不这么搞了，到时候可能会换成云叶社内部的货币。

    “嗡！”台上，宇智波光已经被虐的不成人形了。

    他满脑子都想着等我熬过这三分钟，看我怎么用写轮眼来治你的想法，但面对照美冥的步步紧逼，加上连绵不绝，变化无穷的剑法，贫瘠的剑道和一开始就大意受了伤的右臂根本帮不上忙！

    他拼命用查克拉止血，但等伤口数量太多时，查克拉也有点用不过来了！

    终于到距离第一小场结束尚有20秒时，宇智波光终于扛不住，倒在了地上。

    “宇智波光选手，还能坚持吗？”任平侠赶忙冲上去，先拦住照美冥，然后又去查看宇智波光的情况。

    宇智波光没有回答。

    “十！”

    “九！”

    任平侠开始读数了！

    “族长？”宇智波富岳身旁，几个族人有些着急，我们就这么输了？

    宇智波富岳摇摇头。

    他没看过剧本，但有人过来警告过他，必须遵守规则。

    宇智波富岳也确实没想做什么，毕竟人家又没作弊，在擂台上光明正大的赢的你，你宇智波难道还输不起了不成？

    输了是很丢脸，但半路干预比赛更丢脸。

    他又不是韩国人。

    倒不如提前为下一场比赛做准备，下一场能赢回来的话，宇智波一族的面子还能保留。

    他抬手招来下一个选手宇智波峰，嘱咐道：“你都看到了，她的剑法凌厉，我们不开写轮眼的话，没办法发挥宇智波流剑术的最大威力，所以开局不要跟她硬拼，第二小场，第三小场才是你发挥的时候。光就是因为不清楚她的底细，起手就被砍伤了胳膊，所以才被打败的，你不要犯这样的错误！”

    “不可能！”宇智波峰皱眉：“族长，你也太高看她了，她的剑法没什么奇怪的，只不过是出其不意而已，我刚刚在下面已经用写轮眼把她的剑法复制了，等我上去之后，就用她的剑法来对付她，好让见识下我们宇智波一族的厉害！”

    “这...”富岳无语，族人太高傲管不了怎么办？

    但峰说的貌似也有道理，宇智波光只是吃了不了解的亏而已，我现在连你的剑法都掌握了，难道还不能正面击败你吗？

    “而且，如果我们在第一场退让了，岂不是显得我们宇智波流剑术怕了她？那我们宇智波一族的颜面都没有了！”宇智波峰继续说道。

    “好吧！”富岳摆摆手，连宇智波一族的颜面都搬出来了，我还能说什么呢，随你去吧！

    “三，二，一！”任平侠十个数字喊完，宇智波光终究是没有站起来！

    “哇，没想到两人竟然在第一小场就决出了胜负，而且获胜的还是赛前没人看好的年轻选手照美冥！”任平侠演技也是一流的，此时他满脸的震惊，一边兴奋的大喊道：“那么我宣布，这一场的胜者，便是来自雾忍村的，照美冥！”

    “哇噢！”无论是雾忍一方，还是支持雾忍村的观众，顿时兴奋的欢呼起来。

    再配合上木叶一方那充满愤怒，限于规则又不能对照美冥动手的悲愤的脸色，这简直就是翻倍的快乐！

    “赢了，赢了啊，照美冥太厉害了！”

    “怎么说话的，要用敬语，叫照美冥大人！”

    “那么，从今天起，照美冥大人就是我的榜样！”

    “重铸雾隐荣光，照美冥大人简直光芒万丈啊！”

    “而且还长得那么美！”

    “是啊，木叶村有纲手，我们有照美冥大人！”

    “照美冥大人万岁！”

    等看到照美冥从擂台上走下后，已经有不少雾隐忍者主动簇拥了上去，递兵粮丸的，递毛巾的，还有想帮忙擦汗的。

    最后这个直接被人甩一边儿去了。

    照美冥面带微笑，表情和煦，态度温婉，对每一声问候都报以最诚挚的感觉，浑然看不到一丝一毫得胜归来的傲气！

    “啊，照美冥大人还这么温柔...”

    “这真的是从我们雾隐村诞生的忍者吗？简直就是，简直就是....”

    “黄昏时代的希望之光啊！”

    “没错，她就是雾隐村未来的希望！”

    雾隐村现在的希望枸橘矢仓看了看被众人簇拥，光芒万丈的照美冥，又扭头看了看在自己身边老老实实，低眉顺眼的青，总感觉哪里有点不对劲。

    这女孩突然的冒出来，又突然的就成了雾隐村的中心。

    太快了，快的有些离谱。

    但偏偏整个过程又都很正常。

    这难不成是他们计划好的？

    不可能啊，木叶村没道理陪着她演戏啊！

    枸橘矢仓挠挠头，思索许久，只能将其归结为，这是个意外。

    而且，出其不意这一招对宇智波只能用一次，那边一定做好了准备！

    下一场战斗，绝对不会再这么顺利！

