    当然，主要是这个晶壁宇宙持续不了多久，千年之后就会被他吞噬。

    准确来说五六百年后整个晶壁就会因为他的吞噬而开始收缩崩塌，晶壁意志与源力被他吞噬，世界规则紊乱，世界会陷入未日，那时候其他中小位面基本上会毁灭，只剩中央主位面还能坚持一会，直到与整个晶壁系一同崩溃。

    注定要毁灭的世界，花大代价改变现有规则是否值得？

    但是，如果不改变，看着接下来最少五百年内十几个大小位面摆在面前不动，感觉相当浪费。

    最关键的是，他真身要在月霄界呆上千年，一直没事做会很无聊。

    “或许让老师给拿个主意？”

    金丝丝以前也当过学生，也走过这一步，见到这种事不少，或许能给个好建议。

    另一边，林霄神职化身和女友一起重回主世界的亚空间，准备通过炎黄五号超级战争要塞中转再回主世界。

    不过在走之前他去见了一下谢雨菲，然后向要塞司令部申请了自己的那艘准将专用的虚空战舰。

    这是他之前高配准将待遇分配的一艘虚空战舰，只是当时手底下没人没有领取，现在考虑到大学期间要前往虚空深处寻找合适的位面，有一艘军用高级虚空战舰会更方便一些。

    至于虚空舰上的船员.....

    他顺便将警卫队一并领了，两名真神，二十名高等半神。

    正好现在有一个大型位面，足以供应警卫队两尊真神还有多余。

    毕竟这两真神与半神都不是神域之子，大部分是主世界完全征服的晶壁或位面中的土著加入军队后努力成长，在接受多次考验与出生入死，最终获得晋升真神的机会。

    作为给主世界服务的代价，他们拥有主世界公民身份，后代可以成为神域之子和主世界人类一同接受神域之子的教育。

    主世界并不是完全排斥土著，只要是标准人类，只要愿意接受与维护主世界的统治，都有机会成为主世界公民的一员。

    这对主世界征服与统治的异域出身的人类来说，不仅完全不会排斥，反而非常期盼。

    毕竟都是人类，底层都有向往光明与文明的天性，除了极少数顽固派，大部分都会很乐意成为高等文明的一员。

    两名真神都是刚晋升真神不久，都是真神位阶中最低一阶的微弱神力，神格等级都只有零级，之前由军区拔发神力让他们维持神格最低消耗，不至于让他们因为无神力维持神格等级而降级。

    现在林霄接收他们，接下来军区就不会再发神力，一应消耗全部由他提供。

    以前养不起不敢接收，现在有一个位面群，两三千万智慧生物提供信仰之力，足以养得起两名真神与二十名半神还有多余。

    同样这也意味着在接下来的日子里，他们将会为他效命，赴汤滔火，哪怕赴死。

    警卫，警卫，这是高级将领最核心的部下与心腹，挡枪的那种。

    所以，在接收后他们会先回一趟月霄界，与林霄签定一个以盖亚意志见证的契约，名叫盖亚誓约，这类似于大名鼎鼎的冥河誓约，有盖亚意志见证，他们永远无法背叛。

    这样林霄以及其他高级将领才敢放下心来培养他们，特别是手下就两真神的林霄，手中这十几个大小位面的信仰之力多得很，足以供养他们还有多余。

    签定盖亚誓约，成为他的心腹警卫，他们的名字自然随他姓。

    两名真神一个叫林宝，神格等级零级，神职为守护。

    另一个叫林洪，神格等级也是零级，神职为力量。

    从神职可以看出他们的风格，一攻一守。

    当然这只是最初的神职，他们不是神域之子，神职会受信徒影响，在将来可能会陆续增加新的神职。

    让两警卫队长带着警卫员乘坐虚空战舰前往月霄界，林霄生命化身与女友一起离开要塞，回到了主世界。

    重回辉耀学府所在神国，来到高中部所在浮空城，林霄抬头眺望天穹，在神国内模拟的太阳系遥远方向有一方像行星一般环绕太阳轨道旋转的天宫群，那就是辉耀的大学部。

    他们先回宿舍所在浮空城收拾东西，然后就可以直接前往辉耀大学部报道了。

    以前没什么感觉，现在再看辉耀神国内，仅仅高中部就有这么多浮空城，遥远虚空那一大片天宫群，每一个都是一个巨大的浮空城。

    而这仅仅是他所见到的一小部分，辉耀在主世界可不仅仅只有这一个神国。

    这个神国只是辉耀培养新血的地方，大学毕业后就得离开这里前往其他地方，辉耀的中高层又会有另一处超出他想象的天地，从这冰山一角可窥辉耀这个主世界第一大势力的实力有多恐怖。

    更不用说辉耀还拥有一个庞大的辉耀晶壁系，那是一个能诞生伟大神力的超强晶壁系，或许比不上托瑞尔多元宇宙那么强大与出名，但放在混沌虚海中也是极为强大。

    乘坐金丝丝派来的一艘小型飞行器腾空而起，如一颗流星直射天穹。

    飞行器很快摆脱星球引力进入虚空，迅速靠近远方虚空中的天宫群。

    辉耀这个神国虽然模拟的是远古时代的太阳系，但毕竟只是模拟，并不是真正的虚空，其本质是神国，所有学辉耀学子在神国内都有特权，特别是他与女友不仅已经直升大学部，都还是特招身份，拥有的权限比正常辉耀大学生要高一级。

    飞行器离开校区不远就开始进入亚光束状态，以超快的速度跨越以亿公里计的距离，其间还短距离跳跃了几次，仅仅用了十分钟就到达了天宫附近。

    远远看起来这是一片飘浮在太阳轨道上的天宫建筑群，但当他们就近看来，发现这是一片由成百的浮空城拼合而成的一个超大结构体。

    林霄一眼望出这即是辉耀的大学部，同时也是一个超级浮空城要塞群，上面林立的高塔是一座座法师塔。

    上百座浮空城，几千个法师塔合为一体，由诸多真神主持，辉耀这大学部放在异域完全可以当成一个超大型神系的神国来用。

    飞行器靠近浮空城群，一道光柱射中飞行器，直接接管了飞行器牵引着他们往其中一个浮空城锚地飞去。

    很快他们进入一个巨大空洞通道内，通道边缘是一层透明光幕，道道流光如闪电般从内部向后闪过。

    没多久飞行器来到通道尽头，一层白光直接扫过飞行器，同时有机械声音响起：

    “扫描目标身份等级，安全，准予通过！”

    一连三遍，飞行器停了下来，舱门打开，他惊讶的发现飞行器不知何时离开了通道，现在出现在一个巨大的停车场内，到处是悬浮离地不足三尺的各种款式飞行器。

    空中飘过一行行白光勾勒的字体：

    “欢迎诸位新生加入辉耀大学！”

    “辉耀大学精英社团欢迎诸位新生加入。”

    “辉耀大学圣剑社团欢迎诸位新生加入。”

    “辉耀大学梅肯社团欢迎诸位新生加入。”

    除了最大那行是代表辉耀大学部的欢迎横幅外，其他都是学校各社团的欢迎光带，沈月昕指着天上一行行光带对他说道：

    “大学中的社团就是一个个校内学生势力，许多都拥有非常悠久的历史，其中不乏一些从辉耀创建开始就创建的古老社团，这些古老的社团当初的前辈有许多还活着，现在是辉耀的高层或者外域有名的强者，拥有着极其可怕的实力与势力。”

    她认真对林霄说道：

    “在大学必须要加入社团，不然很容易被人欺负。”

    这个林霄倒是知道，也没想着一个人单干，这一路走来他深深的知道背靠大树好乘凉的道理，对这个没有排斥。

    “对了，你有没有好的社团介绍？或者你加入哪个社团我也加入？”

    女友笑着摆手道：

    “我加入的社团是女子社团，你加入不了。”

    “不过你不需要担心，以你在中学部的成就，相信会有许多社团来主动招揽你，其中不乏一些古老的社团，到时候他们会主动介绍自己，你自己看看哪个适合你。”

    “哦！那个....”

    林霄有些不好意思的搓了搓手问道：

    “你爸或者你哥当初有没有创建社团，或者加入的社团？”

    沈月昕听了一脸古怪的看着男友，突然捂着嘴偷笑，很快忍不住大笑出来，花枝乱颤。

    他叉着腰理直气壮的说道：

    “这不是想和我岳父和大舅哥关系更近一点嘛，你笑什么。”

    他才不会说是想直接抱一下他们的大腿呢。

    女友强忍着笑，用我早已经看穿一切的眼神摇了摇头，说道：

    “不用想了，辉耀是我爸创建，他直接就是校长，创什么社团，我哥倒是有和朋友一起创建了一个社团，现在在所有社团中算是超一流社团，不过他那个社团只招收超级强者后代，你肯定进不了，而且我哥也不会让你进，他早和我说了不让你在外面借他的名。”

