    第188章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼27

    许酒灵没招架住，身体不稳，直接朝后倒去，她的手撑在了玻璃柜边缘，身体也因为谢重黎倾身而越压越低。

    谢重黎虚抱住她，保护她不从玻璃柜上掉下去。

    许酒灵以一种不可言说的姿态蜷缩着。

    知道面前的人是皓时，她就不大喜欢被动，带有一种跟人较劲的意味，她伸出手来，半推着谢重黎的肩膀，把人推了起来。

    只是推搡间，她的鼻尖轻轻地擦过了谢重黎的下巴。

    只听见他声音暗哑，呼出来的音节性感撩人。

    许酒灵的目光从对方的耳垂略过，退开了些距离看见谢重黎的喉结，她没忍住，全然忘记自己的报复和气愤，微微侧头，温柔又虔诚地轻吻了上去。

    红唇轻启，露出洁白的贝齿轻轻轻轻敲打着，像是玩游戏般，肆意散漫又带了些小俏皮。

    谢重黎轻叹了口气，轻轻推开许酒灵，问道：“你这些是从哪儿学来的？”

    若不是见过她之前生性单纯，谢重黎都要怀疑她是不是有别的男人。

    许酒灵当即腼腆地笑了笑，眼眸挂着无辜的情绪，“应该是无师自通吧。”

    谢重黎：“……”

    倒是没听过还有女子能够无师自通的。

    忽略掉谢重黎的喘息，许酒灵搂着人的肩膀，拉近了距离，歪着头问，“你不喜欢吗？”

    见谢重黎没说话，许酒灵顿时委屈起来，鼻子皱了皱，可怜巴巴地看着他，“真的不喜欢吗？”

    谢重黎双手握拳，手臂上的青筋凸起，不过半秒钟的思虑，他伸手掐住许酒灵的腰，直接挪了个地。

    许酒灵失去支撑点，条件反射般地勾住了谢重黎的腰，再被人放到床上时，她仍然用那双无辜地擒着水汽的眸子看着谢重黎。

    等谢重黎倾身下来时，许酒灵勾了勾唇，当即就换了一个姿势。

    她翻了个身，把谢重黎压在身下，修长白皙的手指缓缓地从对方的鼻尖滑落，再到下巴到胸膛。

    她的指尖故意在人衬衫扣子上打转，一下又一下的，慢吞吞地折磨人的心智。

    “谢教授，您怎么不说话呀，喜欢不喜欢？”

    “要是不喜欢，我就不继续了？”

    谢重黎：“……”

    谢重黎的眼尾发红，眼眸当中凝聚了汹涌的暗潮，一如往常白皙冷俊的面容此刻染上了一层淡淡的春色。

    从窗户吹进来的凉风也驱散不了一丝热意。

    “喜欢的。”好半晌，她听见谢重黎开口。

    许酒灵就这么坐着，居高临下地看着谢重黎。

    怪不得征服一个人的时候都喜欢让对方跪下，因为俯视的角度看人真的是太爽了。

    而且谢重黎的情绪和反应还被她带着走，超强满足了她的征服欲。

    许酒灵轻哼了一声，正想说什么时，这卧室的门就被推开了。

    两个人朝着门口望过去，闯进门来的那个人也知道自己进来的时机不对，傻傻地站在门口。

    谢瑶看着谢重黎被压，许酒灵半跪着居高临下地姿态无比飒，但被压的竟然是她的哥哥。

    她一时间有些玄幻，“那个……我，我待会再过来。”

    说完，觉得不够，又连忙补充，“我，我去朋友家睡一晚好了。”

    谢重黎：“……”

    这被打断了，也没办法，许酒灵也歇了这个心，下了床，轻轻拍了拍自己的衣裙，翘着腿坐在了一旁的椅子上，气势是拿捏到位了。

    谢瑶不知道想到了什么，眼眶突然一红，她走到了许酒灵面前，知道自己没什么底气，但又忍不住地辩驳。

    “你，你是不是逼迫我哥哥？”

    许酒灵美丽的面容有一瞬间地僵硬：？

    什么？逼迫？

    谢重黎扶了扶额，坐了起来，把自己凌乱的衣衫都给整理好，然后走了过来。

    谢瑶就差没气哭了，她就说自己病了这么多年，怎么忽然来一个漂亮姐姐就给治好了，一定是哥哥为了自己和对方达成了什么交易。

    许酒灵看着谢瑶双手握拳，低垂着头，眼眸当中带着屈辱和不甘，极力忍耐的样子就觉得有点可爱。

    她素手轻执，请放在人的肩膀上拍了拍，“那如果我逼迫了你哥哥，你会如何？”

    “我这么美，这么年轻，还有钱有能力，你觉得你哥哥会吃亏吗？”

    谢瑶仔细对比了一下，又看了两眼许酒灵。

    她的话的确不假，她真的是太漂亮太高贵了，从头发丝到脚趾好似都在发光。

    再一看她哥，一副即将要承受恩宠的模样，脸上一点委屈都没有。

    不止如此，谢重黎看起来才是那个略微憔悴的人，她能都看见对方眼底的黑眼圈，对比起来，着实磕碜了些。

    谢瑶被许酒灵说得哑口无言，低着头小声嗫嚅：“好像是哦。”

    之前漂亮姐姐不见了，哥哥还那么伤心，看来是爱得死去活来，就算是被逼迫的，应该也是自愿的。

    她着实没必要操心。

    “那我不打扰你们了。”谢瑶后知后觉也发现自己搅乱了两个人的温情时刻，立马就要离开，“不过姐姐，我哥哥是第一次，可能经验生疏，你多担待些。”

    说完，谢瑶还给了谢重黎一个鼓励的眼神，加油之情快要溢出来了。

    谢重黎：“……”

    经验生疏？

    许酒灵应道，看着谢瑶轻手轻脚地出去，关上房门过后，这才没忍住笑出了声。

    她扭头看向谢重黎，似笑非笑，“你妹妹让我多担待些。”

    谢重黎失笑，不由分说地抓住许酒灵的手腕，“那继续？”

    许酒灵挑眉。

    谢重黎：“至少让你看看，我是怎么担待你的。”

    许酒灵察觉到不妙义正严辞地拒绝：“不了，我觉得我们今天就适合洗洗睡了。”

    谢重黎挑眉，意会了这几个字，偏头余光给到浴室，“那我们先洗洗？”

    许酒灵微笑看了眼浴室：哈哈，现在压力给到这边的浴室。

    “你卧室的浴缸太小了，不得劲。”

    谢重黎沉默了片刻，点了点头很是赞同，“的确，对于你这个人鱼来说，我卧室的浴缸属实太小了。”

    许酒灵以为谢重黎歇下心思时，她被人带着驱车一路顺风到了不知道那个山庄上。

    看着面前超大的露天汤池，许酒灵暗骂了一句：不要脸。

    ?  ?晚上好～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

