    

    第一百九十、请肖大人为案件出卖色相

    日子过得很快，因为肖小六回来了，抄抄写写的工作都丢给他，我一心一意地挣钱。虽然说是为了赌局，但是我私心也是有的，这也算是一种实习，万一我之后的生活没钱了，现在用这种方法是不是也可以挣钱呢？当然了，现在也是有天然特优的条件，那就是我有肖不修。

    我采用的方法其实特别简单，但绝对有效。我先是在南厂街口的大碗茶铺子前前后后研究了一圈，决定趁着天气还热的时候，把店铺的窗户全敲了，然后只保留了一面墙，作为操作台，其余三面都只剩下矮的围墙，然后吹着自然风。最重要的是，摆了很多桌椅，大家热热闹闹挤在一起的那种。

    大碗茶店已经上都是便宜的吃食，比如一文钱一碗茶，一两银子一壶好茶，如果想吃糕点，再多付二两银子。一壶酒和酱牛肉的套餐是五两银子。这些都不算是什么，最重要的是，如果肯付十两银子，就有可能与肖不修使用同款，再多付一倍的价格，就可以获得坐在肖不修身边的机会，先到者先得。

    当然，这个事情还要经过肖不修的同意。我花了三天对大碗茶店进行了格局改造，然后整理好了菜单，也发动南厂文书处的要员们帮我抄了一百份字迹极其工整的水单，这可都是前后十年的状元榜眼探花等人写的，超级值钱。

    然后，我就对店里的伙计进行了严格且严厉的培训，要求他们第一不能把水单卖了，也不能弄坏，只能看，不能摸。第二，拿出南厂侍卫的冷艳气质，绝对不要过于热情，要端着架子才好。但是也不能太多冷淡，要客气中带着疏离感，参考人物可以是肖不修本尊。第三就是无论是茶水还是食物都要是南厂水准，绝对不能差。第四，也是最重要的一点，本店只营业一个月，即日起开始。

    这边安排好之后，我又立刻冲回了南厂，找到肖不修，笑嘻嘻地说：“大人，我请跟着您这么久，都没有请您喝过茶，择日不如撞日，我在门口开了个大碗茶店，咱们去喝一碗吧。”

    我是算准了肖不修刚下朝回来，简单吃了两口东西，正准备看折子之前的空档，也就是说，这个时候也是大家吃完了晌午饭，睡午觉稍微早一点，准备下午的时候，也早了点，正正好是个空档时间。

    “只有你我？”肖不修问。

    “不不，只有您，我现在是临时的小老板，利用手里的小权利，请您去喝个茶嘛。”我笑嘻嘻地说着，趁着他还没有反应过来，直接上前一步抓着他的衣袖就往外走，还特别甜腻腻地说：“今天天气这么好，我亲手给您倒茶，好不好嘛？”

    肖不修特别无语，但是也没有拒绝。由着我拉着他去了大碗茶店，找了个最漏风的位置坐了下来，然后让伙计把之前定好的一两、二两、五两、十两银子的套餐都摆了出来。

    “大人，你看我这个设计还挺好看的吧？”我给肖不修倒了一大碗茶，茉莉花茶，味道喷香喷香的，我自己也倒了一大碗，然后喝了下去，一点都没犹豫，就是有点多，喝完我打了一个水嗝。他就这么静静地看着我，也不说话。

    我只好又把糕点给他递过去，然后掰了半块，又放到自己的嘴里，说道：“我师父有个糕点铺子，我就让他们供应每日的糕点，还有一间酱牛肉的铺子，反正我都利用上，自己就不弄什么了，直接烧点热水，泡几大壶茶就好了，这样也省成本。”

    就在我两说话的时候，已经有眼睛尖的人看到了肖不修，开始三五成群地站在一边围观，议论他的美颜。更有大胆的姑娘和媳妇们走得近了一些。我立刻把糕点和酱牛肉让他眼前推了推，“大人，快吃呀！”

    “为何？”肖不修问我。

    “啥？”

    “为何要我坐在这里？”肖不修简直就是明知故问，这不是很清楚了么，非要我说他长得美，能够替我招揽生意这种大实话么？

    “嗯，我喜欢这个位置。”

    “为何？”他就不能换个词么？

    “这里能够吹到京城四面八方的风，并且能够听到很多八卦，最重要的是……”我停顿了一下，因为我看到围过来的人越来越多，议论声也大了一些。

    “说！”肖不修可不理会这些，他是见过大世面的人。

    “重点是，这里能够看到南厂的大门，如果有一天，你不要我了，不让我进南厂的大门了，我还可以坐在这里，坐一整天，看着南厂的大门，或许还能看到你进进出出，心里可能会觉得好受一些。”

    “我都不让您进门了，你还要看着我做什么？”肖不修不解。

    “当然是我舍不得你呀！”我直接说了出来，这人真是个傻子。

    肖不修听了这个话，明显有瞳孔震动，死死地看着我，然后忽然把桌子上的糕点，牛肉全吃掉了，然后把茶水也喝光了。速度特别快，光速。

    我只好说：“哎，没人跟您抢，慢点吃呀。我还有好多呢，好吃的话，每天都来呀！”

    “也许，有一天是我坐在这里，看着你从南厂的大门进进出出呢？”肖不修忽然说道。

    “啥？为什么？你是南厂之主，只有你揍我的份，哪里有你坐在这里的事情呀？”我也不解了。

    “这谁知道呢？看他起高楼，看他大厦倾，这也不是很平常的事情么？没有什么绝对，也没有什么真的值得你去做的事情。”

    “啥？”我觉得肖不修总是很奇怪，不相信别人，不愿意相信别人。可是吧，但凡你稍微对他甜言蜜语一点，他似乎又能够打开一些些自己，然后又狠狠地去伤害别人。这人不是受过什么刺激吧？

    我随便瞎猜着，但还是特别甜腻腻地说：“随便啦，反正呢，这一个月，我要每天坐在这里照顾一下生意，好把钱挣到，为了赌局嘛。您呢，要是有空，就来坐坐，就这个位置，我每天都留座的。只有咱两能坐在这里，其他人都不可以。”

    “好。”肖不修还真的答应了。

    “那好啦，回去吧回去吧。”我又把肖不修拖了起来，揪着他的袖子笑嘻嘻地把他请回了南厂，让他继续干活。再出门的时候，我顺道去了找了一下肖十七，告诉他今天晚上给肖大人熬点小米粥就成了，什么都别给他吃，饿他一顿。

    肖十七问我：“大人要是给我军棍怎么办？”

    “没事，都记在我脑袋上。”我毫不在乎。

    “好嘞。”肖十七满口答应下来。

    等我再回到大碗茶店的时候，已经有很多人围在门口了。我让伙计们拿出了水单一字排开，站在大门口，然后我站在椅子上，大声说：“各位，今天本大碗茶店进行新的尝试，为期一个月。我们推出了肖大人套餐！对，就是你们看到的那个英明神武，颜值超高的肖大人！”

    话音未落，人群中已经开始有骚动了。大家也对于新鲜事物喜欢看，喜欢尝试，非常好。

    “要喝大碗茶，免费！肖大人套餐也分为几种，一两银子一壶茶，加二两送糕点，加五两是酱牛肉套餐，加十两是坐在刚才肖大人坐过的桌子傍边，并且是如果肖大人来吃，可以近距离看到肖大人。当然！只准看，不许摸！”我把各种价目表和条款公布完了之后，立刻就有肖大人的迷妹冲了进来，然后就是稍稍矜持一点的大姑娘小媳妇，再之后就是婶子婆婆，还有不少年轻汉子也跟着走了进来，大碗茶店立刻就坐不下了。

    “别急别急，我们准备好了，营业三十天，每日早上就营业，知道打更时分才闭店，大家都有机会的。”我笑嘻嘻地指挥着伙计们开始各种介绍起了套餐已经水单的撰写人情况，一时间大碗茶店超级热闹起来，每个伙计都忙到飞了起来，幸好我们没有后厨做饭，否则就更热闹了。

    简而言之，第一天营业下来，我挣了两千两。盘点完了之后，高建昌都惊呆了。其实我也惊呆了，肖不修更是惊呆了，他居然伸手摸了摸桌子上的银子，以确认这是不是真的事情。

    “师父，刨去成本，我们挣了多少钱？”我看着扒拉算盘的高建昌，继续问道。虽然我算数不成，但是这里面的道行我还是懂的，不能光看流水，还要算算材料和人工成本，这才能算出真正挣了多少钱。

    “今天可是把我京城铺子里不少熟手伙计弄了过来，然后也调过来不少好东西。还有你们南厂的十个侍卫来维持秩序，如果这么算下来的话，八百两也是有的。”

    “那这么说，我要是坚持三十天，就算是不要您那五千两银子，也算是赢了吧。”我兴高采烈地问。

    “那也不好说，万一大牛去赌场玩一个大的呢？那种一把就一两万银子的，你怎么弄？”高建昌说道。

    “他有那么多本金么？”

    “就算没有，一条龙有啊。他们要是铁了心孤注一掷，一定要拼一拼，那么一两万可不是什么钱。”

    “哦，那我还得想想办法，再多挣一点。”我看着肖不修在烛火闪烁后面的脸，有一些朦胧。“大人，你来吃茶的时候，能让几个人和你同桌么？这样我每个人收一百两好不好？”

    “肖小七！”肖不修直接怒了，这是出卖他的色相呀。高建昌都忍不住笑了，拍了拍我的肩膀说道：“小七，肖大人能够为你出来一次，已经真是不容易了，你还想得寸进尺，真是疯了。”

    “不是呀，肖大人，这可不是为了我挣钱，这是为了大月国啊。你看，你们说的，皇上想解决掉一条龙，您和我师父又想赢得漂亮，结果你们把我顶在前面，我这个人干啥啥不成，吃啥啥不剩，就只能动动这样的歪脑筋了……”

    “所以，你就要我出来？”肖不修的脸都开始挂寒霜了。

    “这也是为了大月国啊！”我又强调了一遍，“当然啦，大人呀，其实还是您的魅力大，真的太大了，这么多人都喜欢您，真的好令人羡慕的。”马匹一定要跟上，否则效果不好。

    “哦？”肖不修立刻又缓和了一些。

    “你看嘛，大家为了看您一眼，吃您吃过的东西，都疯了一眼，这不就是从侧面说明您的魅力大么。你看看，都没有人吃我吃过的呀。”

    “你那个剩下的一半不是我的吃的么？”肖不修提醒了我。

    “哦，对哦，好吃么？”我笑嘻嘻地问。

    “还行吧。”肖不修看着我，“肖小七，少拍我马屁，以后这种事情可以提前和我说，也许我会配合得更好一些。”

    “好的好的。”肖不修的确有点喜怒不形于色，但是我还是能够感觉得到这一次他没有生气，反而很配合我。“大人，明天您再来一次吧，我给您泡一壶好茶。”

    “好。”

    这一次，轮到高建昌露出了不可思议的表情，低声问我：“你们家大人什么时候变得这么好说话了？”

    “大人一直很好说话啊，并且特别可爱，我可喜欢了。”我把银子都划拉到一个大箱子里，让高秉文给找了个大锁，锁好之后，把钥匙交给肖不修。“大人，咱们开始挣钱吧！”

    “好。”肖不修又答应了我。

    “那咱们先回家吧，我好困啊。”这已经是深更半夜了，这几天过的极其忙碌，并且我也是惴惴不安，生怕自己这个方法不管用。现在既然初战告捷，我心里也踏实了不少。毕竟，有了肖不修的加持，效果还是非同凡响的。

    回去的路上，只有短短的一百米，肖不修走得特别慢，一直没说话。我看了看他，问道：“大人，是不是有什么事？”

    肖不修转头看着我，问道：“小满，你到底是谁？”

