    “好胆！”

    短暂的死寂后，回过神来的众人皆是震怒。

    沐夏当着他们的面，一拳打飞了北寒岛主，简直像是一巴掌狠狠扇在在场众人的脸上。

    “好！好！好！”

    北寒岛主咬牙切齿的声音传来。

    他一跃从水中飞上天际，鼻青脸肿，双目喷火，狰狞地嘶吼道：“小丫头，你敢偷袭老夫，如此羞辱！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    让人毛骨悚然的声音响起。

    沐夏惊讶地看去，北寒岛主全身都化为一座冰雕，连眼瞳和毛发都变成了白色。丝丝寒气渗出体外，周遭的空气不断被冰冻！

    “是极寒冰魄体！”

    “老天，这是北寒岛的绝学，号称冻结万物，防御无敌，北寒岛主竟然炼成了！”

    极寒冰魄体，不止外表。

    连骨头和血肉神魂，都全部化为了极寒之冰，坚不可摧！

    “我定要将你碎尸万……”

    北寒岛主狂声嘶吼。

    可惜一句话没说完，沐夏轻笑一声，再一次化为一道流光杀来，异火包裹着拳头，一拳击向他晶莹剔透的身体！

    这一拳，宛如将天地都烧灼，冰火相交，滋滋声不绝！

    北寒岛主只来得及同样一拳迎上。

    轰！

    拳头交接处，他手上冰层寸寸融化，“啊”的一声变成一只风筝，再一次狠狠摔进了水面里。

    方圆百丈的水面，全数结成了冰！

    “我今日必要杀你！”

    连着两次被打飞，北寒岛主已经疯狂了。

    他落汤鸡一样冲出，屁股后面还冻着一条水中的大鱼，显然是来啃他的时候被冻死的，别提多滑稽。

    但众人一点都笑不出。

    太可怕！

    沐夏的战力太可怕！

    “有意思么，一次次来撂狠话，一次次被揍。”沐夏撇撇嘴，再一次一步迈出，似流星般一拳打去。

    北寒岛主再次被打飞。

    “我……”

    砰！

    “雪流斩……”

    砰！

    “冰魄九剑……”

    砰！

    “极寒青冥大……”

    砰！

    只见北寒岛主不管使出什么招式，沐夏永远就是一拳打过去，砰砰砰砰，打的他宛如一个皮球，不断掉进百丈冰层又弹回来。

    冰层不断龟裂又冻结，北寒岛主不断卷土重来。

    而这一次，沐夏再没留手。

    最后一拳打去！

    火之法则，爆烈！

    轰！

    北寒岛主的极寒冰魄体，从胸口处猛然炸裂！

    连骨头带血肉带神魂带元婴，全数化为寸寸冰碴，从天洒落……

    “死、死了？”

    看见这一幕的人，都有些不能接受。

    堂堂天榜第六名，三岛之一北寒岛的岛主，就这么活生生被沐夏一拳给揍爆了？

    “她明明……也没用多厉害的招式啊？”

    许多人不解。

    只有天榜中人，才觉得一股寒气从脚底升起。

    哪怕圣主和百里清，都狠狠缩了下瞳孔。

    “她对天地法则的理解，已经到了一种恐怖的程度！”

    圣主阴冷而凝重地说道：“她不是以拳头打死了北寒岛主，而是以火之法则，生生将北寒岛主镇杀！”

    这也是他想破了脑袋都想不通的。

    她金丹大圆满，满打满算不会超过三个月，在天地法则的领悟上，却像时一个积年老怪！

    不但不逊色于他，甚至远远地超过他！

    “就算你是某个老怪夺舍，你今天也要死在这里！”

    “一起出手！不要再和她单独动手！”

    “上！”

    圣主一声暴喝。

    霎时他身后巨大的战辇再现！

    而这次拉辇的不再是九条火龙，而是整整九十九条！

    这九十九条狂龙一出，震天撼地的咆哮声，便让在场人人脸色惨白，撕裂空气冲向了沐夏！

    “九龙圣战术！”

    “幽冥鬼掌！”

    “血海枪！”

    “大衍破灭刀！”

    “四象诀……”

    见圣主出了手，其他人也纷纷祭出最强神通，全力一击！

    两百位元婴境合力一击，是何等恐怖的画面？

    轰！

    整座千水秘境都似要崩塌一般，方圆千万里，无数神通法相真气咆哮，一道道如彗星袭月扫射着沐夏，绽放前所未有的绚烂光芒！

    “宗主！”

    汪洋脸色发白，只觉得心脏都跳到了嗓子眼。

    “秦丹师！”

    熊小小和楚红衣也是紧张到极点。

    就连熊启天和刀魔等人，都不由为沐夏捏了把汗。

    却见沐夏连脸色都没变。

    面对铺天盖地的攻击，她缓缓抬起了手。

    一拳！

    “嘶昂！”

    众人震惊的目光下，最前方的一条狂龙，被拳劲轰的霎时崩碎！

    拳劲足足千重浪，一浪叠过，就有一条狂龙被撕裂，发出凄厉惨叫化为碎片。

    沐夏化拳为掌，一掌拍下。

    幽冥鬼掌，阴鬼教教主绝学，无数阴鬼宛如百鬼夜行，浩荡而来，在这一掌下尽数化为一缕缕青烟。

    沐夏改掌为指，向前一点。

    血海枪，枪影激荡在滚滚血河中，忽的一道指风逼来，和枪尖在虚空一对，霎时枪影破碎，血河泼洒……

    大衍破灭刀……

    四象诀……

    一道道攻击。

    在沐夏的一拳一掌一指下，一一崩溃开来。

    她由始至终立于虚空，脚步一动未动。

    而四面身影却不断喷血暴退，气若游丝，眼中惊骇震怖！

    “你们玩够了么？玩够了到我了。”

    沐夏挑眉问道，手中归一剑平平一斩。

    “不好！”

    圣主吐着血脸色遽变！

    紧跟着见到，阴鬼教教主等十几个同一方向的人，忽然在喷血倒退中猛地僵住，眼中布满骇然和不甘。

    轰！

    他们被拦腰斩断，分成两截的身体中，脆弱的元婴四分五裂，紧跟着层层剑芒暴烈开来，他们的身体也齐齐炸成血雾！

    一剑，平斩十几名元婴！

    “嘶！”

    见到这一幕的人，无不凉气倒抽，瑟瑟发抖。

    而沐夏并没有停！

    她甚至杏眼都没眨一下！

    她说要宰了这些人，就不会放过一个！

    金色的羽翼一拍，身影化为一道流光，沐夏再一次持剑杀去……

    “不！”看见她飞来的人无不惊恐狂奔，像是被踩了尾巴的耗子，尖叫着使出吃奶的力气逃遁！

    但没用。

    嗤！

    又一剑，同一个方向的十几名元婴境霎时爆开！

    “太、太强了！”

    “什么是无敌之姿，我今天算是见到了！”

    “百里清你还在等什么？！”圣主发出颤抖又疯狂的大喝：“快动手！灵石晶心本座不要了，圣水，她的秘密，本座通通都不要！”

    “本座只要她死！”

