    「当、当、当——」

    漆黑的荒地上，那抹耀眼的金光随着几声闷响，越来越淡。

    「大侠饶命啊！」

    刘游一面奔逃，一面哭喊。

    叶明没有回话，神情不变，又再次举起玄天剑。

    便在此时，右方一阵强大的威压飞快掠来。

    没有时间了。叶明看着眼前几乎消散的金光，放缓脚步、凝起真元，他脚踩七星步，身旋剑转，好似舞着剑，配合步法、吐纳，真元凝于剑身并向前延伸，最后一步右脚踏出，左脚一蹬，以此为圆心，飞速一转。

    玄天剑法，开天！

    凝于剑身上的真元化为剑气向外斩去，霸道的俐落，就似盘古一分天地，剑气不断向外散去，一时之间木倒林折，方圆百丈内的树全被此剑斩断，让树林除了莉卡斩出的荒地外，又多了另一个圆。

    哪怕是飞掠而至的中年剑修，都不得不为这剑停下，举剑相抗。

    前方刘游还奔了两步，鲜血才将脑袋冲飞，倒落在地。

    轻轻喘着气，堪比化神境的一击，强如叶明也不轻松，此剑虽是为了确保一击杀敌，多少也有点发泄情绪的意思，虽说身子微微颤抖，反而比方才舒服些许。

    危机可还没解除，他提剑在侧，转身看向那名中年剑修，屏气凝神，准备在其攻势下找出一线生机。

    不料对方一身道袍破破烂烂，身上更满是烧伤、瘀血，数道伤口正泪泪漫出血痕流下，这哪是杀来此处救驾，分明是打算逃来此处抓叶明当人质。

    被叶明这剑一阻，他衣领处随即冒出一条粗藤，紧紧绞在他的颈上。

    那剑修举剑要将其斩断，却有另一条藤蔓缠在其上。

    树藤越来越多、越勒越紧，那名剑修倒在地上挣扎，不多时，便不动了。

    叶明默然的看着这幕，有些愣神。

    「对不起，他还是过去了。」

    剑修身后，莉卡挂着笑容步出，不好意思的抓了抓头。

    莉卡此时汗也没留，只有黑色外袍在奔跑时沾上沙尘，看上去一派轻松。

    叶明也是如此，只不过第一次下手杀人，内心五味杂陈，才面色紧绷。

    深深呼了口气，叶明再次用神识压下情绪，转身朝着刘游走去，一面道。

    「另外两个你也解决了？」

    莉卡乖巧的跟在叶明身后，点头道。

    「嗯，都杀掉了！」

    叶明表面上点头，心里却是对自己直摇头，想道：与人之间的战斗太少，错估了己方战力，初时还觉得莉卡直接杀进去的打算胡闹，现在才知道是自己想得太复杂。

    当然，有备无患，事先的计画安排仍然重要，只不过对于实力的判断，叶明还需要更多经验来了解。

    他走到刘游的人头边，深吸一口气，将其元婴扯出、斩断，而后将人头收至储物戒指中。

    将剑收回腰间，他看着自己微微颤抖的手，闭上双眼，抬头看着漆黑的天。

    几缕桂华被乌云搅成一片浑沌，就如他此刻的心情。

    兴奋、恶心、厌恶、自责......种种情绪疯了一般在脑中不断碰撞，尽管他深深一叹，想用冷静压下，却是徒劳。

    「唔......这个也没有储物道具！」

    身侧响起莉卡的声音，他转头一看，见莉卡正蹲在刘游的尸首边翻找，虽然此举非常不道德，不知怎地，叶明还是有些想笑。

    多单纯的一个恶徒。

    「别翻了。」

    多亏莉卡，叶明心神缓和些许，他可没忘了现下处境，道。

    「对方已经通知万仙盟，我们赶紧回碧落黄泉吧。」

    莉卡点点头，赶紧起身走至叶明身侧，双手各举着一叠钞票笑道。

    「大丰收！我找到十二万灵石，先放你那边，回去再分给我！」

    取人首级、夺人钱财，叶明你也真够狠的。叶明暗暗苦笑，仍是接过钞票，收入储物戒指中。

    「走吧。」

    叶明认了认方向，朝着黄园县城奔去。

    ......「为什么没有？」

    奔了一阵，眼见城墙出现在眼前，莉卡忽然问道。

    这话没头没尾的，叶明不解道。

    「没有什么？」

    「储物道具啊！」

    莉卡张开双手，比划着。

    「那个刘游不是很一有钱吗？」

    原来你这一路没有哼歌，就是在想这个？叶明虽然无语，但不得不说，莉卡这样乱七八糟的发言，反而让叶明的心思转移不少。

    他答道。

    「刘游是商人，进出货均有人处理，又不需战斗，自然不会多花钱买储物道具。」

    莉卡闻言，点头道。

    「哦一原来如此！」

    当然，有没有听懂恐怕只有她自己才知道，两人修为不低，转眼就要奔至城内，忽然城中掠出数十道黑影，为首那人虽和方才中年剑修同为化神中期，但给叶明的威压却高了数倍。

    万仙盟！实力远高于同境的强者，在这偏僻的歧天府黄园县，只有一个可能，便是万仙盟的人，叶明心中叫糟，想道：怎会这么快？

    果然，为首那人高举令牌，喊道。

    「我们是万仙盟警备队，来此捉拿要犯，请闲杂人等退出结界之外，以免遭受波及！」

    声音高亢，是个女人。

    与此同时，一出城就远远散开的警备队员腰牌发出光束，彼此连成一个大圆，罩起一个巨大的结界。随着他们往外退开，圆球还在不断变大，阵法之妙，以叶明现在的修为仍参不透。

    他曾经远远见过，和当年戒律院的阵法不同，这是万仙盟警备队的专属阵法，在缉捕要犯时使用，唯有身持万仙盟腰牌者可以穿越，在阵法内任何传送术法皆无法使用，传讯术法也无法通过阵法。

    而万仙盟腰牌和碧落黄泉腰牌一样皆有神识认证，哪怕叶明二人硬是进城强抢他人腰牌也无法使用，不能离开。

    如此一来只剩两条路能选，一是让人从外头将包围者的腰牌摧毁，二是直接摧毁主阵者令牌，至于硬撼阵法绝不可行，无论施术者修为如何，阵法是由万仙盟令牌所施，哪怕是天狼，在摧毁身为法宝的令牌或腰牌前，也无法离开阵法。

    这可是万仙盟主张世离亲自施于令牌中的阵法。

    显然，他们只有后面那条路能走。

    哪怕此时正值深夜，县城中所有人仍毫不犹豫，赶紧带着贵重物品离开，化神境的战斗，被波及到可不是闹着玩的，万仙盟发话在先，若因此死亡只能自认倒楣，没人会拿自己的命开玩笑。

    虽说未必有用，叶明仍是在对方出现的那瞬间便躲入树林间，传声对莉卡道。

    「我们必须破坏为首那个女人的令牌才能出去，先躲起来，等等我会先......」

    话未说完，便见不远处莉卡摇了摇头，道。

    「你躲就好，心心已经发现我了。」

    心心？叶明一愣，心道：难道是莉卡认识的人？就对方身分看来，应该是仇家机率大些。

    既然莉卡已经发话，叶明也不好多说，便先躲着，暗暗回复方才消耗掉的真元，虽然修为比对方低，若是出奇不意，叶明自认最少还能吓对方一跳。

    撇开外头包围的人，阵法内除了那位「心心」还有另外一人。

    此人修为元婴上期，不同于长官慢步，他早在阵法张开前，就往「案发现场」飞掠而去。

    此处已经临城，叶明退了一小段距离才能藏在树林间，而莉卡便这么站在平原上和对方对视，既没有四处张望，也没有哼着小曲，很是平静。

    但这么平静的莉卡，显然很不平静。

    不多时，那元婴上期、黄园县警备中队副中队长戚彦便回到队长身边，他面色有些苍白，递过记录水晶，沉声道。

    「中队，这是现场影像。」

    中队长唐心语接过水晶，闭眼一探。

    鲜血淋漓、一片狼藉，地狱般的景色，唐心语眉头深锁，再次睁眼，已是满脸怒容。

    她将水晶收回储物戒指，骂道。

    「手段凶残至极！这些人和你无冤无仇，果然狼心狗肺、无恶不作......」

    「小妖女，你害死我哥哥，如今还不知悔悟、继续为恶，我今日定要将你绳之以法！」

