    

    秦笙不知道又有人在记挂她了。

    给林子奇接好歪了的手骨后她就在自己的座位上坐下继续打游戏了。

    可能是察觉到了秦笙的耐心快到极限了，因此宋言之几个也不敢再过来找她帮这帮那了。

    终于能安静会儿了。

    下午一点开始的高三年级家长会，先是前往学校大礼堂开年级家长会，等散去以后再回到各自的班级开班级家长会。

    因此吃过饭，十二点半左右，家长们就陆续过来了。

    秦笙的家长也来了，还一来就是俩。

    顾玥茗凭着一己之力打败了秦铮以及刚从国外回来昨天才到家的秦时安，成功争取到了给女儿开家长会的机会。

    精心打扮了一上午后顶着一身低调又精致的服侍妆容进了高三一班的教室，结果发现已经有人坐在女儿的位置上了。

    顾玥茗瞬间：“！！！”

    好气哦！

    尤其是在看清来的人是谁之后，顾玥茗心里那个气就蹭蹭蹭的往上蹿了上去。

    踩着七公分高的高跟鞋，蹬蹬蹬就走了上去，用力的敲了敲桌面后就睨视着座位上的男人：“起开！”

    刚被喊到年级组叮嘱一会儿发言的事才回到教室的秦笙动作顿了顿，随即稍稍加快步子走了上去。

    “你怎么来了？”她看着正伸着双大长腿坐她位置还没来得及起来的傅景珩，略疑惑。

    傅景珩沉默的看了她一眼，然后默默的从口袋里掏出了手机，翻到短信界面后就把手机放在了桌面上。

    秦笙和顾玥茗同时低头看了过去。

    【亲爱的春和一中高三学生家长，您好：为了加强家长和老师之间的交流，提高家校合力，让您充分了解您的孩子在学校的学习和生活情况，共商孩子教育事宜，我校决定在2021年2月1日下午13:00召开家长座谈会，诚邀您莅临指导，望您准时参加。

    您的到来就是对孩子最大的鼓励，也是对老师和学校的莫大支持。

    注意事项：1……】

    是高三年级组那边通过家校联系系统统一发出的家长会通知短信。

    秦笙：“……”

    忘了，她的家校联系人留的还是傅景珩的联系方式，一直没改过来。

    就看到自家妈妈一把抓起了傅景珩的手机，迅速的往上翻了翻，在翻到上面一大堆的家校联系通知短信后，脸色以肉眼可见的速度苍白了起来。

    秦笙隐隐头疼。

    没忍住，扫了傅景珩一眼。

    傅景珩觉得自己很无辜。

    但是，女朋友说什么都是对的。

    傅景珩轻咳一声，向顾玥茗解释：“这号码还是我第一次送笙笙上学，碰巧遇到了他们年级王主任，他提起笙笙家长总联系不到人的时候我留下了，后来笙笙回了秦家也一直忘改回来了，我一会儿就去找王主任修改一下。”

    一边说着一边从座位上起身，却被顾玥茗拦住了。

    这会儿她脸色倒是好看了一些，故作大方的道：“既然是学校通知的你，那你就留着吧，我……我下次再来开。”

    傅景珩：“……还是您开吧，您才是笙笙家长。”

    这话就说到顾玥茗心坎里去了，连带着这段时间来对傅景珩的膈应都少了许多，当即笑眯眯的道：“那我就不客气了。”

    还准备跟对方商业客套一下的傅景珩：“……”

    默默的从座位上走了出来，默默的看了自家女朋友一眼就走人了。

    那形单影只的，看着还挺可怜。

    秦笙有些不忍心了，跟她妈打了个招呼就追了出去。

    顾玥茗：“……”

    所以她这是赢了家长会却输了女儿的心？

    嘤嘤嘤。

    亏大了！

    尤其是十分钟后看到自家闺女脸色红润唇色更红润的回来之后，顾玥茗心里那叫一个气啊！

    瞬间把刚刚升起的那丢丢认同抛到了脑后。

    果然，男人就没一个好东西，就想着拐骗她闺女！

    *

    还有十分钟就一点了，一半的家长差不多都到齐了，大家移步大礼堂。

    高三年级十八个班，每个班四十五到四十七个人，总共八百一十七个人，再加上一部分负责招待家长的老师和学生，把能容纳一千三百人的大礼堂坐的满满当当的。

    秦笙虽然要发言，但东西都不要她自己准备，因此在陪着顾玥茗到了大礼堂坐下后便没什么事了。

    刚准备去自己的座位等着，余光中便瞥到一道人影朝她妈妈的方向倒了过去。

    秦笙眸光一冷，脚尖一勾就把大礼堂地上铺着的红毯勾起了一条边。

    人影脚下一个踉跄，整个人都扑倒了在了地上。

    本来朝着顾玥茗的方向泼出去水杯也落在了地上，溅了自己一身。

    顾玥茗惊讶了一下，立刻低头看了过去，当看清来者的面容时，她神色略略沉了几分，随即作势去扶。

    一边半开玩笑的道：“季太太，你也来给你儿子开家长会呢，不过来就来了，行这么大的礼做什么，这我多不好意思啊。”

    季太太的脸红的都快赶上地面上红艳艳的地毯了，一边避开顾玥茗的手，一边撑着地面从地上爬了起来。

    还是忍不住低头看了地面一眼。

    入眼都是平平整整的地毯，根本没有起伏的地方，她怎么就真摔了呢？

    季太太百思不得其解。

    直到顾玥茗的询问声再次响起，她才回过神来。

    只是脸上的笑容有些僵硬：“让秦太太见笑了。”

    顾玥茗笑眯眯的：“没事，笑笑更健康。

    季太太脸色更僵了。

    一早就准备好的满肚子的话说不出来了，季太太目光转动见，就看到了还在一旁还没离开的秦笙，瞬间就目光一亮：“秦……”

    才说了一个字，就被紧追着过来的她儿子打断了。

    季阳晨满脸的焦急难堪，都不敢看秦笙和顾玥茗，一把扯住他妈的手臂就带着人往回走，一边道：“妈，三班的位置在那，你走错了。”

    季太太撇了撇嘴，想说她才不是走错呢，她就是过来找顾玥茗的，但对上自家儿子带着警告的目光。

    她神色一顿，吞回了到嘴的话。

    算了，这才家长会就要开始了，等结束了再去找人也是一样的。

