    第1080章哪里不懂我给你讲解

    他的力道掌握的恰恰好。

    舒适感涌上来，本就坐了飞机，这些时日又一直再基地训练，骤然享受到按摩捏肩的服务，眼皮沉重打架，脑海逐渐变得昏昏沉沉。

    傅时墨捏了一会儿，发现坐在沙发上的颜知许已经闭上眼睛，呼吸平稳，睡容宁静祥和。

    他停下手中的动作，拿起沙发上的一条毯子轻轻地盖在她的身上。

    为了让她睡的舒服一点，傅时墨特意挪动位置让她躺在沙发上，脑袋枕在他的大腿上。

    时间点点滴滴的流逝。

    突然，外面响起一阵急促有点凌乱的脚步声，紧随而来，映入眼帘的是一道穿着球服的身影。

    “姐，你回来……”

    颜堇脩的额头上溢着汗水，话还没说完看到睡着了躺在沙发上的颜知许，立即将其他的话咽下去。

    少年额前的碎发湿润，呼吸急促，似是接到电话后就一路疾驰回来。

    傅时墨脸上神色如常，“你姐的房间是哪个，带路。”

    颜堇脩：“……”

    心中有点不爽，但看了一眼熟睡过去似乎很劳累的颜知许，皱眉开口道，“跟上吧。”

    在客厅里睡觉不舒服，而且盖的那么薄万一感冒怎么办。

    傅时墨揭开毯子，动作轻柔的把人抱在怀里，脚步轻松的迈开，“走吧。”

    颜堇脩满心不爽，“……”

    很想说要不还是让自己抱，可对上那双狭长的丹凤眼，话到嘴边又不情不愿的咽下去。

    算了，这是他姐的男朋友。

    男朋友抱女朋友，天经地义的事。

    颜堇脩抽出几张纸巾擦拭额头的汗水，踏上台阶不放心的叮嘱，“喂，轻点啊，别吵醒我姐。”

    傅时墨轻松的抱着怀中的人，没感到任何的压力，“嗯。”

    两人走上二楼，在颜堇脩的带领下来到颜知许的房间。

    屋内纤尘不染，没因这段时间没有人居住而染上霉味，看得出来经常有人用心打扫。

    傅时墨细心的脱掉她的拖鞋和袜子后把人放在柔软的大床上，拉起被子给她盖好。

    没在房间里逗留太久，跟颜堇脩一起走出这间充满女性气息的卧室。

    “……”

    颜堇脩一路眉头紧锁，浑身散发着一股阴沉的气息，那张桀骜不驯的脸上带着强烈的压迫感。

    她这段时间去干的工作很辛苦？刚回来就累得睡着了。

    想到这里，颜堇脩心中衣悸，去书房拿了几本财经方面的书，下楼坐在沙发上。

    如果自己争气一点，姐姐还会这么累吗？还会出现打探不到姐姐消息的情况吗？

    “……”

    颜堇脩的视线落在手中的书籍上时，顿时一个头两个大一头雾水一脸懵逼。

    靠，这些字明明都认识，可是连在一起怎么就读不懂了？

    傅时墨坐在沙发上，注意到他的神色，温和出声，“哪里不明白，我可以给你讲解。”

    颜堇脩诧异的抬起头，“你？”

    没记错的话傅院长学的是医学吧，财经方面的书籍他看得懂？

    傅时墨平静颔首，“嗯。”

    看到他冷静的模样，颜堇脩的心中突然涌起几丝的怪异和信任，把书籍递给他。

    “喏，给你。”

    傅时墨接过书籍，“这本书是《21世纪资本论》，作者是F国经济学家托马斯.皮凯特，作者将世界经济分成两个基本要素，资本和劳动力，两者都被用于生产并分享产出的收益。”

    “资本与劳动力的区别在于，资本可买入、卖出、拥有，而且从理论上讲可无限累积……”

    男人的嗓音低沉，在安静的客厅里响起让颜堇脩慢慢的身临其境，听得越发认真。

    (本章完)

