    童晚把西瓜端过来放下，眼神暗自打量了姜若悦一眼。

    “好，我们一起吃西瓜。”

    姜若悦就伸手拿了一块。

    这西瓜红彤彤的，看着就很甜。

    童晚拿自己那块西瓜的时候，手抖了一下，姜若悦拿的正是，她下药的其中一块。

    姜若悦拿着西瓜，刚要入口，看童晚脸色煞白，又移开了一些，关心道。

    “晚晚，你到底怎么了？说出来吧，我们一起解决，难道你还不信任我吗？”

    “我都说了没什么了，你别乱想了。”

    童晚看姜若悦又没咬西瓜，心里又急，又烦。

    “哎。”

    姜若悦轻轻叹了一口气，童晚怎么可能没心事？

    姜若悦也没心思吃了，索性把西瓜放到了石桌上，扭头看向园内的风光，春风宜人，但人心却是复杂的，让人无法放松下来。

    童晚的手机又震动了，她知道肯定是姜雨柔又来催她了。

    她看向姜若悦放在桌上的西瓜。

    “你怎么不吃西瓜？”

    她不禁想，姜若悦知道这西瓜里面有毒了？

    不过，这都是童晚自己因为做贼心虚，想出来的。

    姜若悦哪里知道这西瓜会有毒，她只是看童晚一直有心事，憋在心里，宁愿自己难受着，就是不肯说，她很担心，也没胃口吃西瓜罢了。

    “我现在什么都不想吃，等会儿再吃吧，你喜欢吃就多吃点。”

    童晚急了，姜若悦不吃怎么行？

    “你拿起尝尝吧，这西瓜可甜了。”

    童晚劝道。

    在童晚期待的一片眼神下，姜若悦就拿起了那片西瓜：“那好，我尝尝。”

    西瓜肉，就要碰到姜若悦的唇边了。

    童晚暗自捏紧了拳头，人好像定住了一样。

    这时厨师过来了。

    “少夫人，大厅里，你的电话在响。”

    他在厨房，就听到大厅里，姜若悦的手机铃声一直在响。

    姜若悦放下那片西瓜起身：“我先去接个电话。”

    “悦儿？”

    “你在这等我一下。”

    “我和你一路。”

    姜若悦到客厅，拿起电话，长时间没接，对方已经挂断了。

    来电人是林羽，姜若悦给林羽打了过去。

    林羽秒接：“回云城了吗？”

    林羽打这通电话来，就是听说姜若悦回来了，邀姜若悦去她家玩，没聊几句，林羽的孩子就哭了起来，林羽就去哄小孩了。

    姜若悦挂了电话，回头，才发现童晚也进来了。

    “打完电话了，我们还是出去外面坐吧，外面空气好。”童晚建议道。

    姜若悦点点头，再次和童晚来到了之前的地方。

    不过这儿，现在多了一条张脏兮兮的狗，应该是从铁栅栏中间，穿过来的。

    “有条狗。”

    童晚过来，看到那条狗正在吃一片西瓜。

    姜若悦之前放在桌上的那片西瓜也不在了，应该是被这狗扒到地上，吃了起来。

    童晚心跳加速，这该死的狗，冒出来坏大事了。

    “快走开，别吃了。”童晚就去驱赶那只狗。

    姜若悦阻止童晚：“没事的，它肯定也是渴了，让他吃吧，看起来，它应该是只流浪狗。”

    “呜呜.....”

    那只狗吃了西瓜之后，倏然叫唤了起来，疼得在地上翻来覆去的，好像难受极了。

    “它怎么了？”姜若悦愣住。

    童晚感觉一颗心，都要跳出来了。

    “可能是这西瓜太凉了，它吃了不舒服。”姜若悦狐疑的看了童晚一眼，她的脸色苍白极了。

    然而一转头，这只狗已经口吐起白沫来，这分明就是中毒了的现象。

    姜若悦想去抱那只流浪狗，但自己身体又不便，拿出电话打给医生，问他有没有兽医朋友，这儿有只狗中毒了。

    “麻烦让他快点过来，这狗太难受了。”

    姜若悦让医生过来，童晚手心直冒冷汗。

    “悦儿，兽医马上过来吗？”

    姜若悦捏着手机，看向童晚的眼神，倏然变得锐利起来。

    “你在西瓜里面放了毒药，是吧？”

    姜若悦说这话的时候，双唇都在颤抖，这只狗吃的西瓜，正是她刚才没吃的那一块。

    “我……”童晚说不下去了。

    姜若悦倏然握拳，大吼道：“太让我失望了！”

    “对不起，晚晚，我也是有苦衷的。”

    姜若悦已经听不进去话了：“呵，如果我没猜错，你给我下毒，也是想对我的肚子下手，是吧？童晚，这么多年的友情了，我竟然没看透你，我就是个傻子。”

