    汉献帝失踪了。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    洛阳，风云色变，全城戒严。

    皇宫，某处残破的宫殿，成了临时牢房。

    阴暗的牢房中，马日磾、董承、杨彪三人，被吊在架子上，全身伤痕累累，血水直流。

    刘备甩着大耳朵面目狰狞，“说，皇帝去那里了，说不说？不说就弄死你们！”

    “不说？看来不出酷刑你们是不会说了，来人呀，辣椒水、老虎凳！”刘备抹了把脸上的汗，大耳朵一甩，一阵大叫。

    辣椒水、老虎凳，马日磾三人那里见过这些，当时就不行不行的了。

    “流……流弊，没想到……，都说你仁德，竟然如此残暴，用出这等残酷刑罚，也只有商纣酷刑能够相比。”董承还算年轻，大骂道。

    马日磾和杨彪上了岁数，如今只剩下抽搐的份了。

    刘备被秦曹袁逼住，命都快没了，还说什么仁德。他骂道：“这刑罚很残酷吗？可惜你不知道，这是秦子进明的。”

    “说不说，再不说就让你们骑木驴。知道什么是骑木驴吗？就是从你们的腚门进去，嘴巴里出来……。”

    刘备描述的太形象了，马日磾三人差一点吓死。

    然而，马日磾他们三人的忠心，也是刘备无法想象的。

    刽子手道：“主公，骑木驴就真死了。”

    刘备恼怒道：“那咋整？”

    “不如分开审讯，威逼利诱……。”刽子手提醒道。

    “有道理。”

    半日后。

    刘备就来到了杨彪这里，看着奄奄一息的杨彪，他说道：“杨大人，董大人他们已经招供了，您若是不招，本皇叔只有请您老骑木驴了。听说你家杨修清秀，许多人都等着呢……。”

    “流……流弊！”杨彪喷了一口血水，他已经顶不住了，听说别人已经招了，他虽不信，但也怕是真的。思考再三后，他招供道：“陛下跟着罗马人走了。”

    “什么！”刘备大惊，“竟然是跟着罗马人走了！”

    “原来没招！”杨彪又是连喷二口血水，“流癣多，你太阴险了。”

    刘备已经顾不得杨彪三人了，他疾驰如风，就飞报到了秦曹袁这里。

    “大消息，那三个老不死的招供了，陛下跟着罗马人走了。”刘备狂奔进房间。

    秦曹袁三人闻言，冷视。

    刘备一抹汗，跳脚道：“不是我，不是我放出去的，我当时也不知道。你们也看到，我还在。若是我，我早就走了！我也是受害者！”

    秦曹袁能够想象刘备也是受害者，并且，现在最重要的是寻回汉献帝。秦曹袁刘四人的联合现在不能乱，乱了就没时间去找汉献帝了。

    因此，秦曹袁刘从临时联合，演变为临时同盟，一时间，滚滚铁骑出洛阳，铺天盖地找皇帝。

    三日后。

    皇宫，大殿。

    群臣已经被控制住了，大殿里只有秦曹袁刘四人。

    秦峰面色凝重，“从汉中西边，氐族边境传来消息。庞培一行人已经进了高原，有可靠情报，有多人看到一个罗马人被捆绑着，叫喊的时候，一口洛阳口音。”

    “罗马人可能会说汉语，但绝对说不出地道的洛阳口音。而陛下是在洛阳长大的……。”曹操脸黑的紫。

    “陛下真被罗马人劫持了！”刘备惊呼道。他费了多少力气没有搞到，没想到被罗马搞到了。

    袁绍头大；“罗马人劫持陛下做什么？”

    曹操和刘备也是不解。

    秦峰冷道：“罗马从一个小县城的规模，展成如我大汉般庞大的国土，他们的野心，不是你们能够想象的。庞培来到我国，看到这样的局面，他就起了窥伺之心……。”

    秦峰很好的分析了庞培的动机。曹袁刘一阵点头，三人正说跟秦峰商量怎么办时，秦峰走了。

    半个时辰后，秦峰府邸。

    京城三少私下又聚在了一起。

    “子进，怎么办？”曹操脸****。

    袁绍头大，“已经三天过去了，已经来不及追了。”

    如今的形势，庞培劫持汉献帝进入了西部高原。那地方出使罗马的时候秦曹袁都去过，天地辽阔，一望无际，派去救援的人少了，无异大海捞针。去的人多了，谁派兵去？汉地的态势怎么掌控？

    如今天下的形势，没有人愿意派自己的大军越境出国去找汉献帝。

    因此，秦曹袁三人心照不宣，谁也不提救不救的问题。随着曹操和秦峰的一直沉默，袁绍头大，最先忍不住，道：“立新君。”

    “有道理。”秦峰和曹操立刻复议。

    袁绍头大，一阵暗骂，玛德，又没忍住先说了出来。

    不救旧帝，立新帝，不是啥好事，好在有袁绍的建设性意见。

    其实，汉献帝这个人根本也不算什么，重要的是他的汉室正统皇帝的身份。

    京城三少商量后，就着手立新皇帝。

    这事情要快，并且，要得到百官的认为。于是，秦曹袁分头去找百官。

    一日后，皇宫大殿。

    一次没有皇帝的朝廷大会，召开了。

    董承、马日磾、杨彪三人被放了出来，浑身缠满浸血的白布条子，跪在地上大哭。原以为汉献帝自由了，没想到被罗马人抓走了，他们充满了自责。

    直如同明朝土木堡时期一样，朝廷很快就通过了册立新君的方案。

    那么立谁为新皇帝呢？

    马日磾忠于汉室，如今关头官复原职，他不顾身上的伤，道：“诸位，我汉室到了危难之际，陛下没有子嗣，按照祖制，就需要从宗亲之中，迎一位为新帝。不知诸位心中可有人选。”

    刘备心花怒放，当时他就站了出来，痛心疾，大义凛然道：“罗马人竟然如此对我汉室，本皇叔身为汉室宗亲，中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙，一定会报仇雪恨！”

    刘备把他的金字招牌亮了出来，真是闪耀全场。

    群臣不禁心里一动，心说眼前不就有一位宗亲嘛？还是很有能力的，是个合适人选。

    秦曹袁心里咯噔一下，妈拉个巴子的，把这兔崽子给忘了。

    刘备此刻亮出了招牌，无疑是在大喊，“我~要当皇帝！”(未完待续。)