    从海伦的语气与表情大概能分析出。

    这场由第三原质发起的【原质会议】有着一种不可抗拒性，必须参与。

    韩东立即返回庄园。

    果不其然。

    黑山羊莎莉与原人霍普，也都通过不同渠道获得会议的邀请函。

    不过，两人都还等在韩东的庄园门前。

    霍普是因为对原质会议的发起表示不满，主要是因【疯魔-格林】还没来……亚斯兰居然就借着手中的‘权柄’提前发起会议，虽说时间紧迫但至少也还能等一周。

    莎莉留在这里的原因自然是因为韩东。

    “尼古拉斯，你跟着我们去参会吧？”

    “嗯？我还能去？”

    “没什么不能去的，格林没来的话，本来就空缺一个位置……另外，你也算是伦敦的掌权者，以伦敦代表的身份出席，只要有超过半人同意，你就能参会。

    至少我与霍普肯定会投你一票。”

    “行吧，去试试看……你们先过去，我还得去一个地方，马上过来。”

    韩东本身对于原质间的会议就很感兴趣。

    而且，这场由亚斯兰发起的会议，有很大可能会涉及到一些‘阴谋’以及‘势力划分’，运气好的话甚至能得到一些关键信息。

    韩东要去的地方自然是封闭第九原质‘基特’的密室。

    没想到，正在无聊着而试图上吊自杀的基特，居然也收到了会议的邀请函。

    显然。

    这封函并非通过物理层面来呈递，而是通过原质间的关联而直接生成。

    信封没有指明【会议室】的位置，只是将见面地点约在属于亚斯兰的冰山前。

    半小时内，九位已抵达伦敦城的‘原质’全部到来。

    亚斯兰还是一样的拟人造型-焰发搭配着小眼睛，白色衬衣与黑西裤，手里时刻都捏玩着两枚奇特的打火石。

    “我借‘话事人’的身份已得到伦敦游戏的基本规则书。

    因时间问题，提前申请【原质会议】并得到来自于上面的批准。

    这份是带有尖角印章的「微型地契」请大家过目，会议也将在这里进行。

    若事后格林抵达伦敦，我会亲自向他说明会议的具体情况。”

    在相关手续齐全的情况下，原人霍普极度不满地说着一句：“明明还有十天，完全可以等到前一天进行会议……格林不在的话，你在投票上会有优势吧？”

    “格林大哥如果像我们一样提前到来，不一样能参加会议吗？

    我只是考虑到时间问题，万一游戏提前开始了，事情会变得很麻烦。你说是吧，霍普？

    如果都没问题，就请闲杂人等退避，大家跟着我前往会议空间。”

    在谈及【闲杂人等】四个字的时候，亚斯兰刻意将目光停在韩东的身上。

    感受到这样的视野凝视时，莎莉立即做出一副冷傲的模样，将双臂抄在胸前，直接贴上韩东的身体，更是将山羊腿挡在韩东面前。

    “尼古拉斯，他将作为「伦敦代表」参与会议。”

    亚斯兰一脸笑眯眯地说着：“伦敦代表？原质会议可没有‘某个代表’能占据座位的规定……莎莉，你就别开玩笑了。”

    “明文规定，若会议出现某位原质缺席情况，满足以下条件，即可作为顶替而替代缺席者，临时享有会议席位并全程参会。

    1.与缺席者存在本源联系。

    2.半数及以上原质同意顶替者的参与。”

    “与格林存在本源联系？能证明一下吗？”

    亚斯兰此话一出，全员统统将目光集中在韩东身上。

    要说与他们之间有什么联系还好，但要与格林有本源联系，大家都很想见识一下。

    韩东之前也没听莎莉说起，当前也是有些尴尬地挠了挠头。

    “不知道这个算不算？”

    说罢，韩东回忆起格林曾经借着他身体表面的‘洞’钻进钻出的感觉，以及在格林的深渊核心，对抗黄金圣使的场景。

    【模仿】

    感受并模仿着那一股独属于格林的疯狂，以笑声进行释放。

    哈哈哈啊！

    在韩东捧腹大笑时。

    现场所有人无一不是神经紧绷，同时想起一些不太友好的经历。

    纷纷目光看向周围与【洞】搭上关系的区域，做出一种防备状态，似乎有什么恐怖的东西随时可能从洞内钻出。

    就在这时，韩东主动掐断笑声，紧张感也随即消失。

    亚斯兰的小眼睛也稍微瞪大了一些，看向韩东时有一种怪异的感觉……不过很快又回归友善的眯眯眼状。

    “既然真的存在着本源联系，那就让我们来投票吧。

    我们这里有九个人，票数大于或等于五票才能参与会议。

    来吧，允许尼古拉斯主教参会的，请举手。”

    莎莉与霍普果断举手。

    还差三票。

    不一会儿，【邪魔之根-基特.拉尼尔】也慢慢举手。

    实际，他其实想在第一时间举手，却因身体不稳定与操作不当，在体内举起一根触须，差点顶破这身食尸鬼皮囊。

    同时还向韩东投去一个很善意的眼神……这一幕大家都看在眼里，各自均有不同看法。

    还差两票。

    犹豫了一会儿，【万千美貌-海伦.希尔伯】举手。

    之前的投票都在亚斯兰的意料之中也完全能接受，但这一票差点让亚斯兰没能稳固住‘话事人’的形象。

    要知道，他一开始就向海伦抛去橄榄枝。

    谁知，海伦不但没有答复，反倒在这种时候给韩东投去一票。

    可能是海伦的个人考虑，也有可能海伦已在暗中选择了‘阵营’……无论如何，都在相当于表明态度，拒绝与亚斯兰合作。

    亚斯兰强忍着情绪，平淡地说着：“四票似乎还不够哦，既然……”

    刚说到这里。

    人群里又举起一只手，来自于胸口悬浮着行星的红发青年【国王星-维德.考辛斯】。

    这一票让韩东自己都很是诧异。

    亚斯兰以极冰气息压制着内心的烦躁情绪，轻声问着：“维德，你确定要让一位外人参与会议吗？【波普】他可是持反对意见哦。”

    维德却一脸正直地回答：

    “尼古拉斯主教是一位十分不错的异魔，他也的确能作为「伦敦代表」。

    既然会议主题将围绕着伦敦游戏展开的，而尼古拉斯主教恰巧与格林有关，让他顶替参会是一个很明智的决定。

    这是我个人的看法，与波普大哥不关。”

    韩东微微一笑，没想到自己的热情迎客还真的带来了意外收获。

    “既然如此，那就决定以【瓦伦.尼古拉斯】顶替【克里斯托弗.J.格林】参会……大家都进来吧。”

    亚斯兰稳住情绪，铺开一张如干涸土壤的地契。

    刹那间，得到许可的十人被吸入其中，来到某颗荒芜星球。

    一张会议桌以及十张风格各异的凳子就摆放在众人面前。

    不过，韩东的目光却看向另一侧。

    在不远处，立着一块与真理深渊底部完全相同的巨型石碑。

    上面刻印着十位原质的‘亲笔签名’。

