    没读医药典籍之前，夏汀根本不知道这两种东西，还是药材。

    但是看过之后，夏汀知道了，雪中莲生长在天山水附近，说白了，有天山水的地方，就有雪中莲。

    之前看到这两种伴生药材的时候，夏汀因为好奇，还查了一下天山在何处。

    大禹境内并没有天山，却有一个天池山，药典里也说了，天山水，又名：天池山泉水。

    所以，天山没有，天池山还是有的。

    但是，路途遥远，在西境那一片。

    几乎已经靠近西胡小国了，这样的地方，自己肯定去不了，但是夏汀有一种预感，既然奖励配方里有这个东西，说不好自己以后打卡也需要去这个地方。

    所以，也许未来的某一天，自己真的可能要去这个地方的。

    不过好在有父亲在，夏汀倒是不担心什么。

    只是路遥遥远，在自己身体并没有恢复到很好的情况下，父亲不一定愿意冒这个险。

    看完了配方表之后，这张纸就没有其它内容了。

    至于火候要怎么样掌握，药材要怎么样处理，最后又是怎么样制作了，统统没有！

    不过夏汀也可以理解，只有一个（上）嘛，所以内容肯定不全。

    只是这东西真制作出来，想来应该可以引发很大的轰动。

    考虑到天山水的不易获得，夏汀觉得这东西，想要推广起来很难。

    而且物以稀为贵，如果满大街都是，这东西也就不值钱了。

    不过如今一切也只是幻想，还是走一步看一步吧。

    夏汀暂时还没有悲天悯人，悬壶济世的心思，老神医也只说了，让她自由如风，活得开心就好。

    所以，夏汀也懒得再多想。

    药方还没到手呢，想那么长远，也没什么用处。

    因着马上就到元宵节了，夏汀父女总不好一直猫在庄子上，老太太隔天就派了李嬷嬷过来请了，老人家折腾一趟也不容易。

    夏汀觉得，如果他们还是不肯回去，说不好外祖母得亲自来。

    毕竟这次的事情，虽然是丁氏宗族那边搞出来的，但是老太太是丁家人，她也有管束不利的责任在，想来她心里也是愧疚的。

    如果夏汀父女真倔着不回去，对方还真有可能，大冷的天折腾出城。

    过了最初的委屈之后，夏汀如今气也消了，而且这件事情，外祖母也是被牵连的，夏汀真没必要跟个老人家生这样的气。

    夏四爷虽然有气，但是他并不会表现出来。

    所以，李嬷嬷过来，夏四爷笑了笑也就应承下来，说是十五的上午就回去。

    李嬷嬷也知道，夏四爷心里存着气，想着对方团圆的时候回去就行，她也不敢强求什么，所以下午的时候就回去了。

    因为有寿王爷的透露，所以夏四爷很快就知道，这件事情的内幕。

    知道是多年以前，被逐出宗族之人后辈搞的事情，夏四爷冷漠的笑了笑。

    不过还不等他出手，那位师爷就摔断了腿，不养个一年半载怕是好不了，到手的师爷之位，也只能让出去了。

    对方既然已经被收拾过了，夏四爷也就懒得再出手了。

    和夏汀在庄子上玩乐了两天，正月十五的早上，两个人带着众人又坐着马车回府。

    也是巧了，夏汀父女回去的时候，正好看到丁氏宗族那边又来人了。

    这次来的好像还是个大人物，因为老爷子一把年纪，夏汀远远的都能听到他的咳嗽声，想来身体也不太舒服，但是还是冒着寒风过来了。

    夏汀心里有猜测，为了验证这一份猜测，夏汀小声问了一下走在身边的父亲：“爹爹，那个是……族长？”

    听门房说是宗族那边来人，再一看这个年纪，夏汀觉得自己猜的应该没错。

    只是她并不认得丁氏族长，不过父亲想来多少知道一些吧。

    “嗯。”夏四爷倒是与对方见过几次，不过大部分时候，都是客气又疏远的点点头，并没有太多交集。

    清流读书人，瞧不上商贾的满身铜臭。

    商贾之辈虽然羡慕读书人，但是很多人背地里，又觉得读书人迂腐蒙昧。

    这二者之间，算是互看不过眼，不过很多商贾之辈，却还是指望着，能结交一两个读书人，改变一下自家低下的地位。

    如果不是夏四爷努力，其实如今民间商贾之辈的地位只会更低。

    如今因着夏四爷的关系，陛下废除了商贾之家，三代不得科举的律令，倒是让很多商贾之家，勉强可以抬头挺胸，努力培养自己的孩子了，而不是想着靠各种资助啊，联姻之类的关系，去提升自家的地位。

    事情如果真如自己所查的那样，族长是被蒙在其中，是族长那个平庸的儿子，没处理好这件事情，让人钻了空子，那么对方如今过来，多半也是上门请罪的。

    毕竟，夏四爷如今身份地位与往日不同。

    往日虽然背靠英武侯府，但是他本身是个白身，别人对于他的畏惧，还有差一些。

    但是如今，他有伯位在身，不管这伯位虚成什么样，但是位置不是假的，脱离了白身之后的夏四爷，丁氏宗族那边，还是畏惧的。

    所以，老族长在听说这件事情之后，顾不得自己最近一直生病不好下床，一把年纪了，还冒着寒风，主动上门。

    “那咱们先回去收拾一下吧，今天元宵节呢。”夏汀倒是并不在意对方怎么样，反正因为那位丁七姑娘的缘故，夏汀如今对于丁氏宗族那些人，一点好印象也没有。

    反正，他们长辈之间的事情，怎么样也扯不到自己身上，夏汀就假装糊涂的表示，自己什么也不知道，什么也不关心好了。

    夏四爷自然是由着宝贝女儿，所以他没回前院客堂那边，而是陪着夏汀回去。

    老族长确实是上门请罪的，毕竟丁大爷是族中成就最高之人，称之为族中之光也不为过。

    全族如今都以他为荣，若是因为他们办了些棒槌事儿，再拖了丁大爷的后腿，老族长觉得自己就算是以死谢罪，都不见得能获得祖宗们的原谅！

    所以，哪怕病得起不了身，哪怕天气再冷，他也得上门来请罪！

