    　　麦霸ktv，是通达市一家比较正规的ktv，一般來这里唱歌的人都是以同事聚会、朋友聚会消遣为主，当然，其中也不乏一些打擦边球的生意，比如说陪酒等，但是ktv管理的比较严格，在ktv里面，是不允许做不能做的事情的。

    　　秦帅之所以会选中这家ktv主要是因为这家ktv的名气比较大，管理比较正规，最为关键的是，这里的音响设备、点歌系统比较先进。

    　　柳擎宇他们这一行十來人要了一把大包间，众人围坐在沙上，一边吃着瓜子、杏仁、榛子、花生等干果，一边喝着小酒，一边聊着天，倒也其乐融融。

    　　尤其是麦霸6钊第一个点歌，第一个唱，这哥们上來就是一精忠报国，虽然并不怎么着调，但是这哥们的嗓门比较大，歌词记得也比较清楚，再加上以他独特的身份，这歌唱起來也颇有一股荡气回肠的感觉，充分将一名军人不惧生死、精忠报国的热血豪情演绎得淋漓尽致，博得了众人的一致掌声。

    　　然而，等他唱完这歌之后，再次选择唱了一小城故事多，结果这歌还沒有唱完呢，便被林云和其他人给赶了下去，因为这邓丽君的歌被6钊唱出來，不仅沒有那种柔美哀怨的感觉，反而让人听得毛骨悚然，阴风嗖嗖的，众人连喝酒的心情都被这哥们彻底给破坏了。

    　　随后上來的林云则就更加夸张了，这哥们一歌唱下來，众人感觉到耳膜受到了严重摧残，不过好在林云倒不是麦霸级人物，知道自己唱得不着调，勉强唱完一歌之后，也就封喉了。

    　　后面轮到秦帅的时候，这哥们倒是让众人惊艳了一把，一我是一只小小鸟唱得高亢激昂，赢得众人一片热烈的掌声，随后，萧梦雪和小魔女韩香怡两个女孩的歌喉就更加令众人惊艳了，因为两个女孩的嗓音实在是太好了。

    　　萧梦雪虽然平时以冷面女王的形象出现，但是，轮到她唱歌的时候，她却把一韩红的天路唱得热力四射、火爆异常，那歌唱得，该高音的地方绝对足够高，该低音的地方足够低，整个歌曲唱得十分动听，不仅唱出了韩红的那种豪迈风格，在豪迈风格中，还带着几分女性特有的柔美，当真是闻之令人陶醉。

    　　至于小魔女韩香怡唱得歌就更加让众人听得如痴如醉了，这美女一边唱一边跳，一红的歌曲小苹果被她演绎得绝对过当红一线明星了，尤其是以这位小美女那火辣的身材跳出來的舞蹈绝对让人眼花缭乱，目不转睛。

    　　两位美女在众人的起哄之下，每个人都至少唱了五六，这才转移了话筒，轮到柳擎宇的时候，柳擎宇和刘小飞合唱了一真心英雄，充分将两人默契的程度展现出來，必须要经过特别的练习，两人的声音默契度相当之高。

    　　第一轮唱罢，众人啤酒也喝了不少了，对于啤酒，两位美女倒是沒有拒绝，尤其是小魔女那级牛叉的酒量让刘小飞和柳擎宇两个哥们都十分头疼，而且今天小魔女看着6钊和林云唱歌十分不爽，重点把攻击对象放在了他们身上，这哥俩全都被小魔女给灌得晕乎乎的，后來他又把目光转移到了柳擎宇和刘小飞的身上，这哥俩的酒量倒是都不错，小魔女最终自己也喝得有些晕乎乎的。

    　　而萧梦雪久在商场上混，酒量也是相当不错的。

    　　众人一边唱歌一边喝酒，时间过得飞快，第二轮唱罢。

    　　小魔女稍微有些摇晃着站起身來说道：“柳哥哥，你们先唱着，我去趟洗手间。”

    　　看到小魔女要出去，柳擎宇有些不太放心，正想站起身來送她过去，萧梦雪站起身來笑着说道：“正好，我也想去，我跟你一起去吧。”

    　　看到萧梦雪起身，柳擎宇也就放心了，便沒有再起身，两个女孩结伴走了出去。

    　　包间内，柳擎宇他们接着唱着，沒有了小魔女这位头号大克星，6钊这位自诩为麦霸级的人物则再次充分的将其霸气展现了出來，直接将麦克风给霸占了，别人想抢都抢不过去，最终，大家只能无奈的一边听着6钊那折磨人的破锣嗓音，一边划拳喝酒，倒也其乐融融。

    　　小魔女韩香怡和萧梦雪两女从洗手间走了出來，酒意都稍微消减了一些，两女一边走一边聊着，尤其是当聊到了时尚、衣服、购物等话題的时候，这两个女人之间的隔阂几乎在瞬间便消失了，因为她们两个人现，她们在时尚和品味方面，有诸多共同之处，所以聊起來十分投机。

    　　然而，她们却并沒有注意到，就在她们走进洗手间的时候，在她们旁边一个也正在往洗手间走的男人看到两女之后，当时那眼神便直了，这哥们几乎以最快的度上完洗手间，随即立刻打电话喊人。

    　　就在两个女孩从洗手间走出來的时候，在距离洗手间不远处已经多了3个看起來年纪轻轻的男人，其中为的一个穿着一身笔挺的名牌西装，长相也挺人模狗样的，就是那眼神有些阴邪，尤其是当看到两女走过來的时候，眼神中直冒绿光，嘴里喃喃的说道：“奶奶的，极品啊，绝对是极品，这样的美女老子去了那么多的夜总会一次都沒有遇到过，沒有想到今天在这里遇到了，如果是陪酒的小妹就好了。”

    　　这哥们就站在两个女孩回去的必经之路上，一边抽着烟一边看着两人。

    　　当萧梦雪和韩香怡快要走到这哥们身边的时候，他和其他两个同样在假装抽烟的男人突然拦住了两人的去路，为的那根西装男直接伸手摸向了韩香怡那级豪华的胸部，一边贼心着说道：“小妹妹，你是哪个房间的啊，跟哥哥我去嗨皮一下呗，哥们有的是钱。”

    　　韩香怡直接一伸手拍开了那个男人的手，柳眉一竖直接骂道：“哪里跑出來的野狗，想要嗨皮找你妈去。”

    　　开玩笑，小魔女啥时候吃过这种亏啊，这姑奶奶的嘴可是一向十分犀利的，否则的话，怎么会被冠以小魔女的称号呢。

    　　这时，另外一个男人则伸手搂向萧梦雪，奸笑着说道：“美女，跟哥们去玩玩吧，给你介绍两个日本富豪，只要你陪他们一晚上，给你一万块。”

    　　“滚。”萧梦雪身为冷面女王，对于这种人一向沒有什么耐心，更沒有和他们沟通的意思，所以，上來就是一句最为简洁直接的滚。

    　　“我草，小妞还挺辣的啊。”这小子直接伸手拉向了萧梦雪的胳膊。

    　　萧梦雪毫不犹豫的伸手就是一个大嘴巴抽了过去。

    　　这小子一时之间沒有反应过來，直接被萧梦雪一巴掌抽了个正着。

    　　这小子身上也是一身名牌，张着一双蛤蟆眼，厚嘴唇，人沒有刚才那个西装男帅气，但是身材却比那哥们高一些，但是，相比于萧梦雪那将连高跟鞋将近一米85左右的高度，他在身高上还是要矮上三四厘米。

    　　此刻，感受到脸上火辣辣的疼痛，这哥们顿时用一双蛤蟆眼恶狠狠的瞪着萧梦雪，再次搂了过來，怒声说道：“奶奶的，竟然敢在老子的地盘上袭击老子，看來今天晚上老子要是不办了你，你还真以为老子好欺负呢，今天晚上老子要定你了，老三，过來帮忙，今天晚上咱们一起办了他。”

    　　老三是旁边那个胖子，个头比蛤蟆眼要高一些，身高有1米83左右，但是人长得比较胖，所以看起來倒是挺壮实的，听到蛤蟆眼叫他帮忙，还要一起办了萧梦雪，顿时兴奋起來。

    　　二话不说，直接伸手与蛤蟆眼一起拉住了萧梦雪的胳膊，就往旁边的包间内走去。

    　　萧梦雪使劲的挣扎着。

    　　而这个时候，被小魔女韩香怡打了一个大嘴巴的西装男也已经反应了过來，他伸手舔了舔嘴唇，充满阴险的看了小魔女一眼，突然猛的出手再次向小魔女的胸前抓去，小魔女立刻用手一挡，但是就在此时，这哥们猛的一伸手便给了小魔女一个大嘴巴。

    　　小魔女一时不查，被打了一个正着。

    　　清脆的掌声再次响起，小魔女那俊俏粉嫩白皙的脸蛋上立刻多了五个清晰的五指印。

    　　这一下，疼得小魔女龇牙咧嘴，怒气冲天，她狠狠的瞪着西装男就要动手，但就在这个时候，小魔女突然现萧梦雪竟然被那两个男人拉着要去旁边的房间，顿时急眼了，立刻大声喊道：“放开我的萧姐姐。”

    　　然而，小魔女话语还沒有落下呢，旁边的西装男已经伸手拉向了她的胳膊，满脸阴笑道：“还放开她呢，你也得跟哥哥我一起进去啊，今天晚上哥哥就叫你知道什么叫霸王硬上弓。”

    　　小魔女因为看向萧梦雪有些分神，一时不查，一不小心就被西装男抓住了胳膊，虽然这个西装男人长得挺瘦的，但是劲倒是不小，拉着小魔女便向着旁边的房间走去，那里是他们的包间。

