    “青龙，你过分了。”

    倏然，一道淡然的声音落下。

    刹那间，有着无穷的混沌光芒自虚空降临，虚虚渺渺之间形成了一朵朵黑色玄莲。

    于那无比尊贵的声势之中，一尊黑金色的身影浮现而生！

    他甫一现身，便抬起手掌隔空拍去——

    “嘭！”

    沉闷炸音大作。

    青龙剑主的身影如被无形阻隔，停滞于原地，无法再追杀牧老祖。

    “燕！玄！天！”

    青龙剑主一字字喝出，脸颊肌肉绷紧如绞，刻骨的恨与怒，爆涌而出。

    “是燕玄天？玄天学院的院长！”

    “据传，昔日幻魔域入侵时，他已是独尊境强者！并且，实力无比惊人，只是伤势过重从而陨落！原来，他没死？”

    震撼的眼神纷纷投去。

    玄天学院的院主有数人，但是能够被称呼一声“院长”的，唯有一人！

    那，便是燕玄天！

    谁也没有想到，这位只存在于传说中的院长居然还活着！而且，从他一出手就能阻止青龙剑主来看，其实力并未虚传。

    “青龙，你也是我玄天学院弟子，昔日我曾对你寄予厚望。现在，你大闹玄天，本院很是痛心。”

    燕玄天看长相是名长须飘然，面容清逸的中年男子。他眸中蕴含着淡淡的失望，颇为诚恳地看来。

    即便是域主境强者，若是被他这般盯着，都会从心中生出愧疚，不自禁地战意消散。

    然而——

    “哈哈哈哈！”

    青龙剑主只是仰天狂笑，笑声悲愤交加，恨怒冲天！

    “你，竟然也有脸现身？竟也有脸指教我？燕玄天，你当我真不能斩你吗！？”

    轰隆隆！

    青龙剑主怒不可遏，赫然又是一剑劈出。

    这一剑恢宏昂扬，比起先前对战牧老祖时，还要更胜一筹！

    剑出，有重重龙影伴随，势要将面前阻挡的一切统统粉碎。

    “以下犯上，不敬师长！青龙，你太让本院失望了！”

    燕玄天轻轻一喝，蓦地一记弹指。

    数十重空间被强烈压缩，继而形成了一柄近乎透明的银色刀刃，看似毫无威慑力地斩了过去。

    然而，结果令人意外——

    “噹！”

    一道清越至极的炸音响起，从两人杀招交手处，迸散开来一圈圈涟漪状的波动。而后，青龙的剑气仅仅是僵持几记眨眼的时间，立即消失。

    燕玄天摇了摇头：“青龙，你本尊破灭，就连天心神识本源都消散不见。如今剩下的仅仅是一具神识分身，若是再不悔悟，怕是就连最后一点痕迹都要被抹除。”

    “就算世间无人再记得我，那又如何？”

    青龙傲然长笑，“你这等‘卖女求荣’之辈，纵然能够活上万年！后人提及，也不过是一片骂声！然——”

    “吾之剑气，可覆九域，可传后世！”

    青龙剑主的身形亮起，一条盘起的长龙雷霆震吼！下一刻，他剑气刺出，凌厉的剑意弥漫天穹。

    远远地隔着数千丈，也能感受到一股迫人眉睫的杀意。

    “噗！”

    燕玄天想过阻挡，可惜面对这一招，他的刀意竟然被压制得畏缩难出。下一刻，那剑芒斩在他的胸腹之下，令得他鲜血流出，险些无法止住。

    “牺牲了嫡亲女，我还以为你能得到多大的好处。原来，不过如此！”

    青龙剑主毫不留情地讽刺，手中剑气再聚！

    “放肆！”

    燕玄天终于忍不住了，蓦地一步迈出，从他左右手分别涌动出了暴烈的光芒！

    左手光芒浑浊，若地核之心，有着种种硫磺、毒气、阴雷、暗火流转其中，每一束能量都能轻易焚碎精钢。

    右手则是光芒清正，如九天云霄，奔涌着清气、雷霆、埙风等等，浩浩荡荡，所向披靡！

    “阴阳混洞真功！”

    出手如炮锤，燕玄天破空出拳，一清一混的光芒形成了雷霆炮锤，与青龙剑主的龙形剑气重重对撼。

    “嘭！”

    天翻地覆般的炸音响起，那道龙形剑气当即被震成了粉碎。

    于此同时，一股糅合了至阴至阳两种能量的光芒爆袭，青龙剑主的身躯受到重创，当即摇摇晃晃，近乎寂灭。

    “青龙！你也有今日！”

    牧老祖满脸快意。

    青龙剑主的分身接近崩解，只要再被砸上一记，立即就要烟消云散。

    届时，他存在于世间的所有痕迹，都将消失。

    “主上！”

    当是时，天擎老人大吼，七情幻境全力摧动，杀了过来。

    生死之际，这位平日里看来颇为自私的强者，对青龙剑主竟然愿意舍身相救！

    “虫豸一般的角色。”

    然而，燕玄天只是轻描淡写地一掌拍出，立即有雷霆轰鸣声响起，将他震得连连吐血，险些当场昏迷。

    “青龙，你终归是我玄天学院的人，本院不忍看你就此陨落。”

    燕玄天一副悲悯的语气，“你若愿立下本命誓言，日后以我玄天为念，事事谨遵本院之令。我可助你重凝真体，再活一世！”

    他这条件，分明就是要青龙剑主同意听命于他，为他所驱使。

    “哈哈哈哈！燕玄天，一别几百年，你还是这副伪君子做派！”

    青龙剑主大笑，“不忍？你这等连自己女儿都能舍得送出之辈，也有不忍之心？天大的笑话！”

    他忽地看向江浩：“江小友，不必代我问了！看来，当年卖女求荣，于他而言根本没有半点愧疚！有的，只是庆幸罢了！”

    他所指，乃是初次见到江浩时提出的要求——

    等江浩达到上位域主之境时，代他向燕玄天问一句：“以自己亲生女儿为筹码，可曾有悔？”

    现在，他自己已经得到了答案。

    “哼！”

    燕玄天被他连连讽刺，再也无法维持表面的从容，杀意凛然的眼神倏然转向了江浩，“你原来指望此子继承你的遗志？既如此，我便斩碎你所有的妄想！”

    他周身阴阳光芒流转，行将发出酷烈一击。

    以独尊境强者的战力，全力出手击杀区区三重万象，江浩——

    几无幸理！

    然而，江浩面对这等生死威迫，依旧是神色淡然。甚至，他嘴角噙着一抹嘲弄的神色看来。

    “你，似乎不慌？”

    燕玄天眸子凝缩，神色不解。

    “生死轮转，天地常理。何况——”

    江浩淡淡地拂了拂袖，静若平湖的眸子倏然威势迫人，“吾之生死，岂是你能主宰？”

