    加勒比海，一听这个名字可能会联想起海盗。

    但，更多的还是会想到阳光、沙滩、蓝蓝的大海。

    真是一个旅游的好去处。

    只不过，明菜这次过去是工作。

    MV拍摄的很成功，可是，也出现了一点点的小问题。

    阿武之前提醒的对，确实很容易晒黑呢。

    那里的太阳也太毒了，稍稍不注意就成了这个样子。

    但是...

    有些地方没有被晒到，就好像肩部的吊带，那里就呈现出一道白嫩来。

    阿武这个家伙好坏，这个家伙也好色。

    竟说这样很性感。

    真的吗？

    或者，到底有多性感？

    明菜在加勒比海的时候，真的是顺风顺水，天气条件很好，拍摄上也就很轻松。

    可也正因为这样，才被晒黑的嘛。

    明菜真的是想不到，本来没经历什么风浪的她，这回到了家，反而是经历起狂风大浪来。

    哎呦，真的是太激烈了呢。

    正所谓小别胜新婚。

    岩田武这一段时间，过的那日子简直跟个和尚没两样。

    养精蓄锐了属于是。

    明菜从加勒比海归来，本来白腻如牛奶的肌肤被晒成了小麦色。

    岩田武现在才确定，就算是‘黑菜’，他也是喜欢。

    特别是，这肤色的变化更有一种新鲜感，更平添了一股神秘。

    而如那肩带留下的印记，还有其他地方留下的印记呢？

    实在是，性感极了。

    本就思念如狂，岩田武更是尽情倾注他对明菜的爱。

    一直到了后半夜。

    ……

    “阿武。”

    “嗯，明菜。”

    “阿武。”

    “明菜。”

    “那个……”

    “难道还想要？”

    “什么呀！人家饿了！”

    “哦，这样啊，那想吃什么？”

    “你觉得呢？”

    “加勒比那边应该全是海鲜大餐，你恐怕吃腻了吧。”

    “嗯，聪明。”

    “那直说吧，到底想吃什么？”

    岩田武跟明菜，两人在被窝里面腻歪，凶恶的男子对自己的女人实在是宠溺的很。

    明菜心里美滋滋的，好似完全忘记了刚刚的狂风大浪，以及她那有些累到的腰肢。

    阿武猜对了，在加勒比吃的海鲜太多了，真的腻了。

    她其实一早就想家了，想家里的这个男人。

    至于肚子饿了想吃什么……

    “泡面。”

    岩田武听后一笑，“这可是日本对世界的重要贡献之一。”

    明菜听后笑的花枝乱颤，还捶了阿武两拳。

    “暴力女友啊你。”

    明菜笑的不行，岩田武已经往厨房去了。

    那么……直接就套上围裙？

    不管这些细节了，给自己的女人做一碗泡面！

    等一下，只是泡面吗？

    岩田武莫名的就想到了一个非常棒的美食，而且，很有利于增肥。

    ……

    明菜一如既往的在等待美食，阿武的厨艺她是心服口服了。

    被爱人喂饱饱、长肉肉，这种日子实在是太舒服了。

    不过，等待还是漫长的，明菜既然都想吃东西了，那就说明她肯定睡不着。

    怎么办？

    “之前答应我帮小忍的那个电影怎么样了？”

    “剧本写好了，她看过了。”

    “那丫头怎么说？”

    “她可高兴了，回家看去了。”

    “哦，那个剧本……”

    “床头柜，我就知道你会想看了。”

    “阿武，好爱你呦。”

    “我知道，嘿嘿……”

    厨房里已经传来了锅铲之声，当然还有岩田武这货得意的笑声。

    明菜这脸上也是笑，但眼下，还是先看看那个剧本。

    阿武到底写了一部什么样的电影呢？

    《这个杀手不太冷》？

    杀手冷不冷很重要吗？

    明菜自己跟自己开了个玩笑，便翻开来...

    ……

    泡面，这玩意真的是日本发明的。

    但说实话，日本虽然发明了泡面，可是日本的泡面有一些死板。

    就是没有太多花样呗。

    还得说是咱们中华料理傲视全球，这个泡面到了我们的手上，就搞出来各种口味，花样百出！

    但是，只是吃那些调料包什么的，是不是也会没意思？

    对，咱们对美食的追求就是这么高，将泡面从包装里取出，什么调料包全都……弃之！

    只留面饼，放锅里煮。

    不能等到全熟发软，这个火候一定要掌握好。

    将还有些硬的泡面捞出，然后坐锅。

    郭乐倒油！

    鸡蛋，取出三个。

    趁其不备，突然发难！

    打鸡蛋，最好要用单手。

    问，就是单手打的鸡蛋，香。

    刺拉拉，蛋液黄澄澄的，已经变硬。

    下入泡面！

    大力翻炒！

    狠狠的炒！

    没错，今天岩田武要做的就是，炒方便面。

    只是现在，这道菜在他全神贯注，面容凶恶，狠辣炒法之下。

    应该被称为，仁义の炒方便面！

    ……

    明菜看的很快，她甚至在一目十行的快速翻阅。

    怎么会这样？

    她感觉这个剧本似乎有点儿问题。

    却在此时...

    “中华料理，炒方便面来了！”

    明菜早就饿了，现在……噗嗤！哈哈！

    一见阿武，她就笑的不行。

    发生了什么？

    岩田武这货真的就直接套了围裙……他本来就是想直接搞怪，结果一着急，忘脱了。

    好羞涩呀。

    “别脱别脱，似乎很好下饭呢。”

    “明菜，你变坏了！”

    这两人哈哈大笑，还好，那炒方便面的香气，让明菜食指大动。

    “这是什么做法呀？”

    “你吃吧，吃了就知道什么叫神仙味儿。”

    “真的？”

    “大胆的吃！”

    明菜以前是真的没有见过这样搞方便面的，可怎么看，这一盘都非常的诱人。

    这炒方便面，色泽油亮，鸡蛋的黄，洋葱的白，胡萝卜的红，跟方便面在一起，简直无懈可击。

    赶紧的拿起筷子夹了一口……

    “天呀！怎么这么好吃呀？”

    “我加了洋葱。”

    “我知道呀。”

    “咳咳……”

    岩田武这梗没玩好，明菜虽然不明觉厉，但吃的非常香。

    本来就比之前有肉的脸，现在两腮更是鼓起来……萌死人了。

    岩田武也没有饿着自己，他也有一盘。

    两人就这么温馨又甜蜜的吃着，直到明菜那边就剩下一点儿胡萝卜了。

    “阿武，这个剧本怎么回事呀？”

    “怎么了？”

    “《这个杀手不太冷》，分明是个爱情片吧？”

    “嗯，不错嘛。”

    岩田武点了点头，果然是自己的女人，对电影已经有更深的理解了。

    明菜却有些不懂了，她不禁挠头问道：“可为什么你写的那么含蓄呢？就好像又完全不像一个爱情片。”

    岩田武就知道她会这么问，但这个答案嘛，他不能全都给说了。

    “我不想把这个爱情的主题给表达的太明显，我觉得莱昂与达子两个人之间，应该还是有‘障碍’这样才好一些。”

    明菜听了这个答案，更是不明白了。

    “为什么呢？就不能让他们两个在一起吗？我是说，他们两个心意都完全的表达出来。”

    岩田武摇了摇头，他轻抚着明菜的脸蛋儿，细腻极了。

    “他们两个应该在一起，但如果在一起了，那么这部电影恐怕就不够出色了，而在表达方面，我觉得更加的含蓄，至少莱昂应该更含蓄才对。”

    他的话，能让明菜满意呢？

    其实，岩田武完全明白自己女人的想法。

    他对这部电影，做了一些改编。

    应该这么说，那就是原本的《这个杀手不太冷》，里面的一些内容，岩田武并不想拍。

    吕克贝松他是个法国人，而他在拍摄了《尼基塔》后便真正的引发了好莱坞的关注。于是乎，他就想拍摄自己的那部梦想之作。

    《第五元素》。

    很可惜，这部电影的投资比较大，吕克贝松当时心里也没个那什么数，上马了之后才发现，钱不够用了。

    关键是，好莱坞大公司都觉得这玩意会赔钱。

    实在是没办法了，吕克贝松这才想到拍一部小成本电影，来个以小博大。

    这才是《这个杀手不太冷》诞生的真实原因。

    而一部小成本电影能够赚大钱，那么，这里面就得有非常独特的，能吸引眼球的东西。

    吕克贝松的原剧本里面，其实是有三年起步的内容的。

    甚至于，就算是成片，也就是在美国那边拍，要是换到中国...

    刑，那可太刑了。

    我们能看到的公映版本里面，其实就有许多xing暗示。

    比如，玛蒂尔达脖子上的皮质项圈。

    在比如，玛蒂尔达坐在自己外面抽烟，她的那个坐姿，她把两条腿伸出楼梯栏杆，而两条腿中间是一根铁杆。

    还有，玛蒂尔达跟莱昂在一起，她总穿着白色的小背心，小荷才露尖尖角，而且不止一次。

    可以说，就诸如此类的镜头，是非常多的。

    岩田武当然很喜欢这部电影，这部电影虽然没有获得什么大奖，可是在全球而言，评分都很高，也被很多人喜欢。

    但是，女主角当年才13 岁，娜塔莉波特曼的父母都非常的担心。

    而现在，岩田武一方面是没有什么资金上的压力，他完全没有必要这么拍，虽然，他完全不怀疑自己的开车技术。

    另外一方面，那就是岩田武想到了北野武。

    事实上，北野武的电影，对于xing一直都很保守，北野武确实是个人尽皆知的出轨老头，可是，他的电影里真的没有什么直接大胆的xing描绘。

    除了那部《xingai狂想曲》，可这部电影分明就是无厘头搞笑的。

    岩田武现在大量的借鉴北野武的风格，那么，他最好的选择就是对xing也保守一些。

    另外嘛……

    明菜这个时候一把抱住了岩田武。

    “阿武，你是怕我吃醋才这样写的吗？”

    “啊，这个……”

    岩田武有些脸红，明菜笑的更甜了。

    吃饱了，那再运动一下消消食？

