    第98章闹翻

    再说这可是纯天然绿色无添加的，可不像后世那些加料的。

    不趁着这个时候喝个够本，那时候想喝都没得喝了

    高亚容生孩子了，之前在得知高亚容怀孕的时候，池家就亲自上门来请了。

    赵慧虽然没给他们好脸色，池家也有自知之明，直接求高亚容，说啥也不能没了骨肉啊。

    高亚容对池骏业还是有感情的，之前是因为家庭原因才选择离开他的。

    池家下了保证与李家的瓜葛整理清楚，以后绝对不会再有这样的事情发生。

    高成业心疼姑娘，看在池家很有诚意的面子上，还是让高亚容回去了，但是也放了狠话，如果池家对高亚容不好，那就直接母亲孩子都接回来，反正高家又不是养不起。

    至于那些流言蜚语，谁在乎啊，所以说正因为娘家有底气，高亚容回到池家，不说当祖宗供起来吧，也差不多是一级动物了。

    尤其是这次，高亚容还生了个七斤八两的带把的，池家二老笑的嘴巴都合不拢了，这是祖宗保佑后继有人了。

    高亚容回去，赵慧生怕池家现在因为孩子对姑娘百般好，到时候万一生出的不带把，恐怕又要旧态复萌，到时候闺女不得伤心死。

    如今心头大石头总算是放下了，这心里开始泛酸了，虽说姑娘生孩子了，但那是外孙子，和亲孙子不一样啊。

    这两天心里又开始没着没落的，每次看着何晚清的肚子，眼神充满了落寞。

    小姑子高亚芳不知道前两天上哪了，今天回来了，一看赵慧那样，再想到郝佳她妈说的那话，心里就有主意了。

    “我姐都生孩子了，我哥那咋还没动静，这可结婚好几年了，别是个不会下蛋的鸡啊？”

    赵慧担心啥，她就说啥，这心里就跟那掉水桶似的，七上八下的，以前何晚清岁数小，还有学业，她就不着急了，如今这也毕业了，咋还没动静？

    可别真让亚芳这乌鸦嘴说中了吧！

    她心事重重的表情，高亚芳都看到了眼里，状似好意道“你赶紧找人给她瞧瞧吧，我哥可都三十多了，你看大院其他几家，人家孙子都打酱油了。”

    赵慧虽然觉得她把责任都推到了何晚清身上有些不公平，但是让她承认自家儿子有病更不可能了。

    高亚芳见她开始深思了，又加了一句，“你可得想好了，不然的话再过几年，黄瓜菜可都凉了，趁现在，她要真是那不下蛋的，赶紧休了。”

    本来心里就着急抱孙子的事情，再听高亚芳这么一吓唬，虽说觉得姑娘这话很无情，但是也不是没有道理啊。

    高家就亚军这么一根独苗苗，要是真在这绝了，那高家可真要绝后了。

    越想越严重，越想心不稳。

    也顾不得啥了。

    “清清，不行你就跟亚军去医院检查检查，没病就当预防了，有病咱们就治病。”

    自从嫁到高家，公婆对她很好，处事开明，也没有那么婆媳乱七八糟的事情，她也是孝敬公婆，拿她们当父母关心。

    她说这话其实也没有什么差错，但是她怀疑她已经怀上了，只不过还不确定。

    “妈，我和亚军啥事都没有，检查啥啊。”

    何晚清觉得不需要检查，只要到时候做个确诊就行了，浪费那钱干啥，再说了这事肯定是高亚芳出坏，也不知道上辈子欠了她啥，不是拿郝佳恶心她，就是拿这事恶心她，

    她是该她还是欠她的，越想越有火，所以就直接拒绝了。

    一听她拒绝了，赵慧这心里不舒服了，好心让你们去看病，我这还出错了？是不是你何晚清这两年家庭条件好，翅膀也硬了，越想越不舒服，直接转身就回去了。

    一看婆婆生气了，何晚清也懒得哄，收拾收拾东西，直接连夜就回了娘家。

    高亚芳看她走了，还幸灾乐祸，“你看吧，还老说她懂事，这要是郝佳姐，指定不带这样的。”

    “你给我闭嘴吧，有你什么事啊，赶紧上楼睡觉得了。”

    晚上赵慧就跟高成业诉苦，高成业劝了她两句，她还是觉得心里不舒服，直接一个电话打给了高亚军，将事情说了一下，让他好好管管他媳妇。

    “你媳妇都快气死我了，我还不是为你们好，让你们好好检查检查，你也不看看你都多大岁数了，杨小子家儿子都上小学了。”

    赵慧也不喊平时的称呼清清了，直接你媳妇。

    “又是高亚芳使的坏吧？这事你别管了，我们自己处理。”

    “别啥都赖你.妹妹，她要是生出个娃娃，就算说也没处说啊。”赵慧一听儿子这么偏向媳妇，顿时一股火起来了。

    老娘生你养你，就想要个孙子，你们还这样对我。

    高亚军也是一个头两个大，原来不涉及孩子问题，小媳妇处理的很好，但是现在到时间了，婆媳关系再好，对于她妈来说最亲的还是孙子。

    问题是小媳妇做的多好啊，照顾公婆，问问高亚容和高亚芳哪个天天下厨了，下雪天雪滑，小媳妇每次都牵着她，到哪找这么好的媳妇？

    再说了，有孩子没孩子能怎么样？他根本不在乎，只要小媳妇一直在他的身边，就行。

    但是这话再傻也不能跟她妈说啊，那不是让两方打起来吗？

    这事估计一开始他妈也没想那么多，高亚芳肯定没少出主意，还得说何晚清要是不能生，就让她们两个离婚的话。

    不管其他人咋想，他这辈子就认定小媳妇了，亲妈也不好使。

    再想到那件事，目光划过一丝哀伤-------

    或许这就是天意吧。

    高亚军一放假直接回了岳母家，平时是要回高家的。

    不过小媳妇生气在娘家，得先接回来啊。

    何晚清本来是不想跟着他回去的，结果被李春花直接撵了回去，还说家里不留她睡觉。

    无奈之下，也只能跟着他回了宿舍。

    这刚拿钥匙开了门，突然有个四五岁，摇摇摆摆的一个小人而就朝着她走了过来。

