
　　“蔷薇，你这话就不对了，我这么善良的人，怎么可能会是间谍呢！”

　　楚天的听力极强，即便是有一点风吹草动，也能听得清清楚楚。

　　哪怕蔷薇将声音压得极低，他仍然能听到两人的对话。

　　蔷薇脸色微红，瞪了一眼楚天，也不再搭理他，带着凉冰继续坐上摩托车，往前面开路驰骋而去！

　　“楚天哥哥，你怎么给我起了一个名字呀，傻妞有名字的，傻妞的名字就叫傻妞。”

　　傻妞低声问道。

　　“是没错，可是……”

　　楚天点点头道：“百家姓里面也没有姓傻的，蔷薇警惕性很高，若是说你的真名，反而她会更加怀疑。”

　　“这样啊。”

　　傻妞脆生生道：“不过，傻妞喜欢楚雨这个名字。”

　　楚天莞尔一笑，突然道：“哦对了，傻妞，你能不能入侵这个世界的华夏资料库？”

　　“应该可以，楚天哥哥要做什么？”

　　傻妞点头道。

　　“我需要你入侵这个世界的华夏档案资料库，等会儿我们可能会前往附近的一处军事基地，若是我们没有档案资料，等到了那里，我们刚才的身份就会瞒不住了。”

　　“这样啊……”

　　傻妞恍然道：“那我试试吧。”

　　她缓缓地闭上了眼睛，在她的大脑芯片里出现了一层又一层，密密麻麻的信息网络，这些信息网络通过她脚下的大地不断地传入到傻妞的脑袋里。

　　现在的华夏时间，大概是在2015年左右，而傻妞的科技水平要远远地领先现在！

　　入侵此时的档案资料库，对她来说不是什么难事。

　　而且，即便是通讯信号完全中断，对她也不会有任何的影响。

　　只要这个世界有网络，哪怕网络不能使用，她也可以借助着网络线缆，来进行入侵！

　　2060年的科技水平，就是这么强大！

　　当然……

　　在面对高等级的文明，这2060年的科技水平还是有些不够看！

　　若是莫甘娜，和天使她们的高等文明的话……傻妞的入侵恐怕就无法做到，甚至也有被操控的风险！

　　没一会儿，傻妞再次睁开眼睛，脆生生道：“楚天哥哥，我刚才已经弄好了，这是我们的资料。”

　　她纤细的小手在空中一挥。

　　顿时出现了两人的资料。

　　楚天和楚雨，都是雄兵连最近一些时日入伍的超级战士！

　　“很好，等会儿她就应该不会对我们有所怀疑了。”

　　楚天咧嘴一笑道。

　　他来到黄山城，可不光是要找到蔷薇那么简单，还要跟凉冰……也就是莫甘娜说一些事情。

　　要对付终极恐惧，少不了莫甘娜，甚至还要联合天使们和死神卡尔！

　　但凉冰却一直黏在蔷薇的身边，这让楚天没有一点儿的机会。

　　大部队前进的速度并不快。

　　主要是还得照顾沿路上的一些平民百姓们。

　　等到晚上时，在野外搭起了帐篷。

　　而蔷薇和凉冰同住在一起。

　　晚上将近十二点时。

　　一些士兵们围在篝火旁，吃着罐头，喝着啤酒，兴奋的讨论着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，楚天，你在哪干嘛呢？”

　　一个士兵朝着楚天招了招手：“快过来坐坐，正好我们有些关于雄兵连的事情要问你一下。”

　　“什么事儿啊？”

　　楚天咧嘴笑了笑：“我刚才去撒尿去了，找我有什么事儿？”

　　那些士兵们憨态可掬的笑着，可实际上或许是因为蔷薇之前叮嘱过他们，让他们小心楚天，因此一些士兵们想要从楚天这里套话，看他对于雄兵连清楚多少。

　　不过这对于楚天倒是无所谓。

　　他熟知剧情，看过《超神学院》的所有系列，包括编年史和宇宙史等，不光超神学院的事情清楚，以至于未来即将发生的事情也极其清楚。

　　当然……

　　关于终极恐惧的事情，这个他还真的不清楚！

　　不光他不清楚，哪怕是卡尔对于这个概念也不是多么的清楚！

　　虽然这个概念是他提出来的，但他对于终极恐惧中的一切，也多少有些畏惧。

　　“哎，我听说你们雄兵连的战士们都特别的能吃，噢……对不起，我不是那个意思，我的意思是说……你的饭量看起来和我们差不多，跟其他的雄兵连的战士有些不一样？”

　　这个士兵好奇的问道。

　　楚天微微点头道：“不错，这是因为我们的体质问题，你看我妹妹，今天一天也没怎么吃东西，但照样充满活力。”

　　“哎，对啊，你妹妹呢，她去哪了？”

　　这士兵朝着楚天挤了挤眼睛道：“我说，你妹妹有男朋友吗？”

　　“呆子，你想啥呢！”

　　另一个士兵瞪了一眼他道：“人家可是超级战士，能看得上你这个大头兵？”

　　“哎，我就问问嘛。”

　　这士兵嘀嘀咕咕了一句。

　　“楚天，现在雄兵连都已经分散开了，你当时刚进入到雄兵连时，是谁教的你啊？是军事教官阿杰吗？”

　　另一个士兵认真的看着楚天问道。

　　又想要试探我？

　　楚天眉头微微一挑，笑道：“阿杰已经死了，他虽然是我们的军事教官，但那只是蔷薇他们那一批的，我和我妹妹前往雄兵连任职时，并没有见到过他，我听说他是来自于另一个时空的。”

　　“至于我……说实话，没人教过我什么能力，我和我妹妹的能力都是自然觉醒的！”

　　“这样啊……”

　　听到楚天的解释，这个士兵终于放松了下来：“的确，我以前听蔷薇说起过，阿杰好像的确不是我们时空的，嗐，楚天你可别嫌我啰嗦啊，我们只是普通的士兵，没你们知道的多，有些事情也很好奇，就随口问问，随口问问！”

　　“没事。”

　　楚天摇头失笑。

　　在《超神学院》里，阿杰的原型就是未来战士杰斯！

　　在剧情里面，杰斯在未来几千年的战斗中已经牺牲了，只是被超神学院使用了某种秘法，将他的记忆信息召唤到21世纪来，为的就是帮助建立雄兵连！

　　“哎，蔷薇你来了！”

　　这时，之前和楚天说话的那个士兵，满脸欣喜的挥着手，看向楚天的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十一章 入侵档案库免费阅读。https://xs.23sk.com 