    刘览含怒出手，那人非死即残。

    众打手一见自家老大被揍，纷纷凶狠冲上来，要拿刘览算账。

    “聒噪！”刘览陡然爆起，他身形一荡，如虎入羊群，举手投足间，轻易摆平众人。

    刘览闪转腾挪之间，将所有人放躺下。

    打这群人容易，面对姜若悯难。

    不等众人看清他的脸，他早已窜出大厦之外，十步打一人，深藏功与名。

    “蝶姐，那是刘览，快去追他回来！”

    庄蝶追出门外，已经没有了刘览的身影，刚才就好像有个外星人，前来帮忙一般。

    “没有追到他么。”

    庄蝶苦笑一声：“他知道自己犯了错，所以不敢面对你，小姐，还是放过他罢。”

    姜若悯捂着自己胸口的玉佩，美目中，流露出一丝涟漪。

    …………

    刘览真的不好面对姜若悯，自己当初跑什么？不就是害怕那件事情的后果么。

    时隔一年，以为就完事了么，刘览啊刘览，你怎么那么蠢呢！

    解决掉姜若悯的困难，刘览继续调查姜老大的行踪。

    姜世杰和王家公馆内，都没有什么有用的线索，除了无意中帮了若悯，其他的一无所获。

    事情进行到这里，姜世文提供的一切线索和头绪，都已经没有用了。

    想要再往下查，必须要刘览自己去找。

    他沉下自己的心来，静静思索着，脑海中的一幅幅画面。

    刘览突然发现，自己走进了一个误区，为什么总是盯着姜家自己人呢？即便是他们有作案动机，可他们当真敢冒这个风险么。

    不是姜家人，又会是谁？

    姜阅山能有今天，他是个傻子么。答案很明显，他肯定不是，那他为什么要将全体姜家子弟全部召集起来呢？

    还扔下个烂摊子，扔给姜若悯？

    刘览的脑海中，划过一道闪电！他突然想起来一个典故。

    故事的名字，叫作：杯酒释兵权。

    讲述了，有唐一代，各种军阀割据，拥兵自重，而不听皇帝调遣。这才引出来安史之乱，乃至陈桥兵变。

    宋太祖黄袍加身，对武将更加忌惮。最后他登上九五至尊，执掌神器。

    随后，他利用大势碾压，一场君臣酒宴下来，便收回了所有的兵权，堪称完美的阳谋。

    今天，姜家的一幕，不就是个翻版的杯酒释兵权么？

    姜阅山“摆下酒宴”，邀请“众臣进宫”，随后又派得力干将“姜庄二人”，前去抄所有人的老底。

    等众人反应过来时，四海已经牢牢掌控在姜老二的手里，这一切，恐怕连姜若悯她自己都不知道。

    四海实业的权力，就从她签署的那一份份文件上，慢慢的汇集到她一个人的手上中。

    表面上，是姜阅山为了寻找爱孙，而大发雷霆。实际上，是借着此次事件，完成姜家权力的更迭。

    姜阅山究竟发现了什么？竟让他如此着急的“剜肉疗伤”？

    一道迷题还没解开，刘览的脑海中，又多出几个新的问号。

    刘览觉得自己好像摸到了事情的真相，又好像没有摸到。

    接下来，他要去做一件事，来证明自己的猜想。假如事情正如自己想象的那样，姜老大的安危，应该不用担心了。

    刘览重新回到江边别墅，从一些婴儿用品中，找到了剩下没用的尿不湿和湿巾。

    他看得出来，这种牌子的尿不湿，极有质感，应该不是便宜货，而且是极小众的那种。

    只要自己打通厂家的电话，问清哪里有卖这种昂贵尿不湿的地方，那么问题应该就会清晰起来。

    刘览是个极有耐心，且行动力十足的家伙，他一旦发现蛛丝马迹，就会不遗余力的调查下去。

    ……

    一处寂静的纯白色小楼，四周被绿化的极好，典型的欧式风格，再次向人们诉说着沪申百年前的遭遇和光辉。

    一个身材高大，圣洁如菩萨的女人，轻轻的坐在摇椅上，给怀里的孩子，哼唱着儿歌。

    歌声清澈悠扬，满满的全是母爱。

    清风吹动她耳边的秀发，给这个女人增添了一丝人间气。不然，还以为这是个九天玄女下凡嘞。

    她正悠闲的享受着母子时光，突然，她的脸色变了，变得有些惊恐。

    一年前的那条畜牲，竟出现在这里，他用那种戏谑和极具侵略性的目光，看着自己。

    姜若慈赶紧抱着孩子跑进房中，她紧张的将房门关好，企图阻止那个年轻人进来。

    令她万万没想到的是，她刚一转身，刘览竟出现在她的身后！

    “姐，你跑什么，让我找的好苦呀。”

    “谁是你姐，你这个混蛋。”

    女人的皮肤，好像是刚刚剥掉蛋壳的鸡蛋，又好似刚刚成熟的荔枝，吹弹可破，娇嫩多汁。

    刘览看着她，渐渐迷失了自我，紫微星勾动太阳星盘，他再度引火上身。

    “你别胡来，孩子在这里，注意点儿影响。”姜若慈的话，好像提醒了刘览。

    他一把接过孩子，扔在沙发旁。大手一挥，直接抱住眼前的女菩萨。

    “活畜牲，你没完了是么。上次没找你算账，这次还来？嗯…！住手…！”

    刘览笑得极为邪魅，遁一门主的操守，通通被他忘在了脑后。大好青年的禁欲功夫，也被他抛在九霄云外。

    姜若慈心中叫苦，叫天不应叫地不灵。

    “刘览你住手，看着你像个人，为什么在我面前，你偏要做畜牲。你干点儿人事，行么。”

    他不管不顾，按住纠缠（和谐）。

    “你怎么找到我的，你冷静一下。”姜若慈试图吸引他的注意力。

    刘览的嘴里嚼着樱桃，松开嘴，说道：“你买尿不湿的记录被我查到了，顺藤摸瓜，我就追了过来。”

    说完，他又埋头下去。

    “孩子都不够吃的，你还跟他抢？”

    刘览一时糊涂了，没多想。他就不琢磨琢磨，孩子既然是抱养来的，姜若慈怎么会有（和谐）。

    “你停下行么，我给你说点事情。”

    “你说你的，我忙我的。”

    “你！”

    刘览食髓知味，决定不当人了！

    “轻点！你这个混蛋！啊！……”

    生命大和谐的掌声，响彻在幽静的小白楼内。

