    万里峻等人此时所表现出来的战力，着实是让山本徹平这我雨隐村山椒鱼半藏手下的上忍吃了一惊。

    而由于根本没有任何有关万里峻和富坚荣一郎已经是上忍的情报，这也导致战斗一开始，山本徹平等人就已经处于了下风。

    “只能......先撤了。”

    虽然山本徹平的查克拉并没有消耗太多，但由于万里峻和富坚荣一郎所表现出来的实力，山本徹平觉得自己似乎没有什么继续战斗下去的必要了。

    在己方所有人员都已经被万里峻的木遁控制住，对方所有的武力都将会招呼到自己一个人身上的时候，山本徹平果断的选择了后撤。

    看到了这一幕的富坚荣一郎连忙转头看向万里峻，大声道：“峻大人！他想跑，要追过去吗？”

    富坚荣一郎此时虽然还不知道自己为什么能用处如此强大的火遁忍术，但却也不妨碍他准备去追击山本徹平。

    “不用了，让他走吧。”富坚荣一郎虽然不知道，但万里峻对于富坚荣一郎的情况却是十分清楚的。

    这位已经算是万里峻手下最强忍者的富坚荣一郎，在查克拉量上和上忍还是有着很大差距的。

    他能在短时间内对山本徹平进行压制，主要原因还是战斗刚打响没多久，查克拉的消耗还并不算大。

    如果战斗持续下去，甚至富坚荣一郎选择追击山本徹平的话，那他查克拉量只相当于中忍的弊端就暴露无遗了。

    “可是，峻大人，如果他回去告诉山椒鱼半藏的话，我们会很危险的。”虽然万里峻拒绝了富坚荣一郎追击山本徹平的计划，但他的目光却还是锁定在正在远离的山本徹平身上。

    对于富坚荣一郎的担心，万里峻却只是微微一笑，道：“他们不回去，山椒鱼半藏就不会担心了吗？”

    在万里峻想来，如果对方几名忍者都栽在了这里，那山椒鱼半藏同样会重视万里峻等人。

    唯一出现的区别，可能就是万里峻手上那木遁暴露的问题罢了。

    但现在都是这种危急的时刻，万里峻也管不了那么多了。

    现在对万里峻最重要的，就是能撑一周是一周，毕竟每一周的过去，都代表着万里峻阵营实力的增加。

    只要上忍足够多，并且修改点数能持续增加，培养出影级，乃至千手柱间、宇智波斑那样的忍者。到时候那别说是木遁，就是轮回眼，万里峻也是不怕暴露的。

    “现在最重要的是先离开这里，这片区域的忍者实在太多，对我们来说并不算安全。”

    打定主意要先拖下去的万里峻，当然不会傻傻的留在原地等待山椒鱼半藏的反应，他现在最需要做的，就是避免之后的战斗，让时间拖得越长越好。

    “峻大人说得是，我们还是先离开吧。”此时由于山本徹平已经逃远，富坚荣一郎沸腾的热血也总算是稍稍缓解了一些。

    “对了，带上他们。”

    说通了富坚荣一郎等人后，万里峻才顺手指向了旁边被木遁忍术捆缚着的几名雨隐村忍者。

    在万里峻的吩咐下，他手下的众人连忙带上长谷翼几人，快速的朝着战斗区域外赶去。

    而就与富坚荣一郎等人一起撤离的时候，万里峻才注意到自己视野的右上角，一个半透明，中间还带着一个感叹号的三角形正在缓慢的闪烁着。

    ‘嗯？这是什么？’

    万里峻此前在对富坚荣一郎和自己进行特性以及等阶修改的时候，可是将视野的方方面面都看了个遍的，那个时候的万里峻根本就没有在右上角发现任何的东西。

    ‘新的东西？是因为击败了山本徹平和长谷翼？’

    带着这样的想法，万里峻直接选择了还在跳动着的感叹号。

    【您击败了雨隐村·山椒鱼半藏阵营的两队忍者，击退了上忍·山本徹平。经双方战力分析，修改点+2，此修改点可叠加到下周使用。】

    ‘战斗能获得修改点？’

    ‘还能叠加到下周进行使用？’

    看完突然弹出的一条信息后，万里峻眼睛也为之一亮。

    他此前一直都苦于一周两点的修改点数实在是太低，根本无法修改出强力的特性来。

    但现在看来，事情似乎出现了转机，获得修改点的方法突然之间就变得明朗了起来。

    刚刚还在思考一周一周慢慢熬过去的万里峻，立刻意识到战斗才是真正能将自身阵营实力快速提升的办法。

