    当看到地上的一沓钱，秦明脸色顿时黑了下来。

    他极其不满地说道：“这女人将我当做什么人了？以后找到机会，还要好好地惩罚她。”

    说完，摸了摸干瘪的肚子，秦明还是将钱收了起来。

    昨天黄洁终究没有做饭给他吃，他现在饿得是前心贴后背的。

    看了一眼燃气灶，秦明直接放弃。

    他不会用那玩意。

    虽然他厨艺不错，但是没有柴火，想要做饭，几乎是不可能的事情。

    出了别墅，秦明打了一辆车，直接回到了林家。

    见他回来，林曦露出笑容。

    “你终于回来了，我还以为你被黄姐姐拐走了呢。”

    秦明却郁闷地说道：“她太坏了，我不干净了。”

    林曦眼睛瞬间瞪大，她兴奋地说道：“你们怎么了？快告诉我，说出来让我高兴高兴。”

    “她毁了我的清白之身。”秦明郁闷地说道。

    “我勒个去，这也太劲爆了，要是传出去，整个阳城市的男人都要疯了，秦明，你怎么做到的？”林曦惊呼道。

    “是她强迫我的。”秦明咬牙切齿。

    林曦伸出大拇指，她实在是无话可说。

    “对了，这是她给我的钱，她侮辱了我的身体，更是侮辱了我的人格。”秦明拿出那一沓钱。

    “一万块钱，你还真值钱呢，远超市价。”林曦惊叹。

    “滚。”秦明郁闷地说。

    林曦大笑。

    此时的黄洁，则是在医院之中看检查结果。

    江若薇惊讶地看着面前的报告，黄洁昨天来检查，就已经是癌变的前兆，情况已经算是相当严重了。

    但是今天检查，她却发现，黄洁的身体莫名其妙地好了很多。

    之前很严重的情况，甚至要做手术切除，现在却已经变成了轻微。

    用药物控制一下，也许就能治愈。

    这一夜之间，到底发生了什么？

    “怎么了？江医生。”

    见江若薇的脸色不停变幻，黄洁有些不安的问道。

    江若薇知道她误会了自己的意思，立刻解释道：“你的情况比昨天好了很多，现在已经变成了轻微病况了，只要用药物治疗，不用手术，就能好转。”

    “真的？”黄洁惊喜地问道。

    江若薇点头，她有些奇怪的说道：“真是让人奇怪，昨天是我亲手检查的，绝对不会错，怎么一晚上就会发生这么的大变化？”

    黄洁自然不会告诉江若薇，是因为有人给她按摩治疗了。

    她本来早晨气冲冲的，以为秦明是一个骗子，自己吃了血亏。

    现在看来，是她误会秦明了。

    “这是一件好事，要恭喜黄总了。”江若薇笑道。

    病人的病情减轻了，自然是好事情，值得高兴。

    “谢谢江医生，不过治疗就不用了，我已经找到了医生，昨天就是他帮我治疗的，结果一晚上就好了那么多。”黄洁笑道。

    江若薇眼睛一亮，她有些激动的说道：“真的？黄总能不能为我引荐一下，或者让我看一下治疗的过程，这样厉害的医术，我还从来都没有见过呢，他应该是一个让人尊敬的前辈吧。”

    黄洁轻轻摇头，说道：“不好意思，不太方便。”

    她总不能让人去看自己被按摩样子，这样的话，还不羞死了，以后她还怎么出去见人。

    江若薇顿时有些失望，不过她也不强求。

    这是病人的隐私，自然可以不告诉她。

    “那就太可惜了，我真想见识一下那位神医，居然有这么高明的医术。”江若薇感叹道。

    黄洁轻笑，江若薇若是真的见到秦明，就不会这么想了，多半也会被气死。

    知道秦明治疗效果很好，黄洁也彻底轻松了起来。

    按照秦明说的，还有两次就能治疗好自己的病。

    她心情不错，离开了医院。

    此时的秦明，在林家大快朵颐。

    他饱餐了一顿，连连感叹道：“还是你好，比黄洁好多了，她说过给我做饭吃的，结果让我饿了一晚上，还毁了我的清白之躯。”

    林曦歪着头，她绝对是想歪了。

    “下午你陪着我去一个地方。”林曦说道。

    而后，她拿出一套西服，递给了秦明。

    “把这个换上，你的衣服也可以扔了。”林曦一脸嫌弃的说道。

    秦明穿之前的那一套衣服，她是带不出去的，实在是太丢脸。

    昨天是情况紧急，所以没有换，现在必须收拾得利索一点。

    秦明接过来衣服，然后就解开自己的上衣，准备换衣服。

    林曦赶紧转过头，她惊呼道：“流氓，你要做什么？”

    “换衣服啊？不是你让我换的吗？”秦明一脸惊讶。

    “你难道就当着女生面前换？”林曦问道。

    秦明挠了挠头，恍然大悟，道：“好像是这样的，你真流氓，居然想要看我换衣服。”

    林曦懵了，这和自己有什么关系

    “你胡说八道，你有什么好看的？”

    “那你还不出去？”秦明没好气地说。

    林曦咬牙切齿，只好走了出去。

    她在客厅生闷气，秦明推开门走了出来。

    本来想要嘲讽秦明几句的，当看到秦明的打扮之后，林曦却呆住了。

    换上西装之后的秦明，完全像是变了一个人，笔直挺拔的身材，一米八几的个子，加上他身材强壮，看起来一点都不单薄。五官棱角分明，有些微乱的头发，却给人一种潇洒不羁的感觉。

    哪怕是说秦明是一个世家公子哥，也会有人相信。

    秦明拿着自己换下来的衣服，就向洗手间走过去。

    “你干嘛？”林曦问道。

    “洗一下啊，这件衣服才穿了三年，还挺新的。”秦明理所当然的说道。

    林曦无语，然后立刻说道：“你赶紧扔了，衣服鞋子都给你买好了，全都在你房间的衣柜里面，这件破衣服不要了。”

    秦明一脸不舍，犹豫不决。

    林曦实在是看不下去，一把夺过来，然后将他的旧衣服扔到了垃圾桶里面。

    “穿上鞋，跟我出去。”林曦命令道。

    她指着不远处的一排皮鞋，都是给秦明准备的。

    当她的保镖，自然不能穿得太差。

    从今天开始，林曦就要开始在阳城之中活动了。

    昨天林老爷子将她喊回去，已经将整个林家，交给了林曦。

    她正式接手林家。

