    在大家紧张不一的期盼目光中，白玉兰奖的盛典也正式开始了。

    曹京作为第一个颁奖嘉宾，她也很期待今年白玉兰奖上会摩擦出什么样的火花。

    要知道，这一届的白玉兰奖必然会竞争无比激烈。

    两档收视率破百分之三的电视剧碰撞，好几年没有这么精彩了。

    曹京抱着好奇心，翻开手里的获奖名单卡。

    面向观众，缓缓道：“接下来颁发的第一个奖项是最佳纪录片奖。”

    台下众人都看向台上，好奇会是哪部片能获得这个奖项。

    毕竟纪录片是以真实生活为创作素材，以真人真事为表现对象，并对其进行艺术的加工与展现。

    以展现真实为本质，并用真实引发人们思考的电影或电视艺术形式，所以纪录片的核心就是一个真实。

    曹京面带微笑，看向大屏幕道：“获得最佳纪录片奖的是《共同人生》，有请《共同人生》的制片人吴凯翔上台领奖，发表获奖感言。”

    台下众人纷纷鼓掌，表示祝贺。

    吴凯翔激动的心情溢于言表，虽然在白玉兰奖盛典上，最佳纪录片奖算不上是最好的奖项，但能够在众多纪录片中脱颖而出，获得此荣誉，已经是光荣了。

    君不见，很多人还都是来陪跑的呢。

    吴凯翔发表完获奖感言后，紧接着就是颁发最佳美术奖，这个奖项被《天外有仙》剧组荣获，台下掌声连连。

    颁奖还在继续中。

    曹京翻开奖卡名单，向台下众人微微笑道：“接下来颁发的奖项是最佳编剧奖。”

    曹京说罢，坐在谭越旁的林清野看了看身边坐着纹丝不动的谭越。

    不由心里啧啧，谭总还真是淡定啊！

    谭越在这次最佳编剧奖中也有被提名到，但《宫祠》的编剧青鸾也有被提名。

    毕竟《宝莲灯》收视率虽说胜过《宫祠》，但悬殊并不是很大。

    在一众电视剧圈提名的编剧中，谭越只能算是一位新人，凭借《宝莲灯》超高的收视率，获奖的机率虽然大，但却不会占据绝对性优势。

    不止林清野替谭越紧张，就连马国良，秦浩洋等人，都在替谭越捏着一把汗。

    如果谭越这次能够拿下最佳编剧奖，以后在电视剧这个圈子里，绝对会更上一层楼，毕竟《宝莲灯》虽火，但也只是一部电视剧，相比其他编剧过几十部甚至上百部电视剧的编辑，还是有一些差距。

    当然，拿新人编剧来对比的话，谭越已经很优秀了，不管最后这个最佳编剧奖花落谁手，谭越此时的名气也随着《宝莲灯》的热度，在娱乐圈里小火了一把。

    更何况谭越还在剧中饰演了二郎神一角，更是让观众对他其深刻。

    只是，没有人会拿谭越是新人看待，即使他又一次跨界了，毕竟，他可是位列在一线公众人物榜单。

    曹京压低声音，温和道：“最佳编剧奖的获得者是——”

    她停顿了几秒后便脱口而出道：“谭越。”

    此时，众人都看向了《宝莲灯》组这边。

    林清野率先鼓起掌来，他替谭越开心，马国良和秦浩洋等人更是对谭越竖起了大拇指。

    谭越缓缓起身，把上衣的扣子扣上，紧接着再向观众和台下所有的艺人，点头致谢。

    谭越越过众人，缓缓走向舞台。

    此刻《宫祠》剧组的几位主创人员们都在为青鸾抱打着不平。

    “啧啧啧，可惜了。”

    “第一部剧就获得这么高的成就，这个谭越真不简单。”

    “是可惜了，咱们《宫祠》的故事也不错，收视率有破了百分之三，这个最佳编剧奖，还是被谭越摘走了。”

    大家都在小声议论，因为辛芷是璀璨娱乐的艺人，听到不是很好。

    《宫祠》此次最大的竞争对手就是《宝莲灯》，如果不是谭越的这个《宝莲灯》，收视率第一的毋庸置疑肯定是《宫祠》了。

    一开始谁也没有把《宝莲灯》看在眼里。

    别说演员了，就算是导演都不是多么优秀。

    而且《宝莲灯》的几位主演也都是二线艺人行列，和《宫祠》剧组的主演们根本没有办法相比。

    但结局就是让人意想不到，《宝莲灯》竟会取得这么优异的成绩。

    这可是让那些当初娱乐圈不看好《宝莲灯》的人，重重的打了自己的脸。

    谭越走到舞台，曹京上前握手恭喜着谭越。

    谭越点头致谢。

    随后，谭越双手接过奖杯，转身走到话筒跟前，声音沉稳而有力道：“感谢主办方，感谢白玉兰盛典，感谢《宝莲灯》全剧组的工作人员，以及各位演员们，我之所以能够拿到这个奖项，离不开你们大家的付出，这个奖项不仅是我的，也是我们大家共同努力得来的，所以在以后的时间里，我会一如既往的努力，创造出更好的作品。”

    谭越说罢，台下热烈的掌声响起。

    谭越回到位置上，很多人都投来了羡慕的目光。

    接着，台下的众人又是有些激动。

    因为接下来要颁发的应该是本年度白玉兰奖大奖之一——最佳导演奖。

    林清野听到这，开始紧张起来，因为这是他最关注的一个事情。

    毕竟这次对于林清野来说，这种机会太难得了，他深知，凭他自己，是拍不出《宝莲灯》这种水准的剧，错过这次机会，以后可能就再没有机会能拿到一类大奖。

    而另一边《宫祠》的导演江北，似乎和林清野一样，也有些紧张。

    他在飞天奖和金鹰奖上都斩获了最佳导演奖，目前，就差白玉兰奖上的最佳导演奖了，如果能够在白玉兰奖上荣获最佳导演奖，那可就是三大奖的大满贯得主了！

    那他就可以底气十足的接受别人称呼他“名导”。

    可现在不同了，一部《宝莲灯》让他产生了很大的威胁感。

    如果是以前的话，江北是绝对不会有这样的想法，可事实却摆在了眼前。

    《宝莲灯》的收视率就是一个活生生的例子。

    在前期谁会看出《宝莲灯》会赶超《宫祠》。

    所以这次的白玉兰奖他突然觉得有莫大的危机感。

    在大家都在猜测是《宫祠》导演江北，还是《宝莲灯》林清野时，曹京开口了。

    “接下来最佳导演奖的获得者是——”

    曹京环顾了台下后，看了眼《宫祠》组的方向，大声道：“江北。”

    当林清野听到最后获得者是江北时，一颗心一下跌落谷底，瞬间一抹失望之色显现在了脸上。

    相比江北这个老油条，他表情管理的功夫还是差了些，不过也无所谓，不是大事。

    只是，一瞬间的心情低落，太难受了。

    他承认，在没有拍《宝莲灯》之前，拿不到最佳导演奖，他是绝对不会有任何遗憾的。

    毕竟也没有什么出色的作品，收视率也都是在中游的地方漂浮不定。

    可这几天，他对自己有很大的信心，也不是他给自己的信心，主要是《宝莲灯》给的信心最足。

    没想到最后的获奖者却是江北。

    是江北他也没有觉得不公平，毕竟人家江北的成绩在那摆着呢！

    飞天奖，金鹰奖，都拿到了最佳导演奖，加上这次的白玉兰奖，江北可是导演界罕有的大满贯得主。

    随即台下人听到最佳导演奖获得者是江北时，鼓掌称赞的同时，也不胜唏嘘。

    “不愧是江北大导演，实力就是实力。”

    “江导太厉害了，金鹰、飞天、白玉兰三大一类奖都拿下了最佳导演奖，真是牛啊！”

    “江导可是一直想要拿个大满贯的，这次终于是圆梦了啊。”

    “《宫祠》最棒，江导最牛。”《宫祠》其中的一个演员和另一个演员兴奋道。

    此刻，满脸喜悦的江北，迈着激动的步子，缓缓走上领奖台。

    因为当他听到自己名字那一刻时，他一直悬着的心，适才稍稍放松了下来。

    这一次，真的惊险啊！

    虽然这一次的收视率，《宝莲灯》略胜《宫祠》一筹，但论起导演能力，江北却是真的强。

    不然也不会达成他的大满贯。

    江北走到台上，同样的也是和主持人握了握手，然后双手接过颁奖嘉宾递来的奖杯，站到话筒前激动道：“谢谢评选人，谢谢主办方，谢谢白玉兰奖这个盛典，也谢谢在坐大家的支持，好话不多说，以后拿成绩说话。”

    江北说的并不是很多，因为在他心目中，《宫祠》这次的确是做的还有瑕疵，如果给他重拍一次的机会，他相信，收视率不会再被《宝莲灯》赶超！

    他对自己的要求极高，虽说拿下了三大一类奖的最佳导演，但看《宫祠》这部电视剧与《宝莲灯》相对比，自己仍还是一个失败者。

    尽管拿过多项大奖，但在他之后的路上，《宫祠》永远是他导演路上的一个败笔。

    最激动人心的奖项除了最佳导演奖外，那就是最佳男主角奖和最佳女主角奖了。

    这个奖项也足以影响艺人在以后的娱乐圈中的咖位，对于以后公众人物的榜单提升更是有影响。

    最佳男主角提名的一共是四位，不过大家都心知肚明，就最近那么火的两部剧，获奖者肯定是在《宫祠》《宝莲灯》这两部剧的男主角中诞生了，但具体是谁，却是不好说。

    当曹京说罢接下来颁发的奖项是最佳男主角时。

    台下的《宫祠》、《宝莲灯》剧组的几位主创演员，都开始紧张起来。

    特别是秦浩洋，这可是关乎他以后在娱乐圈的地位。

    尽管秦浩洋现在还不是娱乐公司签约艺人，是电影学院的大一新生。

    不过他的姑姑可是娱乐圈的“老人”，当初能够获得《宝莲灯》男一号沉香一角，也是他的姑姑秦桃推荐的，接着才认识“舅舅”。

    别看他是个新人，可他的演技倒并不生涩，经过调教，在《宝莲灯》中的表演也是可圈可点。

    就拿《宫祠》、《秒杀》、《安然，少年》的男主角来说，哪一位不是实力派演员？

    秦浩洋正式的第一部作品，就得到了如此高的成就，还能够在白玉兰盛典上获得提名，这个起-点，不可谓不高，虽然拿下最佳男主角的可能性不大，但如果能拿到，那他的星途真的是神仙开局了。

    俗话说，遇见一个好的剧本，不如遇见一个好的导演，可事实证明，两者都被秦浩洋赶上了，这就是所谓的命运和机会都降临到这个新人身上。

    《宝莲灯》剧组里，他被谭越、林清野两人手把手教导，这待遇，新人可是想都不敢想。

    另一边《宫祠》组的方铭，虽然在飞天奖上获得了最佳男主角，可金鹰奖上却遗憾的错过了，这让方铭惆怅了很长一段时间，毕竟想拿大满贯的人，可不止江北一个。

    但这次白玉兰奖的最佳男主角，方铭还是没有多大的把握，心里有些忐忑。

    因为《宝莲灯》实在是太火了，以至于里面的几个主演都一下热度暴涨，不说其他，就看这次白玉兰奖的提名，都比《宫祠》多许多，可想而知《宝莲灯》的影响有多大。

    而除了《宝莲灯》剧组和《宫祠》剧组之外，另外被提名的两部电视剧剧组所在区域，也是有些声音传出。

    今年白玉兰奖的竞争，委实是有些激烈。

    有《宫祠》和《宝莲灯》这两档电视剧在前面，别的剧根本就没有多少机会。

    但是，也不是完全没有机会，万一出现奇迹呢？

    万一白玉兰奖评审团的专家们看《宝莲灯》和《宫祠》这两部不爽呢？

    这机会不就来了吗？

    这奇迹不就出现了吗？

    然而，奇迹并没有出现。

    台上，曹京握着话筒，脸上带着笑容，目光在台下扫过，着重在《宝莲灯》和《宫祠》这两个剧组所在位置停了一下，勾的许多人心里都是一颤。

    不光是被曹京给勾的，也是被这重要大奖最终花落谁家给勾的。

    不知道是谁带的头，突然有掌声响起。

    掌声不算整齐强烈，只是热闹一下。

    催促曹京不要再卖关子，赶紧把获得最佳男主角的人给念出来。

