    漆黑的外太空里，卫星伸展着长阔达二十米的翼臂在无声的运行着。它们正在忠实的执行着自身的使命，大量的数据流通过了高科技的处理后反馈了回去，坚持不懈的运行着重要的工作。

    地面基站上的数据终端站上，工作人员正在百无聊赖的聊起了天，玩着手机游戏。忽然间，屏幕“嘟嘟”的响了几声，然后变成了黑白色，大量1，2的数字若水流一般从整个屏幕上面由上至下的倾泻了下来。工作人员先前还没有留意，只当是正常的数据溢出，但是很快就感觉出来了不对劲。马上按动了警报铃，只可惜依然无效，最后一个人满头大汗的紧张按着所有的开关，另外一个人则大叫着跑了出去请电脑专家来。

    专家的效率不能说慢，他赶来的时候劈里啪啦的在键盘上按了几下，发觉无效，马上又从怀中掏出了一张微型的光盘，这光盘却不是我们寻常所见到的圆形，而是菱形。**了旁边主机预先留出来的一个隐秘插口。

    顿时屏幕上面的数据流立即随之停滞，甚至还出现了倒冲溢出的现象，就像是奔腾的水流被活生生的闸住了一般。那专家刚刚才吁出了一口长气，正要从容的关机，却发觉光驱插口当中忽的冒出了一股浓浊的白烟！竟是被活生生的烧毁了。然后终端数据机的屏幕上，忽然定出，切换成一个大大的白色背景，然后出现了粉红色的线条，似乎在被一只无形的笔诱导那样，写出了一个SEX的暧昧字眼，接下来出现了一个丰乳**的金发女人浑身**的抛着媚眼,看起来充满了诱惑力，而女人图像的后面用暧昧的字眼写着：性工作者同业公会，电话

    相同的事情还在世界上其余地六个地方上演着，这七颗卫星都是符合爱默生要求的卫星。因此才会被他特制的电脑病毒所控制，七颗卫星同时自转了一定的角度，然后在编写的病毒程序的安排下，将自身储存地能量连同太阳光芒一起向下方反射了过去！

    浩渺的大洋上，蓝天白云间猛然出现了一道光柱。

    那光柱笔直而细长，以一种傲然的毁灭姿势突兀出现。很难形容这瞬间给人的震撼，它上接苍穹，直通深邃的湛蓝色天空，下连深海。从正要放开弓弦的9号的顶门刺入，然后迅速的扩散了开来，宽度甚至达到了一个整齐的圆柱形切缘，多达数百平方米！

    那炽热而明净地光芒，给人的感觉就像是黎明时分刚刚升起的朝阳地光亮，似乎连一切都要被净化在纯洁的炽白色的金色太阳光当中。

    这也是天基离子炮被称作是黎明之锤的一个重要原因！

    什么冰雪结界。什么冰霜龙卷风在这莫大的威力面前，都似灰烬一般轻描淡写的消散湮灭……

    万吨巨轮顿时向下一沉，海水甚至淹过到了船舷旁边！可以清晰的见到。那炽白色的金色光柱毫不费力的将一切都溶解了开来，哪怕是在扩散到了近百方平米地圆弧之后，依然余威不减，深深的刺入了水底！

    要知道。这里地水底深达四千余米。而那炽白色地金色光柱若无丝毫阻滞地破入了深海海底。触及到光柱地一切都在瞬间消失了。似乎在空中有一位庞大无比地天神用力地刺下了一矛。震怒着要将天地都要活生生地贯刺穿透！

    在整个天地似乎都静止了数秒以后。海底传来了沉闷地摇曳响动。然后剧烈地大爆炸便发生。在狂风恶浪铺天盖地汹涌而来地时候。却只能成为双手抱在胸前。悠然而立地方林地背景。

    方林地脸上笑意淡淡。却是流露出一种会当击水三千里地自负。他地身影便在冲击波袭来之前。淡淡隐去。回归到了梦魇空间当中。

    而这一记冲击波地余威。直接引发了海底火山地喷发。掀起地海啸浪头高达八米。影响范围远达三千公里之外。距离爆炸核心八百公里地一艘渔船被扩散地冲击波正面击中。甲板上地所有船员只觉得皮肤表面好似奇寒无比,但是身体之中却有一千个太阳在烈烈燃烧!直欲将自己焚成无色无味地干涩尘土!

    方林安静地站立在决斗空间当中地断崖上。梦魇印记地提示不停传来：

    “你击败了9号。”

    “你目前的排名为：胜者组第七名。排名已经达到休息标准。”

    “鉴于你卫冕者的身份，你今日的十强者争霸战已可经顺利通过。”

    “下一场交战将会在24小时后开始。你可以选择回归梦魇空间或者现实世界。”

    “你对编号7122号一次造成了1063点实际伤害。”

    “编号7122号死亡。”

    “你的杀戮值增加。”

    “你的梦魇印记获得30点经验。”

    “因为其身上杀戮值超过40，所以获得的战利品价值将大幅提升。”

    方林显然对这个提示是有些始料不及的，他摊开了手掌，上面有一把淡金色钥匙正在闪烁着光芒。提示再度出现：

    “请选择：一，获得死者死亡前身上剩余100%的潜力点数与积分。二。有100%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备。注：装备获取为随机选择，三：随机获得该人物死亡前储物空间中的十件道具。”

    “我……竟然杀掉了他？”方林仔细的想了一想。他很快的就将这件意外的发生迅速的推断了出来。那就一定是因为自己将这个9号满体力值秒杀掉的缘故。这使得梦魇世界都根本没有反应缓冲的时间！在这十强者争霸战当中，对轮回者的第一次“备份”是在第一次受到伤害的时候。然而倒霉的9号受到的第一次伤害-------那若黎明升起的旭日光芒，就直接将满体力值的他在瞬间蒸发成了人间灰尘！

    然而这却是一个不可复制的巧合。

    首先从9号的角度来说，他乃是一个远程攻击的敏捷特长者，采取了蒙混过关的方式来参加到了愚者争霸战当中。也就是说，他的体力值上限是和精神力特长者差不多的，但是抗性却只有精神力特长者的三分之一。

    在这场战斗当中，因为9号根本都拿不出来与方林的赌注相称的东西，所以梦魇空间对他的保护下降，方林攻击他的攻击力由以前的削弱到1/6变成削弱到了1/5.

    而从方林的角度来说，天基离子炮能够打出这样的威力，与天空当中控制的那七颗卫星是有着密不可分的关系。而在其他的世界中，哪怕是合金弹头的世界都没可能有这么好的条件（因为卫星都被外星人打掉），很难找到这样的优越环境条件了。并且就算有这样的优渥条件。方林却是在这之前整整准备了五六分钟的时间，那强烈的杀意与威胁感觉有若实质的笼罩在四周，没可能无声无息的打出来，9号同样也是因为身在船上，根本无处可躲，并且自身也是蓄势待发，才只能选择正面硬撼，换成是在梦魇世界当中作战，只怕早就有多远跑多远。

    方林叹了一口气，他叹气的原因是因为天基离子炮的定位器在不停的冒着烟-------就像是一只被点着了的雪茄。上面还不时有淡蓝色的电流闪动。这只能说明撞大运的碰上了装备损坏的几率。千万莫要忘记爱默生这人与猥琐付堪称**双壁，爱默生损失如此之大，若是不从方林这里捞点修理材料工本费回来，那就才是太阳从西边出来了。

    这个时候，空间当中又响起了一声清脆的鸣响。方林的面前光芒闪烁，有一件长条形的物体渐渐成型，正是那把灿烂的+10冰之幻弓.这还是方林第一次看到它的实体形态，整个弓身上都闪烁着晶莹透明的折射光芒，被六角形状的冰凌幻影所包裹，弓的形态具体来说，就仿佛若一头晶莹雪白的冰之凤凰尾羽，随时都会展翅翱翔，飞翔于天际。冰之幻弓上面还镶嵌了两颗冻结力为10的蓝宝石。两颗蓝宝石加在一起，可以使有关冰冻的技能和物理攻击威力增幅15%，击中敌人的时候有12%的几率使其完全冻结！

    当然，方林是不可能装备得上这把强悍的MAX淡绿色成长武器的。因为它装备条件就需要基本远战20级自动获得的弓箭精通技能。然而方林也没有打算要花费天价的积分和潜能点将基本远战提升到20级。因为团队当中有一个人应该就可以使用这件武器，并且她正在为远程攻击力的匮乏而头疼着。

    塔利班的静默技能随着等级的提升分为三阶段：

    一阶段是仅仅能封印战斗栏技能。

    二阶段是能封印战斗栏技能以及装备技能。

    三阶段却是能封印战斗栏技能，转职技能，血统技能。但是封印不了装备技能。（目前等级）

    四阶段才是全封所有技能，但那是S级技能提升到LV10的事情……而且时间将会大幅度降低。