    林星仔细想了一下，所谓无解的得分手段，数来数去，也就一个中投了。

    说起来，林星的中投和丹子、科比一样，神的时候，神挡杀神；

    鬼的时候，2908、4717……拉都拉不住。

    但如果林星的中投真和丹子、科比一个级别，这比赛就没那么难了。

    说白了，林星的中投和丹子、科比还是有区别的。

    如果说丹子是九神一鬼，科比是八神一鬼，那林星就是半神半鬼，稳定性比那俩差多了。

    换而言之，末节林星真想靠中投决胜，太赌状态了。

    这场比赛打到这，勇士的劣势还没那么大，还没到需要林星破釜沉舟的时候。

    很快，末节开打。

    开场赢得跳球的勇士拥有末节开场第一攻的球权，林星后场接球，推进到了前场。

    考虑到球队的劣势还没大到需要他赌中投的手感，因此一上来，林星就把目标瞄准了篮下。

    不过，超音速对林星的防守一直很紧密。

    林星想突破超音速的区域夹防，冲到篮下，难度还是太大了。

    难度很大，林星却还是想试试。

    当然，主要也是因为，此时勇士在场的四号位是唐耶尔·马绍尔。

    这也意味着，勇士现在的进攻是拉满的，超音速想针对林星，就一定会漏掉林星的队友。

    于是，末节的第一攻，林星找到马绍尔，一个挡拆掩护。

    拆开之后，他吸引了内特·麦克米兰和佩顿的夹防，抬手就是一个横传，找到了一侧大空位的狂人。

    狂人现在没有过去接到传球一定要运个两步的毛病了，他已经习惯于接球就投了。

    但这记大空位之下的三分跳投，狂人却手一抖，哐当一声，就砸出了一记精铁。

    “靠，大空位也不进啊，拉特利尔？”

    林星摊了摊手，狂人也有点无奈，他想说：

    虽然他已经习惯于接球就投了，但这不意味着他接球就投就是他擅长的事了。

    林星摇着头，看着埃尔文·约翰逊摘下篮板，转身就退防了。

    超音速的进攻，他们不在佩顿身上浪费时间了。

    篮球运送到了前场，直接就交给了坎普。

    没错，就是坎普，马绍尔顶替罗德曼出场，所产生的影响就是，坎普的一对一单打活了。

    末节超音速的第一攻，坎普就用一个肘开马绍尔的突破，杀到近框，一发抛投，拿下2分。

    85比79，勇士的落后被拉开到了6分。

    局势，变得更加糟糕了……

    林星皱了皱眉，转头的进攻，却还是照着此前一个回合的思路开打。

    他找马绍尔打挡拆，随即又一个传球，给到了狂人。

    这回，大空位之下，狂人干脆不投了。

    他接球，拍打着篮球，往里走了一步。

    等到他要出手的时候，佩顿的补防就已经到了位了。

    顶着佩顿，狂人一发中投，哐当一声，又砸出了一记精铁。

    转身，超音速的进攻，坎普又一次点名单打马绍尔。

    这次马绍尔把他挡在了中距离，他一发中投，哐当一声，也跟着砸出了一记精铁。

    勇士躲过了一劫，转头的进攻，他们又有机会迫近比分了。

    可林星依葫芦画瓢的单打，球分狂人，狂人又一个大空位的长两分，?一次打了铁。

    这下，林星确定以及肯定了：狂人这货，此时此刻状态糟糕得很。

    “不能再给他球了……”

    林星痛下决心，但真正把他逼到不得不赌中投手感的，还是转身超音速的反攻。

    他们突然提速，打了勇士一个猝不及防。

    即便林星退防的很快了，但自家后场，佩顿、麦克米兰、施拉姆夫和坎普，还是形成了一个4v3的多打少的局面。

    而最终，终结了这波反击的，是所有人都没有想到的麦克米兰。

    他冲到前场底角，接佩顿传球，一记大空位的三分。

    唰——！

    这一刻，原本嘈杂的奥克兰体育馆，直接安静了四五秒的时间。

    球馆内场，只听得到解说席马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特的高呼——

    “反击三分命中，内特·麦克米兰打进一记足以锁定胜局的进球！”

    “88比79，只差一分，超音速就能把他们的领先优势，拉开到两位数！”

    局势，真的变得很糟糕很糟糕了。

    与此同时，老尼尔森的反应也很迅速，他立刻一个暂停。

    一方面，打断了超音速此时咄咄逼人的势头。

    另一方面，勇士的确需要一些调整和变化了。

    “我们先换人，唐耶尔先下来，查理，你上……”

    场边，板凳席，老尼尔森大手一挥，直接就用查理·沃德换下了马绍尔。

    就这换人，林星用腚眼想都知道，接下来的比赛，他要去打大前锋了。

    不过，这笔换人调整解决的还是勇士的防守问题。

    查理·沃德换马绍尔，提升的是勇士的防守。

    简单来说，林星换到四号位，能够轻松有效的掐死坎普。

    至于佩顿，查理·沃德的单防，加上勇士的协防体系，应付一下也足够了。

    但只看末节开场的这几个回合，勇士的问题更多的还是进攻端。

    林星被超音速坚决的夹防锁死了，勇士能指望的，就只剩下狂人了。

    但狂人现在也是一副低迷的样子，完全不值得信赖。

    更关键的一点在于，勇士现在是落后的，想赢球，就得得分。

    暂停最后的几十秒，老尼尔森还是就进攻做出了些许的调整。

    “阿朗佐，待会你的位置往外提一提，我们主打你和斯大的挡拆……”

    林星和莫宁的挡拆进攻，已经算得上是勇士最后的底牌了。

    这场比赛，或者说勇士大部分弃用罗德曼的比赛，莫宁的站位都会很偏内。

    因为勇士需要莫宁在没有罗德曼的情况下，守在篮下，拼抢篮板。

    现在，老尼尔森的理解是，篮板没什么卵用，能够有效的得分，才是最重要的。

    林星却对老尼尔森的这笔调整不是很看好，因为他不看好莫宁。

    还是那句话：莫宁的进攻，属于那种什么都会，什么都不精的。

    除非这场比赛莫宁的状态很好，否则莫宁的进攻肯定是指望不上的。

    暂停时间很快结束，回到比赛，勇士的回合。

    林星算是那种很听教练的话的球员，所以暂停之后的这一攻，他直接就找上莫宁了。

    “前场，大林和莫宁的挡拆配合，超音速一如既往的选择了夹防大林……”

    这一攻，勇士的阵型是全面拉开了，禁区之内甚至都没人了。

    坎普跟着莫宁防了出来，篮下的埃尔文·约翰逊看着拉到底角、没人防的查理·沃德，犹豫了一秒，还是跟了上去。

    正面，是佩顿加麦克米兰对林星的夹防，坎普就延阻返位，死守莫宁。

    林星瞄了一眼三分线外大空位的狂人，却选择了一发击地传球，给到了和坎普一对一的莫宁。

    于是，勇士的进攻变成了中距离莫宁单打坎普。

    但随后几秒，莫宁却上演了一波打不动坎普、被迫中距离翻身跳投的、惨不忍睹的进攻表演。

    哐当一声！

    沉重的打铁声响起，林星摇了摇头。

    果然啊，莫宁的进攻，还是不值得期待的。

    尤其是这种关键战的关键时刻……

    不过这波进攻，莫宁提上挡拆，作用还是有的。

    起码，埃尔文·约翰逊也被拉出了禁区。

    这下，不仅勇士内线无人，就连超音速也是内线无人。

    林星看到了一丝冲框的希望……

    转身，超音速的进攻。

    换人之后，勇士的防守是彻底支楞起来了。

    坎普一见对位防他的换成了林星，心知肚明，自己对位新科Dpoy，是一点机会都无。

    倒是正面，佩顿看着查理·沃德，来劲了。

    “终于不是斯大那个变态防我了，我特么终于有得分的机会了！”

    要说这两场比赛，佩顿还真是有点惨。

    G1从头到尾他都在对位林星的防守，于是一场比赛打下来，他就只得到了14分4个篮板6个助攻2个抢断1个盖帽。

    这场比赛也一样，打到末节，佩顿也就拿了11分。

    对比他全明星控卫的身份，这两场比赛的数据，简直已经是惨不忍睹了。

    究其根源，林星的对位单防占了大头。

    现在总算摆脱了林星，佩顿哪能不抓紧时间刷一波？

    可结果，他一个突破，却被查理·沃德从头缠到尾。

    最后中距离出手的时候，又被查理·沃德结结实实的干扰了一下。

    哐当一声！

    佩顿也是愣住了，这名不见经传的小年轻，防守这么厉害？

    emmm，两次西决打下来，佩顿也和查理·沃德有过对位。

    但过去的那几次对位，都不关键。

    这波关系到勇士还能否完成翻盘的防守对位，查理·沃德提起了200%的认真。

    就这么，防了佩顿一个通透。

    这波防守有多关键呢？关键就在于，查理·沃德成功的防守，阻止了超音速进一步把比分差距拉开到两位数。

    随着篮下，林星抢下篮板，攻防转换，勇士也得到了迫近比分的机会。

    很快，前场，弧顶，林星一个转身，用屁股对准了麦克米兰。

    “大林这是……要背打了？”

    张指导还有些疑问，但随着林星挺动屁股，他的疑问得到了确认。

    高位的背打，林星推进了两步，突然一个转身。

    佩顿一看林星转身，再一看，看到了继续提上的莫宁。

    他意识到，这波林星是背打加挡拆，势必要一步过了麦克米兰。

    当即，他直接就不管狂人了，一个箭步扑上去就要夹防林星。

    可林星的速度更快，他一个转身，过了莫宁的掩护，拍打着篮球，进一步加速。

    坎普一看没法延阻返位了，便伸长了双臂，想要挡住林星。

    只要等到佩顿的协防，他就能联手佩顿，把林星挡在中距离。

    可结果，林星高速行进，中间穿插了一个急速的变向。

    这波，他也不管自己的膝盖如何了，反正就是要第一时间过了坎普。

    就这样，在奥克兰体育馆一片惊呼转欢呼的狂潮中，林星一步越过了坎普。

    接下来，他要面对的，就是一片坦途了。

    空无一人的篮下，林星重重拍打着篮球，一跃而起。

    他对准篮筐，直接就是一发重扣。

    哐当一声重响，篮架摇摇晃晃，奥克兰体育馆却像是火山喷发了一般，热烈的欢呼声简直就要把球馆的顶棚给掀翻了。

    “大林，还得是大林啊！”

    “关键时刻，对勇士而言急需得分的时刻，大林站出来，几乎单挑了超音速的一整条防线……”

    “这两分，太关键了！”

    央五，双平各种吹。

    但他们都知道，林星这两分，根本就不解渴。

    一发重扣，2分到手，88比81，勇士仍然落后7分。

    接下来，他们要面对的，就是超音速的进攻了。

    和前一个防守回合一样，这波防守仍然很重要。

    佩顿再一次单打查理·沃德，虽然前一个回合他失败了。

    但他觉得，那是查理·沃德撞大运了。

    如果查理·沃德真有那防守水平，勇士为什么不早点上他？

    别说，佩顿这想法，没什么问题。

    可问题是，查理·沃德根本就不是一个人在战斗。

    就在佩顿一个冲刺，彻底越过了查理·沃德的时候，林星直接就协防到了佩顿面前。

    佩顿看着飞速靠近的林星，愣了愣，两秒后，他反应过来，伸长了脖子找坎普。

    可弱侧，坎普被拜伦·拉塞尔的轮转防守堵得严严实实的，也没什么机会。

    超音速的进攻时间不多了，佩顿直接跃起一个翻身跳投。

    却毫无悬念的哐当一声，砸出了一记精铁。

    篮下，莫宁抢下篮板，又轮到勇士进攻了。

    “勇士的进攻，大林的选择会是……”

    这波进攻，林星复制了上一个回合。

    还是高位背打起步，配合上莫宁的提上挡拆，彻底拉空了超音速的禁区。

    但稍有不同的是，这次，林星一个转身，看着一副要过了掩护的同时过了麦克米兰的架势。

    却在坎普直接换防，且佩顿快马加鞭的夹防而来的时候，转身，一个后撤，拉开距离，直接甩出了一记长两分。

    “大林，他转身直接就投了！”

    这记长两分的出手，打了所有人一个措手不及。

    林星几乎就是无人干扰的情况下投出了这一球，柔和手感发挥了作用。

    很快，他就听到了唰的一声！

    清脆的擦网响起，林星的这记跳投，精准的空心入网。

    88比83，5分之差，勇士仍然落后。

    林星却知道，翻盘的契机已经到来。

