    第809章 祸水东引   

    陆沉斩过尊者！   

    但那是在灵谷的祭台之上，灵族尊者受到祭台的压制，战力和肉身等等因素下降，而他又不受祭台影响的情况下，才斩了昂都和灵娆两位尊者。

    

    现在是正常情况，陆沉不可能是尊者的对手，差距太大了。

    

    想要从尊者手中脱身而出，必须另辟蹊径！   

    陆沉猛的转头，看向了洞穴里面的那条大通道！   

    这里，不是还有一个尊者吗？

    

    蓝鳞火蛇是十阶火兽，比一般的尊者还要厉害呢！   

    前有尊者，后有火兽，反而都是绝境，不如不拼一把。

    

    成功了，全身而退。

    

    失败了，粉身碎骨。

    

    陆沉衡量了一下，成功的概率至少有六成，值得一搏！   

    “小玉，别看火狐，又该到你上场了！”

    

    陆沉把正在看火狐炼化地火的小玉，一把扲了出来，“外面来了强敌，你能不能把那条蓝鳞火蛇赶出去？”

    

    呜！   

    小玉略一犹豫，随后便是点点头，径直往大通道走去。

    

    陆沉跟在小玉后面走，大约走了数里左右，就到了通道的尽头，又来到了一个洞穴。

    

    但这个洞穴比外面那个小得多，蓝鳞火蛇正在里面盘成一团休息，果然是蛇窝！   

    那条蓝鳞火蛇警惕的昂起蛇头，凶戾的盯着小玉，蛇眼之中，有愤怒之色，也有忌惮之色。

    

    对于陆沉……   

    蓝鳞火蛇连看都不看一眼，直接将其忽略。

    

    小玉进入蛇窝之后，便散发出最强大的神兽之威，极尽其力对蓝鳞火蛇进行压制。

    

    而蓝鳞火蛇对自已的巢穴被人闯入，十分愤怒，张开火海般的蛇嘴，对小玉不断嘶叫出威胁的声音，隐约要暴走了。

    

    陆沉见小玉张口要暴麒麟吼，便连忙制止小玉，并把小玉拉到一边，贴近洞壁，让出那条大通道的道路。

    

    “我们不是来找你麻烦的！”

    

    陆沉看向蓝鳞火蛇，开口说道，“相信你也感应到了，火树没了，地火也消失了，此地已经没有任何作用了。

    你和我们之间，没有利益可争斗，所以没必要打一场。”

    

    火兽与一般的蛮兽有区别！   

    蛮兽食肉。

    

    而火兽主食火，偶尔食肉，甚至不食肉。

    

    陆沉养了一条火狐，自然知道火兽的习性，火兽一般是不吃人的。

    

    既然蓝鳞火蛇不吃人，那他就不是蓝鳞火蛇的猎物，才敢说与蓝鳞火蛇之间没有利益争斗。

    

    听到陆沉说话，那条蓝鳞火蛇的视线才从小玉身上移开，落在陆沉身上，一双脸盆大的蛇眼，露出了困惑之色。

    

    蓝鳞火蛇虽然没有钻山火狐那么聪明，但它修炼到了十阶，已具有一定的灵智，对于陆沉的话，多多少少懂一些。

    

    但是，蓝鳞火蛇仍然不明白，陆沉带小玉闯入它的巢穴做什么？

    

    “外面来了一个强者，要杀你取兽丹！”

    

    陆沉伸手往外面一指，直接祸水东引，“现在洞穴没有地火，那强者随便可以进来，你难道没感应出来吗？”

    

    那蓝鳞火蛇看向了那条大通道，一双蛇眼睐起，认真去感应。

    

    片刻之后，蛇眼瞳孔一缩，愤怒的嘶叫，整条蛇躯暴起，仿佛感应到了强大威胁似的。

    

    “你再不出去干掉来人，来人就进来干掉我们了！”

    

    陆沉继续忽悠。

    

    嘶！   

    蓝鳞火蛇嘶吼一声，不再理会陆沉和小玉，而是嗖的一下，钻入了那条大通道，暴走了出去。

    

    洞外。

    

    深渊领主炎陀站在洞口，犹豫不定。

    

    “炎莺呀，此洞的秘密，只有为父和你知道，为何还有第三者知晓？”

    

    炎陀开口询问身边的女儿。

    

    炎陀的女儿正是那个被陆沉毁掉一臂魔女，炎莺！   

    炎莺逃出去之后，立刻向父亲传递信息，让父亲赶来给她报仇。

    

    因为，此洞的秘密不能给别人知晓，她也只能向父亲求助。

    

    “女儿也不知道，那个人身上有火盾，可防御地火！”

    

    炎莺看着平静的洞口，皱起了眉头，万分不解，“可这才多长时间，怎么地火消失了？”

    

    “难道那人把地火给灭了？”

    

    炎陀也感到很奇怪。

    

    “地火灭了，火树也就完了，女儿还怎么修炼？”

    

    炎莺道。

    

    “没有火树，的确对你的修炼有影响，你的火灵体没有火物辅助怎么行？”

    

    炎陀叹了一口气，说道，“若真如此，为父只能去找别的火物，供你修炼了。”

    

    “那个害女儿的王八蛋，不能放过他，女儿要把他做成人棍，日日夜夜折腾他，叫他求生不得，求死不能！”

    

    炎莺咬牙切齿的说道。

    

    “只要他在里面，他就逃不掉！”

    

    炎陀取出一枚赤红果实，交给炎莺，“这是断神果，有特殊的治疗效果，可让断臂重生！”

    

    炎莺一口把断神果服下，然后说道，“父亲，你快进去抓那小子出来吧，他只有仙台境一元，你随手就能擒住他。”

    

    “仙台境一元？”

    

    炎陀目光一闪，立即联想到了魔窟防御城一战，那个陆沉也是仙台境一元。

    

    而在深渊底下，竟然也有仙台境一元的人战力滔天，有斩他女儿的战力，难道魔族出现了一个超级武道天骄？

    

    他女儿可是半步炼神境，比洞里的那个人境界高了七个小境界，居然还不是那个人的对手，那个人的战力就可想而知了。

    

    此刻，他想的是招揽此人，而不是替女儿报仇。

    

    女儿虽然吃了大亏，但断臂可重生，又不是丢了性命，不一定非报这个仇的。

    

    可那个人分明是超级武道天骄，潜力不在人族陆沉之下，极之难得，如不能招揽过来，那才叫一个巨大损失啊。

    

    “没错，他只有仙台境一元，但战力很强很强，女儿连异常都撑起来了，还被他击毁了一臂，真是可恶之极！”

    

    炎莺可不知道父亲心中的盘算，仍然咬牙切齿，对陆沉恨之入骨的情绪一览无余。

    

    “女儿，你先别急，为父先见到那人再说。”

    

    炎陀如此说道，心中已有主意了。

    

    “父亲，你别光磨嘴子浪费时间，你要进去才行啊！”

    

    炎莺不耐烦的说道。

    

    “呃……”   

    炎陀一窒，脸色一阵漆黑，有些难堪。

    

    

