    红衣少女向对面看了一眼，对男子道：“师兄，我们跟对面买一只处理好的野**，省事儿。”

    男子没说话，看火堆旺旺的了就起身走到对面，直接跟坐在那里等东西吃的罗袖道：“我们想买一只野鸡，多少钱？”

    这一堆人都是青壮汉子，还都在干活儿，虽然罗袖穿的和他们一样都是粗布麻衣，但男子还是下意识把她当成主人。

    听到问话，罗章立刻起身，道：“有什么事你跟我说。”

    “在下姓余”，男子拱拳，十分有礼，“抱歉，冒犯了。”

    罗章摆摆手，旁边的罗海递过来一直褪好毛的野鸡，大约有三五斤，罗章过手递给此人，道：“你给八个钱就行。”

    余则买了一只野鸡就回去了，红衣少女欢快地接过来串好就放在火上烤起来。

    苍生突然开口，“主人，那两个人特别厉害，我刚才偷偷扫描了一下，发现他们的身体素质已经达到普通人类的巅峰程度。”

    罗袖感兴趣地朝那两人看去一眼，结果人家就很敏锐，接住了她的视线，果真如苍生说的一般，他们很厉害。

    友好地点了下头，罗袖收回目光，对苍生道：“那他们会飞吗？”

    苍生道：“也没有主人的那个世界武侠小说里写的那么玄乎，他们只是敏捷度、平衡度、反应力等方面都远远高于普通人而已。这么说吧，比不上武侠小说中的大侠，但是比特种兵要厉害许多。”

    罗袖微微点头，“那你说，如果我以后在商店里购买各种点，能跟他们比吗？”

    “当然了”，苍生骄傲道，“系统出品必数精品，主人好好锻炼，会比他们还厉害呢。”

    “好好锻炼？”

    但罗袖和苍生的谈话并没有继续下去，因为小三子递给她一只烤得焦黄的鸡大腿。

    罗袖也不好再发呆，揪住察觉失言而往旁边躲的苍生颠了颠，就一边吃鸡一边听二哥他们谈话。

    “师兄，你说我们都在外面转了大半个月，什么时候能找到师父说的那个、跟我们师门有缘的小师弟？”红衣少女一边翻着烤鸡，一边拖着腮嘟嘴抱怨，“外面好无聊啊，到处都是吃不上饭的流民，我想咱们的白云红枫林了。”

    “再过半个月依旧无所收获，我们就回师门”，余则拿一根树枝拨着面前的火堆，他也不知道哪儿出了差错，师叔的推演之术一向准确，但大半个月前他们按照师叔给的地点方位去接小师弟，竟然没有符合描述之人。

    如今世道混乱，在外行走这大半个月，别说师妹不习惯，他也不习惯。

    *

    吃过晚饭又烧了些热水喝，罗袖和季三儿就先躺下睡了，本来她跟二哥说的两个时辰后叫醒她，但等她再醒来的时候已经是第二天雾蒙蒙的清晨了。

    中心的火堆已经烧完，在湿润的清晨冒着一股平直向上的白烟，山林杂树之间，叽叽喳喳的鸟鸣声、扑棱棱扇动翅膀的声音不停响起。

    罗袖坐起来，昨晚睡在她旁边的季三儿已经不见人影。

    她一开始没有多想，但看到对面的男女和马匹也不见，顿时站了起来。

    二哥等人都睡得东倒西歪的，罗袖没有太大的动静，往外走了几步，就看见季三儿提着几只水囊回来。

    罗袖拍了拍胸口，还以为自家孩子丢了呢。

    “姐姐”，季三儿举了举手里的几只水囊，笑道：“我想先烧点水。”

    罗袖笑道：“那我去找一些比较干的柴禾。”

    两个时辰后，太阳高高悬挂在天空正中时，四辆健马拉着的板车走进乐安县城。

    乐安县城东街有一家最大的当铺，据说和恒昌钱庄是一个东家，刚刚过午，掌柜的吃过饭就在后院眯觉，前面守铺子的供奉突然脚步匆匆地走了进来。

    吴掌柜一下子睁开眼，问道：“有什么好东西？”

    不是什么好东西的话，供奉不会亲自跑来。

    供奉姓周，祖上富过，小时候见过的好东西不少，练就了一副能识宝鉴古的好眼力，此时却满眼兴奋，抬袖擦了擦脸上的汗，道：“稀世珍品，吴掌柜您快去看看。”

    前面的当铺内，罗章外表镇定内心不安地坐在一张椅子上，身后站着罗兴罗业人，他们三个都有一番伪装，看起来像是风尘仆仆的商人。

    小二满脸笑地送来一杯好茶，放到罗章旁边的桌子上，恭谨道：“这是咱们店里最好的茶，老爷尝一尝。”

    退后时，目光忍不住又落在一个包袱角搭着的晶莹剔透琉璃盏上。

    哎呦喂，没想到自己还有这个运气，能见到这样珍贵的神仙物件儿。

    吴掌柜大步走进来，一打眼，心中就是一片火热，但他到底是奉主人之命驻守在乐安县的头头儿，无论内里怎样，外面还是平平静静。

    “兄弟，怎么称呼啊？”在罗章对面的凳子上坐下，吴掌柜笑呵呵道：“您有好东西能光顾蔽店，承蒙看得起了。”

    罗章道：“这个梅花琉璃盏，死当，能给多少？”

    对方没有深谈的意思，吴掌柜也不在意，笑着将包袱角拿开，托着玻璃盏打量起来，却是越打量越心惊。

    主家有暹罗国运来的琉璃瓶，他只有幸看到过一眼，但那个瓶身却有许多杂质，即便那样，据说也是暹罗国贵族追捧的上等货，眼前这个，无论是透明度，还是梅花雕工、色彩，都是暹罗国那些琉璃远远难以比拟的。

    这样好的东西，此人是从哪儿获得的？

    吴掌柜看向罗章，放下琉璃盏，说道：“如此珍品，难用价值衡量，贵客想要多少？”

    这是任由自己喊价的意思？

    “这样的东西，只要不傻都知道是稀世奇珍，店家定然不会故意压价，二哥到时只管狮子大开口。”

    想到妹妹的话，罗章道：“一千两黄金。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    西西想要推荐票，收藏藏*^_^*

