    “切，什么大事，我看是被水月门的那几个女人给迷住了，有什么好啊，不就是功夫高点，人长的好看点，身材苗条点么？”

    兰兰不屑的哼道，说起来，自己除了不会功夫，身材有点矮，不过也不是很矮嘛，也有一米六多了，而且论长相，她自信不输于任何女人的，这个家伙对自己的热情装作看不眼，却是一头扎进了人家的怀里，气死了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小天不是你想像的那样的，兰兰你想多了，而且我看水月门的那些女人，没有一个比得上你的，真的，”裴容笑着安慰兰兰。

    “哼哼，那当然，”兰兰毫不客气的接受裴容的夸奖。

    “只不过你太小了，”裴容接下来的一句话，直接让兰兰从床上蹦了起来。

    “又是小？他说我小，你也说我小，我都快二十了，还小哪里小，你告诉我哪里小哼！”兰兰最讨厌说她年纪小了，这似乎也是她的天哥一直不动自己的借口，甚至兰兰恨不得把年纪改了，改成二十五。

    “好了，好了，你这个丫头，小天知道你的心意的，他心里一直有你，你不要着急嘛，”看着兰兰站在床上，掐着腰气哼哼的叫嚷，裴容嗔笑道。

    “哼，他知道什么，他根本不知道，只把我当作小妹妹，有这么爱他的小妹妹么？以前都是人家追求我，现在本小姐倒追他，他倒是摆起架子来了，不是说女追男隔层纱么？这层纱也太厚了吧，”兰兰气恼的叫嚷，饱满的胸部不停的起伏。

    “小天一会就来了，这些话你还是给他说吧，姐是安慰不了你了，”裴容笑着说道。

    “什么？真的么？”兰兰一下子睁开了眼睛，弯成了两个小月亮，惊喜的问道。

    裴容微笑着点点头：“他刚打完电话，现在在路上呢，相信很就到了，”

    “哇哇哇，姐，你坏死了，怎么不早说啊，气死了，”兰兰说完，直接把身上的小可爱就脱了下来，两只大白兔子直接就跳了出来，接着就是脱热裤。

    “喂，兰兰，你要做什么？”裴容被兰兰的举动吓了一跳，不由的问道，这个丫头不会真的想来个全真诱吧。

    兰兰把身上所有的衣物都脱了下来，脱的光光的，直接窜进了卫生间：“还能干什么，当然是洗澡了，姐，一会天哥来了，你告诉他，我病了，我病的很重知道吗？”卫生间里响起兰兰的声音。

    “这个丫头”裴容苦笑，她知道这些天来，这个丫头其实过的并不开心，自己大哥的事让她很难过，很担心，再加上洛天对兰兰一直抱着不接受的态度，所以兰兰心里很痛苦的，现在看来这个丫头要动最后的攻势了。

    虽然作为洛天的女人，裴容对兰兰的表现可以理解，不但没有什么醋意，甚至也希望洛天能接受兰兰，她本是混夜总会的风情女子，能够得到洛天的青睐，她就已经很满足了，从来没有想过要独自占有洛天，只要在他的心目中，有自己的一席之地就行了。

    “终于回来了”

    夜色下，洛天去向大酒店的路上，心中感慨万千，来到东昌，进入南街，他有种亲切的家的感觉，不为别的，这里有他的兄弟和女人，一想到裴容在酒店里还等着自己，洛天狠不得一下子飞到这个女人的面前。

    在水月门三天，让他有种做梦的感觉，这个隐世的门派，穿着虽然也是现代的服饰，只不过让他有些不真实，冰水慈姐妹的绝世容貌虽然仍然在自己的脑海里浮现，不过也仅仅是美色，三天的交往并没有产生多深的感情，对方也只有对他有所感谢而已，只不过最后冰水烟的话，让他的心情有些沉重而已。

    说到底，如果把冰水慈姐妹和裴容，上官飞燕还有兰兰放在一起，洛天还是会毫不犹豫的选择裴容她们，因为相处的时间太长，早已有了深厚的感情。

    “天哥，您回来了？”

    洛天刚一走进酒店，就遇到了前台经理小萍，这个妞做事很认真负责，每晚很晚才睡，看到门口一个熟悉的身形出现，小萍有些憔悴的模样顿时出现一丝惊喜，飞快的迎了上来。

    “嗯，”洛天微笑：“小萍辛苦了，这么晚还没有睡？”

    “没有呢天哥，人家可是前台经理，身上有责任呢，”小萍打了一个小哈欠，笑着说道。

    洛天点点：“辛苦了，也不要太累，该休息就要休息，酒店需要你明白吗？”

    “是，知道了天哥，”小萍乖巧的点点头，于是很殷勤的帮着洛天开了电梯，洛天走了进去。

    “天哥终于回来了，不知道那个小兰姐会高兴成什么样子，应该不会再砸东西了吧，”小萍望着紧闭的电梯不由的苦笑道。

    女为悦已者容，知道洛天马上要回来，裴容当然不会睡，她虽然没有像兰兰做的那么夸张，不过还是换上了一件最性感的天蓝色的睡衣，把她曼妙的身材衬托得玲珑起伏，曲线喷血，端庄典雅中透着一丝诱惑，而且还化了一点淡装，在焦急的等着洛天的归来。

    听到那轻轻的敲门声，裴容激动的心快要跳了出来，一日不见如隔三秋，况且已经这么多天没有见了，虽然在水月门和洛天见一面，不过却也是匆匆而别，从自己被水月门的冰水慈她们给请走，她和洛天算起来有近二十天没有在一起了，当然两人也没有所以裴容心情很激动，努力恢复了一下心绪，这才去开门。

    “容姐！”

    门口站着洛天，风尘补补的模样，脸上却是带着微笑。

    “小天，来了，快进来，”裴容温柔的拉着洛天的门进了房间。

    一进入房间，洛天就把裴容拥进了怀里，怀里抱着这个女人，洛天的心里有种充实的感觉，低下头就吻住了怀里的女人，而裴容更是如同火星点燃了干柴，当然不会拒绝，两人吻的天昏地暗，日月无光，而洛天在水月门憋的激情也终于得到了释放，不然的话真会憋出病来。

    “容姐，对不起，让你在水月门受苦了，”

    事后，两人躺在床上，裴容满足的闭着美眸，像只小猫一样依偎着男人的怀里，脸上布满了幸福后的余晕，听到洛天的话，裴容睁开了美眸，纤纤玉指轻轻的划着洛天那结实的胸膛：“小天，不要这么说，不是说了么，姐在水月门很好，她们并没有为难我，倒是你这些天来辛苦了，为了救我，从国外辛苦跑来，直接去了水月门，对了她们没有为难你吧，都怪姐不好，姐不会功夫，拖累你了，”

    “呵呵，没有什么，其实当时在缅泰的事也刚好完了，另外在水月门她们也没有为难我，我还帮了她们，如今算是朋友了吧，”洛天大手揉着裴容的饱满，轻声的笑道，接着简单的把在缅泰和在水月门生的事给裴容讲了一遍，当然该遗忘的洛天还是适时的遗忘了。

    “想不到这段时间生了这么多事，你说的那个白虎我见过了，玄武带他来的，也是元庆的好兄弟，放心吧，我都会把他们当作弟弟照顾的，”

    提到白虎，裴容轻声说道，她知道自己的弟弟裴元庆代号叫青龙，是洛天手下四大爱将之一，洛天对他们的感情极深，如今四大爱将，也只有自己的弟弟元庆他

    想到这里，裴容的神色有些黯然。

    洛天知道裴容又想到了青龙的事，于是岔开了话题：“对了，兰兰这个丫头回谢家了吧，这次回来我主要是”

    “兰兰！”裴容一听到兰兰，一下子清醒过来，自己只顾着和洛天亲热，说话，竟然把兰兰忘的一干二净，不由的有些羞愧。

    “兰兰她怎么了？”洛天不由的问道。

    “兰兰她没有走，还在酒店，而且她病了！”裴容硬着头皮说道。

    “病了？”洛天一愣，“是的，最近这个丫头的压力太大了，而且每晚睡觉时还叫着你的名子”裴容帮着兰兰，反正两人刚刚大战完毕，即使裴容有些脸红也被那余晕代替，所以洛天也没有多想。

    “唉，明天早上一早我过去看看她吧，这次来就是为了帮她的，她大哥的事不是小事，需要慢慢的来，”洛天轻声叹息道。

    听说明天早上洛天才去看望兰兰，裴容不由的有些着急了，如果让这个丫头知道自己把她的天哥留在这里一晚，明天她肯定又会砸东西了，怪没有姐妹情分了。

    “现在时间还早，小天，要不你现在去看看吧，你还懂医，顺便帮她看看，万一是烧，别把她烧糊涂了，”裴容轻声说道。

    把心有的男人往外推，要说裴容心里一点想法没有，也是不可能的，只不过她知道兰兰对洛天的心意自己又答应过她，以前她就想和自己一样装病，当然自己那次是真病，自己没有答应配合她，这个丫头一直耿耿于怀，这次又玩那一套，裴容再不帮她，这个丫头估计真要生气了。