    君墨拿过酒壶，给自己猛的倒了一杯。

    酒入愁肠，愁更愁。

    君墨一副生人勿近的模样，夏繁星也没有去打扰他，而只是和厉苍穹坐在了八仙桌前，看着君墨喝了一壶，又一壶。

    君墨对小酒馆非常熟悉，他闭着眼睛就能知道那一坛酒放在哪里。

    君墨不停的喝了一个小时后，才看着夏繁星和厉苍穹。

    两人的眼眸中，是关切，是探究，是担忧。

    “你们别这样看着我，我没事。”

    君墨的声音，有些沙哑，他却是很清楚的知道，自己平安无事。

    这一点酒，于他的酒量来说，不是什么问题。

    再有这么多，他也能喝的一干二净！

    不，准确的说，也不会喝醉。

    这些酒，于他来说，就像是水！

    原以为，喝酒了，一切都好像是什么事都没有发生过似的。

    然而，君墨却怎么也醉不了！

    “君墨，你如果有什么事，就告诉我们，我们都帮你想想办法，人多力量大，总会有合适的解决办法的！”

    君墨的桃花眼眸中，泛着一片潋滟的光芒。

    他莹白的指尖，轻轻的滑过酒杯的杯沿。

    他自嘲的笑了。

    那样的笑，让厉苍穹的心中，闪过一抹不太好的预感。

    “君墨，你这是在笑什么？”

    君墨又喝了一杯酒，温声道，“我在笑我自己，挺傻的。”

    “你是不是想忘忧了？”

    忘忧，这两个字，从厉苍穹的嘴里说出来时，就好似是几根箭，嗖嗖的射到了君墨的心脏。

    有那么一瞬间，君墨仿佛感觉到了一种蚀骨的痛，那样的痛意，蔓延过君墨的全身。

    他张了张嘴，想说什么，最终，却又默默的闭上嘴，不再说一句话。

    “你一定是想忘忧了！”

    厉苍穹明白君墨现在进入了一个什么样的状态。

    那就是，以前的君墨，一直在追随着夏繁星。

    那一种不甘心催使着他的心中，滋生一种常人无法理解的占有欲。

    所以，君墨根本就忽略了身后的那个忘忧。

    而当有一天，君墨失去了向前奔跑的目标时，他再回过头，却发现，他跑的太快，弄丢了那个一直追随着他的身影。

    于是，他的心中，又开始慢慢的回想起来了那个人的好。

    那一种好，会一点点的麻痹他的心，让他渐渐的认清自己的心。

    认清楚，什么是占有欲！

    什么是爱！

    真正的爱，并不是占有。

    是心甘情愿的付出，不求任何的回报，就算你不爱我，我也不会伤害你。

    我只会悄悄的离开你！

    不说一句话，只是默默的从你的世界里离开！

    还你的世界，一片安静！

    “她，不在了！我找遍了，都找不到她。”

    君墨以前也以为忘忧会一直都在他的身后，只要他一转过身，总能看见忘忧那一张明艳动人的脸庞。

    直到现在……

    君墨把忘忧弄丢了之后，他才知道，忘忧对他来说，同样重要。

    他想要找到忘忧。

    他想要时时看见她。

    “找到她之后呢？”

    厉苍穹问君墨，你这么想要找到她，那你想过没有，你找到她之后呢？