    闻言，洪萱萱的脸色颤了颤，她冷冷瞥了陈六合一下，道：“你放心，仇我一定会找你报！但不是现在！你救了我，我也会救你！我不想欠你人情！”

    “过了这个村可没这个店了！你可要想清楚！”听到洪萱萱的回答，陈六合及其玩味的调侃了一声！

    “闭嘴！”洪萱萱用两个字堵住了陈六合的嘴巴。

    就在这个时候，突然，远处传来了一阵凌乱的脚步声，这突来的动静，让得洪萱萱跟陈六合两个人的脸色都是猛的一变，全都狠狠的沉了下去。

    不到几秒钟，他们就看到，在百米开外，有数道人影正在向这里跑来！

    这些人，可不是来救援陈六合跟洪萱萱的，更像是那些本该守护在山下的人！

    “看来我们今天的运气真的很差，老天爷也不想让我们活下去啊……”陈六合苦笑了一声，面对这个情况，他似乎有些无能为力了！

    他现在连动一根指头都费劲，还怎么去跟人玩命？

    “那么危险的情况我们都挺过来了！绝不能死在最后的节骨眼上！一定要活下去！”洪萱萱狠狠的说道，精美的脸蛋上满是刚毅。

    在没了陈六合这个依靠的情况下，她似乎变得强势不屈了起来！

    她一只手绕过陈六合的腋下，环抱着陈六合的胸口，拿枪的那只手撑在地面，就这样拖着陈六合，拼命的向远处挪去。

    很费劲很费劲，这对她来说，绝对是一件非常非常艰难的事情，可她咬着牙，用尽所有力气在挪动，拖着陈六合挪动……

    “他们在那，还没死！功成名就就在眼前，杀了他们！”那些人，终于追了上来，已经看到了陈六合跟洪萱萱，有人掏出了手枪，直接朝着他们开枪了！

    “砰砰砰！”子弹激射在洪萱萱与陈六合的周身地面，把泥土打的飞溅而起，光是子弹划过身侧的那种疾厉劲浪，就足以让人心惊胆寒！

    可洪萱萱并没有因此而感到惧怕，她依旧拖着陈六合，用尽所有力量在挪动！

    “突突突突”洪萱萱凶悍的抬起枪，照着那些人就一阵无脑的射击，也不管能不能打死人，哪怕是能吓住人，也是好的！

    事实也正是如此，在这种情况下，那些人只敢躲在二三十米开外的距离，藏在树干后找机会射击，并不敢直接冲上前来！

    “现在唯一的方法，别管我，你或许还有机会逃命！”陈六合对洪萱萱说道。

    “闭嘴！”洪萱萱怒骂了一句，再次朝着远处开枪。

    “陈六合！你别把我洪萱萱看得太轻了！要走就一起走！”洪萱萱愤声说道。

    “何必如此？让他们过来补枪捡尸，我不一定没有翻盘的机会！”陈六合深吸口气说道，枪林弹雨之中，他的心境显得平静。

    “别废话！你现在还不能死！我要让你活着，至少对我来说更有用！你活着可以去跟洪昊狗咬狗！”洪萱萱咬牙切齿的说道，拖着陈六合，她已经挪出了很远的距离，五六米了。

    “真是一个没情商的女人！这话说的也太直接了……”陈六合翻了个白眼，嘴角却是挑起了一个意味难言的弧度。

    洪萱萱中弹了，肩头挨了一枪，鲜血瞬间就把她的衣服染红，而她也终于拖着陈六合，躲到了一杆大树的背后。

    “没想到你还有这样的一面，倒是出乎我的意料！”陈六合眼睛磕磕绊绊的打量着洪萱萱。

    “陈六合，有没有人跟你说过，你废话真多？”洪萱萱你狠狠瞪了陈六合一眼。

    “嘿嘿，在这个时候不说话，还能干什么？毕竟谁都不知道我们还能活多久！万一死了呢，想说话都没机会了！”陈六合撇撇嘴说道。

    “这个时候还能笑得出来，你真是够豁达！陈六合，你不怕死吗？”洪萱萱问道。

    “当然怕！不过怕死并不能改变我们现在的处境。”陈六合说道。

    “你说的很有道理！但我真的不想死！我不甘心！”洪萱萱冷冷的说道。

    “比起我来，你这点点不甘又算得了什么？我放不下的东西，比你多太多了！”陈六合惨然一笑，他的耳朵微微跳动，他能听到，那帮人正在慢慢向他们靠近！

    “所以，我们更不能死了！不能便宜了洪昊那个混蛋！”洪萱萱探出头，紧跟着就是一梭子！

    在打死了几个人之后，突击步枪传来了一阵卡壳的声音，弹夹空了……

    重新躲回树干后的洪萱萱绝望的闭了闭眼睛，惨然一笑，歪头看着陈六合道：“这次我们恐怕真的没有活路了……”

    “你很厉害！可你再厉害，毕竟也不是神！无法起死回生！”洪萱萱惨然道：“不过，说实话，还是谢谢你！至少让我多活了这么久，至少让我看到了希望！”

    陈六合洒然一笑，躺在洪萱萱腿上的他，手掌猛的用力，支撑着自己的身体半坐了起来，轻轻的靠在了洪萱萱的肩膀上！

    这一刻，他都能清晰的感觉到洪萱萱的善意。

    “临死前都还要这样！你还真是死有应得！”洪萱萱鄙夷的看了陈六合一眼，但也并没有太过愤懑，毕竟死到临头，没什么是可以去太过在意的！

    陈六合也没解释自己不是故意的，他深深吸了口气，感觉到自己的身体稍微恢复了一点力量，轻声道：“既然大家都不想死，那就来个最后的殊死一搏！”

    就在他这句话刚刚落下的时候，终于，那些人逼近了，陈六合那无神的双目猛然暴睁，用尽全身力气的纵身扑出，直接把率先接近的一个人给扑倒了出去。

    随后他躲过对方手里的枪，二话不说就是一阵射击！

    他的伤势太重，他的身体实在是太疲惫了，他的速度也大大降低，他虽然在一瞬间也射杀了五个人！

    可奈何，对方的人数太多，足足有十多个之多，根本就不是现在的陈六合能够瞬间杀光的！

    杀不光，也就意味着，他和洪萱萱的生命走到了尽头！

