    爸爸和妈妈真得和好了，真的！

    不是骗他的！

    天天蹦蹦跳跳跟着服务生往包间里走，黎晚和许深走在后面。

    黎晚压低声音，带着点怨气：“你没必要演戏演得这么认真。”

    “怎么没必要，你当天天很笨？”许深嗓音低沉，“天天很聪明，你当他那么好糊弄？”

    黎晚撇撇嘴，没作声。

    许深抬了抬胳膊：“挽着。”

    “……”黎晚不好说什么。

    她还是第一次主动挽男人的胳膊。

    一顿饭，吃得很是和谐。

    许深没有挑黎晚的刺，黎晚也没有拆许深的台，两人更是默契地没有去提无关紧要的人，包括许家人，包括金雁灵。

    天天脸上的快乐不是假装的，他今天是真开心。

    许深订的是南城最热闹地段的火锅店，从窗口就可以俯瞰整个商圈的繁华。

    吃完饭，时间还早。

    天天就拉着许深和黎晚出去买礼物。

    其实许深还挺好奇，这小家伙要给他们买什么礼物？

    楼下就是很大的商业中心。

    天天一路上都拉着黎晚的手，迫不及待往卖钻石珠宝的地方走。

    许深：？

    看来他零花钱不少。

    “爷爷奶奶给了你多少零花钱？许易。”许深挑眉。

    “不告诉你。”

    “……”许深默，“长本事了。”

    许深平时不怎么给他零花钱，也不太宠他，但他知道，许广丰和陆蕾很宠这个孙子。

    但他看着天天自信地走在珠宝区，他就知道，许广丰他们估计给了天天不少钱。

    天天的个子还没有柜台高，他着急地看向许深：“爸爸，抱，抱天天看。”

    “现在就知道爸爸抱了？嗯？”许深懒懒道，“不抱。”

    “那天天不给你买礼物咯？”

    “……”

    许深抱起他。

    天天乌溜乌溜的大眼睛四处看。

    他觉得妈妈这么漂亮，最合适的就是首饰啦！

    “这个！”天天指着一条项链，“这个好看！”

    导购员笑眯眯：“小朋友很有眼光哦，这个项链是定制款，独一无二的。”

    “要看看。”天天高兴。

    导购员把项链拿出来。

    项链是玫瑰花形状，花心是一颗硕大的钻石，亮闪闪，璀璨耀眼。

    黎晚不用看也知道价值不菲，连忙道：“天天，妈妈更喜欢零食，买零食给妈妈好不好？”

    “不行的。”天天很认真，“零食吃了就没有了，但是这个可以一直陪着妈妈呀。”

    黎晚哑口无言。

    许深淡漠道：“天天送你就拿着，儿子送的东西，不管是什么都是最好的，不是吗？”

    黎晚沉默半晌，开口：“是。”

    天天一眼看中这条项链，非要这个。

    他好奇又天真地问：“多少钱钱呀。”

    “十八万八。”导购员始终保持着得体的微笑。

    天天对金钱也没有什么概念，他也不知道这是多少钱，反正爷爷给他的银行卡说是可以在南城买任何东西！

    任何哎！

    天天立马点头：“要这个，要这个！”

    导购员可太高兴了，把天天当小金主。

    许深好奇，许广丰究竟给了他多少零花钱？

