    “嗯？”岳晨终于被身后的破空声惊醒。神情一愣，右手轻轻扬起。一面巨大的光网瞬间在岳晨身后形成。随着岳晨反手一卷，所有火红果实全部进入他的黑纹戒。

    看着眼前大片红色火猴，岳晨脸上露出苦笑。刚刚一时过于兴奋，竟然将这些火猴给忘了。

    众火猴叽叽喳喳地围在岳晨面前，愣是没有一只敢冲向前。看到岳晨的神技，众火猴一下子被震住了。

    这时，一只生有金色眼圈，体型略大的火猴由猴群中走出。金眼火猴上前两步，站在岳晨面前用双爪不停地比划起来，口中并不时发出尖叫。

    岳晨愣了。满眼不解地看着金眼火猴。这家伙是在干什么？说实话，金眼火猴那完全不成章法的手势，让岳晨感觉有些晕。

    这时，一直跟在岳晨身旁的旺财出声了。“主人，它是在说，求你不要将所有果树都移走。这些果子是它们的食物，失去果树，它们就活不成了。”

    “哦？”岳晨心中微喜。如此说来，这些火猴并不准备动武。这样也好，他也不想对这么可爱的火猴下杀手。岳晨决定要和这些火猴好好谈谈条件。当岳晨再次看向火猴，他愣住了。

    此刻，众火猴全部跪伏在旺财面前，口中嘀嘀咕咕，不知道在说着什么？而旺财正趾高气扬站在众火猴面前，挥动着小爪子，像是正在指责金眼火猴。

    “靠，这是演哪一出呀？”岳晨满脸疑惑地走到旺财身旁，一把将它捞在手中，疑惑地问：“旺财，这是怎么回事？”

    众火猴全都瞪大了双眼，如同见到极为不可思议之事一般，惊恐地看着岳晨和他怀中的旺财，眼中尽是不解与疑惑。

    “主人，这些家伙见到我能说话，知道我是圣兽。所以想请我帮它们说说好话。”旺财道。

    岳晨哑然失笑。这些火猴到也聪明。还知道拉关系，套近乎。

    岳晨一拍旺财的额头，道：“你告诉它们，我已经收够了，这些全都留给它们。”

    看到如此深通人性的火猴，岳晨有些心软，决定忍痛放弃余下的果树。再者，刚刚他已收取了不少株果树，太极印内有轻灵之水在，想要培植出更多的果树，并不是什么难事。

    经过旺财一阵汪汪呼吼，众火猴的眼中露出欣喜之色，开始欢呼起来。

    既然没有宝物收取，岳晨自然准备离开。可是，岳晨刚迈出的脚步，身后的金眼火猴又开始不停地吆喝起来。

    “主人。它说在石林的那一边生活着一群火蛇，那些火蛇经常会过来偷取果实。所以他想亲你帮忙除掉火蛇。作为回报，它们会送你一样宝物。”旺财再次充当起翻译。

    “火蛇？”岳晨心里来了兴趣。至于宝物，岳晨倒不在乎，他可不信一群五阶魔兽能够拥有什么了不得的宝物。他感兴趣的是这群火猴拥有这种奇特的火果，那群火蛇又拥有什么？

    见到岳晨首肯，在金眼火猴驱使下，火猴们很快取来了所谓的宝物。一只足有两尺高的巨大火红色葫芦。

    接过葫芦，岳晨顿感其中传来一股温热。葫芦晶莹剔透，光滑润泽。岳晨惊讶地发现，这只葫芦并不是天然生成，而是由玉石打磨而成。看着精致的壶盖，壶身，岳晨心中惊讶不下。

    他没想到，眼前这群猴子还有这样的手艺。心中庆幸，幸好他之前没有下辣手，否则，这群火猴已然绝迹了。

    “嗯，天然火玉。天呀，岳晨，你这次撞大运，发大财了。这个玉葫芦内装得竟然是天下最难得的元力猴儿酒。”印灵在岳晨脑海中兴奋地尖叫。

    猴儿酒乃是灵猴采集天地灵果，精心酿制而成。猴儿酒所含灵气充沛，是修真界不可多得的宝物。然而，猴儿酒中又以元力猴儿酒最为珍贵。

    大千世界之中，生活有一些稀有的，只有单一属性的异种猴类。这些猴类同样具有酿酒爱好。由于它们的单一属性，决定了它们只会偏爱单一属性的食物。而它们酿制而成的猴儿酒因此也同样只具有单一属性，也就是所谓的元力猴儿酒。

    这种元力猴儿酒有着神奇功效，可以开启使用者的灵力感知。

    听了印灵的解说，岳晨大喜。他深知这种功效的强大，开启灵力感知，就等于可以使一个魔法废材获得元素感知能力，重新获得学习魔法的能力。他没想到不经意间，又得到一件宝物。

    “旺财，告诉他们。那群火蛇就交给我了。”说完，岳晨带着旺财向火蛇的驻地扬长而去。

    然而，岳晨并没有直接前往火蛇驻地。走到半路，岳晨找了个地方停了下来。让旺财放哨，自己就地而坐，开始研究起魔法。

    “风火轮。”岳晨心情非常兴奋。为免这个突然产生的灵感淡忘，他这才决定试验过这个奇思妙想之后，再去找火蛇的魔烦。

    没过多久，岳晨抛开所有杂念，开始专心研究起复合飞行魔法，风火轮。

    岳晨的脑海中开始出现神话传说中哪吒所用的那对风火轮。“可是风火轮究意是什么样子的呢？”岳晨有些犯愁。他所见过的风火轮都电影的特技，是那些导演想象出来的。

    就在岳晨苦思之隙，他感到眼前一花。一片漫无边际的云海出现在眼前，一位上穿莲花，下穿莲叶的少年出现在云海之上。少年手持红缨枪，脚踏风火轮。

    “风火轮！”岳晨顿感精神一振。他知道他看到的是谁了，是传说的哪吒大神。

    哪吒脚踏风火轮在云海上演示了几个飞行动作之后，瞬间消失在云海深处。随后，岳晨发现眼前景像再次一变。火红的山石，火红的天地。他依然还在火之世界。

    岳晨明白，这段影象定是印灵所为。也唯有身为上古先天至宝的太极印才能够对风火轮有着如此深的了解。

    随着风火轮的影象不断在岳晨的脑海中回放，岳晨脸上的笑意也越来越浓。

