    第九百四十七章 民中vs交通大学   

    早上的赛程安排实际上也还是比较简单的，就5场对局把剩下的5强队伍决出来之后，下午进行最后排名赛的争夺，所以说郁金香高中和市一中的交手排在1号，那么剩下的自然还有4场对局要看。

    

    除去市一中还有郁金香高中之外，说实话也就仅仅只剩下了最后一个高中队伍民中还在10强队伍名单里面了。

    

    现在市一中的队伍也已经被郁金香高中给淘汰了，那么就只剩下了民中这个队伍的高中战队还坚持在名单里面，   

    至于他们是否会和郁金香高中一样能够晋级到5强名单当中，那就要看他们接下来的表现了，他们对上的队伍是交通大学的战队。

    

    同时比赛顺序也是抽到在第2场进行的，对于高中队伍和大学队伍的交手，从来都是比较被人看重和争议较多的。

    

    民中队伍能够杀进10强名单当中自然也是有着自己相应的实力的，但是大学队伍也都根本就并不是善茬，甚至是可以说在这次的高校赛当中或者是历届高校赛当中，这些大学队伍对于高中队伍而言基本上都是降维打击，很少会出现那种旗鼓相当的情况。

    

    就比如前两届的高校赛，那真的完全可以说是大学队伍单方面的屠杀而已……   

    而这也同样是两支队伍的第1次交手，所以在第1局的时候很明显，因为民中队伍有些紧张的原因，所以说导致前期失误比较多，被江海大学的抓住了机会之后，也是直接就建立起了前面的优势。

    

    双方的阵容强度，真正要说的话其实也是交通大学这边要更加强势的多，毕竟虽然双方第1次交手并不怎么了解也好，但是在bp当中是完全可以去卡ban位的。

    

    也正是因为交通大学在bp的时候去卡了一手ban位的原因，所以说他们也是直接就拿到了鲁班大师和姜子牙的弹弓流组合。

    

    关于这一套阵容组合的强度就算是不用多说，大家也都知道到底有多强的，哪怕就算是在职业赛场上面也好，出现的频率都是很高的，基本上都是非ban必选的那种情况。

    

    毕竟这一套组合不仅仅是打团能力强而已，就单单是消耗能力都是无人能及的，基本上只要在准备压塔的时候来上那么两个大招，那么对方就只能够放弃防守了。

    

    所以说民中因为前期失误的问题并没有能够占到优势，这也是直接就加快了交通大学这一套阵容的成长，仅仅只是10分钟的时候他们的高地就被连番攻破了。

    

    再加上拥有绝对的经济碾压，所以说最终双方这第1场的对局仅仅只花费了12分钟就结束了。

    

    因为有了第1局失利的这个先天条件摆在这里，所以民中的队伍第2局的时候bp很明显就谨慎了许多，并不会在这么轻易的直接被交通大学的卡ban位，但即使是如此也好，其实有些阵容也是非放不可的。

    

    但就单单是对于他们而言，只是ban掉了一些非ban不可的英雄而言，但是ban位也就那么几个而已是十分有限的，所以说卡ban位这种东西就算是不一定能够奏效，拿到自己想要的英雄也好，但如果说对方没有放的话，那他们完全可以再去选择其他强势的英雄。

    

    第2局交通大学的拿不到他们的弹弓组合了，但是却把大乔给放了出来，所以说他们也是十分干脆的就转变为了大乔体系。

    

    这些大学队伍实力之所以会碾压高中队伍，除了是因为在大学有很多的空闲时间去发展其他的业余兴趣之外，其实也是因为大学的社团活动很频繁的原因。

    

    在大部分大学队伍里面，王者荣耀的社团规模人数都是十分庞大的，活动什么的这些自然也都是要把高中这些社团要甩在后面的多。

    

    而且就算是有不少高中同样也有这些社团，或者说是课外的兴趣活动小组也好，但是对于高中学生而言还是以学习为主的，就算是有这些东西也好也是根本就并没有太多的时间投入到其中。

    

    所以正是因为大学有这么多空闲的时间去研究这些东西，他们对于王者荣耀这方面的理解自然也是要更加的深刻的多，不说训练的时间，就单单是对于阵容的选择，以及bp到底应该去做什么，这些理解都是要远超于其他人的。

    

    而且因为第1局已经输掉了对局的原因，所以说民中的队伍很明显压力就要更加的大得多了。

    

    在这第2局再加上对方又拿到了一套十分强势的阵容体系，这样一来他们就只能够十分稳重的选择了一套他们最为自信的阵容去应对。

    

    但就算是这是他们胜率最高的阵容也好，也并没有能够起到什么太多的作用，毕竟他们在心里面已经没有了要获胜的信心，再加上已经被打怕了的原因，所以说也是一步一步的再一次被交通大学队伍给打成了逆风。

    

    除去大乔和公孙离的组合之外，交通大学的中单选择的是一个司马懿而打野位，则选择的是一个李白，可以说除去辅助位的一个廉颇之外，基本上都是可以完美的去契合大乔的组合的。

    

    虽然说交通大学这一手打野位置李白的选择让很多的人都感觉到比较惊讶也好，但是实际上仔细一想想的话，其实他们的这套阵容也还是十分合理的。

    

    如果说仅仅是为了契合阵容这样去选择的话，那么李白野区不免前期要坐牢，毕竟李白在近几个版本当中实在是太拉了，就算是官方的几次加强也好，其实也根本就并没有加到点子上，所以说李白还是没什么太大的作用，在高分局的巅峰赛当中，基本上还是以露娜，镜，裴擒虎和娜可露露这些英雄为代表。

    

    当然了，一个英雄强弱也根本就并不是数据能够决定的，而是根据召唤师的实力。

    

    正是因为交通大学中单选择的是司马懿，所以说才给足了他们家李白发育的空间，李白前期没什么太多的伤害无法切掉后排，但是再配合一个司马懿呢？

    

    而且就算是被打了状态也好，配合上大乔的二技能可以说根本就没有回家的真空期，就单单是节奏碾压就足够让民中被压得喘不过气来了……   

    

