    冥芷柔呆呆站在原地。

    看着早就消失不见的夏子辰。

    她有些发懵。

    完全不明白夏子辰是什么意思。

    因为，夏子辰说了一句很莫名其妙的一句话。

    什么很满意？

    她不明白。

    但却是也懒得去理解。

    “夏皇说很看好我？”片刻之后，冥芷柔又喃喃自语。

    夏子辰这话她也听得清清楚楚。

    她不明白夏子辰这是什么意思。

    但是，她心中隐隐感觉这其中话里有话。

    “夏皇这意思是叫自己努力，将来定然会有见面之日的吗？”

    冥芷柔想着想着，忍不住喃喃自语。

    随后，她越想越有道理。

    夏子辰肯定是这个意思。

    她全然没有想到，这只是夏子辰随口说的一句话罢了。

    而片刻之后，备受鼓舞的冥芷柔突然抬起头来。

    看向夏子辰离去的方向，暗自说道：“我一定会努力的。”

    很显然，夏子辰不经意的一句话。

    彻底点燃了这丫头心中的那一丝好强之心。

    而后，被点燃了好强之心的冥芷柔转身准备回去了。

    但却是感受到了四周异样的眼神。

    当即脚步一顿冷哼道。

    “诸位，事情结束了。”

    “都散了吧！你们看不到你们想看的了。”

    说罢，也不理会所有人那些愤怒的脸色。

    当即转身而去。

    要是换做之前，她肯定不敢如此说话。

    毕竟，再怎么说她现在也是晚辈。

    实力摆在那里。

    但是，自从看到夏子辰的实力和听到他所说的话之后。

    不知怎的，冥芷柔心中觉得，这些都不过尔尔。

    她早晚会追杀来的。

    ……

    “结束了？”

    “就这么结束了？”

    “没打起来？”

    “这怎么可能啊！”

    “夏子辰怎么可能就此作罢？”

    “这不符合逻辑啊！”

    冥芷柔离去之后。

    那些还在此准备看戏的各大势力之人都懵了。

    这是个什么情况？

    原本的他们还以为夏子辰来此。

    怎么也会大开杀戒一番。

    再怎么样，冥族也会步入灵族以及关家的后尘吧！

    可事实是，夏子辰的确来了

    但是又走了。

    并且什么也没发生。

    这让想看大戏的他们极其失望。

    但随后，他们也知道，这事情恐怕就这么结束了。

    什么也不会发生了。

    因此，也是悻悻地各自离去。

    而冥族也彻底安静了下来。

    ……

    而当此地的消息传出去的时候。

    整个天下的也是懵了。

    所有人直接震惊到说不出话来。

    原因无他！

    这一切都太不对劲了。

    严重不对劲！

    这绝不是他夏子辰的风格啊！

    不是应该灭了冥族才对吗？

    怎么什么都没有干。

    夏子辰便离去了？

    无数人心中也是开始猜测了起来。

    这冥族和夏子辰之间，应该是达成了某种意志。

    在许多猜测之中。

    有人爆料出夏子辰和冥芷柔走的很近。

    因此，传言之中，又多了一条。

    什么英雄难过美人关。

    夏子辰和冥芷柔之间肯定有什么事情。

    到了最后，传言之中冥芷柔直接就是夏子辰的女人了。

    因此，在不可招惹的势力之中。

    因为夏子辰的关系，又多了一个冥族。

    这些消息要是让夏子辰知道的话。

    肯定会气得无语。

    这就是舆论的力量啊！

    ……

    而就在这些舆论发酵之中。

    此刻！

    冥族！

    死牢之中！

    漆黑而又潮湿的死牢，简直就是每个冥族之人是噩梦。

    此刻！

    在一间单独的死牢之内。

    冥正乾被封住修为，关押在此地。

    黑暗之中！

    冥九幽此刻也在这里。

    昔日的两兄弟，此刻两眼相视。

    皆是无言。

    “最终，还是我赢了！”

    一阵沉默之后，冥九幽开口打破了沉默。

    死牢的特殊笼子里，宛如一只宠物鸟一般被关着的冥正乾闻言。

    一双布满血丝的眼睛看着冥九幽，道：“是啊！你赢了！”

    “我千算万算，怎么也没有算到，我会败在一个外人的手上。”

    是的！

    这次他败了！

    但却不是败给冥九幽。

    而是夏子辰。

    如果不是他要去动夏子辰，他又怎么可能败？

    冥九幽闻言，淡淡一笑，道：“夏子辰身上怀有圣尊传承的事情，是我叫人告诉你的。”

    “什么？”冥正乾闻言，突然瞪大了眼睛。

    满脸的不相信。

    冥九幽笑道：“冥族，我才是族长，一些消息我不让他出现，他又怎么可能被你发现。”

    “你！”冥正乾眼睛瞪大，仔细回想一下，他这才感觉。

    他被阴了。

    而且狠狠的被阴了。

    “哈哈哈！”

    “到头来，还是我太天真了。”

    似乎是被抽干了全身力气，冥正乾空洞看着眼前的黑暗。

    又是一片沉默。

    片刻之后，冥正乾又开口了。

    “成王败寇，你杀了我吧！”

    “我没有怨言了。”

    冥正乾似乎是看破了一切。

    冥九幽却是摇头，道：“不，我不会杀了你，我会让你好好活着。”

    “就这么被我关在这暗无天日的死牢之中。”

    “好好的活下去。”

    “然后，看着我如何带领冥族，登临那九天之上。”

    冥九幽说着，微微闭了闭眼睛，似乎是已经看到了一片坦途。

    冥正乾闻言，浑身一颤。

    眼神之中露出一股子绝望。

    让他被关押在这暗无天日的死牢之中。

    度日如年！

    这简直比杀了他还难受。

    冥九幽简直就是一个恶魔啊！

    他想嘶吼。

    但却是发现吼不出来。

    而这时候，那冥九幽的脸色突然变得狰狞。

    道：“你们不是看不起我，觉得我不配做这个族长吗？”

    “所以，我就要让你们看看，我的能力，我做族长，比你们谁都行。”

    “冥族只有在我的手上，才能发扬光大！”

    “我要让看不起本尊的人都看着，本尊如何登临九天。”

    冥正乾闻言，死死看着冥九幽，道：“你疯了，你就是一个疯子，我就知道，父亲将族长之位给你，就是一个错误。”

    闻言，冥九幽摊了摊手，道：“那就拭目以待吧！”

    冥正乾闻言，冷笑一声，道：“可笑，难道你当真以为，你榜上一个夏子辰，就能让你和冥族登临九天吗？”

    “简直痴人说梦，这个世界远比你想象的要大！”

    “夏子辰只不过是冰山一角。”

    冥正乾还以为冥九幽是因为舔上了夏子辰。

    出了大血，攀上了夏子辰，自信心膨胀。

    忍不住一阵打击。

    然而，冥九幽闻言，直接笑了。

    “谁说本尊的依靠是他？”

    闻言，冥正乾冷道：“难道不是吗？”

    “你出了这么大的心血，连天冥地髓都送出去了。”

    “你不是想借他之力？”

    “你不是想当他的狗？”

    闻言，冥九幽嘿嘿冷笑一声，道：“你也这么认为吗？”

    “那就太好了！”

    “不过，本尊还是要告诉你，我依靠的，从来不是他！”

    闻言，冥正乾脸色一变。

    “什么意思？”

    难道，这冥九幽讨好夏子辰，都只是掩人耳目的？

    这怎么可能？

    这冥九幽疯了吗？

    见到冥正乾如此。

    冥九幽哈哈一笑转身而去。

    大笑之声传了过来。

    “你就好好在这死牢呆着。”

    “看着本尊如何登临九天吧！我的亲弟弟！”

    说罢，他人已经消失了。

    似乎，从未来过一般。

    “你这个疯子！”

    牢笼之内，冥正乾挣扎爬了起来。

    嘶吼一声。

    声音传遍四周，来回回荡。

    但却是无人回答。

