    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一个月后，“基因锁解锁医疗项目”正式展开，而早在十天前，预定活动就已经开始了，同时也公布了相关的详细条款。

    对于大众最关心的费用问题，项目组给受众拟定了两种选择。一是照市场价的标准来，这个费用极为高昂，适合经济条件比较好的群体；另外一个是，解锁者只需要支付前期的检查费用，检查结果出来后，接下来关于基因锁解锁的所有费用，都由101新科技公司负责，另外解锁者成功解锁后，未来一年适应期的生活成本，也同样由101公司负责。但是，如果选择第二个，解锁者需要和101公司签署一份劳动合约，年限是10+。

    随后，101新科技公司又附上了一份更加详细的解释，同时召开了新闻发布会，对各分的疑问给予解答。

    总归，十天下来，随着各方媒体的深挖和各种分析，大众对这件事基本上都了解了。

    101是家新公司，本身的财力是不可能负担得起那么多基因锁携带者的解锁费用，以及他们未来一年的生活成本。但是，由于101公司的创始人唐石一，是肖院长的学生，同时还是基因锁项目的研究员之一，唐石一和肖院长一样，此生大愿，就是彻底解决这个折磨了人类数百年的巨大难题。

    101新科技公司的主要项目，就是为了推广肖院长的研究成果，但是，解锁的费用高昂，绝大部分的受众群体无力承担，政府又迟迟未定下相关的补贴政策，企业不可能无止境地白搭钱进去。

    相关的问题都在谈，但一直没能谈出结果，谁都知道这是件大事，所以各方都在观望，有人想从中获取更多利益，有人想以此得到更多特权……

    但对于那些基因锁携带者来说，特别是已经病发的人而言，这件事多等上一天，他们的情绪和身体就要多受一天的煎熬。

    肖院长不愿事情再这么僵持下去，于是找来了唐石一和林伊。

    林伊自己就是基因锁携带者，她的父母也是。她的成长经历，以及父母的早逝，让她很清楚他们这个群体的艰难痛苦与无奈。所以，在肖院长及唐石一的建议下，林伊加入了101，然后对星辰基金开放的自己那套循环源能组合的产权，由此101获得雄厚的资金支持。

    所以，101才有能力为基因解锁者制定了这样一份新生方案。

    解锁费用，101负责。

    适应期的生活成本，101负责。

    适应期过后，工作的安排，101负责。

    而101里面，还有林帅！

    林帅这一年来走过的路，所有人都看在眼里，就算林帅的潜力无人能及，但他们是亲眼见证，一位曾经的“基因病患者”，怎样一步一步走出困境，进入主流，并成为所有目光的聚焦中心。

    于是，当预约点一公开，无论是线上还是线下，马上就涌过去无数的基因锁携带者。

    马六看事情都进行的很顺利，便一边整理接下来要用到的合约，一边道：“哥，看来这事没咱想象中那么麻烦，这样的合约，大家都是很愿意签的。”

    陈伍叼着烟，一边翻出他认为需要重点检查的人，一边哼着声道：“那是麻烦的时间还没到呢，我跟你说，上面的事呢，有唐老板和林帅他们负责。但这下面的活，那就是咱们的事，你给我绷紧了，好好干活，别出一点差错，丢人不要紧，重要的是不能砸了咱101的招牌！”

    马六：“我知道哥，我肯定认真！但是哥，你得给我提个醒啊，以后都会有什么样的麻烦事儿？”

    陈伍叼着烟，透过烟雾眯着眼看了马六一眼：“我问你，等他们解锁以后，可以开始干活了，公司给他们安排了活，他们要是不愿去做，咱们怎么办？”

    马六：“这合约里不是都写了吗，不履行合约，是要受到法律制裁的，这么大的金额，至少也要蹲个十年才行。”

    陈伍：“一个两个，十个八个的，甚至百八十个，都没关系，当然是可以随手把他们送进去接受教训，就当是杀鸡儆猴了。但万一到时不愿履行合约的人很多，比如一万，十万，难道要把人全都送进去？到时监狱装得下吗？再说这对公司又有什么好处，一分钱都捞不着，说不定还会引起人心惶惶，到时媒体再黑上一笔，呵……吃瓜的大众不会记得我们付出什么，只就跟着媒体的风向，跳出来指着我们骂娘了！”

    马六愣了一下，才道：“这……不会吧，现在找工作真的挺难的，哪有给他们安排工作都不愿接受。再说，咱们的合约里也写明了，不会让他们做什么违法违纪的事，并且他们工作后的收入，也只是部分归公司，这哪里去找这样的好事！”

    陈伍吐着烟圈：“一家公司里，同一个部门里都有相互眼红的，觉得别人的工作更轻松，薪酬更高，觉得自己的活又累又没油水。你说，以后……那么多人，你觉得公司给每个人安排的工作，都能做到让他们心里觉得是公平的吗？”

    马六听得有些愣住。

    “大部分人，都是只有自己占了便宜后，才会觉得这事真公平。”陈伍说着掐了烟头，再点一根烟，接着道，“再说咱这些人，很多是真正见过经历过各种各样的龌蹉事，真要耍起赖来，嘿——”

    马六：“哥，照你这么说，还真有这可能……那到时怎办？”

    陈伍：“所以让你现在就好好了解这些人，特别是那些有点名声的，手里拢着一堆人的家伙，重点关注。我们起码还有两年时间，一个个分析，找到他们的长处，也要知道他们的弱点，到时他们真要出什么幺蛾子，老子就能对症下药！”

    马六点头，只是过了一会后，又道：“其实，哥，我有一点想不明白。”

    陈伍：“说。”

    马六：“咱公司，到时能给这么多人安排工作吗？这可不是一千两千数，这是很大很大，超级巨大的一个数啊，得什么样的工作，才能安排得过来！这么多人！”

    陈伍叼着烟：“这事啊……不归咱管，你就别想了，反正你也想不明白。”

    马六点头，只是忍不住又问：“那，哥你想过吗？”

    陈伍：“没有，我也想不明白，不过我只需要知道一件事就行。”

    马六：“什么事？”

    陈伍眯着眼，好一会才道：“她说能让我实现人生价值，这话听着像忽悠，不过我信她。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

