    南珠湾。

    南珠湾的开发，完全是三十年前这里的地底，突然涌起了一汪温泉引起。

    如此，才短短三十年，这里便成为了一处大型聚集区，如果不出意外的话，再过几十年，这里必然将兴建一座全新的沙塔。

    但想要在这里兴建沙塔，也有一定困难。

    首先便是这附近的沙漠，有数不清的流沙陷阱，吞噬着往来的路人。

    有人说这是曾经的熔炉蚂蚁在作怪，后被证实只是无稽之谈，仅仅只是一种自然现象罢了。

    其次则是这里的温泉，并不稳定，偶尔还会喷涌出一些黑色污流甚至是诡异形状尸骸。

    有人猜测这温泉的下面，很可能是一处古战场。

    最后便是这距离第七十三沙塔的距离实在太近了，仅仅几个沙漏时间而已，这极大限制了这的发展。

    有人说只有等第七十三沙塔水源彻底干涸后，这里才有可能真正发展起来。

    但不论如何，这里仍是一座聚集了十余万蘑罗的城市，常驻的守备战士达到一千以上，并且因为近些天来沙漠中流传的恐怖邪魔传说，这里的守备力量又提升了一倍。

    “喂，听说了吗？七十三沙塔附近，据说已经发现邪魔的踪迹了。”

    “那些两脚妖精？”

    守备士兵闻言，骇然道。

    那些诡异的邪恶生物，不知从何而来，似乎是两个月前凭空出现。

    在那之后，联合王国便几乎没有一天安宁时间，不断有沙塔宣告被摧毁，数不清的蘑罗流离失所，人人自危，每个人心中都有一种世界末日般的恐慌感，闻声色变。

    “你是说上午逃过来的那几个士兵？”

    另一名蘑罗似乎想起了什么。

    “扎克苏大人不是说，他们妖言惑众，已经被处决了吗？”

    “哼，那不过是安抚人心的手段，这里的守备力量比之沙塔远远不如，一旦那些邪魔发现了这里，我们还有活路吗？”

    “不会吧！我们这些天招募的战士数量几乎增添了一倍，达到了两千人，对方就算来一万人，我们至少也能坚持一段时间，到时候腐烂神殿支援过来，我们一定有机会。”

    “还是别谈这些没用的了！”

    这名蘑罗仰头，看向已经快要降到沙丘地平线的夕阳，坚定道：“不论对方来多少人，我们作为守备战士，都必须要坚持到最后……咦？”

    突然，他察觉到了什么，侧头看向天空。

    缓缓的，他眼睛瞳孔缩成针尖大小，张大了嘴，柔软触手讷讷的指着天空，难以置信的震撼。

    “那……那是？”

    呃？

    另外几名守备士兵，朝着他所指方向望去，也不禁夸张的张大了嘴巴，骇然之色。

    只见一颗熊熊火球，在天空滑出一道暗红色的弧度，正在以惊人的速度向这边俯冲过来！

    “快！！快敲警钟！！！”

    一人焦急咆哮道。

    但已经迟了。

    隆隆隆隆隆……

    空气的剧烈摩擦声，已经先一步传来，充满压抑的暗红色火光，渐渐笼罩了整个城市，生活在这里的蘑罗们，纷纷抬起头，凝望着这一幕，绚丽色彩倒映在瞳孔当中。

    “这是什么？真美啊……”

    一块来自大气层外的7米直径陨石卫星，那是远古时期超体星擦过星幕世界后，将一块大陆撕碎的碎片，以地平线24度夹角角度，逆星球自传，重力加速度俯冲过来。

    这块碎片在经过大气层时，外壳经过不断摩擦燃烧，直径缩小了三分之一左右，却也通过惯性俯冲，获得了惊人的能量。

    轰！！！

    惊天动地爆炸声，自这座城市的守备军军营传来，误差距离不超过一百五十米。

    不过，这已经不重要了。

    这种距离的波及，就算是1级生物也难逃一死。

    “星陨术！”

    遥远沙地外，雷洛微微喘息喃喃着。

    这还是他通过三级引力波纹，第一次从大气层外，强行拖拽下一块真正的陨石流星。

    虽然计算稍稍失误，星陨术没有正中目标，但也算完美完成了任务。

    大地震颤！

    星陨坠落后，数百片陨石碎块，拖拽着长长的燃烧尾痕，对地面造成着二次伤害。

    “喂喂喂！”

    黑夜之咒奈瑟，见此一幕，竟然忘记了自己的任务，目瞪口呆，看向一旁的山格列洛夫道：“这该不会是传说中的星陨术吧？这家伙是光明神的亲儿子吗？？？”

    也难怪她如此说了。

    传说中的上古之战，光明神便施展过星陨术，摧毁了古兰文明的魔眼金字塔，在此之后再也没人能够展现如此神迹了。

    咕嘟。

    山格列洛夫咽了口口水，同样眼皮狂跳。

    “就算不是传说中的星陨术，这种威力也已经超出凡人的极限了，这个家伙，难怪教廷要将他列为通缉犯！”

    他竟然这般评论雷洛。

    “算了，我们还是按照计划行事吧。”

    说着，他谨慎的从袖袍中，洒下了数百粒黑色的圆球，狠狠一甩，投掷向了这座陷入史无前例灾难中的城市。

    这些正是它的死亡魔婴种子，汲取生机，带来死亡的恐怖战争兵器！

    “知道了。”

    奈瑟阴影一闪，同样向这座城市飞了过去。

    ……

    大半个沙漏时间后。

    无声无息，雷洛出现在一座建筑残垣前，从一只正在肆虐的死亡魔婴身旁走过，看向了那个夜幕初降中，享受着刺鼻晚风的无名。

    此刻无名的双眸，正凝望着那个直径三十余米的巨坑，怔怔出神。

    “说吧，之前暗示我来找你，到底有什么事？”

    雷洛开门见山道。

    无名缓缓转头，看向雷洛，低沉一笑。

    “知道吗，我们和他们一样，都只是一群虫子罢了。”

    雷洛皱眉，他可不是来这里看无名玩神秘的。

    “发生了什么？”

    沉默了一会儿，无名平静道：“就像这些东西致死都不明白，我们究竟如何强大一样，正有一个更高等文明，以我们所无法理解的方式摧毁着夜幕之地，那个与我们人类对峙了万年的文明！”

    “你说什么！”

    雷洛脸色一变。

    “你确定？”

    无名淡淡一笑。

    “你最好亲自去看看，那到处充斥着死亡的夜幕之地，垂暮的美丽，我甚至感受到了那里风眼壁障正在慢慢变得薄弱，即将消失，也许现在已经消失了也说不定？”

    雷洛微微失神，嘴角有些苦涩。

    “又有高等文明注意到这里了？世界末日还没到，人类的末日就要到了吗？”

    沉默了一会儿后，他毅然决然站了起来，低沉道：“人类绝没有夜幕之地那么脆弱，我们还有机会！”

    雷洛看向无名。

    “谢谢你告诉我这些。”

    无名起身，平静道：“告诉你这些，只是希望你能在这次任务后，脱离星幕之地，以我们的实力，即使失去风眼，也已经能够在死亡风暴中勉强生存下去了。”

    “我会考虑的。”

    雷洛没有再多说什么，目睹着无名渐渐远去。

    用了五天时间，仅仅五个人，便将这座曾经人口繁盛的城市摧毁，并将所有具有价值的东西掠夺一空。

    “我诅咒你们！！！”

    这名在山格列洛夫爪下的蘑罗祭祀，仇恨咆哮着。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    山格列洛夫邪笑着，他看向不远处几人兴奋道：“这家伙的灵魂有些变异，是制作魔婴的上好材料，你们再等一下。”

    雷洛等人没有多说什么，各忙各的。

    如果不是他，几人本该在昨天便离开这里了。

    又是几个沙漏时间后。

    “哈哈哈哈，成功了！！！”

    沙格列洛夫兴奋极了，对于这个全新的作品十分满意，这只是一只漆黑如墨的死亡魔婴，飘在空中邪邪笑着，也不知道有何种能力。

    不过也正在这时，正在低头读书的雷洛，似乎察觉到了什么，一副愕然之色的看向天边。

    其余几人也察觉到了异状。

    “那是……”

    遮天蔽日的风沙，足足数百米高的风墙，正在向这边蔓延过来。

    奈瑟本能惊声道：“死亡风暴！风墙已经消失，这里的土著之神陨落了！”

    “该死，这么快！”

    山格列洛夫抱怨道：“快，我们必须马上找到大部队，否则就只能自己回去了，真是该死！”

    正说话的功夫，“呼”的一声，狂烈死亡风暴席卷而来，并且越来越强的样子。

    即使以雷洛如今的强大，在这强劲的风沙中，也感到了许些不适。

    “自然能量狂暴化，这就是远古时期，为对抗星体虹吸，另一个大陆对超体人的反击余威吗？”

    “快走！”

    在山格列洛夫的催促声中，几个渺小身影顶着风沙，全速向远方飞去。

    看样子，用不了太长时间，这个曾经在熔炉沙漠短暂昙花一现的文明，便再也没有任何痕迹了。