    对方手段之残忍狡猾，岂是那么容易追缴到的？

    要是钦天监真的能拿对方有办法，镇国武王武靖也就不会白白牺牲。

    可惜，没有人会和他讲道理。

    闻太师位高权重，在朝中虽然不说一言废立文武，但却也有影响人王决策的力量。

    对着位高权重的闻太师，雷震子虽然心中憋屈，但却也不能不忍着。

    雷震子眨巴眨巴眼，只是低下头看着自家的脚尖：“太师，宁古塔中跑出来的稀奇古怪魔神不知有凡几，又岂是那群小喽啰能察觉到踪迹的？唯有太师这等强者亲临现场，或许能追踪到一丝丝蛛丝马迹。”

    闻太师闻言觉得倒也在理，却不好继续发作，只是看向大殿门外：“大法师怎么还不到？”

    “太师莫要催，我已经来了”伴随着一道话语，大殿中清风吹动帷幔，虞七已经出现在正中央。

    一袭黑色的衣衫，头顶发丝用一个玉冠束缚起来，看起来颇为别致。恍惚之中，犹若是神仙中，虽然周身气机不漏半点，却有一种超然脱俗的气质。

    “听人说黄家被人屠了？此事是真是假？”虞七不等闻太师开口，已经先一步发问，声音里满是诧异。

    闻太师面色凝重：“是真的！也不知是何方妖孽，竟然敢在上京城做下如此血案。先有镇国武王武靖，后有黄府三百一十六口性命，此妖孽不除，上京城鸡犬不宁。”

    “太师乃三朝老臣实力出众，此事就交给你去办了。以老太师的实力，追查到妖孽不过水到渠成而已。”虞七想都不想，直接将麻烦推到了闻仲的身上。

    闻仲苦笑：“法师，老夫已经去过黄府，并未曾察觉到任何线索。大真人修为高深莫测，近乎于神魔，不知可否时光回溯追踪本源，将那妖孽的真身找到？”

    他要是有办法，早就直接去抓捕真凶了，哪里还用得着召集满朝文武？

    虞七看了闻仲一眼，话语大义凛然：“我代替大王执掌天下，关心的是天下大势。我虽然与武成王交好，但此乃私人之事，岂能因公废私？”

    声音里满是浩然之声，竟然叫闻太师有些羞愧。他近乎于五百年的道心，此时不由得被撼动。

    “此事尽数交托老太师，请太师务必查的水落石出。武成王乃镇国武王，竟然被人灭门，凶手当真是猖狂！”虞七一拍案几：“诸位若没有异议，就处理朝政吧。”

    连打带消，所有的一切都扣在了闻仲身上。闻仲闻言无语，扫过群臣，群臣俱都是低下头，显然不想搀和进这棘手的案子。

    谁也不知道那妖孽是什么玩意，万一招惹上，岂不是难办了？

    “太师，我那照妖镜……”虞七看向闻太师。

    “这妖孽本事厉害，或许照妖镜能寻觅出几分端倪”闻仲看着虞七，丝毫没有交还照妖镜的意思。

    你丫的不想出手，将所有责任都推给了我，现在照妖镜还不借我用用？

    虞七闻言不置可否，也不再追讨，只是没有人注意到，一只小小的蝎子，不知何时顺着虞七的袖子，爬到了案桌地下，静悄悄的潜伏起来。

    一日处理朝政完毕，然后群臣散去，才见那蝎子趁着夜色，悄然爬出了大殿，化作一道流光在皇宫内乱串，探寻着皇宫内的一切信息。

    泾水河畔

    启拆开手中书信，眼神里露出一抹凝重：“大王，武成王上京城黄家，被人灭了满门。所有男丁，尽数被人吸成了人干。”

    泾水波动，荡漾起一层浪花：“何人所为？”

    “不知。具闻太师传来的消息来看，黄家之人的死，与武靖死前的模样一般无二。”启将书信扔入了河水中。

    “黄家……不去管他，一切以吞噬真龙为主。只要本王吞了真龙，便可天下无敌，管它什么妖国、妖王，尽数横推了事。”话语落下，河水又一次陷入了平静。

    整个大商，乃至于整个天下，都陷入了诡异的平静之中。

    大商王朝一片安静

    妖族与人族诡异的平静了下来，双方都在暗中积蓄实力，似乎在筹谋什么更大的动作。

    妖族

    崇丘盘坐在山巅，乾坤图内先天神禁流淌，此时只见崇丘手中掐诀，不断祭炼着乾坤。

    “以我女娲氏后裔的血脉命令你，打开第一道禁制！”崇丘额头见汗，指尖上一点血液飞出，落在了乾坤图上。

    下一刻，只见乾坤图神光闪烁，一道古老沧桑的气机，在乾坤图内缓缓逸散而出。

    “我感受到了女娲大神的气息，是您将我自沉睡中唤醒吗？”古老沧桑，断断续续的声音自乾坤图内传出，只见乾坤图上浮现一个黑洞，在那黑洞中似乎有一尊古老的存在在逐渐复苏，一个蛇头慢慢的自乾坤图内伸出。

    绿色的鳞片，阴冷的眼神中，充满了道不尽的杀机。躁虐与杀戮在眼神中流淌，那绿色鳞片上有一道灰色气机环绕，只见那气机稍有扩散，方圆数十里尽数化作了灰灰。

    草木枯死，生物化作了枯骨，然后变成一捧飞灰，消散在了天地间。

    “你是谁？”蛇头目光转动，落在了崇丘的身上。

    “我乃女娲氏后裔，阁下莫非便是传说中的相柳大人？”崇丘眼神里满是灼热。

    “女娲娘娘的后人？莫非你就是女娲娘娘选中的传人？”蛇头没有回答崇丘的话，只是上下打量着崇丘，同时黑洞内陆续有八个脑袋缓缓钻了出来，围绕着崇丘看个不停。

    九个脑袋，九种颜色，在空中不断交错，九双眼睛低下头打量着崇丘。

    “没看出有什么出彩之处，只是一身血脉精粹异常，已经开始返祖了。”相柳收回目光，然后慢慢的自黑洞内爬出身躯，就见一十丈粗细，千丈长的大蛇，缓缓自乾坤图的黑洞内爬出。

    立在那里，就像是一座山脉。

    然后蛇身一阵变换，化作了人躯，却是一个三十多岁的汉子，头上有九种彩色头发，静静的看着崇丘：“吾乃大妖相柳。”

    “见过相柳大人”崇丘毕恭毕敬的行了一礼。

    “不可如此大礼，你乃女娲娘娘选中的人，日后必然是我妖族新一代皇者。日后便与我平辈论交吧。”相柳打量着眼前的天地：“好强的桎梏之力，天地法则尽数被封印，但却已经松动，这是黄金大世的征兆，但黄金大世并未真正降临。”

    说到这里，转过脑袋看向崇丘：“我怎么不曾感受到天帝的气机？”

    “天帝已经陨落了，天宫都崩塌了”崇丘无奈叹了一口气。

    “什么？天帝陨落了？你莫要开玩笑！！！天帝是何等人物，就连女娲娘娘面对天帝，也要自我封印陷入沉睡，怎么会陨落？”相柳呆在那里，眼神中满是不敢置信，就像是做梦一般。

    幸福是不是来的太突然了？

    “天帝死了？”

    “哈哈哈……天帝死了？”

    “哈哈哈！哈哈哈！天帝真的死了！天帝真的死了！我感受不到天帝的神威了！天帝真的陨落了！天帝真的陨落了！”相柳在笑，笑的前仰后合，甚至于干脆趴在地上大笑。

    崇丘有些不解，不就是天帝驾崩了吗？值得这么高兴？

    “你不曾活在那个时代，当然不知道天帝的威慑力！你小子知道什么！”相柳笑的不断打滚，丝毫没有前辈高人的风范。

    崇丘不解，只是静静的看着相柳宣泄着心中情绪，待过了很久，此才见相柳翻身坐起，一双眼睛看向崇丘：“你能在这个时候将我放出来，很好！很不错！我定然可以占足仙机。”

    “对了，这是我妖族的国度？看起来还很不错呀。当年天帝崛起，万族覆灭，唯有人族独尊……”说到这里，相柳看向远方中土神州，看着那恢弘浩荡的气机，再看看妖国气数，不由得眉头皱起。那本来看起来赏心悦目的妖国气数，也变得不堪入目。

    “人族还存在呢？”相柳眉头皱起。

    “人才辈出，高手不绝。我妖族中了人族算计，一分两裂。人族是打定主意，想要我妖族相互制衡，不断消耗我妖族内部的实力！”崇丘看向相柳：“这次之所以破开封印，请前辈出关，也是迫不得已。在下实在是没有办法了！”

    “人族太强，我妖族刚刚崛起，没有高手坐镇，面对人族全无反抗之力”崇丘心中苦啊。

    它融合了一条真龙，那还是遭受重创的真龙，还要漫长岁月的静养。

    “天帝驾崩，人族还有何人是我妖族的对手？我妖族众位强者都在乾坤图内自我封印，只要天时地利一至，自然会遵从女娲娘娘命令苏醒。不过你既然将我唤醒，便是天数使然。我妖族既然立国，那就要有自己的威风，岂能受人族欺辱？”相柳眼中杀机盎然。

    “老祖，人族还有四位圣人呢，不好惹啊。”崇丘小心提醒了一句。

    “圣人？那是什么？”相柳愕然。

