    楚妮妮视线上下扫了眼楚潇潇，眼中浮现出嘲讽：

    “这是怎么了，平日里神气活现的楚潇潇怎么变成这个样子，难道现在流行落汤鸡妆容？”

    楚潇潇没好气地冲她翻了个白眼：

    “跟你有关吗？有这空闲你倒不如琢磨琢磨怎么爬回直播PK榜前三？”

    楚妮妮噎了一下。

    她很好奇楚潇潇怎么会知道她最近人气掉出PK榜前三。

    但回过头来想想，楚潇潇也是干直播这一行的，对AJ公司筹办的直播大赛有关注也是很正常的。

    她倒是没在榜单上看见楚潇潇呢。

    想到这儿，楚妮妮冷笑：

    “楚潇潇，你是第几名啊？我想想啊……似乎从直播比赛开始就从没见过你的身影呢，你不会是连百强名单都没进吧？”

    说着她自顾自捂嘴笑了起来：

    “这理所当然嘲讽人的样子，说的好像你排名在我前面似的，真是笑死人了……”

    楚潇潇冷嗤一声：“你又知道我排名不在你前面？”

    此话一出，楚妮妮笑容瞬间凝固。

    排名在她前面？

    她脑海中飞快过了一遍排名比她高的那几个主播，那些主播的头像都是自己的脸，唯一看不见脸的就是那个令人讨厌的“鬼姐”。

    除非楚潇潇就是那个鬼姐，否则她就是在吹牛逼！

    楚妮妮正想继续说什么，这时，楚潇潇身后传来一道男人声音：

    “是你认识的人？”

    她回头，就见个戴着眼镜的中年男人边收起手机，边朝楚妮妮走了过去。

    楚潇潇看这男人的第一眼就莫名觉得不舒服：

    面相油滑，看起来不是什么好人。

    他跟楚妮妮是什么关系？

    似是看出了楚潇潇眼中微妙的打量，楚妮妮神情微变，语气刻意强调道：

    “先不跟你说了，我和我朋友还要去看电影。”

    说完她迅速转身走在了前头。

    那男人瞧了眼狼狈的楚潇潇，也随即跟了过去。

    楚潇潇轻哂：她跟那男的什么关系，她才不关心呢。

    心想着，又忍不住打了个寒颤。

    “哎呦不行冻死本宫了……”

    大冬天的身上头上带着水，光是在商场里站一会儿都冷得打哆嗦，楚潇潇牙齿咯咯打颤地给厉景发了条消息：

    “外面太冷了，我先去车里等你。”

    发完也没等厉景回消息，楚潇潇踩着高跟鞋一路小跑出了商场，直奔地上地上停车库。

    ……

    楚妮妮从楚潇潇跟前离开后，就一阵心虚又烦躁：

    她会不会笑话她跟这样的男人看电影？

    她会觉得她跟这男人是什么关系？

    “我去一趟洗手间，你在这等我。”

    经过洗手间门口，男人道。

    随即把自己手里的一桶爆米花也塞到她怀里，转身进去了。

    楚妮妮两手一左一右捧着两桶爆米花，心情更烦闷阴郁：

    她一个颜控，如果放在以前，她是怎么也不可能跟这种男人周旋的。

    说实话，她心里都嫌恶心！

    而她也明白这男人根本不喜欢她，只把她当个无聊时候的消遣罢了。

    如果不是为了……

    思绪突然被一声惊慌的“对不起”打断，楚妮妮抬眸只看了一眼，眸光瞬间被点亮——

    是那个坐轮椅的男人！

    虽然现在他已经不坐轮椅了，但她还是一眼就认出了他来！

    厉景刚出洗手间就被人迎面撞了一下，心情顿时更不爽，语气很冷硬地斥了一句：

    “记得看路！”

    说完边掸着衣服被撞到的地方边继续往前走。

    殊不知他这既恹又不耐烦的模样看在楚妮妮眼中，更让她心神荡漾！

    回过神来，楚妮妮立刻疾步走过去。

    “这位先生你好，我是……”

    话没说完，却被厉景那冷淡又陌生的眼神吓到。

    她飞快调整了一下情绪，刚想再次自我介绍，身后却在这时传来声音：

    “走了，你在干嘛？”

    楚妮妮回头，见上完厕所的男人正不悦皱眉，视线在她和厉景之间转来转去：“又是你认识的?”

    楚妮妮看到厉景也瞧了一眼那男人。

    她的心突然往下一沉，各种挫败甚至是自我厌恶的情绪席卷心头，她讪讪地说了一句：

    “不认识。”

    语毕便再也没看厉景，朝那男人走了过去。

    厉景本也不认识她，理所当然地认为又是哪个想搭讪他的女人罢了，心中不屑，满脸无所谓地离开了。

    经过拐角的时候，楚妮妮又忍不住回头看了一眼厉景的背影，眼底伤感隐现——

    好想知道他姓甚名谁啊……

    可惜她现在不能与他相识。

    手机突然响了起来。

    楚妮妮掏出手机看了眼，来电备注是“母后大人”。

    她一瞬眼神变得冰冷，毫不犹豫按掉电话，顿了顿，又把那备注改成了“孙女士”。

    这才将手机关机，重新扔回了包里。

    ……

    商场外，一群打扮精致保养得当的女人正谈笑着往商场入口去。

    “汉香，你在给谁打电话呢？”

    落后的孙汉香笑着收起手机，几步赶上去：

    “我女儿。”

    “不放心她一个人在家？”

    “倒也不是，今天我想给她买个包儿，但不知道她喜欢哪款，所以想打电话问问。”

    “汉香，你这妈当得也太贴心了吧，跟朋友出来逛街还想着给女儿买礼物。”

    孙汉香笑笑没说话，继续跟着那几个朋友往商场走。

    可没走几步，却突然视线盯着远处一凝，而后迅速举起手机调到相机模式：

    好啊楚潇潇，在外面养男人又被我给逮到了。

    这次我一定要收集好确凿的证据，让你彻底落败！

    而不远处，楚潇潇正拿着厚毯子从车上跳下来，给要上车的厉景披上，浑然不知远处正有个人举着手机对他们猛一阵拍……

    ……

    楚妮妮一直到晚上八九点才回了楚宅。

    刚进大门，孙汉香就笑容满面地迎了上去：

    “妮妮回来啦，吃了没？饿不饿？妈特意做了你爱吃的菜放在厨房呢，现在就去热一热给你端——”

    “吃了，不饿，不想吃。”

    简短的三个短句，直接把孙汉香给堵了回去。

    孙汉香面色尴尬，见楚妮妮头也不回地往房间里去，她也腆着张笑脸跟了过去。

    看到妮妮进屋后，盯着床上的那几只颜色齐全的新款包包，眼睛一亮。

    孙汉香心头喜悦，忙道：

    “这是你最喜欢的牌子的包儿，妈今天去商场给你买的。

    不知道你具体喜欢哪一款，就把各种颜色都凑齐了，你可以每天换不同——”

    “我已经不喜欢这个牌子了，你不知道吗？”

    楚妮妮神色冰凉，刚才眼中的光亮也一瞬消失，只剩下冷漠。

    孙汉香的笑顿时僵在了脸上，随即像是想到了什么，她献宝似的从身上掏出手机：

    “哦对了妮妮我跟你说，妈这次在商场还看到了楚潇潇，她居然敢大摇大摆地跟小情人逛商场，妈拍了很多照片，你想不想看——”

    “我不想看！”

    楚妮妮脸上已经浮现出一层浓重的不耐烦：“你没事就出去吧。”

    “妮妮，妈想给你报仇雪恨啊，楚潇潇外面偷人这个事儿，是打击她的绝好机会！”

    “你想报复就报复，什么叫给我报仇雪恨？”

    “可这次要不是她，你怎会……”

    孙汉香欲言又止：“你也不会跟妈的关系闹成这样……”

    “呵！”

    楚妮妮突然冷笑起来：

    “我进了看守所不是因为楚潇潇，是因为你，你倒是很会推卸责任啊？哦对，你本来就最擅长甩锅找替罪羊了。”

    孙汉香闻言，顿时脸上一阵红一阵白。

    她想解释什么，可楚妮妮直接把她推出房间，“砰”一声关上了门。

    孙汉香差点被推得摔了个跟头。

    堪堪扶着墙稳住身子，她忍不住重重叹了口气：

    自从上次从看守所回来，妮妮就一直这样对她冷冰冰的，平日里喜欢黏着她撒娇依赖她的妮妮，如今却变成这样……

    她作为母亲百般讨好都没用！

    孙汉香越想越觉得愤恨：

    都怪那个楚潇潇，让她现在在丈夫面前不受待见，还被妮妮嫌弃，搞的她里外不是人。

    她一定要向楚潇潇报仇才行！

    而卧室里的楚妮妮躺在床上，也在想事情。

    从看守所回来她就顿悟了：之所以被母亲推出去当替罪羊，还不是因为她地位身份不够重要？

    如果换做是妙妙姐，她还会甩锅给妙妙姐吗？

    答案当然是不会。

    所以她现在拼了命的想要出人头地，就连那个明显想吃她豆腐的秦总，她也强忍着恶心与他周旋，跟他约会看电影……

    思及此处，楚妮妮不顾身心的疲惫，挣扎着从床上爬起来，又开了一场直播……

    她现在做的一切都是为了变得更强！

    变得更强，才不会被欺负、被推出去当替罪羊。

    变得更强，她才能以更好的姿态认识那个坐轮椅的男人。

    那个不知姓甚名谁的男人，你要等着我……

    ……

    当晚，出了馊主意的阿三免不了被他家小祖宗一通狠涮。

    换作是以前楚潇潇肯定会帮他求情的，但这次，她面对阿三的央求视而不见，并且还义愤填膺地发了条朋友圈：

    【4D电影大家千万别去体验，别问我怎么知道的！PS：不靠谱的人说啥都不要信！】

    被涮完的阿三揉着吃痛的屁股刚回到房间，就刷到少奶奶这条朋友圈，顷刻间又泪奔：

    呜呜呜呜呜屁股好像更疼了……

    楚潇潇发完朋友圈，很快收到了一大波点赞，还有哈哈哈的笑声。

    皆来自于那些修修的粉丝朋友们。

    在这一片无情嘲笑的哈哈哈声中，孙庆书大暖男的关心评论则显得尤为让人感动：

    【没事吧潇潇？其实4D电影都是噱头，体验感远远不够，如果你喜欢沉浸式的，游乐园里的5D电影我觉得你会很喜欢。】

    楚潇潇记玩儿不记疼，看到这评论立马就去私戳孙庆书，问了好一通关于5D电影的事情。

    临睡前她琢磨着，哪天找个机会跟景景一起去体验一把。

    但是从第二天开始她又开始忙起来了，厉景也是。

    俩人的空闲时间压根儿就凑不到一起。

    但是去游乐园玩这种事儿，就得有一整天的假玩起来才够爽快。

    等的楚潇潇那叫个心痒难耐啊，没事儿就去网上翻游乐园里的5D视频看。

    这天晚上，她结束完一场直播，又照例翻看了会儿某游乐园最热门的5D视频看。

    正再次感叹好想去试试的时候，突然一条微信跳出来。

    是孙庆书。

    【潇潇，明天有空吗？我正好得了闲，要不我们去游乐场体验一下5D电影？】

    5D电影！

    楚潇潇兴奋起来，刚要立马答应，可手指头刚敲下一个字母，却突然停住了：

    不行，上次她跟庆书一起去看了场电影，那大少爷气得差点把家里给砸空了……

    要是再去一次，那还得了？

    啊呜……可是真的好想去！

    楚潇潇纠结得不行，内心挣扎了半天，理智还是没扛得住欲望的驱使。

    她做贼心虚地四处看了看，迅速打字：

    “好好好，明天几点？哪里碰头?”

    商量好了时间，她还特意叮嘱一句：【这事儿决不能让第三个人知道，明白了吗？】

    孙庆书搞不懂她为什么去个游乐园还要如此神神秘秘，但还是问都没问就满口答应了。

    放下手机，楚潇潇心里很激动。

    明天就要体验5D电影了！

    她越想越开心，拎着衣服哼着小曲儿洗澡去了，还不忘自我安慰两句：

    她这一世就要活得潇洒，那么在乎别人的情绪干嘛，就连景景也不能阻挡她！

    至于瞒着景景，可不是因为她怕景景生气，而是为了保护自己的小宝（钱）贝（钱）们不被砸……

    楚潇潇心情愉悦地洗着澡。

    与此同时，楼下一辆车缓缓停在院子里。

    阿三连忙拿着厚大衣上前伺候。

    打开门，厉小少爷下车了，一只手挡在嘴边咳嗽，另一只手拎着个看起来挺重的袋子，里面一阵飘香的烧烤味直往外钻。

    “爷，我来拎——”

    “不用。”

    阿三便偷笑：爷是烧烤肯定是买给少奶奶的，急着去邀功呢！

    如他所料，到了屋里小祖宗连口水都没喝，直接去二楼找少奶奶去了。

    厉景在外面先敲了门。

    可敲了会儿也没听里面有动静，见门是虚掩着的，他便直接走了进去。

    走近，才听到浴室里传来水声，夹杂着女孩令人窒息的歌声：

    “虽然我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象~~~~”

    都唱破音了。

    厉景忍不住笑，把从猴三儿他们店里带回来的烧烤放桌上，刚想着等她出来一起吃。

    叮咚——

    楚潇潇手机响了一声，是微信。

    厉景只略略扫了一眼屏幕，脸色瞬间沉了几分：孙庆书。

    【为什么不能告诉别人？】

    屏幕上短短的一句话，瞬间把厉小少爷的好奇心勾起来了。

    他跟楚潇潇之间有秘密？

    【是不想让厉少爷知道吗？】

    后一句话，让厉小少爷仅剩的一点表情都没了，只剩下眼中的冰天雪地……

    他直接将手机拿过来，略一思索，手指头在屏幕上输入了“888888”，果然解锁成功。

    点进与孙庆书的聊天记录往上拉了拉，就看到楚潇潇跟孙庆书约好了去游乐园。

    最后她说的那句【这事儿决不能让第三个人知道，知道了吗？】

    很是扎眼……

    楚潇潇瞒着她，跟孙庆书一起去游乐园！

