    今天已经是荒岛求生本开放的第五天了。

    越往后，玩家们的处境也就越艰难，没有食物，生存条件恶劣。

    敌人太强，且没有补给与治疗，哪怕是七名玩家合作，也不太可能做到连续击败那么多只实力强大的超极巨宝可梦。

    想到这一点，陈越心中不禁有些疑惑，他隐约觉得自己有什么地方好像搞错了。

    除掉惩罚副本，无限空间根本不可能把玩家投入到与他们自身实力相差太大的副本中。

    白天的时候极巨化宝可梦并不会出现，因此陈越一直等到了晚上，才和快龙一起前往了南区的位置。

    他人还没到地方，就听到了一声巨大的咆哮从下方传了过来。

    为了避免像昨天一样重蹈覆辙，陈越并没有立刻冲下去，而是直接在空中对下方的那只庞然大物使用了探查术。

    〔极巨班吉拉〕：lv100

    好极了。

    陈越默默转过身，带着快龙离开了南区，朝北区的方向飞了过去。

    矗立于北区正中央的火山上。

    一只体型巨大，浑身火红，身体两侧长着密密麻麻的脚的宝可梦从火山里爬了出来。

    〔超极巨焚焰蚣〕：lv100

    陈越：……

    他毫不犹豫的离开了北区，返回西区找到了凌悦。

    凌悦正脱了鞋子光着脚在和帕奇利兹玩水，见到陈越这么快就回来不禁愣了一下，转头看向他身后，问道：“帮手呢？”

    陈越动了动嘴唇，心说就算把圈圈熊它们请来了，恐怕在满级的班吉拉和焚焰蚣面前也是送人头的。

    他本来还以为极巨巴大蝶的实力已经是这个副本里的天花板了，结果没想到另外两片区域的极巨宝可梦更夸张。

    凌悦看到陈越的表情，隐隐约约意识到了什么，顿时大感不妙，紧张的问道：“是不是帮手不愿意过来？”

    陈越摇了摇头，沉声道：“不是，我刚刚去了另外两片区域看了一眼……占据在南区和北区的精灵分别是一只满级极巨班吉拉和一只满级超极巨焚焰蚣。”

    听到这话，凌悦顿时感觉眼前一片发白，她不敢置信的问道：“你确定没有看错？”

    当然。

    陈越直接甩出了探查术看到的记录。

    凌悦看了一眼，连忙召唤出任务面板，来确认自己进的是普通的荒野求生本而不是用来惩罚玩家的惩罚副本。

    陈越还算冷静，还能够理智思考。

    他面色不变的打开自己在极巨象牙猪身上获得的那条线索碎片。

    〔线索碎片2：任务限时：?、极巨化宝可梦〕

    陈越沉思着，忽然开口问道：“你说你的线索碎片是怎么获得的？”

    凌悦正在心里狠狠的骂傻逼无限空间出bug了，听到这个问题愣了一会才反应过来，回答道：“是从一只罗丝雷朵的隐藏任务里获得的啊！”

    得了，破案了！

    陈越果断推翻了自己对线索碎片中〔极巨宝可梦〕的相关推测。

    既然线索碎片不是隐藏在其他极巨宝可梦身上，那〔极巨宝可梦〕这五个字又代表了什么呢？

    凌悦也看到了陈越展示出来的线索碎片2，顿时更加绝望了：

    “我知道是什么意思，它是在告诉我们，想要完成主线任务，就必须击败岛上的这几只极巨宝可梦！”

    说着，凌悦气的差点当场昏厥：“这根本不是我们能完成的任务好吗？傻逼副本！傻逼任务！傻逼极巨化！”

    陈越：“……”

    他捏了捏眉心，说道：“其实我们还有机会的。”

    凌悦立马转头看向他。

    陈越见状继续说道：“不妨来大胆猜测一下，如果两只极巨宝可梦碰到一块会发生什么……”

    这里的极巨宝可梦没有自我意识，只是凭借着本能到处失控的横冲直撞。

    在这种情况下，一旦两只极巨宝可梦相遇，那必定会是一场超级大战。

    凌悦眼睛一亮：“螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    陈越点了点头：“可以这么说，但我觉得更像是鹬蚌相争渔翁得利。”

    凌悦深吸了一口气：“干了！要是能成，我愿意喊你一声爸爸！”

    陈越：“……不用了。”

    凌悦不解：“为什么？你们男生不就喜欢我们叫爸爸吗？”

    陈越被噎了一下，无语道：“这种话你是从哪里看的……”

    凌悦：“我一个谈过恋爱的朋友告诉我的啊！”

    “要不你当我男朋友吧？”

    凌悦突然间来了兴趣，她上下打量着陈越，对方无论是外貌还是身材，都刚好满足她对另一半的要求，诚实的说道：

    “我这辈子还没谈过恋爱，要不我们俩试试？这样就算完不成主线任务被困死在这个副本里，我们的人生也没有遗憾了。”

    陈越纠正道：“是你的人生，和我没关系，我的其他精灵还在外面等着我，与其在这种事情上浪费时间，还不如来想想该把哪两只精灵引到一起，好早点完成任务离开副本。”

    凌悦不敢置信的看着他：“你这也太直男了吧？难道我长的很丑吗？”

    陈越有些困惑，这和丑不丑有什么关系？

    他闻言认真的看了一眼凌悦。

    皮肤白皙，脸蛋精致，浑身上下洋溢着一股青春的气息，是那种在学校里人人都会喜欢的校花类型。

    但，谈恋爱最重要的是感觉。

    没感觉的话，就算对方的长相再倾国倾城，他也不会去心动。

    凌悦有些受伤，她这些年从来不缺男生追，但她一个都没有答应过，现在好不容易遇到个不错的，结果却被对方给拒绝了。

    她叹了口气，说道：“算了算了，不说这个了，说正事吧！”

    陈越点了点头，神情认真的说道：“现在陆地上的极巨宝可梦有三只，南区的极巨班吉拉、北区的超极巨焚焰蚣以及这里的超极巨巴大蝶。”

    凌悦正了正脸色，认真的思考起了这段话：

    “我觉得可以先把焚焰蚣给引到这里来，它的属性克制巴大蝶，然后再把班吉拉引到焚焰蚣那里去，对了，海里的那只乘龙能上岸吗？”

    陈越也是这么想的，他沉思了一下，说道：“应该可以，回头我去找它试一下，不过现在最重要的是把陆地上的这三只给解决掉。”

    乘龙暂时不会到岛上来，它的存在威胁不到在岛上生活的这些野生精灵。 				

