    “一缕神魂而已，当真以为自己无敌了吗？”

    不知何时，陈平平已经睁开双眼，体内的所有伤势一一散去，血气旺盛，朝气蓬勃，双眸深处流转神采。

    六道轮回已经压住毁灭之力。

    紫姬欣喜：“师兄！”

    自称为神的男子，扬起嘴角，戏谑般的注视着陈平平。

    虽然察觉到他的不同寻常，但是……作为冥界高高在上的第一神将，巅峰时期的他，强大到足以叫板大帝。

    自然不会将一个小小的修者放在眼里。

    彭！

    老黄牛轻轻一踏地面，一股巨力从中掀起，宛若无数剑道斩向高空，磅礴的力道直接爆发开来，竟然压住了那尊“神”。

    他露出诧异：“灵兽？”

    哞！

    又是一次出手，力道贯穿“神”的躯体。

    他错愕不已：“有点意思。”

    一缕神魂正在消散，他笑了：“这头牛不错，下一次见面我要了。”

    陈平平开口：“下一次见面，我必斩你。”

    天路尽头，神明。

    原来是这么一个回事……

    送走了这尊“神”，他望向紫姬：“没事了。”

    难怪这丫头天资纵横，原来是冥界的公主，第九次轮回了么？

    诶！

    复杂！

    陈平平摇晃着脑袋，一时间，也不知道该说些什么。

    他可是一个穿越者啊！还携带系统，妥妥的混吃等死就好，可命运偏偏不让。

    饲养专属系统：

    宿主：陈平平，活跃天数6999。

    宠物1：老黄牛，8级，饲养天数6800。

    宠物2：小黑狗，6级，饲养天数6200。

    宠物3：太古凤凰后裔，血脉浓度15%。

    宠物4：吞天兽，成长+5%。

    饲养等级：6级。

    为啥我的等级还是6？

    是因为神王的缘故吗？

    他瞟了一眼系统面板，顿时无语。

    前提提升挺快的，嘎嘎升级，自从入了神王境以后，不管奖励多少年修为，这个境界始终寸步难行。

    太难了！

    他感受到一种可怕的压力。

    中州整体水平比南瞻部洲高，大势力，超级势力，还有许许多多可怕的前辈，如果不能尽早提升上去，不要说保护紫姬修行，估计连自己都无法生存。

    但这个提升的方式……

    抛开老黄牛和小黑这种缓慢的提升速度不说，他只有两个选择，要么帮助太古凤凰的后裔成长，要么找一大堆的资源给毛球吞噬。

    闯禁区什么的，风险太大。

    现成的资源也有主人，不过……倒是一个不错的办法。

    陈平平沉思，脑海中闪过两个词语：“白家，重楼！”

    大周皇朝毕竟是紫姬的出生地，他不能太过分，这两家与自己有仇，还三番五次出手……

    就你们了！

    …………

    先驱者几次出手，黑色的箭矢贯穿长空，将光小雨钉在虚空之中，她愤怒不已，心想，一个小小的化魔也敢本帝出手？

    光小雨准备运转九转魔神功，就在这时，一道声音传入耳边：“不用！”

    很熟悉！

    是师兄的声音。

    她露出欣喜，旋即委屈的说道：“师兄！他欺负我。”

    此言一出，场面中的气氛顿时变了，所有人打起精神，他们猜测出陈平平没有离去，却不知道陈平平隐匿在何处？

    而今，他要出来了吗？

    元世界的隐匿彻底破碎，陈平平牵着紫姬走出来，面容平静，眸光清澈，扫了一眼不远处的先驱者。

    弹指一屈，六道剑芒斩落。

    先驱者当场横飞出去，稳住身子后，紧盯着陈平平，语气沙哑的说了两个字：“天路。”

    “你该上路了。”陈平平开口，再次出手。

    他的六道轮回之法，似乎很有针对性，压得先驱者根本无法出手，只能眼睁睁的看着攻击杀来。

    一剑，一拳。

    黑色的漩涡浮现，陈平平将他的躯体丢了进去，就此……先驱者陨落。

    如此干脆的手段，震惊了所有人。

    “突破皇道了吗？”人们神情凝重。

    “应该没有……”

    “太强了吧？年轻一代中已经无敌了，谁能打败他？”

    “不是还有一个月神吗？”

    “我感觉他的状态很奇怪，不像是真正的自己，境界也是如此！”

    陈平平前后几次出手，他的强大，已然震慑了诸多强敌，白家，重楼，大周，还有那些蠢蠢欲动的天才们。

    想要出手抢夺元世界，估计都要掂量掂量自己。

    “有问题。”圣女低语。

    察觉出来了，但看不透。

    在他的跟前，有一层黑色的雾霭，遮住了他的命数。

    长街上。

    陈平平牵着紫姬，扫过四周，姚望着那些强敌，看得见的，看不见的……

    虽然不曾言语，但那一双黝黑的眼瞳，足以说明了一切，但凡出手，杀无赦。

    众人窒息。

    紫姬也感受到了，心中很感动。

    光小雨骂骂咧咧从虚空走下来：“师兄，他们太无耻了，特别是白家，还有一个重楼，我跟你说……”

    “我知道！”

    “呃，你都不知道我要说什么？”

    “你不就是想让我出手，灭掉白家与重楼吗？”陈平平翻白眼：“是不是？”

    咳咳！

    光小雨讪讪笑着：“哪有，人家只是想抱怨一下而已嘛！”

    “然后呢？”

    “没有然后……”

    “那我走了。”

    “别啊！师兄！”

    三人渐行渐远……

    身后无人敢追上，都忌惮陈平平强大的实力。

    等离开朝歌城后，陈平平才停下步伐，叮嘱道：“你带着小师妹回大周皇城。”

    “师兄，你要去哪？”

    “处理点事情。”他说道。

    “带上我啊！”光小雨惊呼：“我也要去。”

    “听话，小师妹刚刚入修行，需要有人护行……”

    “要是他们出手怎么办？”光小雨郁闷，心想，她可挡不住这么多人。

    “不会！”陈平平开口：“有我在，他们不会轻易妄动。”

    “可是你不再……”

    啪！

    这句反驳吃了一个爆栗。

    陈平平凶巴巴的说道：“忘记入门法则了吗？”

    光小雨：“……”

    “马上给我滚。”陈平平瞪着她：“带上小黑和老黄就行。”

    虽然不太愿意，但……师兄是至高无上的，噢，不，现在打不过，现在是，以后不一定。

    光小雨撇着嘴角，心想：“等着吧！迟早有一天，本帝会亮瞎你的双眼，可恶，居然敢凶我。”

    双方朝着不同的方向疾驰。

    这时，紫姬才开口：“师姐，我不想回皇城。”

    “你刚才怎么不说？”光小雨无语，当着陈平平的面去说啊！跟我说有什么用？我又打不过师兄！

    不过……

    她眨了眨眼，嘿嘿笑着：“从这里回皇城的路程太远了，可能需要很长的时间，小师妹你觉得呢？”

    时间很长，她们可以半年抵达，又或者一年，两年都行。

    紫姬听懂了：“这样好吗？”

    光小雨满不在乎：“怕什么？师兄又不知道，再说了，师姐要带你去干一件大事。”

    “什么大事？”紫姬问。

    “灭掉白家！”光小雨露出凶狠之意。

    “……”

    “放心，我有底牌。”说着，看了老黄一眼。

    后者翻白眼。

