    

    一个部落里的雌兽是有限的，刚出生的雌兽都像宝贝一样保护着，可想而知对雌兽下手是多过分的行为。

    如果是一个雄兽胆敢欺负雌兽太过分，比如让雌兽受伤或者死亡，那么这个雄兽就要被逐出部落，兽世处处是危险，还算安全的地方都被各种各样的部落占据，一般部落都不会接纳外来的兽人，除非是雌兽，没有部落守护，就算再厉害，如果遇见太多凶猛的野兽也是死路一条。

    但欺负雌兽的是另一只雌兽，之前阿星都只是嘴上欺负，兽人们虽然看不惯，却也没有说过阿星，只是在心里有点不喜欢阿星了而已。

    阮悠萌对于兽世本来就不熟悉，阿星把她带去的又不是经常捕猎的森林，一直到晚上她都没有找到出去的路，反而越走越深。

    她很绝望，找了一个狭小的山洞勉强躲避过了一夜，连觉也没睡。

    第二天她也没敢走太远，随便吃了些果子。

    第三天时，她遇见了一个兽人首领，那个兽人长得很好看，但是是那种阴柔的好看，原来是蛇部落的首领。

    阮悠萌很害怕蛇，而且这个首领和阿阳热情但是尊重雌兽完全不一样，他第一次看到阿萌就要强行和她生崽。

    她吓得不行，拔腿就跑，蛇首领就像逗她玩一样，看着她跑远，再故意追上，变出兽形吓得她差点当场去世，然后威胁她和他生崽。

    在阮悠萌快要绝望时，阿阳带着勇兽们赶到，救了她。

    但她也因为惊吓过度昏了过去，被蛇首领追着还崴了脚，身上更是被树枝划出了不少伤，这可把阿阳还有其他勇兽心疼的不行。

    因为这次阿星做的太过分，部落里的兽人都对阿星产生了抵制，开始讨厌阿星，如果阿星是雄兽大概会被当场赶出部落，还好的是阿萌没出什么大事，不然阿阳估计都平息不了雄兽们的怒火。

    阿阳也很生气，狠狠教训了阿星一顿，知道阿星如果在雄兽们气头上出现，大概讨不了什么好，于是就关了她几天。

    阿阳明确的说不会再由着她胡来，并且站在了阿萌那边，阿星觉得又气愤又委屈，她知道自己这次过分了。

    但是阿萌没来时，阿兄和阿父一样宠着她惯着她，最鲜嫩的肉块给她，最甜的果子给她，去捕猎时看见漂亮的花也摘回来给她，好看的兽皮也给她做衣服，带她去看花海，还说阿妹是最好的阿妹，部落里最漂亮最受欢迎的小雌兽。

    可是现在一切都不一样了……

    自从阿萌来了以后，阿兄不是疼爱阿星的阿兄了，最好的东西都给了阿萌，阿兄再也不会为阿星去采最漂亮的花，再也不会夸阿星……

    阿兄会为了阿萌打她，教训她，关着她，看她的目光全是失望，没有想他已经多久没有陪她了，没有和她好好聊聊天了，满眼都是阿萌。

    她喜欢的阿霄，她以为她对哪只雌兽都是一样的态度，她想，她的阿父是最厉害的勇兽，阿兄也是首领，她虽然是雌兽，但她是珍贵的白虎，有她的外貌又有阿霄的实力，她与他的崽崽一定是天底下最厉害的崽崽。

    虽是隔壁部落，可是离得也不近，要翻过一座大山，她愿意变成兽形跟着阿父去找他，一点都不觉得累，阿霄对她比对其他雌兽还是好一点的。

    她以为，等她成年就能提出和阿霄在一起，她一直在期盼。

    可是她刚成年没几天，就出现了一个阿萌，抢走了她十几年的东西……

    对于阿霄，她努力了好多年，从第一次见他时，她就喜欢他了啊，为了他，她一只虎兽甚至学会了狼嚎，月圆也会变成兽形对着月亮嚎叫……

    阿星很难受，关着的三天里她想了很多，她也有想过以后好好对阿萌。

    阮悠萌的事情其他觊觎她的首领勇兽们知道了以后，纷纷过来要带走这个雌兽，反正这个雌兽也不算狮虎部落的，何况他们还让她受伤了！

    阿阳自然是不许，但是这次蛇首领也来了，他可不是一个好对付的。

    蛇部落的兽人都阴险狡诈，大部分部落和兽人都不喜欢他们。

    最后，阿阳只好说，让阿萌醒了自己选。

    阮悠萌几天以后才醒，醒了以后，竟然不想待在狮虎部落了，虽然狮虎部落的兽人很好，特别是阿阳，她多少对他有了些好感，但是狮虎部落附近都不能回家，她只想回家。

    其他兽人兴奋了，阮悠萌选择了隔壁的银狼部落，打算去银狼部落附近看看。

    狮虎部落的兽人很伤心，但是也尊重阿萌的选择，更何况这么多别的部落的兽人逼着，不放人就不好了。

    在阿萌走了以后，勇兽们闹了起来，阿阳废了好大劲才压住他们，因为忙着这件事，竟然忘记了还关着的阿星……

    三天早就过了，阿星吃完了留下的食物，水也喝完了，等了两三天，又饿又渴。

    在她快点渴死死，终于等到了阿兄把她放了出去。

    阿兄是雄兽，粗心很正常，但他从没有一次因为粗心害了阿星忘记阿星。

    部落里的雄兽都觉得是阿星逼走了阿萌，若不是阿星做出这种事，阿萌怎么会离开，在阿星出去以后，各种排斥她，阿阳对她也不如以前那么好，真的不护着她了。

    阿星后来又知道阿萌去了银狼部落，彻底黑化，从一般恶毒女配成为了顶级恶毒女配。

    再说阮悠萌，去了银狼部落以后，并没有如阿星所想的，立刻和阿霄在一起，她只想着回家，再说她现在对阿阳有点感情，不过那点感情影响不了她想回家。

    阿霄又不像阿阳是个热情的性格，所以感情进展远比阿阳慢。

    转折是在阮悠萌再一次出去找回家的路时，然后她又遇见了蛇首领，蛇首领喂她吃了一颗奇怪的果子，然后她就控制不住自己的身体和蛇首领做了可以生崽崽的事。

    清醒后的阮悠萌非常绝望难受，哭着回了部落。

    如果可以，她宁愿是阿阳。

    糟糕的是，不久后，她怀崽了。

