    “这不可能！他的修为不可能突然变成九重天神境！”

    “风宗师三天就突破了三重修为，我没看错吧？这怎么可能？”

    “风宗师这是怎么提升的修为？三天就能突破这么多？我们修炼三年都突破不了一重啊。”

    天盟以及五大世家强者，都被震懵了。

    三天前，风啸天还只是六重天神境啊。

    三天后，风啸天竟变成了九重天神境！

    三天时间，风啸天的修为就提升了三重！

    这种恐怖的修为提升，让他们如何相信？

    这已经超出了他们的想象，超出他们的理解范围。

    “三天就能突破三重修为，这小子是怪物吗？这根本就不可能做到啊。”暗中的海殇都被吓成植物人了。

    这一刻，海殇才真正明白，风啸天的成长有多恐怖。

    更是能理解逆清风担忧风啸天变强的着急心理。

    深吸一口气，海殇暗道：“不过，这小子的实力越强大，不到迫不得已的情况下，他绝不会动用那股火焰，我有足够的时间，等他消耗力量或者受伤。”

    然而，震惊还仅仅是开始而已。

    风啸天的力量，此刻正以一种恐怖的速度飙升，瞬间就超越了九重天神境巅峰层次，力量和气势都达到了一种恐怖的境界。

    力量疯狂的飙升，众人感觉风啸天已经达到了一重无神境，可又有种差一点点的感觉。

    “力量提升好快！”轩辕奎老脸巨变。

    “这是什么力量？他的力量达到无神境了吗......”轩辕帝看懵逼了，神情呆滞不已。

    若非亲眼所见，轩辕帝绝对不敢相信。

    “这小子的力量达到了什么境界？不会是一重无神境吧？”五大世家强者越发震撼和难以置信。

    “太可怕了！三天提升三重修为，还能爆发出这么恐怖的力量。”

    “这么可怕的力量，风宗师就算不用火焰，也能与轩辕帝一战了。”

    “这股力量一定达到了无神境！风宗师太强了！简直强大得离谱！”

    天盟众人也再次被震惊了，谁都不敢相信，风啸天竟能强大到这种地步。

    当恐怖的气势和气息达到最高点时，提升才停止了下来。

    耀眼的金光逐渐消散，风啸天隔空一抓，火炎剑凭空闪现，隔空遥指轩辕帝，澎湃的战意狂涌出来。

    风啸天霸气道：“轩辕帝，来战吧。”

    震撼的轩辕帝，缓缓回过神来，神情变得凝重几分，森冷道：“风啸天，不愧是天盟领袖，但可惜的是，你如今还未踏入无神境！”

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    话落的瞬间，轩辕帝结出一柄魂剑，身形再次化作蓝色闪电爆射出去，狂暴的气势，震动高空。

    风啸天嘴角微微上扬，旋即不甘示弱爆射出去，气势和速度，不在轩辕帝之下。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    一瞬间，金色和蓝色闪电硬碰，恐怖的能量涟漪，宛如排山倒海般，朝四面八方狂卷，震动的空间翻滚了起来。

    凶狠的硬碰一剑，两人旗鼓相当。

    轩辕帝的力量再强大，也未能震退风啸天半步。

    仅仅是简单的一剑，就让观战的众人震撼无比。

    九重天神境竟能与一重无神境抗衡！

    青玄界从未发生过这种离谱的事情。

    “好霸道的力量！就好像能穿透我的防御，而且达到了一重无神境层次！”轩辕帝心中大惊，有种被压制的感觉。

    风啸天微微冷笑道：“轩辕少主，你觉得我的力量达到无神境了吗？”

    “你的狂妄眼神很让人厌恶！”轩辕帝凶狠道，旋即再次一剑凶狠横扫而出。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    风啸天同样一剑迎上，再一次硬碰，迸发出来的恐怖力量，宛如死亡风暴般狂卷。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    高强度的激战展开，两人皆化作闪电般，魂剑接连交锋，剑招的精髓被展示得淋漓尽致，一股股可怕的能量涟漪，宛如怒浪般，一波接着一波翻滚。

    速度之快，无神境之下，根本看不见他们的身影，只能感受到恐怖力量的撞击感。

    “好快的速度！风宗师力量上还未突破无神境，可却能与轩辕帝抗衡，完全没有落入下风。”剑魔越看就越震惊，眼珠子也在快速的上下左右转动。

    “风宗师的实力已经变得这么可怕了吗？我竟感受到了压迫感。”昊天满脸骇然道。

    “根本看不见，速度太快了。”赫连空满脸惊恐懵逼，不久之前，他还能在力量上压制风啸天。

    如今风啸天的实力，已经把他甩在身后了。

    天盟众多强者都震惊石化了，根本不敢相信，风啸天的实力如此之强。

    轩辕奎难以置信道：“风啸天怎么会有这种强大的力量？”

    “风啸天必然刚突破九重天神境，可他的力量和速度，不在少主之下，剑道造诣之高，也不在少主之下。”轩辕青看得目瞪口呆。

    “真不敢相信，九重天神境能与无神境抗衡。”夏侯轩惊骇无比。

    五大世家强者无不是目瞪口呆，心中震撼得掀起滔天巨浪。

    “嗡嗡！”

    激烈的生死大战，完全激发了风啸天和轩辕帝的战意，力量也越来越可怕，空间不断崩塌，已经让附近一带陷入昏暗之中。

    几分钟之后，两人硬碰一剑，各退一边。

    “所有的剑招都被完美破解，力量和速度与我相当，可他的剑招，竟让我感到非常吃力，甚至难以抵挡，他的剑诀非常强大，至少是地级高阶武技！”轩辕帝心中震惊不已。

    激烈的大战，轩辕帝没有占到半点便宜，反倒感受到强烈的压迫感。

    “轩辕少主，是时候拿出真本事了吧？我也想试试轩辕世家的上古阵法。”风啸天冷笑道，高强度的激战，风啸天气都不喘一下。

    “我的真本事可不仅仅是阵法，不过的确是时候拿出真本事了，本少主已经很久没有遇到旗鼓相当的对手了。”轩辕帝森冷道，气势再度暴涨，更可怕的力量狂涌而出。

    “嗡嗡！”

    空间剧烈震动，轩辕帝森冷道：“风啸天，让你瞧瞧本少主真正的力量。”

