    “谁才是这支球队真正的核心？”

    面对这个尖锐的问题，汤帅只是微微一笑。

    “史蒂夫非常出色，他在球场上无论何时都能保持清醒，他绝对是一个合格的核心。”

    记者们大吃一惊，李昂和小奥尼尔居然都不是核心？

    居然是那个连费舍尔都防不住的加拿大人？

    开什么国际玩笑？

    结果他们还没开始问问题，汤帅又继续说话了：

    “李昂也很出色，他是上赛季的FMVP，是一个获得了二阵一防荣誉的巨星。所以毫无疑问，可他也是一个出色的核心。

    杰梅因也很有潜力，他是东部最顶级的内线之一，是一个名副其实的全明星球员，我相信他也能成为一个优秀的核心球员。

    我们这支球队，人人都可以站出来。”

    汤师爷一开口就知道是个装糊涂的高手了。

    他明明晓得记者想得到的答案是一个人，但他偏偏把台上的所有人都夸了一遍。

    让记者完全挑不出毛病。

    这种“好像说了但又完全没说”的回答，是记者们最讨厌的。

    虽然汤师爷成功打发走了记者，但李昂很清楚，这确实是一个需要去解决的问题。

    一支球队一定要分主次，虽然上赛季的活塞号称团队型的球队，但李昂无疑是当之无愧的核心。

    打不开局势的时候，攻坚的任务都是李昂来的。

    进攻战术也都是围绕李昂去布置的。

    虽然马刺一直以来也都号称是团队型的球队，但这些年没人会觉得马刺队有谁的战术地位在邓肯之上吧？

    更何况，马刺真正打出团队型球队的名声，还是在邓肯受伤之后。

    在那之前，波波维奇的战术说白了也就是死艹邓肯。

    如果一支球队的战术重心没个主次，那么就会陷入混乱。

    以李昂对小奥尼尔的了解，他其实并不是那种喜欢争老大的人。

    他的性格是比较内敛的。

    但想当他的老大，你得让他信服才行。

    原历史里，雷吉.米勒就能让小奥尼尔乖乖听话。而雷吉.米磊退役之后，小奥和阿泰闹得那叫一个不可开交。

    因为在小奥看来，阿泰当老大就不靠谱。

    但凡阿泰靠谱一点，小奥也不是不愿意让位。

    现在，摆在李昂面前的选择就这几个：请客、斩首、收下当狗......兄弟。

    你猜李昂会选哪一个？

    李昂首次在太阳队亮相，引起了不小轰动。

    与此同时，其他球队的媒体日也非常热闹。

    另一边，拉里.布朗也在活塞队正式亮相。

    在新闻发布会上，乔.杜马斯笑得很勉强。

    因为他感觉自己被诈骗了。

    这休赛期都结束了，拉希德.华莱士还没来！

    人开拓者压根就不鸟拉里.布朗，他们宁肯拿拉希德去换一坨屎，也不会将他白白送给活塞。

    这是打拉希德的屁股吗？这分明是在打布朗的脸！

    这说明他的面子连一坨屎都不如。

    拉里.布朗也急啊，我堂堂美洲杯冠军教头，在圈子里这么没面子的吗？

    笑死，保罗.艾伦根本不在乎布朗的那么点面子。

    作为一个氪金大佬，保罗.艾伦根本不需要给任何人面子。

    不仅如此，拉里.布朗还发现，活塞队的诸位也不怎么鸟自己。

    那毕竟坏孩子军团对卡莱尔和李昂是有感情的，大家是一起创造了蓝领神话的人。

    这时候突然一个外人闯了进来想分一杯羹，大伙儿肯定不会那么快就接受他。

    就好像，你辛辛苦苦写一篇小说，把骚图配好，把情节捋顺。

    结果转手人家就抢过去署上了自己的名，说是他写的。

    这种摘桃子行为谁受得了啊。

    你布朗不就是来捡现成的嘛，你有什么可豪横的。

    他越是摆出一副高高在上的样子，活塞球员们就越是反感。

    今天训练第一天，拉里.布朗想耍耍威风，于是到了训练场后，他用非常强硬的语气告诉所有人：

    “在我的球队，三分投篮是不被允许的。只有傻子，才会去投三分球，明白？”

    布朗是一个极其讨厌三分球的教练，如果你在球场上投三分，哪怕投进了，他也会喷你。

    历史上的03-04赛季，活塞场均就特么进4个三分球。

    可晓而知，他对三分球有多痛恨。

    布朗信奉的就是“用正确的方式打球”，而三分球在他看来是不正确的方式。

    除非迫不得已，比如遇到不得不靠三分绝杀比赛这种情况。

    不然布朗是不会让球员投三分的。

    别问为什么他讨厌三分，脑子有病的人你能知道他在想什么吗？

    比卢普斯就不乐意了啊：“如果没有三分球，我们上赛季天王山之战可能赢不下来。”

    作为一个除了三分就是罚球的后卫，你断了比卢普斯的三分，那相当于砍了他一条腿。

    男人可以少一只手，但不能少一条腿啊。

    “哦？听你这么说你很懂哦？是你懂还是我懂？”拉里.布朗凑到了比卢普斯面前。

    结果，此时，比卢普斯说了一句差点没让拉里.布朗爆血管的话：“你懂不懂我不知道，但在你来之前，我们就已经是总冠军了。这说明我们的打法，肯定是正确的。”

    好家伙，拉里.布朗当时就哑口无言了。他没想到，比卢普斯居然会直接怼自己。

    布朗真的好想问所有人一句：“他一直这么勇敢的吗？”

    坏孩子军团可没有怕教练的臭毛病。

    活塞这边，队内暂时发生了一些小摩擦。

    而公牛那边，有记者爆料，第一天的训练中，阿泰斯特因为不小心滑倒而磕破了鼻子。

    记者们都服了，怎么每年新赛季训练营里，阿泰都要出点血呢？

    磕破鼻子其实没什么，只是记者们没有搞懂，既然是滑倒磕破的鼻子，为什么阿泰脸上会有一个大鞋印。

    像是被人踢的。

    姚明：你们是知道我的，如果是我出手的话，我只会动肘。

    米利西奇：你们看我干嘛？我只是个人畜无害的新秀而已~什么勾拳啊什么正蹬啊，我都不会的，听都没听说过。

    铁打的公牛，挨打的阿泰。

    猛龙那边，巴布科克在新闻发布会上则是眉开眼笑。

    看着左边的波什和右边的卡曼，他信誓旦旦地说了一个三年计划：“三年之内，我们必将重返总决赛！莫欺猛龙萌！”

    为什么他这么自信呢？因为猛龙上次打总决赛的时候，卡特三年级，李昂二年级。

    所以巴布科克觉得，选中这种潜力十足的高顺位新秀，要出成绩，也就两三年的事情。

    真搞不懂那些相信过程相信十几年的球队是怎么运营的。

    更何况，猛龙还有卡特呢。三年重返总决赛，绰绰有余了。

    巴布科克对下赛季非常期待，他觉得，在经历了耻辱的一年后，自己终于可以站起来了！

    他非常期待本赛季猛龙和李昂的对决，上赛季，李昂在多伦多狂虐猛龙，让巴布科克脸上很莫得面子。

    这一回，带着两个03白金一代成员，巴布科克认为复仇的时刻已然来临！

    他会证明，当初放走李昂绝对不是一盘臭棋。

    湖人那边，F4组合的亮相让洛杉矶球迷遐想连篇，他们已经迫不及待想看到这是个巨星复仇全联盟了。

    马刺那边，看着基不攻和邓肯同时出现在新闻发布会上，马刺老板流下了贫穷的眼泪。

    作为全NBA最穷的老板之一，他这一次是真的下了血本。

    只求能有一个好点的结局吧，不然这钱他真亏不起。

    克利夫兰那边，看着詹姆斯举起23号球衣，骑士总经理帕克森十分欣慰。

    终于，克利夫兰终于有一个靠谱的球星了！

    只可惜啊，他心心念念的双皇蛋组合没能成型。

    不过无所谓了，起码下赛季，骑士队的球票不愁卖。

    联盟各队都在憧憬着新赛季，都希望新的一年可以达成目标。

    此时，在凤凰城，太阳队的训练场上，本来想和球员们熟络一下的李昂发现，所有人好像都躲着他。

    “嘿乔，新赛季快开始了感觉怎么样啊？”李昂特意去和“当代乔丹”乔.约翰逊打了个招呼。

    这个进攻技术360°无死角的男人，是李昂在亚利桑那的新欢。

    因为他比李昂小两岁。

    这意味着，李昂可以像对待普林斯那样，从约翰逊身上薅点羊毛。

    这怎么能叫贪呢？这叫有上进心！

    不是所有球员都像李昂一样，总是一心一意想着怎么占便宜......想着怎么变强的！

    结果囧囧森见了李昂更特么见了鬼似的，不禁后退了两步。

    囧囧森和大多数黑人球员不同，他性格并不张狂，也不爱惹事。

    反倒是非常谦逊，一副老实人模样。

    主要是小时候，囧囧森住的那地方治安实在太差，他妈怕他太猖狂了活不过二十岁，指不定哪天惹着人家就被一枪打死了。

    于是他妈从小就教育他：“不要随便跟陌生人说话，要远离一切危险的人和事物，切莫张狂。”

    李昂在囧囧森看来，就是一个非常危险的人。

    约翰逊后退了两步，然后挤出一个假笑。

    此时，李昂背后，传来了哈斯勒姆的大吼：“喂，我大哥跟你说话你没听见吗？”

    李昂转过身，看着凶神恶煞的哈斯勒姆，叹了口气：

    “小哈啊，你要我怎么说你好？我平时怎么教你的？咱们出来混的，要以和为贵。你这么凶，很容易把别人吓到的。你不要再跟着我了行不行，队友会误会我的为人的。”

    哈斯勒姆自从入队后，就一直扮演着李昂小弟的角色。

    毕竟，他是李昂亲自招募过来的。当哈斯勒姆得知，是李昂建议科朗吉洛来找自己时，他就认定了李昂这个好大哥。

    所以今天，他就像一个凶神恶煞的保镖，和李昂那叫一个形影不离。

    李昂走到哪儿，哈斯勒姆就跟到哪儿。

    李昂觉得，大家这么怕自己，肯定就是因为哈斯勒姆。

    别看哈斯勒姆年纪比李昂小，但那嘴脸看着仿佛比李昂大了10岁不止。

    而且，长得还凶神恶煞的。

    这么个人整天跟着自己，队友怎么可能不怕？

    李昂自认为，自己这个人呢，霸气只是一点点，还是很和蔼的。

    不可能有人会怕我这么善良的人吧？

    问题肯定就出在哈斯勒姆身上！

    哈斯勒姆点点头，然后退到了一旁。

    李昂又转过身，笑嘻嘻地看着约翰逊：“小弟今年多大了啊？以前做过没有啊？你不要害怕，我的意思是，以前在争冠球队做过没有。”

    李昂一边往前走，约翰逊一边往后退。

    就在约翰逊快被逼到墙角时，小奥尼尔站了出来，挡在约翰逊面前。

    “欺负老实的队友可不算本事，伙计。”

    “不是的，他没有欺负......”约翰逊刚准备解释，小奥却摆摆手。

    “不用怕，有我在，任何人都不能欺负你。”小奥尼尔还以为，约翰逊这是怕了李昂才这么说的，突然间正义感爆棚。

    李昂无语地看着小奥，你特么，我......

    你有病啊！

    “哎呀，算了！”李昂摆摆手，转身离开。

    小奥尼尔看着李昂的背影，眉头紧皱。

    说实话，小奥尼尔对李昂的印象并不好。

    毕竟李昂这些年的光辉事迹实在是太多了。

    把人家打进医院，把人家教练牙都坐掉了几颗。以及，最出名的，把人家屁股都打爆了。

    就没有李昂干不出来的事情。

    就这，你告诉我，他是个好人？

    除了李昂的队友以外，谁不认为李昂是个恶霸啊？

    更何况，猛龙时期李昂还被扣上了个更衣室刺头的帽子。

    虽然上赛季在活塞，李昂和队友们相处得很不错，还拿了总冠军。

    可还是那句话，有些标签一旦打上了，就很难再撕下来。

    比如说，骨瘦如柴奥尼尔，运球鬼才汤普森。金州拉文史库里，沉着冷静考辛斯。绝不假摔小皇帝，挥汗如雨那是维金斯。

    这些标签，他们也是撕都撕不下来啊。

    小奥尼尔其实不在乎李昂以前是一个什么样的人，他只想赢球而已。

    所以，他对李昂也算不上有恶意。

    只是，他认为自己必须维护更衣室的稳定。

    李昂去打别人，他管不住。但在队内，绝不能乱来。

    李昂也是服气了，我怎么就莫名其妙的混成恶霸了？

    这都怪哈斯勒姆！

    “酱森，你没事吧？”小奥尼尔见李昂离开后，转身拍了拍约翰逊的肩膀。

    “不是，李昂他真没有......”

    “哎呀不要害怕，只要我来了，太平就来了！我们是一个团队，你就是我兄弟。没有人可以欺负你，懂？We are 伐木累！”

    “呃......”

    约翰逊此时内心是崩溃的。

    妈的......

    新来的这几个大佬全特么是神经病啊！

    只有纳什看上去稍微正常一点。

    约翰逊于是跑到了纳什旁边，纳什对他露出了友善的微笑。

    约翰逊大出一口气，总算是有个正常人。

    “酱森，我们来练练罚球啊。”纳什说着，笑嘻嘻地把一颗球扔给了约翰逊。

    约翰逊接到球的瞬间，感觉球湿哒哒的，但也没有多想。

    “听说你投篮也很准，来，我们来切磋切磋。”说罢，纳什准备罚球。

    约翰逊只看见这个长发飘飘的家伙先是捋了捋自己的头发，然后摸了摸鞋底，再然后......

    他居然用舌头舔了一下刚摸完头发和鞋底的手！

    “啊这！”约翰逊低头看向自己手里的篮球，这湿哒哒的不会是......

    “刷！”

    纳什稳稳将球罚中，然后看向约翰逊：“该你了~”

    “史蒂夫。”

    “嗯？”

    “我手上这颗球你用过吗？”

    “用过啊，这一片所有的球我都用过一次。”

    约翰逊脑瓜嗡嗡的。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    为什么球队今年夏天新入队的没一个正常人！

    一个带保镖的恶霸，一个正义感莫名其妙爆棚的神经病，一个喜欢拿口水抹球的变态。

    为什么上帝要这样惩罚我！

    当时，约翰逊手一软，篮球便从他手中滑落。

    那湿哒哒的感觉，他终身难忘。

    这支全新的太阳，就在这大家还没有完全接受彼此的情况下，开启了新赛季的季前训练营。

    不出李昂所料，新赛季训练营里，汤师爷让大家练的就是七秒进攻。

    只是和原历史里的七秒进攻有些差别。

    因为李昂目前还没有三分能力，所以七秒进攻一旦发起，李昂、小斯和小奥要分别从三路切入。

    就不像原历史里那样，是约翰逊和你插得深拉开，小斯和马里昂去切入。

    说白了，这个版本的7秒进攻，因为射手少了一个，所以空间拉得没有那么开。

    对此，汤师爷也表示，希望李昂能开发出三分能力。这样，七秒进攻才能变成完全体。

    “我对你的投篮很有信心，只要刻苦练习，你肯定能练成远投的！”

    汤师爷拍了拍李昂的肩膀，如是说道。

    于是，接下来的这些日子里，汤师爷耳边总是会萦绕着“咚咚咚”的声音。

    是冠军之心在跳动吗？不，不要误会，是李昂在打铁呢。

    以至于，汤师爷每次来训练场的时候，都会带一对棉花。

    不是因为别的，就因为听李昂的打铁声打多了，脑壳都昏。

    作为一个病人，听不得那么多噪音。

    季前训练营开始以来，大伙儿都在致力于七秒进攻的训练。

    季前赛上，汤帅也在大力推崇七秒进攻。

    还好有季前赛，因为在季前赛里，汤师爷发现了七秒进攻的诸多弊端。

    有时候，一旦对方跟上节奏，比赛被拖入阵地，那么进攻就会停滞。

    球员们只能靠单挑解决问题。

    手感好的时候还没啥，手感不好的时候比赛就拉了。

    李昂也发现，这七秒进攻不如原历史那般流畅。

    一开始，李昂还以为是空间拉得不够开。

    后面仔细一想，是因为现在联盟还没有改规则啊！

    今年夏天，联盟只是更新了一下累计技术犯规到一定数量要被禁赛的规则，目的就是不让拉希德.华莱士那样的人白吃白喝。

    但并没有更改HC规则。

    斯老大本来是想更新一下版本，修复活塞防守太强这个BUG。

    但李昂转会之后，斯老大改变主意了。

    他认为，活塞缺了李昂后，防守应该不会再那么变态。

    所以决定再观望一个赛季。

    于是，HC规则的改变没有提前到来！

    这样意味着，七秒进攻很有可能被对方粗暴的防守给打断。

    特别是纳什那个点，一旦遇到紧逼的坦克型的控卫，他就推不起来了。

    紧逼，坦克......想想都可怕！

    汤师爷问德安东尼，这七秒进攻遇到阵地战了，该咋改进。

    德安东尼双手一摊：“我哪儿知道啊，我只会这一招！”

    汤师爷：......

    原历史里的太阳如果被逼入阵地，那就是打V字进攻。

    即，两个射手拉开，两个内线双挡拆，完全给纳什拉开空间。

    纳什要么突，要么传给顺下的内线或者埋伏在外面的射手，速战速决。

    但因为李昂、小斯和小奥都没有三分，顶多只能中投，所以V字进攻打不成。

    小胡子确实束手无策，他真的只会这招。

    现在这个阵容想打V字进攻，唯一的办法就是把小斯拿下去，换一个会投三分的上来。

    比如，让李昂去打大前锋，让武圣进入首发打三号位。

    但汤师爷又想培养一下小斯，他觉得那孩子身上有潜力，不想轻易把他踢出首发。

    没办法，汤师爷只能想办法找另一种让七秒进攻和阵地进攻融合的战术了。

    不过时间不等人，季前赛很快打完，带着4胜3负的季前赛战绩，常规赛接踵而至。

    太阳在还没有完全磨合好的情况下，便即将面对他们常规赛的第一个对手——达拉斯小牛！

    揭幕战本来斯特恩是想安排太阳打湖人或者活塞的。

    但一寻思，打活塞留在圣诞大战更合适。一个赛季就碰两场，必须留到噱头最足的时候。

    而打湖人，现在这支太阳和湖人有关系的只有李昂，关联性不够强。

    所以，干脆打小牛得了。

    毕竟，两队都互换了主要球员，也都是西部强队。

    究竟这笔交易谁亏谁赚，一试便知，噱头十足。

    虽然汤师爷还没有解决完球队战术的问题，但小牛这个揭幕战对手，他是很喜欢的。

    因为小牛不是那种能逼迫太阳降速的球队，如果不出意外......

    揭幕战将会是一场激烈的对攻大战，双方的进攻都不会落入阵地！

    汤师爷倒要看看，这七秒进攻究竟能迸发出多大的得分爆发力。

    比赛开始前一天，李昂也迎来了他每个赛季之前最兴奋的时刻。

    今年，李昂看到了一个令人激动的赛季副本：科比2.0。

    因为上赛季完成科比副本后，李昂觉得回报特别的丰厚。

    特别是那个独哔徽章，李昂只体验了一次就爱不释手。

    这就导致，什么巴克利副本，什么卡特副本，还有新刷出来的纳什副本，李昂都不太想选。

    他们的东西，不够独！

    唯一阻止李昂选择科比2.0副本的原因大概是，这个副本的任务肯定很难。

    虽然选择副本之前，不能看到副本的任务详情。

    但1.0副本都有夺冠任务了，那么这个2.0副本大概对应的就是科比两连冠时期。

    两连冠时期的科比，常规赛场均25+5+5，夺得了总冠军，且在季后赛里有过单场50+的表现。

    这些都很有可能成为任务内容。

    如果完成不了，那倒还不如选个简单的副本。

    起码简单一点的副本，你还能保证有东西可拿。

    选难的副本虽然奖励丰厚，但如果完成不了，你毛都捞不着。

    李昂思考再三，这支太阳照现在这个风格，自己下赛季得分上涨应该不是问题。

    而且，李昂已经决定这赛季要狠加三分，所以自己的得分能力肯定能更上一层楼。

    万一季后赛真爆出一场50+呢？

    富贵险中求啊！

    通关副本，是直接获得最高品质紫色徽章的唯一途径，一定不能浪费了！

    于是，李昂还是决定选择了科比2.0副本。

    果然，四个任务里，其中两个明确的任务分别是：常规赛场均25+5+5，生涯两连冠。

    虽然李昂换队了，但他个人两连冠也算两连冠，反正只要李昂拿冠军就算。

    科比的副本，难度果然很变态。

    还有两个任务一如既往的是三个问号。

    不出意外，应该都和得分有关。

    完成了所有准备工作，李昂闭上眼睛，很快睡去，为第二天的揭幕战做准备。

    亚利桑那的烈日，即将在联盟升起。

