    第80章我喜欢你啊（二）

    深夜，大雨倾盆，豆大的雨滴噼里啪啦地砸着窗户。

    南挽从梦中惊醒，急急忙忙跑到阳台上把一盆绿萝搬了进来。

    绿萝淋了雨，颇有些无精打采。

    【资料传送中。】

    就在这时，南挽脑海里突然响起一个电子音。

    知晓这是系统给予的信息，南挽面色平静地接收。

    这具身体的主人跟她一样，也叫南挽。

    南挽自小父母便去世，全靠外婆一手带大。因过惯了贫穷的生活，南挽在学习上非常刻苦，渴望有一天能出人头地。

    上天从不会偏爱每一个努力的人，南挽的刻苦得到回报。

    常年稳居年级第二的成绩使她如愿上了A大，并在毕业后进了一家大公司，从普通职员做到了公司老总。

    她这一生堪称励志，但她自己却始终觉得这不是她想要的人生。

    所以这才有了南挽的到来。

    【宿主，这个位面的小可怜是你的后后后桌季辰。请你充分发挥自己的才智，尽情地宠爱他吧！】系统热情似火。

    “他跟这个身体的主人有交集吗？”南挽不解。

    【抱歉，我忘记传这部分资料了。】系统心虚地把遗忘的资料传了过去。

    季辰暗恋南挽，全校都知道。但就算这样，他也没鼓起勇气向对方表白。

    因为南挽曾经当着所有人的面狠狠拒绝了一个学弟，她说，我现在只想学习，不想应付这些无聊的事。

    谈恋爱对她来说只是一件无聊的事，季辰从那以后就将表白这个念头埋在心里。

    这一埋就是一年。

    高考注定分离。

    为了留着一点念想，他问对方借了一支笔，并将其占为己有。

    【宿主，他真的好可怜。】系统带着哭腔道。

    南挽沉默不语。

    可怜吗？她见过更可怜的。

    暗恋本来就卑微。

    “挽挽，还没睡吗？明天就开学了，要早点休息。”有人敲了敲南挽房间的门。

    系统瞬间下线。

    “我知道了，这就睡了。外婆，晚安。”南挽乖乖地关掉了灯。

    “晚安。”

    老人拄着拐杖颤巍巍地走了。

    九月，开学的第一天。

    时至正午，阳光灼热，蝉鸣哀怨。

    老师正在黑板上滔滔不绝地讲着新学期的规划，课桌后埋着一大堆困倦的脑袋。

    偌大的教室，只有几个人能勉强撑起精神听。

    “啪。”

    教鞭狠狠敲了下桌子，发出闷响。

    “季辰，你又迟到？”老师苦口婆心地劝道:“都过去一年了，你是时候改改你的学习态度了。”

    站在教室外的男生很好看。

    身材高挑，皮肤白皙，五官精致，是那种水墨画般的好看。

    他穿着浅色长裤，轻薄的白色外套闲闲地敞开，露出里面的浅色短袖。

    老师不满意地盯着他里面那件浅色短袖:“以后记得穿校服，今天开学第一天就算了，不说你。”

    “老师。”男生的声音很好听，“我今天来不是来听课的。”

    “那你来干什么的？”老师皱了皱眉。

    “我是来办理转学手续的。”男生慢吞吞地从口袋里掏出一张皱巴巴的纸，递给对方。

    “就差你签字了。”

    “你要转去第四中学。”老师愣住了。

    第四中学好听点叫排名第四的重点高中，难听点叫垃圾学校。在那里读书的人大多以后只有一个命运，那就是早早步入社会。

    “你家长同意吗？”老师怎么也想不通季家的人怎么愿意让自家孩子去四中。

    “同意了。”季辰点头。

    “好吧！”老师无可奈何，“我给你签字。”

    趴在桌子上的人早醒了，听到季辰要转入四中，脸上难以掩饰的惊讶。

    “季家是要破产了吗？”南挽的同桌柳溪喃喃自语道。

    不然根本没法解释季辰好好的大少爷不当，要转去四中。

    四中鱼龙混杂，不讲究身份高低贵贱，只讲究武力值够不够强大。像季辰这样的富家大少爷去了，一定会脱成皮。

    南挽放下了手中的笔，抬头望了过去。

    季辰似乎注意到了南挽的目光，笑着朝她点了点头。

    “去了那边也要好好读书，如果过得不好随时可以回来，三班永远欢迎你。”老师细心叮嘱道。

    “谢谢老师。”季辰接过签好字的纸，转身离开。

    “铃铃铃。”

    下课铃声适时响起。

    男生的身影很快就消失在了人群里。

    “下课。”

    老师也无心讲人生道理，把教案夹在腋下，急匆匆地走了。

    这样的大事，还是要跟对方的家长商量一下，看看这到底是什么情况。

    “季辰为何要转学？”

    不知道谁问了一句，就像一滴热油滴在锅里，整个教室突然沸腾了起来。

    “难道季家真的破产了？”

    “不会吧！那么大的公司，哪有这么快破产？”

    “我知道。”南挽的后桌肖文得意洋洋道。

    “据我二班的兄弟说，季辰不是真正的季家大少爷，他只是一个司机的儿子。”

    “怎么可能？”众人纷纷摇头，这样狗血的事怎么可能这么巧就发生在他们身边。

    “你们别不信啊！”肖文急了，“我有可靠消息，季辰已经被赶出季家了。”

    “既然你说季辰是假的季家大少爷，那你说说真正的季家大少爷是谁？”柳溪白了肖文一眼。

    “这人你们也都认识。”肖文卖了个关子，在众人好奇心都达到顶峰时道:“是王晓。”

    “切。”众人鄙夷。

    “行了，吃饭去，这一看就是假的。”

    “没错，就是假的。”

    “你们别不信我啊！”肖文欲哭无泪，“这可是第一手瓜，热乎着呢！”

    教室里很快就只剩下两个人。

    “你确定你刚才说的话是真的吗？”少女声音清脆。

    “当然，也不看看我是谁。”肖文想也不想道。

    意思到问话那人是他一直暗恋的南挽后，肖文涨红了脸。

    他怎么能当着喜欢的女孩面说这种中二的话。

    “以后不要说了。”南挽耐着性子提醒:“不管是真的还是假的，都跟我们没关系。”

    我们？南挽这是把他划为同一个战线了。

    肖文眼睛亮了，当即毫不犹豫地保证:“我发誓，以后绝不说这件事。”

    (本章完)

