    自从达尔文离开车队之后，墨诚反倒是安心不少，一路上车队也没有碰到什么耽误路程的事情，就算偶尔有什么魔兽窜出来，也不过是给随车队的佣兵们加餐。

    一路上倒也不是没有停留，不过根据路线，他们停留的地方都是一些小村子，停留补给修整一天左右就离开。

    没有战斗，没有受伤，甚至没有一点点的意外，在路途走了一半之后，墨诚便感觉自己快要闲的出毛病了。

    在无聊的困扰之下，墨诚干脆开始教起了莉莉娅一些【常识】。

    嗯，对于【异域】玩家来说的【常识】。

    “话说你们的启蒙课程就没有解释职业和等级这回事的吗？”

    墨诚翻阅了莉莉娅所有课本，上面除了一些较为常识性的东西之外，就只剩下对冥想入门的详细讲解，连如何构造魔法都没有说明，课本上唯一的法术还是纯精神力构造的护盾。

    虽然墨诚知道安黛尔公国将教育普及到边境城镇也是为了诞生出更多的施法工作者，毕竟安黛尔公国以施法者数量而闻名，国家发展也一度依赖施法者。

    在这种环境之下，推及教育试图培养出施法者的苗子无可厚非，只是这教程怎么看怎么奇怪。

    莉莉娅摇摇头，小小的眼睛里充满大大的疑惑，“没有，学校除了平常的课程之外，冥想课就是教导我们如何更快更好的进入冥想，以及三类基础冥想哪一类更合适。”

    “莉莉娅用的是哪一类基础冥想？做到哪一步了？”

    “宫殿式冥想，已经建立了两层楼了，家具还在努力。”

    滴水式冥想，篝火式冥想，以及宫殿式冥想属于施法者的三个基础冥想方法。

    滴水式将精神化作一滴滴水滴，收集每一滴水不断壮大，一杯，一盆，一桶，在量上不断增加直到最后形成活水不息的小溪。

    篝火式冥想则要困难一些，将精神化作火焰点燃薪柴，先是火柴，接着是火把，不断对精神力进行提纯，最终构成可以彻夜燃烧的篝火。

    滴水式注重量的积累，篝火式则是质的提纯，而宫殿式冥想则是两者兼顾的代表。

    宫殿式需要一块块砖头进行冥想，接着将其摆放粘牢，从小屋子开始冥想，二层，三层，最后形成宫殿群。同时屋子内部的家具装修，也需要冥想者细心雕刻，摆放位置。

    滴水和篝火两个冥想方式上限不高，最终出来的人大多数是成为施法工作者，宫殿式冥想法才是冬堡学院挑选出优秀法师苗子的试炼。

    法师是一个吃天赋的职业，靠的不是辛苦和勤奋，那是只有建立在【有天赋】的前提下，才能得到收获的果实。

    “二层楼，难怪。”

    莉莉娅这个年纪就已经将冥想建立二层楼，已经属于【天赋优异】的一档了，难怪冬堡学院会直接颁发录取通知书。

    “好吧好吧，我想想应该教些什么。”墨诚挠挠头发，快半个月的无聊时间已经让他做出宁愿找莉莉娅玩老师教学生游戏的举动，“首先跟你讲讲普遍性的等级划分吧。”

    柯瓦雷大陆的等级普遍分为九个等级，每个国家或者每个职业都有不同的称呼，但是对于【异域】的玩家来说，他们很干脆的用第一阶梯到第九阶梯作为共同称呼。

    第一阶梯，也被称之为见习，一切职业的起点，锻炼肉体或者冥想精神，为自身超凡打下基础。

    第二阶梯，诞生出斗气、魔力等等超凡能量，并且加以控制。

    第三阶梯，战士开始涉及【四液学说】，由血液、黑胆、黄胆、粘液四种体液组合比例不同，与斗气结合之后诞生出独特属性。法师则开始试图【星体投射】，个体小源与环境大源进行链接，开始涉及魔法与环境的相互影响关系。

    第四阶梯，开始在人体进行单一器官超凡化，肌肉、骨骼、神经系统、淋巴系统、甚至是大脑。

    第五阶梯，则是质变的阶段，战士获得【心光体】大大增强对外来伤害以及魔法的抵抗性，而法师则获得【施法烙印】，将某个法术铭刻在体内，以获得降低消耗，无吟唱施法，增强持续时间，提升等级，强效化等至少三个特性。无论是战士亦或者是法师，对于自身的短板都将获得补全。

    第六阶梯，持续对人体器官进行超凡化，形成简单的维持系统。战士多半是心脏——骨髓，强调自身恢复与再生能力。法师则是大脑——神经系统，对于自身保护不太上心，反而倾向对魔法研究方面的强化。

    当然第六阶梯很重要的一点就是，人体器官超凡化没有准确的限制，理论上完全可以全身进行超凡化。只是需要的资源和能耗以及天资，要求会多的让人觉得恐怖。

    说到这里，墨诚便停住没有继续说下去，“大概就那么多吧，你现在就处于第一阶梯，好好努力争取在到首都的之前将你两层楼的家具装饰弄好。”

    “不是说有九个等级吗？为什么只说了六个？”

    瞥了一眼像是听故事听得正高兴的莉莉娅，墨诚合上启蒙课本说道：“因为依照你现在见习的层次，知道六个等级就够了，剩下的学校会讲。而且在称呼上我和学校有着较大的不同，省的到时候你听了我的闹笑话。”

    莉莉娅不死心的问道：“那大哥哥你是什么等级？”

    “我？”墨诚指了指自己，沉吟半响道，“我的话，纯等级大概是第五阶梯的层次吧。”

    龙族血统从【少年龙】提升到【青年龙】，虽然只是提升一个等级，但却是未成年和成年的跨越。单论自身的属性和身体素质，墨诚已经直逼第五阶梯的第一梯队。

    而论起战斗力，墨诚依靠抽取到的技能越级挑战也并不是一件不可能的事情。

    而且墨诚也很好奇，龙族血统继续升级下去，会是什么样子。

    前两个等级是少年龙和青年龙，那么之后呢？

    成年龙，壮年龙？还是极老龙和太古龙？

    在获取黄金技能点的时候，墨诚曾经看到技能栏目上有了新的说明，技能普遍等级四级封顶，终极技能三级封顶，但也有例外。

    阿哈利姆魔晶强化可以使得技能提升到LV 5并获得天赋增强。

    而阿哈利姆神杖能够使得技能提升到LV MAX。

    只不过这两项墨诚仅仅只是看了一眼就算了，无论是魔晶还是魔杖，按照系统任务的装备奖励都不知道要用多久才能集齐。

    完全就是吊在驴子前面的胡萝卜，画的大饼能看不能吃。

