    自强行上台抢麦一事后，坎耶韦斯特虽然也明白自己闯了大祸，但是他完全没有想到，事情会发展到现在这种局面，四面八方而来的‘恶意’让他不知所措，后悔万分的同时，也彻底让他的活一片狼藉，为此他无法入眠，做梦时一些可怕的场景也历历在目，这让他的情绪变得极其不稳定。

    当然，他的情绪不稳定确实由来已久。

    瘾君子，酒鬼，帮派分子等等恶名已经成为他这个著名说唱歌手的代名词，全美主流媒体铺天盖地的对他进行着批评和指责，而那些八卦小报和狗仔们更是如闻到臭味的野狗一样，对他进行围追堵截，跟踪tou拍，甚至就算是躲在家中，他家四周都到处是蹲守的狗仔。

    他的整个生活彻底被搅乱，当然，这还不是他最担心害怕的，他的事业可以说，已经是跌至谷底，不仅失去同几位国际巨星同台合作机会，各大主流电视台都在私底下传出，坎耶韦斯特的精神不正常，拒绝邀请他参加电视台节目，担心他万一失控，导致灾难现场的发生。

    各大音乐颁奖礼也是发出禁止令，禁止坎耶韦斯特出席他们的颁奖礼，虽然今年《MTV颁奖礼》收视创2002年以来的新高，有2700万人收看，而坎耶的闹事片段，官方网更已累积200万次点击率。但是对于MTV这个颁奖礼来说，他们宁愿不要这么高的收视率，也不愿让自家的颁奖礼变成一场闹剧。

    “砰！”

    本来就一脸颓废神情的坎耶满脸愤怒，把手中刚刚通完话的手机扔到了墙上，砰的一声，手机四分五裂，四散纷飞，让同样是陪着他坐困愁城的经纪人吓了一跳，说实话，面对一个情绪不稳定的黑人说唱歌手，哪怕经纪人都有点发憷。

    “你要保持冷静，现在生气没有丝毫的帮助，目前最重要的就是取得泰勒斯威夫特的真心谅解。。。”

    “没用了，他是想彻底整垮我。。。”坎耶一脸的愤怒和不甘，最终化作了颓废的叹息，窝在了沙发里，充满了无助和惶恐。

    “怎么了？是之前那个电话？是关于什么事情的？”

    作为坎耶的经纪人，对方自然不能什么都不知道，焦急的开口询问道。

    “IRS（美国国SHUI局）将对我的服装品牌公司和餐厅进行税务调查！”

    “嘶——”

    坎耶的经纪人不由面色大变，倒吸一口凉气，神情惊慌的追问道：“韦斯特，你告诉我，一切都没问题，告诉我。。。”

    坎耶的黑脸上神情纠结和惊恐的说道：“我，我不确定。。。应该是没什么问题的。”

    “应该？该死的，你不会是不清楚自己的财务状况安吧？”

    “我都交给了我的理财顾问。。。”

    “马上找到他，问清楚，韦斯特这不能马虎，一定要确定你的税是交了的，不然。。。”

    经纪人面色难看，没有把话说完，但是却也让坎耶非常的清楚，后果将是灾难性的。

    美国明星们，他们的私生活不比其他国家的明星好，他们敢飙车溜交警，敢跟别人玩丑闻，但是却没一个敢偷税漏税！

    不是因为他们的法律意识有多高，有多爱自己的国家，实在是美国国shui局太“爱钱”，这偷shui就是死亡的代名词！在美国社会中，有这样一句话流传很广：“美国人一辈子有两件无法逃避的事，一是死亡，二是交税！”

    而且‘死认钱’不仅拥有非常强悍的力量，还有喜欢动手不爱BB的传统，这国shui局就像是一把尚方宝剑，上到总统下到平头老百姓，就没一个人不怕他们。

    说实话，不由的坎耶和他的经纪人不怕，万一被查出点什么来，那就真的没地方哭了，‘死认钱’可不会管你是不是明星，查出问题来，是绝对不会手软的。就比如出演《刀锋战士》而被熟知的那位黑人演员，好像也叫韦斯利来着，这家伙红起来以后就非常地膨胀，居然胆大包天地逃了1200万美元的税务，甚至五年间都没交过一毛钱的个人所得税。

    这引起了‘死认前’的注意，在搜集到足够的证据后，‘死认钱’在07年将这货逮进了大牢。大明星诶！说抓就抓啊！事实上是不光抓了，还给他判了三年！

    ‘死认钱’的宗旨就是，我不管你坑蒙拐骗，也不管你杀人放火，但该我的税，你逃了一分钱我都要怼死你！

    坎耶被国shui局这个时候盯上，说实话，明眼人都知道，这是出自谁的手笔，不过没有人或者势力会自找麻烦的多管闲事，就算是他们不知道有一句天子之怒，伏尸百万，流血千里的谚语，也没人会去为了一个黑人说唱歌手，得罪安迪史密斯。

    当然，也不是没有人腹诽，安迪史密斯有点小题大做，仗势欺人，这一切都是一副要赶尽杀绝的做派，让人看热闹的同时，也对这个年轻的世界首富的心熊和手段感到了一种心悸和恐惧。

    睚眦必报，面善心狠，一旦得罪，必定报复的印象其实总已经不是什么秘密，其实很多企业和大鳄们在安迪一发不可收拾的崛起后，就通过各种关于他资料，对其进行了心理性格测写，得出的结论，就是他是个神经病，属刺猬的，一旦的嘴必定反击报复，不会考虑理智后果。

    所以，在很多人那里，安迪史密斯这个年轻人，就是一个有着几百亿美元的天才和神经病一线之隔的年轻混蛋！

    而安迪这个混蛋，现在却正在陪着从MTV颁奖礼上离开后，就一直都没再出现在人们面前，被各路媒体，狗仔翻遍整个纽约都在找的泰勒斯威夫特。

    在音乐道路上，泰勒几乎没有经历过低谷期，首张专辑就被美国唱片业协会认证为5倍白金唱片。之后便是不断的拿奖，不断的打破记录。

    音乐方面的成就让泰勒在安迪的羽翼辟护下的人生如同开挂一般，让她从一个普通的乡村女孩，成为万众追捧的音乐偶像。

    或许是太一帆风顺，让泰勒保存下了那一份单纯，单纯得还是那个乡村少女。在镜头前，她不知所措，在车里却在伊凡娜怀里号啕大哭。。。

    “安迪，这样。。。会不会太过分了？”

    下榻在洛克菲勒中心大厦中安迪的住宅中，了解到安迪对坎耶的一系列惩罚手段，和外界的喧闹，有些心软的看着安迪问道。

    “当有人恶意伤害你时，沉默已不是最好的反击。适当回击才能让其它人明白，做错事是需要付出代价的！”

    安迪看着电视中播放的坎耶和一大群狗仔发生正面冲突的混乱现场，微笑着对泰勒说道。

    泰勒沉默的点了点头，然后把自己的脸贴在了安迪的怀里，任由安迪轻抚她的后背，给与她强大的安全感。

    “我应该谢谢伊凡娜的，都把她的礼服弄脏了。。。”

    听到怀里泰勒的话，安迪的嘴角扯了扯，说实话，那晚他还是挺吃惊意外的，没想到伊凡娜会那么温柔的给与泰勒安慰，或许是初为人母后的母XING泛滥吧。

    要不是安迪阻止，伊凡娜甚至准备把可怜的小泰勒带回长岛庄园休息，不过，在恢复理智的泰勒感谢婉拒和安迪的解释下，最终把泰勒安排到了洛克菲勒中心安迪用来休息的奢华公寓中。

    “呵呵，她就不用感谢了，其实你只要好好的感谢我就可以了。。。”安迪挑眉冲着仰起脸和他对视的泰勒戏谑道，分散她内心的对于那晚MTV舞台上不时会让她产生尴尬羞恼情绪的影响。

    “呸！”

    泰勒娇嗔着轻啐一口，然后双臂环住安迪的脖子，面露懊悔神情，嘟着红CHUN问道：“每次看到MTV那晚的画面，我就后悔自己表现的太差劲了，像不像是个被惊呆的傻瓜一样？”

    “哎呀，你都问了多少遍了，没有，你已经表现的很好了。。。”

    “可是我觉着，我当初应该留下的，继续完成我的现场表演的，这样会更加的职业，天哪，我错过了自己的表演时间。。。”

    安迪嘴角扯了扯，无语的伸手拍在了自己的额头上，长叹一声。