    神武国的众人，面对苏莫给出的选择，大多数都选择了加入苍穹门。

    毕竟，他们对外界丝毫不熟悉，还是先安顿下来，再慢慢了解为好。

    也有极少部分人没有加入苍穹门，这极少部分人，是想在到大6上闯荡一番。

    对于这些人，苏莫也没有为难他们，立刻命人将他们送出了苍穹门。

    加入了苍穹门的神武国强者，只要是修为达到了武王之境的人，苏莫都给予了他们长老的身份。

    不过，以免这些人仗着自身实力高强，不服管教，苏莫严厉强调，在苍穹门之内，除了他之外，以四位堂主为尊。

    若是有人敢违反堂主之令，严惩不贷。

    一众神武国的人自然不敢违抗，全部躬身领命。

    最后，苏莫命人给众人安排了住所，除了白城主留下之外，其他人相继退下了。

    “白城主，令千金的伤势怎么样了？”苏莫问道。

    因为从神武国出来到现在，已经过去了半个多月的时间，所以苏莫也有些担心白茵儿的伤势。

    “茵儿的伤势暂时已经稳定住了，不至于恶化，但不知道能不能醒过来！”白城主愁眉不展。

    苏莫闻言，沉吟一番，道：“清元城有天涯海阁，其内有上好的疗伤丹药，应该能救令千金的命，你去看看吧！”

    “天涯海阁！”白城主闻言眼眸大亮。

    “嗯！”

    苏莫点头，随即便命人带白城主去天涯海阁。

    最后，苏莫又和一众苍穹门的人聊了片刻，便结束了议事。

    ……

    一处宽敞奢华的院落，院落中有湖泊、有假山，有花草，环境优美，惊色秀丽。

    这处院落，乃是前一段时间苍穹门扩建之时，专门为苏莫修建的门主府。

    湖泊边，苏莫静静的盘坐，正在恢复伤势。

    静静的盘坐了一日之后，他才结束了疗伤。

    “是时候炼制本命灵剑了！”苏莫呢喃自语。

    虽然他的伤势没有恢复，但他没有时间疗伤了。

    好在他的伤势已经恢复了大半，剩下的伤势，就算他不特意疗伤，再过一个月左右，也差不多能自行恢复了。

    现在本命灵剑的炼制，迫在眉睫。

    而后，苏莫立刻离开了苍穹门，到天涯海阁低价购买了一鼎王级的炼器熔炉。

    王级的炼器熔炉，已经是清元城天涯海阁最高等级的炼器熔炉。

    清元城的天涯海阁，只是一处小分阁，并没有皇级炼器熔炉的存在。

    不过，王级的炼器熔炉，已经足够炼制本命灵剑了。

    为了不被人打扰，苏莫又进入了虚界神图之中。

    神图空间，院落中，苏莫取出炼器熔炉，便开始炼器。

    不过，苏莫并不是要直接炼制本命灵剑，因为他的炼器水平还不够。

    本命灵剑的炼制，需要炼器师达到王级炼器师的水平。

    虽然苏莫的理论知识，以及心中的‘经验’无比丰富，但他并没有实践过，还需要一番实践，让自己的炼器水平达到纯熟的地步才行。

    哗啦啦！！

    苏莫手一挥，便取出了大量的炼器材料，这些炼器材料，都是炼制普通王级兵器的材料，他一年多前就已经备齐了。

    唰！

    苏莫手一挥，上百种炼器材料便飞进了炼器熔炉之中。

    随即，苏莫立刻将体内的火属性玄力，注入炼器熔炉的入火口。

    玄力进入火口，立刻化为了汹涌的火焰，煅烧着所有的材料。

    苏莫现在要炼制的兵器，是一种王级下品神兵，天罗剑。

    这种天罗剑，算是所有王级下品兵器中，炼制难度较小的一种了。

    苏莫这是第一次炼制王级的兵器，所以，他没有贪功冒进，而是选择炼制一种比较简单的五级下品兵器。

    苏莫非常的小心，一边炼制，一边结合他记忆中的炼器传承，两相印证，争取不错任何差错。

    不得不提的是，苏莫的火属性玄力，转化的火焰非常的纯净，不含任何杂质，无比适合炼器。

    这也是因为他修炼了帝级的火属性功法，才能有这般效果。

    一个时辰之后，这次炼制便圆满结束，苏莫一次性便炼制成功了。

    虽然炼成的天罗剑，品质有些差强人意，但勉强还算合格。

    随后，苏莫又花费了几个时辰的时间，炼制了四柄王级下品长剑，和两柄王级下品长刀。

    期间，他只失败了一次，还是因为有些大意，导致火候没有掌控好。

    几柄王级下品兵器的炼制成功，苏莫的炼器水平越纯熟，堪称真正的王级下品炼器师了。

    不过，这个时候，苏莫还不太敢着手炼制本命灵剑，因为本命灵剑太过珍贵，而且材料非常稀缺，若是失败一次，都是天大的损失。

    “如果我能炼成王级中品兵器，炼器水平应该足以炼制本命灵剑了！”

    苏莫呢喃自语，随即，他根据身上的炼器材料，凑齐了一种王级中品兵器的材料。

    这种兵器名为五华神剑，炼制方法在王级中品兵器中，都算是比较复杂的。

    随后，苏莫便开始炼制五华神剑。

    但是这一次，苏莫并没有一次性成功，第一次直接炼成了残渣。

    根据脑中的传承知识，苏莫很快就找到了原因，他是因为其中几种材料的属性没有掌握好，导致几种属性之间起了冲突，才会最后失败。

    找到了失败的原因，苏莫再次开始了第二次炼制。

    他更加的小心，耗费了一个半时辰的时间，终于炼成了五华神剑。

    随后，苏莫再次炼制了两柄五华神剑，同样成功了。

    这个时候，苏莫感觉自己的炼器水平，已经差不多了，完全可以炼制本命灵剑了。

    哗啦啦！！

    收起其它材料，苏莫立刻将所有本命灵剑的炼制材料取了出来。

    五百多种材料，铺满了整个小院。

    随即，苏莫花费了半个时辰时间，将每一种材料都分配妥当，各种材料所需的量，都仔细斟酌，做到毫厘不差。

    “本命灵剑，成败在此一举了！”

    苏莫深深的吸了口气，此处的这些材料，只够炼制九柄本命灵剑，他要做到九柄全部成功，压力不小。

    虽然两种主要材料通神玉和血纹籽有不少，但其他的一部分材料，只有炼制九柄的量。

    九柄本命灵剑，将能组成一个极为厉害的本命剑阵，所以，他不能有一次失败。

    苏莫静立了片刻，调整好自身的转态，而后便开始正式的炼制。