    “没有人，从来没有人敢这样招惹我们天地玄黄门！”

    天门之主、玄门之主并肩站在一起，沉冷彻骨的目光穿透封天之门，死死盯着叶寒。

    “欺人者，人恒杀之！”

    叶寒的回应很简单：“有本事就滚下来，压制同境界和我一战，看看我能不能斩你们这群老家伙，真以为我叶寒是好欺负的？”

    两大门主身躯气得发抖，却无言以对。

    “蝼蚁一只，大言不惭！”

    玄门之主捏紧了拳头。

    “老杂毛，当初斩掉你一道化身，未来再斩你本尊。”

    叶寒不屑开口，比了一个中指。

    “蝼蚁，被玄黄禁印压制，你永远也没有机会和我一战，注定要伴随着起源之地而一起消亡，在纪元大劫的绝望中死去。”

    玄门之主声音沉沉。

    “关你屁事？”

    叶寒耸了耸肩。

    下一刻，他的声音暴涨，意志高昂。

    本尊意志似乎穿透了时空的阻隔，沟通到了封天之门内部。

    “九界镇龙塔，给我回来！”

    叶寒的声音无比洪亮，响彻万界之巅，那彼岸众人亦是清晰可闻。

    轰隆隆！

    封天之门内部，一座气势惊人的巨塔在震动。

    瞬息之间，巨塔似乎开始了挪移，冲着起源之地降临而来，被叶寒的气息和意志所牵引。

    “九界镇龙塔？”

    彼岸之中，一道道目光凝聚在巨塔之上，顿时闪烁出诸般复杂的光芒。

    九界镇龙塔！

    起源之地的武者辨认不出，但是他们这些亘古十九州的老家伙，却还是能够一眼辨认的。

    昔日，万古神殿最强大的几件至宝之一。

    叶寒之所以能够达到今天这样的高度，必然和九界镇龙塔有关系。

    一念之间，天门之主、玄门之主皆是浮现冰冷讥讽的笑。

    他们的武道意志爆发出去，轰入了封天之门内部，顿时锁定了九界镇龙塔。

    叶寒色变，面目阴沉，涌现一抹惊惧和不甘心的样子。

    “你们敢……！”

    叶寒双目瞪大，怒目盯着上方。

    “九界镇龙塔啊，昔日万古神殿的无上至宝，居然被你这起源之地的蝼蚁掌控多年，真是可惜！”

    天门之主露出戏谑的面容：“不过，一切到此为止吧。”

    封天之门的内部，九界镇龙塔被那天门之主等诸多彼岸的高手意志沟通、包裹、镇压。

    顿时，叶寒就陷入了两难的状态。

    他已无法将那九界镇龙塔再度召唤回身边。

    “哈哈哈！”

    彼岸一些人，不禁发出了爽朗的大笑声。

    虽然没能斩杀掉叶寒，不过有这种机会，能将传说中的九界镇龙塔掠夺到手中，也算是天大的机缘一桩。

    封天之门内部的时空在震动。

    九界镇龙塔，便在不断挣扎的随后，就冲着亘古十九州的方向再度挪移而去。

    “留下我的镇龙塔，该死该死，你们居然敢抢夺我叶寒的至宝？我和你们势不两立！”

    叶寒表现得无比愤怒。

    他打出了一道道力量，轰入封天之门，想要将九界镇龙塔夺取到手。

    可惜，没有任何的效果。

    实力的差距太大了。

    那些彼岸高手虽然暂时奈何不了叶寒，但想要从他面前夺走一件宝物，还是非常简单的。

    “我和你们没完！”

    叶寒怒吼。

    “哈哈，你又能怎样呢？”

    彼岸不少高手面面相觑，皆发出爽朗酣畅的笑。

    第一次，在面对叶寒之时能不曾吃亏，能如此的痛快。

    看着叶寒一脸不看，怒火焚天，却只能无能狂怒的样子，这种感觉实在是太美妙了。

    片刻之间，九界镇龙塔已经回到了星空的彼岸。

    天门之主等高手，一起冲着九界镇龙塔探出手臂，想要将之争夺到手。

    一时间，彼岸诸多高手已顾不得叶寒，开始争夺九界镇龙塔。

    这座塔，价值无量，可是代表着无比惊人的传承。

    不过，就在此时，亘古十九州天穹上方，惊变出现，一道神秘的意志突兀出现在众人头顶上空。

    随之一眨眼，只看到那九界镇龙塔便在冥冥之中被他人所掌控一般，巨大的塔身突然缩小，而后化作一道流光，冲着天外而去。

    彼岸那片天地一片混乱。

    不知道何人出手，居然能当着天门之主等高手的面，将那九界镇龙塔强行召唤而去。

    一群高手暴怒连连，顿时破空而起，开始追踪那九界镇龙塔，再也顾不得理会叶寒。

    不知何时，星空沉寂了下来，彼岸的无数身影也消失不见。

    没有人看到，叶寒脸上的那种震怒和不甘，消失得无影无踪。

    “一群白痴！”

    叶寒淡淡开口。

    舍弃九界镇龙塔，看来是正确的。

    彼岸那群人，恐怕做梦也想不到，刚刚自己那种姿态是假装出来的。

    收回九界镇龙塔？

    收回一件废弃品，有什么用？

    不嫌占地方的？

    现在好了，天下人都看到九界镇龙塔已经不属于自己。

    未来前去亘古十九州，也会少去不少的麻烦，至少不会有人每天盯着自己，一心想要将九界镇龙塔夺走。

    此刻，万界龙帝图的内部，七大高手震惊无比。

    “叶寒，这是什么地方？这是你的万界龙帝图内部时空？”

    刑天开口：“怪不得你甘愿舍弃九界镇龙塔，你这万界龙帝图的本质非常强大，已经不弱于昔日的万界龙帝图，唯一差的便是天帝法则的淬炼和加持，若是你以后真的成为至强者，以至强法则进行淬炼，将可以让万界龙帝图直接蜕变到至强武器的程度。”

    “万界龙帝图的本质当然很强！”

    叶寒冷笑开口：“不然，我会将九界镇龙塔随便舍弃出去？那一道镇龙塔，早就已经变成了一个空壳子罢了。”

    “你……你居然有这等手段！”

    水天玥绝美的面容之上浮现一抹复杂与后怕：“我以为，你交出九界镇龙塔，我们七人便无处可去，将会被发现，遭遇死劫。”

    说白了，叶寒虽然霸道，但至少还是讲道理的。

    无冤无仇，叶寒不至于直接翻脸，甚至还能帮他们未来复活。

    可若是九界镇龙塔被亘古十九州的诸多高手得到，他们七人的下场可想而知。

    “那倒是不会的，我早有准备！”

    叶寒淡淡回应。

    “叶寒，你还有什么手段是我们不得而知的？”

    水天玥紧接着道。

    “你们猜？”

    叶寒的嘴角勾起一抹微微的弧度。

    七大高手一时间无语，全部陷入沉默。

    不再理会这七人。

    叶寒顿时转身，身躯化作一道流光，从星空之巅划过，回归星辰界。

