一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第97章：国家队的电话！

    不过，这不能着急，陈锋干脆先去睡觉，反正时间有的是，金钱也有的是，这一次四百倍，打的敌人那叫一个凄惨，美元购买力暴跌，美元兑外币，最少要跌个5%以上！

    起床后，陈锋就开始关注纳斯达克的点数，因为那边是晚上深夜了，所以跌的很慢，但是陈锋可以看清楚的是，山姆大叔的确是紧张了，因为到了深夜，他们还在救市！

    这是真的在救市啊！

    突然，陈锋的电话作响，拿起手机一看，陈锋惊讶的发现，这是工行总行长给陈锋打的电话！

    “喂，大佬，您怎么有空给我打电话啊！”

    “昨晚上美元兑里拉，是你在打的吗？”

    陈锋一愣，然后直接承认：“是啊，昨晚上我打的！”

    “好家伙，你可把国家队给吓坏了，你等下，有人要找你！”

    很快就有一个新的声音从电话那边出现！

    “陈锋先生，还请您回到房间，单独一个人进行接下来的交谈，可以吗？”

    思考了一下，陈锋还是回到了自己的房间，叫人别来打扰自己，关好门之后，陈锋说道：“稍等一下，我拿一下耳机！”

    “好的，那最好不过了！”

    “我这边行了，没猜错的话，你是国家的人吧！”

    “陈先生还真聪明，的确如此，我是国家的人，这一次希望咱们双方能一起行动，而作为回报，这么多的外汇，我们会帮你拿回来！”

    陈锋点点头，如今陈锋账户上，上万亿的美金啊，其实打美元，陈锋自己是亏本的，因为美元的购买力在暴跌啊！

    “拿回来？”

    “陈先生不会认为山姆大叔那边愿意付款吧，随便卡一下，这上万亿的资金，就得留在山姆大叔境内！”

    明白了！

    这要是上千亿美金，那边咬牙就认了，可是上万亿美金的资金流动，这是一个国家半年甚至是一年的GDP啊，就这样流出去，这个消息一旦传出去，那对整个国家都是巨大的动荡。

    国家本来就没钱，结果国家还把上万亿美元给支付给那些在金融市场里掠夺的凶猛野兽！

    这也是陈锋这边最大的问题，他玩的是合同，说白了，就是数字，人家要耍赖，陈锋真没办法，因为当初索罗斯在外汇市场上疯狂的战斗，导致各大银行对于金钱的借贷，已经十分的小心了。

    以前的外汇这么玩的，先从某个银行借钱，然后再兑换成外币，然后等到前面的货币暴跌，就可以用兑换的货币来还了！

    例如当初做空前苏联，先借卢布，然后把卢布还成美元！

    然后，卢布和美元的汇率，那叫一个凄惨，一开始一美元还两卢布，后来一美元，换一万卢布！

    合同里写好，用美元还钱，那这样一来，我原来借了两万卢布，只要两美元就可以了！

    以前是怎样玩的，但是现在……

    都是合同，其实钱都是在虚拟账户上的。

    陈锋一拍自己的脑门，他终于想起什么地方不对了！

    账户全部都是在山姆大叔那边的，证券公司也是那边的，如果人家要扣下这一笔钱的话，那陈锋不但没给对方造成压力，反而还给对方送钱了！

    “你们有办法拿回来？”

    “那是自然，咱可是国家队，不过给你的话，肯定要换成华夏币的！”

    陈锋点点头，这无所谓！

    “能换一部分欧元给我吗？”

    “欧元？”

    “对，我月底去骠国看翡翠公盘，国家还得努力啊，骠国这么多买原石的，都是国人，居然还用欧元！”

    “欧元好转账交易好不好，瑞士银行不记名的……”

    国家队的人哑口无言，陈锋顿时笑了起来，然后严肃的问道：“你要我怎么配合你们？”

    “打股市，我们先上，你瞅准时机，直接往死里打就好了！”

    陈锋点点头，国家队还是很有良心的，他们去打头阵，然后陈锋看准时机，来直接压迫，只要陈锋一进场，那上万亿的资金，不需要杠杆倍率，都可以打的整个大盘措手不及！

    账户还在那边，陈锋二话不说，直接全部打入到了市场里，就算是有亏损也是无所谓的，陈锋现在要保障的，是这些账户，就算是被冻结了，也可以靠着身份证，用别的账户来继承这些资金。

    “资金能保证？”

    “肯定的，真当他们敢撕破脸皮啊，这是合法手段拿到的，他们得认！”

    陈锋点点头，既然如此，那他就没有任何犹豫了：“没问题，我会看准时机入场的，用华夏币结算，我也没问题！”

    “既然如此，那多谢了，等你回首都，请你喝茶！”

    “嘿，不是应该请吃饭吗？怎么到你这儿，改喝茶了？国家队这么抠啊！”

    “明前龙井，贡茶，要不要？”

    “来两斤！”

    “滚犊子！”

    对面笑着挂断了电话，有些交情，不需要多说什么，两个人都很爽快人，这样的交谈反而舒服！

    至于帮助国家队，那更简单了，人家都已经说清楚了，打前阵吹冲锋号的，那是国家队自己，等到他们差不多稳定局面了，陈锋直接进来稳定局面就好了！

    说白了，就是让陈锋的资金来镇场子的！

    人家都没让你冒险，等于是直接给你送钱，讲实话就国家队的实力，要压制的话，其实还是有点难度的，但是可以肯定的是，这一次打压美元和日元，必然不是一个两个国家的行为！

    接下来的事情就简单了，陈锋开始预测了国家队行动的时间，实际上等到国家队开始行动，直接一条短信发给了陈锋，陈锋直接开始关注，不得不承认，这一次山姆大叔的反扑很是凶狠，纳斯达克暴跌了足足7.6%，可是硬生生被拉了起来，但是华夏队也不是白给的！

    硬生生的，引爆了足足三个惊天消息！

    第一，华夏全面禁售水果手机！

    水果股市应声而跌，从而引起了纳斯达克的又一阵跌落，大公司就这一点不行啊，一旦它出问题了，会直接引起股市动荡！

    第二，大幅度的减少某些物品的进口需求，其中百分之八十来源自山姆大叔，以及袋鼠国！

    第三，也是最可怕的……

    直接和某中东国家，建立石油贸易！

    山姆大叔原油价格，瞬间暴跌！

    整个股市，也开始跌，而这个时候，股市大战，正式开始了！