    第443章 别用这么烂的借口行吗？

    

    这段时间，唐宇没少喂小白吃虫子。

    

    当然不可能是生吃。

    

    小白对食物的要求很高，毕竟以前顿顿都吃蛋豆子，嘴巴早就养刁了。

    

    唐宇每天都换着花样展现自己的厨艺，蒸的，煮的，烤的，油炸的……小白吃的很开心，就连洪涛和李旭也抵抗不住诱惑，现在是无虫不欢，一天不吃虫子嘴里就不是滋味。

    

    就是因为无法操控驾驭，唐宇才将大部分饲养的虫子，当成药材或食材处理。

    

    “又要多一份杀手锏了。”

    

    想到自己即将得到驭虫术，唐宇就有些小兴奋。

    

    回到家吃饭，唐宇当着母亲的面化身为宠妻狂魔，给赵欣雅夹菜，询问赵欣雅新工作是否适应，还叮嘱赵欣雅注意身体，多喝热水……   

    赵欣雅极力的配合。

    

    二人俨然一对恩爱小夫妻。

    

    母亲唐亚宁脸上的笑容就没有断过。

    

    她最大的心愿就是早点抱孙子，最近她几乎是天天催，催的她自己都有些烦了，而小夫妻每次都是笑着答应，保证来年让她做奶奶，可赵欣雅的肚子迟迟没有反应。

    

    饭后，唐亚宁照常下楼遛弯，给小夫妻留下二人时间。

    

    赵欣雅扫完地，摆好椅子后来到厨房门口，对刷碗的唐宇说道：“最近阿姨催促要孩子的频率有些高，以前是三五天催促一次，现在是天天催，我感觉有些不正常。”

    

    “应该是下楼遛弯时，看到别人家的小孩子了，才突然催的这么急。”

    唐宇没太把这事放在心上，看了眼赵欣雅后说道：“我诊过脉了，我妈身体没问题。”

    

    “你误会了，我不是这个意思。”

    赵欣雅摇了摇头，犹豫一下后说道：“晚上做饭时，阿姨和我说了很多话，听上去好像是在催生孩子，可我感觉阿姨是要离开。”

    

    “离开？”

    唐宇眉头顿时皱了起来，旋即就笑着摇头道：“你感觉错了。

    从小我就和我妈相依为命，她离不开我，我也离不开她，我在曲州，她能去哪？”

    

    赵欣雅的直觉一向很准，不过听到唐宇的话，她不由得就对自己的直觉产生了质疑。

    

    和这对母子接触久了，她才知道母子二人的感情超乎她的想象，相依为命，彼此就是对方的命，要说唐亚宁因为什么事情离开唐宇，可能性还真不是很大。

    

    见唐宇继续刷碗，她就要转身离开。

    

    二人独处之时，真的没有什么话可说。

    

    可就在她转过身时，听到唐宇笑着说了声“谢谢。”

    

    “不用客气。”

    赵欣雅有些诧异的回头看了眼唐宇，唐宇对她说谢谢，她并不觉得意外，意外的是唐宇竟然是笑着说的，这就有些反常了。

    

    这个狗东西发家致富后，可没有对她如此客气礼貌过。

    

    见赵欣雅转身看过来，唐宇就笑着颔首示意。

    

    是真的感谢。

    

    虽说赵欣雅感觉不准，可毕竟是出于善意的提醒。

    

    这份好意，他领了。

    

    然而他的笑容落在赵欣雅的眼中，却变了味。

    

    笑起来的确有些帅。

    

    这个狗东西平时就是这么撩女人的吧。

    

    “渣男。”

    

    赵欣雅冷哼一声，愤愤的转身进了卧室。

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇懵逼了。

    

    我又怎么惹你了？

    

    果然，就不能给这个娘们好脸色。

    

    随后他就开始琢磨怎么虐赵欣雅。

    

    一天不被虐，浑身就难受。

    

    没道理不成全这个娘们。

    

    就在这时，他手机响了。

    

    一看是贺田耕来电，他就撇了撇嘴，关上厨房门后才接通，“抓到人了？

    硬骨头撬不开嘴就晾一晚上，明早我去搞定。”

    

    “抓捕时出了意外，私激……”贺田耕的声音有着几分焦急，“马钱子和你说。”

    

    唐宇神色已经变得很是凝重，听到马钱子更焦急的说道：“私激被毒虫咬了，毒性猛烈，我找不到合适的解药，你快点来分部看看能不能解毒。”

    

    唐宇脸色顿时一变，急忙道：“想办法压制住毒性。”

    

    马钱子道：“贺部长有颗蛋豆子，暂时压制住了毒性。”

    

    “我这就过去。”

    唐宇不再废话，挂了电话就出了厨房直奔玄关，大声道：“赵欣雅，部里出事了，我得赶过去，今晚不回来了，你早点睡。”

    

    “出去幽会就幽会，别用这么烂的借口行吗？”

    赵欣雅冷笑着开门从卧室出来，可回应她的是防盗门关上的声音……唐宇换完鞋出门了。

    

    她眉头皱了皱，脸上露出几分思索之色，而后闪身来到窗边向下看。

    

    很快她就看到唐宇的身影，是向着小区后门跑去。

    

    后门有人接他？

    

    貌似有些不对劲。

    

    她想了想后拿过手机编辑信息，“唐宇接了个电话就出门了。”

    

    “知道了。”

    收到的回复。

    

    将短信删除掉，她又来到窗前，已经看不到唐宇的身影，却是注意到另外两道身影。

    

    唐亚宁和唐满仓站在一颗绿化树的阴影下。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    赵欣雅双眼顿时泛起八卦之火。

    

    只恨距离太远，听不到二人在说什么。

    

    可多看了几眼后，她眉头就皱了起来。

    

    虽然听不到二人的说话声，可从唐亚宁的肢体动作上，不难看出二人是在争吵，尤其是唐亚宁很激动很愤怒，还不时的四下扫几眼，很明显是怕引起别人的注意。

    

    为了看得真切一些，她催动真气，双眼顿时划过一抹精光，可她却没有再去看唐亚宁二人，而是看了眼手腕上的手链……在她催动真气的瞬间，手链泛起一层光亮。

    

    随后，她皱着眉头转身，看向摆放在镇宅玉石旁的龙甲阵牌。

    

    龙甲阵牌也泛着一层光亮。

    

    她立刻停止催动真气，手链和龙甲阵牌上的光亮都同时消散。

    

    手链能遮掩真气，不然就算她不催动真气，龙甲阵牌也会有反应。

    

    她怕唐宇的元神和龙甲阵牌有联系，就没敢再冒险催动真气，可透过窗帘缝隙再次向下看去，却找不到唐亚宁和唐满仓的身影了。

    

    她已经没了八卦之心，拿出手机发信息，“我刚才催动真气了，龙甲阵牌有反应，唐宇的元神要是和龙甲阵牌有联系，他会不会有所感应？”

    

    

