    晚上7点，朱锁锁和舅舅一家一起吃饭，在饭桌上，朱锁锁直接说道：

    “舅舅，舅妈，表哥，我找到工作了，今天签合同定了，你们都是我最亲近的人，我想跟你们一起分享这件好事。”

    舅舅听到后，为锁锁找到工作而感到开心，面带笑意说道：

    “锁锁，那恭喜你找到工作了，前几天和你爸聊到你还没工作还担心呢，现在好了，晚点我也跟你爸说一下，让你爸也开心开心，对了你具体是什么工作。”

    朱锁锁弯腰从自己的椅子旁边拿出一个文件夹，起身递给舅舅，说道：

    “这个是我今天刚签署的艺人合同，是一家娱乐公司看上我，签我当艺人。”

    舅舅一家一听是当明星，都吃了一惊，舅舅更是接过合同翻看了起来，洛佳明也凑过去看起了合同，两人大致翻阅了一遍后，抬起头来，舅舅开口问道：

    “锁锁，这家公司靠谱吗？我听说现在好多什么娱乐公司都是打着捧人当明星的话，骗漂亮小姑娘，你可得注意一点。”

    洛佳明跟着点点头，也随声附和道：

    “锁锁，现在确实很多这种小公司，专门坑你们这些漂亮的女孩，还有我看合同上签的15年的期限，还有1个亿的违约金，要是被坑了一辈子都完了。”

    洛佳明并不想让朱锁锁去当明星，怕她去了娱乐圈，被娱乐圈的繁华所迷了眼睛，自己就一点点娶锁锁的机会都没有了。

    “舅舅和表哥，你们就放心吧，这个公司网上就能查到，公司的老板我也认识，不会被骗的。”

    听到锁锁说公司网上就能查到，还认识老板，舅舅便放下了心。

    而洛佳明在听到锁锁说认识公司老板的时候，心就揪了起来，他对娱乐圈了解不多，但是网上的各种传闻的消息真真假假无法确认，便激动的问了起来：

    “锁锁，你们老板是不是男的？他是不是对你有所企图啊？”

    “你想什么呢？我老板确实是个男的，跟我差不多的年龄。不过，我就算想倒追都轮不到我！”

    朱锁锁听见表哥的话后，让她想起一开始是自己想泡人家，但是知道周昕不可能娶她后，便准备多赚一些钱，等自己有钱了想找什么样的不行。

    洛佳明听到后，才放下心来。

    “对了，舅舅舅妈，公司离这里太远了，所以我准备明天就搬到公司附近的艺人公寓中，这样我每天能节约大量时间来练习，毕竟我现在什么都要学习。”

    朱锁锁的话音刚落，洛佳明就激动的站了起来，喊道：

    “不行，我不同意。”

    洛佳明心中知道，朱锁锁去当艺人，如果出不了头的话，还有那么一丝希望可以跟朱锁锁结为夫妻，但是让朱锁锁搬出去，两人长时间不接触，那洛佳明一点希望也没了。

    一旁的舅母无条件的宠着儿子，看见儿子这么激动，也跟着着急起来，开口说道：

    “锁锁，佳明说的也对，你一个女孩子单独在外居住的话太危险了，不行先凑合几天，我们准备给佳明买车，过几天就由佳明送你上班。”

    舅母说着，还用眼神示意了下舅舅，收到眼神信息的舅舅也帮忙开口道：

    “对啊，锁锁，这几天你和佳明可以先去挑一挑车，挑好后我们买。”

    “不用了，我们住的地方是由公司提供的，安全根本没问题，我还是住出去吧！”

    洛佳明见到朱锁锁坚持要搬出去，连饭也不吃了，直接回自己房间去了。

    一顿饭吃的有点不欢而散，舅妈一直在洛佳明门口想让儿子吃完饭，舅舅也不说话了，朱锁锁也返回自己房间。

    第二天一早，朱锁锁直接将自己行李打包，打了个车就去公司了，在公司报道后，在人事处领了房子钥匙便搬了进去。

    ......

    另一边，蒋父在家焦急地等待着，中午还催蒋南孙记得回来，还把在外打麻将的蒋母也给叫了回来。

    下午4点，周昕弄好手头的工作后，让秘书准备的礼物也备好了，周昕稍微换了一身偏休闲风的衣服便出发了。

    40分钟后到达蒋家，在门口正好遇到了从学校赶来的蒋南孙和章安仁两人，带着礼物的周昕跟蒋南孙打了个招呼。

    蒋南孙便主动介绍自己的男朋友章安仁，也向男朋友介绍了周昕，两个男的相互打了个招呼后，便进了蒋家。

    “谢先生，您人来就好了，怎么还带礼物？”

    一进门后，蒋父便谄媚的朝着周昕迎了上来，一旁的女儿和章安仁理都没理，仿佛是两个路人。

    “真不是登门拜访吗？您是长辈，不带礼物的话不合适。”

    周昕礼貌的说着。

    一旁的章安仁哪里见过谄媚的蒋父，用胳膊撞了一下蒋南孙，等蒋南孙转过头了，悄悄地问道：

    “这位谢先生到底什么来头？我从没见过伯父对什么人这么热情过。”

    原来在来之前蒋南孙并未将周昕的身份给章安仁说过，只是说的今天有客人来，希望章安仁也能作为蒋家人出席，章安仁便答应了。

    “谢先生家族财产超20亿，他个人创建的公司资产超过3亿。”

    “嘶~~”章安仁听到后，倒吸了一口凉气，然后心中就想着等下餐桌上看能不能结识一下，给自己留一条后路，毕竟留校现在还没确定。

    另一边，蒋父已经请周昕坐到了沙发上，正聊得开心，当然是蒋父以为的开心，周昕只是在敷衍着，蒋父一直在讲股票投资的事。

    不多一会儿，蒋母便安排吃饭，众人围着餐桌等待着菜上齐。

    等待过程中，蒋父还在跟周昕说着投资股票之类的，在保姆将最后一道菜上齐后，蒋奶奶便说了句：

    “吃饭，别说股票的事了，等饭后再聊吧。”

    蒋父这才停了下来，毕竟自己妈掌握着蒋家的所有财产，蒋父不敢不听话。

    一顿饭很快就过去了，蒋母扶着蒋奶奶回房间去了，客厅就留下了周昕、蒋父、章安仁、蒋南孙4人。

    蒋父这才将自己的根本目的说了出来：

    “谢先生，我听说你是做娱乐这一行的，我就是想问问你有没有一些上市娱乐公司的内部消息，我想买点这方面的股票。”

    蒋南孙听到自己父亲的话后，急着喊道：

    “爸，你知道你这是干什么吗？先不说到底有没有内部消息，可就算是有内部消息，但是利用内部消息在股市操作的话，是犯法的。”

    旁边的章安仁也想刷蒋南孙及周昕的好感，也跟着表示：

    “蒋叔叔，这么问确实不妥，国家法律有规定，利用内部信息操纵股市的话是要被调查的，确认后还会负有刑事责任。”

    “没事的，不过蒋伯父可能要失望了，我这确实没有什么内部消息。”

    周昕说道，一方面是向蒋南孙表示自己并不会对蒋父生气，另一方面就是告诉蒋父自己确实没有什么内部消息。

    蒋父听后知道内部消息没戏了，只能看看还能不能借点钱，不过这事可能不能女儿面前说，想了下便跟南孙说道：

    “南孙，你看时间也不早了，你是不是送一送章安仁回学校啊！”

    而另一边还未与周昕攀上交情的章安仁并不愿意走，蒋南孙也从自己父亲赶自己走感觉到蒋父可能要做点不想让自己知道的事，便说道：

    “爸，我总不能扔下朋友不管吧。”

    对蒋父说完后，便转身对着周昕说了声：

    “是吧，宏哥。”

    章安仁有点不太高兴，但他以对蒋南孙的了解，知道蒋南孙跟谢先生并没有什么，而且自己得最不起谢宏祖，所以表情并没有什么变化。

    “行吧，那就留下吧，多和谢先生接近接近，别看谢先生跟你们差不多大，3年时间里就把生意从500W资产增长到了超3亿，你们稍微学点就一生受用不尽了。”

    蒋父看到自己女儿跟谢宏祖关系貌似比自己知道的亲密，便想让女儿多跟谢宏祖接触下。

    “南孙很优秀，她男朋友章安仁也不差，我们相互学习，不过我挺羡慕章安仁的，我第一次看到南孙就仿佛看到了自己的初恋女友，不过很可惜我们分了。”

    听到周昕话的章安仁便顾不得是不是会得罪周昕，直接说道：

    “我相信谢先生会找到自己的幸福的。”

    周昕哈哈一笑，说道：

    “但愿能找到吧，我没别的意思，我只是想说章安仁你一定要好好珍惜南孙，我只是有点感慨而已。”

    说者有意听者有心，蒋父此时心里已经开始打起小算盘了，准备拆散女儿和章安仁，看女儿和谢宏祖有没有机会能成。

    蒋父心里琢磨着，突然开口道：

    “章安仁，我上次给你的选择你确定了吗？卖房子跟我一起炒股，等挣钱后娶南孙；还是等10年后你功成名就娶南孙。”

    见到自己父亲又旧事重提，蒋南孙便直接说道：

    “我上次就说了，我不用你管，我会嫁给章安仁的。”

    说完拉起章安仁，说道：

    “我们走。”

    章安仁说了告辞，便跟着蒋南孙走了。

