    柯崇风的疑问，大概只有隐藏在暗处的柯镇恶可以回答。

    而柯镇恶自己内心的疑惑却没人帮他分析。

    没错，拜不花的尸体就是柯镇恶放在那里的，倒不是他想让自己的儿子拿下什么惊天功劳，柯崇风的任务就是乖乖呆在扎木合身边，以此博取扎木合对哲别的信任，让哲别能在日后发挥更大的作用。

    至于出风头的事情，根本没有必要，非但没有必要，反而要尽量避免。

    后世哪个潜伏进黑帮的卧底敢这么高调，那不是找死么？

    但是柯崇风这次却偏偏不知怎么就热血上头了。

    其实之前的一个月，柯崇风表现得还可以，把一个纨绔子弟表现得十分不错，每天就跟一群蒙古贵族子弟喝酒浪荡，骑着马到处乱窜，玩一些摔跤搏斗，不用中原功夫的情形下，他也只不过是个力气比看上去的年纪稍微大一些而已，并没有显得多么厉害。

    这一切看在柯镇恶眼里还是让他颇为满意的。

    作为柯崇风的父亲，他当然不会放心就这么把儿子放进狼群里不管不顾。

    实际上，在柯崇风跟着蒙古使节团离开西宁的第三天，他便被妻子冯蘅督促着北上了。

    这也是冯蘅最终能够答应让柯崇风来草原的原因之一。

    如今她已经不再是从前那个娇滴滴的女子，只想着和柯镇恶浪迹天涯，如今不说她自己的事业心，单是保命的本事，在这世上也少有人及，再说还有韩小莹张阿生在旁，也不需要柯镇恶一直在身边护着。

    柯镇恶掌握飞行妙法，比柯崇云还要高明三分，出发第二天便跟上了使节队伍，之后一直在附近徘徊。

    他武功通玄，灵感敏锐，隐藏在左近，没人能够发现他的踪迹。

    进入草原一个多月，都没有一个人能够察觉。

    方才柯崇风呕吐的样子，他也看到了，不过他对此倒是没有什么不满，想当年他第一次执行边境任务，亲手杀死一名毒枭的时候，表现得也没好到哪里去。

    他对长子柯崇云严厉，除了是因为期望更高之外，更多的是不喜欢长子那有些优柔寡断的性子，算是爱之深责之切，而柯崇风才十三岁，些许的软弱自然是可以被原谅的。

    但是呕吐之后的柯崇风却仿佛变了个人一般，像个被激怒的小老虎，直接扑入了羊群，若不是他暗中策应，身上早不知道被砍了多少刀，中了多少冷箭。

    战场之上，危机四伏，若不是对面已经溃败，危险等级还要更高，这让他不得不出声提醒。

    只是他到底六七年没有和这个小儿子生活在一起，短暂小半年重逢也不足以让他明了这个儿子的心路历程。

    见这儿子知道自己在附近之后，忽然更加凶悍起来，柯镇恶也是十分头大，直想要揪着耳朵骂他是不是脑子有坑，哪有这么当卧底的。

    但儿子杀疯了，后面又跟着五十重甲骑兵，这都是精心挑选的精锐，都是龙象般若功练到了第二层一两年的高手，其中有十人更是在一两个月前突破到了第三层，换做之前，这些人都能担任百夫长一类的官职了，但是却被冯蘅派来保护柯崇风，忠诚度和能力都很有保证。

    不用柯镇恶继续出手，也能护得住儿子周全。

    这让柯崇风这一队人马所向披靡，都快要将乃蛮大军直接杀穿了。

    柯镇恶以为柯崇风是立功心切，一时不知该怎么阻止，想来想去只好给他弄个大功，让他停一停。

    于是才有了眼下这一幕。

    拜不花是他从术赤那个方向抢下来的。

    当时术赤一个照面便把拜不花砍落马下，但拜不花却没有死去或被擒住，二十被心腹亲卫抢回，直接逃了出去。

    术赤被拜不花的近卫拦截，纠缠了好一会儿，这才继续追击。

    拜不花所中那一刀虽未立马死去，但也差不了多少，被亲卫护着，只跑了一阵便呕血而死。

    术赤眼瞅着就要追上他们了，却被柯镇恶捷足先登，神不知鬼不觉的把人丢到了柯崇风的前进方向上，希望借此让柯崇风止步。

    这个目的显然是达到了。

    柯崇风虽然奇怪为什么拜不花的尸体会在自己这边出现，但好歹从热血中反应过来，命人带着尸体，调转马头，返回扎木合的大纛所在。

    扎木合看到拜不花的尸体，不由喜出望外。

    喜的不是太阳汗拜不花的死了，而是给他带来尸体的人不是术赤。

    原以为拜不花即使中计，手底下那些所谓的精锐抵挡术赤的五千人马应该能有些作用，没想到居然一击即溃，如此一来反而让术赤立下了大功，到头来反而更添威望。

    如今拜不花既然不是术赤拿下的，这功劳自然就大打折扣，而且抢了他功劳的只是一个不到十岁的小孩子，这么一来，术赤的威望不增反减。

    天底下还有这么让人开心的事情么？

    扎木合环顾左右，大声道：“拜不花已死，虎比德，带上他的人头去招降！”

    虎比德答应一声，直接割下了拜不花的脑袋，领着手下开始收拢拜不花的残兵。

    乃蛮士兵见到拜不花的人头，本来就奔溃的战意彻底消失，纷纷放下的兵器投降，只有最后方的屈出律领着太阳汗最后的精锐并小部分溃兵，退出了战场，逃回了乃蛮部。

    这却是后话。

    扎木合看虎比德领命离去，接着又大声宣布道：“萨利赫虽然年幼，但有雏虎之姿，擒拿拜不花，当为首功，我草原勇士论功行赏不看资历年纪，今赐封萨利赫为我麾下百户，实领我怯薛亲军百夫长之职，至于手下，你自己去挑吧！”

    百户相当于爵位，有对应的人口和草地，而百夫长是军中职务。

    之前，柯崇风只是一个兵，此时却已经是一个将了，有资格再挑选一百士卒，加入到扎木合的亲军护卫当中。至于从哪里挑，那不是明摆着的么？原本保护柯崇风的那五十铁骑，还有战场上投降的乃蛮士卒，都是可以的。

    如此就不会像今天这般，他已经冲杀进了敌人的重围之中了，那五十铁骑还在后方没有跟上。

    柯崇风当即单手横于胸口，谢过扎木合。

    霍都此时也已经返回到了扎木合身边，见此情形，笑着道：“我原来只知道你小子力气大得不像是这个年纪的孩子，没想到你的枪法这么了得，等这次大战结束，咱们切磋切磋！”

    这是惯用的拉拢手段了，柯崇风往日在七侠山上也是这么收小弟的，哪里会看不出来，当即学着以前的学弟的样子，挠着头道：“嘿嘿，行，我听你的，霍都大哥！”

    扎木合手下大军连夜打扫完战场，第二日再度开拔，原本他只带了八万大军，这一战结束之后，麾下却又多出了七万乃蛮士卒，总人数达到了十五万之众。

    而同屈出律一起逃回乃蛮的的士卒，总数不到两万，余下四万，有一万余战死，其余两万余不知跑到了哪里，但想来短时间内是不可能再替乃蛮效力了。

    十五万大军启程，朝着乃蛮部落的核心地区杀去。

    乃蛮部落地处草原西南，并不是算是完全的游牧部落，在更南一些的地方也建立的简陋的城池，不过这些城池几乎没有什么防御之力，在扎木合携着大胜之威的雄师攻打之下，只坚持了不到半月便全部失守，乃蛮部落彻底落到了扎木合手中。

    不过拜不花的儿子屈出律却是狡诈无比，见事不可为，带着八九千心腹连同家眷继续往西逃入了辽国境内。

    这个辽国并非是耶律阿保机建立的辽国。而是原本辽国贵族后裔耶律大石在金国灭辽之后带着原本辽国的残部在西北之地重新建立的政权。

    与赵构建在淮河以南建立的南宋一般，后世称这个辽国为西辽。

    因为西辽与南宋之间隔着西夏、吐蕃，与中原几乎没有了联系，所以声名不显，但实力却不容小觑。

    比如能够拥兵十余万的乃蛮部落就是西辽的属国，还有东边的高昌回鹘，也是依附西辽而存在的，还有西边如今正渐渐崛起的花剌子模，也是西辽的属国。

    其经济实力或许远不如曾经的大辽，但影响力在西北还是十分巨大的。

    屈出律是如今西辽王朝皇帝耶律直鲁古的女婿，被耶律直鲁古收留。

    如今的西辽虽然已经没有耶律大石时期的荣耀，但耶律直鲁古认为自己的实力仍然不是区区一个草原王国所能比得上的。

    扎木合让耶律直鲁古交人，他当然不答应，蒙古算什么，原本大辽时代，蒙古人就是辽国的附属，金国时代，他们又是金国的附属，如今就算统一了，在耶律直鲁古眼中，也不过是一群无足轻重的势力而已，所以言辞拒绝了扎木合的要求，还勒令扎木合滚出乃蛮的势力范围。

    扎木合哪里会同意，他等的就是西辽人的拒绝，当即在乃蛮部屯兵牧马，一边整编原本乃蛮部落的降兵，一边等待着哲别那边的消息。

    虎比德已经提前半个月被扎木合派去了青海，如今已经抵达了西宁。

    “让我进攻西辽么，没有问题，虎比德兄弟，你回去告诉大汗，大雪落下之时，我麾下的士卒一定会与大汗的军队在巴拉沙衮会师。”

    巴拉沙衮就是西辽的国都，位置大约是现代吉尔吉斯布拉多内吉城。

    如今已经是八月底，而草原上，十月份就有可能下雪，哲别说要在大雪落下的时候与扎木合在西辽国都会师，时间可不多了。

    不过冯蘅早就聊到扎木合的意图，已经做了布置，如今得到确切命令，当即开始运作起来。

    早在扎木合派遣博尔术进攻青海的时候，他便派遣阴十三等一些听命于柯镇恶的白驼山老人以商人的身份进入了西辽甚至藏地，利用人脉将蒙古即将威胁西辽和高昌回鹘的消息传了出去。

    当时这只是一步闲棋，但如今扎木合果然大举进攻西辽，白驼山在西辽贵族，特别是高昌回鹘的贵族心中，自然变得高瞻远瞩起来。

    冯蘅派人通过贵族联络了高昌回鹘王国，跟他们说蒙古人的实力强大，如今扎木合要攻打西辽，第一个就是要打西辽东边的属国，如今乃蛮已经彻底灭亡了，高昌回鹘就是下一个。

    高昌回鹘的畏兀尔人是最早定居在新疆的一批人，拥有自己的文化传承和生存智慧，他们的文字甚至还成了蒙古人的官方文字，可见他们也是有着一套的。

    在冯蘅的谋划下，高昌回鹘直接打开了东边的入口，哲别率领一万新招募的青海骑兵长驱直入，离开高昌回鹘王国，抵达西辽国境的时候，身旁军中又多了一万回鹘军队。

    耶律直鲁古完全没有料到哲别大军会突然从高昌回鹘这边进军，事实上就算他能够预料得到，也无暇他顾了。

    原来屈出律此人狼子野心，进入西辽不过短短数月，便以其手段，利用耶律直鲁古对他的信任直接将西辽皇帝架空了。

    而篡夺了西辽实际的军政大权之后，屈出律不顾国内矛盾，直接集结二十万大军前往北面，与扎木合大军对峙。

    西辽国内空虚，各大贵族对耶律氏彻底离心离德，哲别大军沿着丝绸之路进兵，沿途只遇到了几次微不足道的抵抗，其他大小贵族无不望风而降，如此几乎是一路畅通无阻的攻入了巴拉沙衮。

    正在北边与扎木合对峙的西辽大军得知国都失陷，军心大乱，被扎木合乘机击破，屈出律无奈再度带领万余嫡系向西逃亡。

    西辽可不是乃蛮。

    乃蛮虽然建立了城市，但是主体还是游牧部落，但西辽的农耕率已经很高，商业也很发达，并不是武力征服之后，军队就能够直接为扎木合所用的。

    哲别大军与扎木合大军汇合之后，哲别直接按照计划归附了扎木合。

    扎木合便按照承诺，册封哲别为东路元帅，将金国的大定府作为万户的封地册封给哲别。

    哲别也没有透露出丝毫不满，只是道：“大汗，我这次虽然攻破了辽都，但这并不全是我麾下将士的功劳，一方面是因为我借用了大汗你的威名，使得高昌回鹘望风而降，另一方面也是多亏了与我合作的商人们的尽力帮助，所以我想，在我离开青海之后，大汗依旧能够善待这些商人，特别是白驼山的商队，我曾答应他们等大事成功之后，减免他们的赋税，并负责派小股军队护送他们到更西的地方经商，还请大汗答允！”

    扎木合闻言大笑道：“这又算得了什么，哲别你的请求我答应了，我会发给白驼山的商队通行令，凡是持有令牌的商队，在我蒙古国境内皆不征商税，其余相助的商旅，税率只收七成，你看如何？”

    这已经远超了冯蘅计划的数额，哲别当然没有意见，谢道：“大汗英明！”

    扎木合道：“不过我也有个条件，听说你麾下可以从宋国境内购买兵器盔甲，我现在骑兵虽然众多，但是却缺少那样精良的铠甲，希望他们能够帮忙购买！”

    哲别道：“这自然是没有问题的，不过我这些盔甲虽然是从宋国购买，但都是私底下贿赂了宋国军官所致，没法大量采购，我在青海搜集了七年也不过只弄到了两千来副全甲，这个数量恐怕无法满足大汗的需求！”

    扎木合笑道：“无妨，你将是我麾下最强大的将军，你的麾下自然也就是我手上最强大刀，等攻灭金国，我封你为王，金国的上京就是你的王国大纛所在！”

    哲别连忙道谢。

    扎木合又问道：“如今我们已经占领了西辽都城，这座城市是你打下来的，你说我们该如何处置这里的土地和人口。”

    哲别姿态很低，道：“这些自然由大汗来决定。”

    扎木合对哲别的态度十分满意，便道：“无妨，你说说看吧，咱们蒙古人从来都是居住在帐篷里的，只有你去过南边，见识过南方人的城市，你的建议对我很有帮助。”

    哲别道：“其实我的见识也是有限，在青海的时候，我居住在青海湖畔的帐篷里，我打下的西宁城都是交给了汉人和西夏人去治理，我直接每年收一部分供奉而已，大汗英明神武，麾下精英众多，或许会有更好的办法。”

    扎木合大笑道：“什么更好的办法，我觉得你这个办法就不错，他们爱耕田、爱经商，那就让他们自己弄，我只派遣得力手下每年征收赋税就好了，哈哈，哲别，看来你不单是战神，也有不俗的治理才干啊，有你的帮助，相信不出十年，我们蒙古一定能够彻底消灭金国，以报百年来的仇怨！”

    很快扎木合的大军便彻底平定了西辽反对势力，他在西辽的土地上册封了十个千户，千夫长负责调兵和监督税收，其他的经营事项一概下放下去。

    青海也册封了五个千户，其中河湟谷地也成为了一个独立千户，千夫长竟然是化名为阿鲁的张阿生来担任。

    张阿生人高马大，力大无穷，的确像是蒙古大汗，在平定西辽的战争中，他刀枪不入，很得扎木合合赏识，直接调入了扎木合的亲兵，知道他的妻子是汉人女子，一直居住在西宁城，所以便直接将西宁所在的河湟谷地封给了他做封地，说让他的妻子管理，他只要一心一意做好扎木合的亲卫就好。

    这实在是有些出乎了冯蘅的意料，但这点小事并不影响大局。

    而就在扎木合平定草原，消除西边隐患的时候，山东大地上也悄悄燃起了点点星火。

