        “星儿！”

        明司寒焦虑地唤了声，客厅里没找着人影后，直奔主卧。

        只见连星儿身上只穿着一件粉色裹胸吊带和粉色的平角裤，盘腿坐在了白色丝绒绸缎的大床上。

        她酥胸半露，脖子上挂着一颗纽扣，身段曲线玲珑，腹部平坦得没有一丝多余的赘肉，浑身肤若凝脂，双腿白润纤长。

        明司寒看得目瞪口呆的同时，下意识地咽了咽口水。

        连星儿此刻眼眸微湿，或许是因为药效已经发作的缘故，她抬起双手，不停地给自己扇风，漂亮的容颜如烈焰般赤红。

        当她看到明司寒突然出现在房门口时，先是一愣，下一秒后，她便回过神来迅速地掀起被子裹住自己。

        但是，她觉得盖被子很热，于是瞪着明司寒，奶凶奶凶了起来：“你、给我出去！”

        明司寒回过神来后，立即转过身去，但好看的俊脸已经红得像个苹果，只觉心脏跳动的速度都像是快要从胸腔里蹦出来了一样。

        “我去给你买水，你多喝点水，就没事了！”明司寒讷讷地说。

        连星儿也没反对，只是说了声：“谢谢。”

        当明司寒刚走出房门，背后便传来“哐”地一声，又是一阵冷风袭来。

        他出门后，回来时，是扛着一箱矿泉水回来的。

        明司寒走到房门边，再次叩响了房门，轻声轻语地问道：“星儿，我帮你把水买回来了，你……”

        “咔嚓”一声，房门开了，直接打断了明司寒接下来要说的话。

        只见连星儿就刚刚那身粉色性感又不失可爱的穿着，毫无顾忌地出现在他的视野里。

        她此刻的眼神已经浑浊迷离，双颊十分红润，整个人的状态处于一种醉后微醺的摇摇欲坠。

        但是，当连星儿看着明司寒时，莫名其妙地发现，这空气里好像全是这男孩身上的特殊味道。

        那是一种很淡很淡像蜜桔般充满诱惑的味道，在连绵不断地窜进她的鼻息。

        好想吃啊……

        连星儿开始上上下下的打量着明司寒。

        看着他身上的T恤贴着他健硕的肌理纹路，脑海里开始幻想着他不穿衣服时那种性感肌肉，就莫名其妙地嘴馋了。

        “我、我把水放地上，你、你自己拿！”明司寒见连星儿如狼似虎般盯着自己，不禁打了个寒颤，说话时也跟着不太流利。

        这个时候，他没想过要乘人之危，反倒是担心自己会不会被这丫头给“吃”了。

        “明司寒，你……”连星儿似笑非笑的唇瓣，逸出有气无力地呼唤。

        正当他以为她要命令他转身出门时，她却忽然两眼一闭，晕了过去。

        明司寒见状连忙上前一步，一把将她拦腰横抱了起来。

        她浑身像个火炉一样，烫得过分吓人。

        明司寒心中一颤，连忙将她抱到床上后，从衣柜里拿出睡袍裹住她的身子，再重新抱起她离开了总统套房。

        好在他将她送医院送得及时，四十摄氏度的高烧可不是闹着玩的。

        一整夜，明司寒都未合眼，一直守在连星儿的身旁，时不时地给她擦汗，替她掖被子，帮她看输液吊瓶里的点滴。

        这是他生平第一次这样细心、贴心又仔细地去照顾一个人。

        第二天清晨，天蒙蒙亮，明司寒摸了摸连星儿的额头，又拿着耳温计给她量了个体温，发现她退烧后，整个人顿时也跟着轻松了不少。

        不知道是第几次给这丫头掖好被子后，明司寒趴在病床边打起了盹。

        就连护士进来后，看到此情形，都放轻了动作，麻利地给连星儿抽了针，然后，轻轻地走了出去。

        连星儿一觉睡醒后，仍旧觉得头晕，只是睁开眼后的第一眼，看到这里是医院的病房，思绪上有些反应不过来。

        待她反应过来时，是在看到床边的明司寒后，猛然想起了昨晚的事。

        她昨天好像是被人绑架了，然后有人救了她……

        再然后，她在一个总统套房里醒过来，觉得很热就把房间里中央空调的温度调到了最低，但是还是觉得热……

        总而言之就是，她觉得昨天自己一直在水深火热里度过的一样，把自己折腾的够呛。

        后来，应该是明司寒送她来的医院吧！

        连星儿坐起身来，一手托着脸颊，手肘撑在大腿上看着熟睡中的明司寒。

        这家伙的脸很干净，脸部线条棱角分明，睫毛纤长，眉毛就跟古装剧里的男主角一样英气逼人。

        连星儿觉得自己跟这家伙还真是很有缘。

        走哪儿都能遇上，还万里挑一地被迫进行婚姻捆绑。