
        萧辰可不是林依，他有足够的集中度，还有耐心。

    在距离何时的时候，他一动不动的在原地待命，等待着时机。

    随着时间的推移，萧辰一直都没有被飞天白虎发现，林依也渐渐放松了下来，不在是紧绷着神经，紧紧的盯着萧辰了，只不过这精神上一放松，顿时一股困意席卷而来。

    “哎呀，都过了睡觉点了。”林依撅了撅嘴，但因为萧辰的话，都已经是约定好的了，所以她强忍着困意，等待萧辰归来。

    “这个时候，两只成年白虎都需要补充大量的能量，不可能一天都不出去捕猎的。”萧辰心里想到。

    他就等着两只成年白虎出去捕猎的时候，全抓捕幼崽。

    不过就是不知道两只白虎是否会一同出去捕猎了，但要是只剩下母虎的话，就好办不少。

    因为刚生产的缘故，萧辰能够明显的感觉到母虎已经无法使用出开脉境的实力了，需要一段时间静养，所以麻烦的是那只公虎。

    夜逐渐降临，天色也是越来越黑，此时那只一直趴在母虎身边的公虎终于是动了。

    它巨大的身体站起来，这只飞天白虎足足有人的十多倍还要大，趴着的时候还没有什么感觉，尤其是那背后的翅膀张开的时候，萧辰才感觉到这白虎是有多么的庞大。

    此时萧辰屏住呼吸，这个时候千万不能暴露，否则在这么近的距离，萧辰很怀疑自己是否可以躲过这只全盛时期的公虎。

    这只公虎晃了晃身体，趴地在地面的萧辰可以明显的感受到地面的震颤。

    这只公虎的动作，使得还在休息的母虎也是苏醒过来，只是样子相当的虚弱，在母虎周围则是有着三只小白虎，背后的翅膀还有些张不开，在哪里嬉戏着。

    公虎发出虎啸之声，与母虎蹭了蹭头，便直飞云霄。

    看来应该是出去觅食去了，这一家子都需要事物，所以这个事只有它去做了。

    当公虎离开的时候，萧辰没有行动，虽然剩下的那只母虎处于虚弱时期，但也不是随意可以对付的，要是被拖住后，还没有走远的公虎赶回来就糟糕了。

    “哇！原来多等一会就可以等到的呀。”看到公虎离开后，林依惊呼道，觉得有些不可思议，平时她怎么等都等不到。

    似乎这只公虎离开后，给了她很大的信心，竟然主动向着萧辰靠近，而不是在原地等待了。

    一直紧绷精神的萧辰，当然是察觉到了林依的动作。

    “喂，那公虎走了，怎么不动手？”林依靠近萧辰后问道。

    萧辰实在是对林依的各种经验表示“叹服”。

    “公虎刚刚离开，还没有走远，要是现在动手，公虎会很快赶回来的。”虽然林依的生活经验感人，但萧辰还是要解释的。

    “哦！你真是聪明，那我们等一会。”林依看向萧辰的眼睛愈发的崇拜，看的萧辰都有些不好意思了。

    这个时间点要把握好，其实更多的是看运气成分了，谁也不知道公虎会什么时候回来。

    “现在动手，得手之后，我们立马离开。”萧辰心中预估了一下时间，觉得现在是最好的时机。

    刚要有所动作，却被林依拽住了手。

    “要不我们下一次再说吧。”林依有些犹豫，眼中有些不舍。

    萧辰搞不明白为何林依突然改变了主意，不过当看到那只母虎与三只小白虎开心玩闹的时候，萧辰就知道了原因，心中不仅感叹，多么善良的小姑娘呀。

    最后，林依留下了一些灵果，便拽着萧辰离开了，回到了那个洞穴。

    萧辰很尊重林依的选择，这毕竟是她自己的事情，有什么决定，萧辰理应尊重。

    “既然不打算抓白虎幼崽了，还要留在这里吗？”萧辰问道，看林依的样子，很难在让她对白虎幼崽下手了。

    “不能回去呀，怎么也得抓一只高品级的灵兽呀，飞天白虎可是王级灵兽中的顶级灵兽了。”林依还是很纠结。

    “你为什么要抓这个灵兽呀，之前不是说为了帮助家族吗？”萧辰问道。

    “是呀，城主的女儿马上就要成人礼了，要是不送上一些看到过去的礼物的话，我的家族就更加难了，本来就总是被别的家族欺压看不起。”林依撅着嘴说道。

    “除了灵兽不能送别的吗？要是真的抓回这几只小白虎，你忍心送给别人吗？”萧辰问道。

    林依被萧辰问的一愣，仔细想了想确实要是将小白虎抓回去，她还真的舍不得送走。

    “其实除了灵兽外，还可以送别的，比如阵盘，武器，丹药，或者各种灵材，都可以的，但是对于我们家族来说，好像只有抓一些灵兽比较现实了，虽然我们主要是炼丹为主的家族，可是我们家族的丹药，好像根本入不了别人的法眼吧。”林依说道。

    “既然这样，或许我可以帮一下忙，你看看这种丹药是否可以成为礼物送给你说的那个人。”萧辰拿出一枚丹药交给了林依，想让她看看。

    林依接过丹药，仔细看了起来，她的家族就是丹药世家，要不是因为没落，她也不至于出来做这么危险的事情，所以林依对丹药还是很会看的。

    萧辰看林依的检查手法，就知道林依虽然小，但绝对是内行。

    “这丹药是谁炼制的呀，品质好高呀，已经有一些要形成丹纹的迹象了。”林依惊讶的说道。

    丹药品质丹纹就已经是很难遇到的极品丹药了，产生丹灵的，那更是传说中的存在了。

    同时眼中也是黯淡了不少，曾经他们林家，也是有人能够炼制出这种丹纹的丹药，那时大家掌握的单方品级也都差不多，所以林家那时还是很有排面地位的。

    只是现在他们林家人才缺少，越来越没落了。

    年轻一辈的人，一些灵品与玄品丹药都很难炼制出丹香了，更加别说丹纹了，而其他家族，不止可以产生丹香，还可以出现丹纹的迹象。

    「本章完」
  