    香草上前来:“侧妃娘娘，您请进吧，老太太候着您呢！”

    陆明月喜欢香草的，这个婢女无论什么时候都是和和气气的，一点儿都不势力！

    “嗯，谢香草姑娘了！”

    “侧妃娘娘您客气，外面多冷，您快进去！”

    陆明月进来，老太太正在闭目养神，她过来跪在跟前：“祖母，明月来瞧您了，您近日可否安好？”

    “你娘做的那些个事情，你是知情的对吧？”蓝氏猛然便问出这么一句来！

    “没····没有，明月不知情！”

    “你不承认其实也没有多大关系·····”

    陆明月顿时眼睛红了:“祖母，都是阿娘的不对，求您宽恕，阿娘当时被夺了掌家权，心里一直不舒服，看着三婶娘风风光光她更是嫉妒，我们二房本就是庶子，所以阿娘和阿爹一样内心是自卑的！”

    “所以，你们便打算对我下手？”

    “对不起，祖母！如今，我就剩您这么一个亲人了！求您不要不理我！”陆明月可怜的乞求！

    “若不是安王妃怀孕，你怕是早跟着安王去了封地！而你却不珍惜，皇帝看重子嗣，这些年后宫可是连一个孩子都没夭折过！你差点害到安王妃一尸两命，你可晓得？你闯了大祸，魏家可是憋着一口气呢！若不是我保你，你这会便和你娘一起在家庙呢！”

    老太太可是看的清楚，说的明白！

    陆明月跪在地上不敢起来，含着泪听着，“祖母，都是明月一时糊涂！”

    “还有上次，你假装小产之事，可是得罪了你伯父一房！我知道你本来就与阿美不对付，你却如此愚蠢，让人看了笑话，捉了把柄！”

    陆明月知道自己那事的确愚蠢到家了，“祖母，我也没想到那林太医竟然是帮着阿美的！”

    “你简直越来越愚蠢了，日后你便安安静静待着吧，若是还想保住你的小命的话！”

    陆明月应是，“祖母，明月知道了，明月明白了，日后一定安分守己！”

    “回去吧，也不看看今天是什么日子，你也敢来！”

    “是，祖母！今天是大年初一，明月特地过来给您拜年的！王爷今日陪着王妃，我也无事可做，没地可去！”

    老太太听到这话，便又心软了几分，“去看看你爹爹了没？”

    “还没去，不敢去的，生怕爹爹骂我！毕竟我做了许多蠢事！”

    “你还知道你做了蠢事？算了，你去去看看你爹爹便回去吧！”

    陆明月应是，孤零零地离开了！

    夏桑榆收到陆明月回来的消息，一点儿都不惊讶，若不是陆家，陆明月早就完了！她今日来也是要听听陆老太太意思的！

    陆明珊一直在忙着准备嫁妆，和魏怀森之前也是从白氏老太太出来，要塞侍妾，魏怀森拒绝了，白老太太便骂陆明珊不懂事！

    陆明珊一脸的不高兴，又碰到陆明月。

    这位姐姐，她是一次都没见过，她瞧着面生，便也绕开要走！

    结果陆明月便不乐意了，“你就是陆明珊吧?”

    陆明珊一顿，赶紧停下脚步，“您是哪位，怎么会认识我？”

    陆明月身边的婢女呵斥：“好大的胆子，我们娘娘可是陆家曾经唯一的大小姐，如今可是安王侧妃，你竟然见了不行礼，还要绕开？”

    陆明珊脑袋里绕了几圈，才反应过来，她一脸抱歉，赶紧行礼:“明珊该死，竟然没认出侧妃娘娘来，见过娘娘，娘娘万安！”

    陆明月瞧着这位堂妹，笑笑：“听说你要嫁给魏怀森？”

    “是，娘娘！”

    “倒也般配，你是身世差了些，那位魏公子虽然腿跛了，但是人倒也长的英俊！”

    这话说的，陆明珊心里一万个不乐意，但是她知道必须忍着，早就有人给她提醒过，见了这位，只管忍着便是，“是，娘娘说的是！”

    陆明月傲气冲天，“妹妹，我提醒你一句，你以后与安王府可是亲上加亲了，安王妃可是魏公子的嫡亲妹妹，我们日后可以多来往的！”

    陆明珊心中便纳闷了，就算多来往，也是和安王妃，和陆明月犯得着？

    “是，娘娘说的是，日后要多来往才是！”

    陆明月顿觉没意思，这位逆来顺受的，太无趣了！

    来到父亲院子，陆明月径直就来见，她是带了礼物的，一些吃食！

    但是陆明月却见的并不顺利，陆林有了新宠，瞧着也就二十来岁，下人们都要叫一声李姨娘！

    这位李姨娘见是陆明月回来了，客气的行礼：“侧妃娘娘回娘家了这是？见过娘娘！”

    陆明月瞧着这位娇滴滴的妇人，顿时不悦：“你是谁？”

    “奴婢是李氏！”

    “你在这里做什么？”

    “老爷让奴婢搬到这儿来住的！”

    陆明月怒气冲天:“我爹呢？”

    “老爷正在休息，娘娘快请到客厅里做，有暖茶，您喝上一杯吧！”

    陆明月冷笑一声:“你是个什么东西，竟然敢拦我的路！滚开！”

    “没有，奴婢不敢，老爷昨夜没睡好，这会正在补眠，还请侧妃娘娘谅解！”李姨娘就是敢挡！

    “滚开，你一个贱婢，竟然敢拦本妃！什么时候这个院子开始，是你说了算了？”

    然而她话音刚落，陆林出来了，“侧妃娘娘大过年的这里闹什么？还嫌丢人不够？”

    陆明月靠近自己父亲：“爹，阿娘才走几日，您怎么能让这样的女人进您的院子？”

    “侧妃娘娘已经出嫁，娘家的事情还是莫要管的好！“

    “爹，您好歹也是五品官，这样您不嫌难看？”陆明月捂着胸口，质问！

    “来人，送客，别让陆家污了侧妃娘娘的眼！”

    陆明月失望至极，“哥哥杳无音信，阿娘被罚家庙，爹爹爹竟然还有心思玩弄女人！怪不得，你升官不得，圣上不喜，看来原因在此！陆家几房，就属您女人最多，日日搅得后宅不得安宁！既然不欢迎本妃回来，本妃不回来便是！不牢父亲大人送可了，本妃自会走！“

    她失望决然转身：“我们走！”丝毫不顾脸色铁青的父亲！

