    纵然大部分人都鄙视现在的教育制度，但是在实际的环境中，绝大部分的人还是只能遵守这样的游戏规则。

    这几天的高考，家长比考生更加紧张，对于他们来说，是寄托着最大的希望，自己的一辈子基本上已经定型，现在就看子女的未来了。

    准备了三年的高考终于轰轰烈烈的完成了，杨锐有种长长出了一口气的感觉，仿佛放下了一个沉重的包袱，更仿佛意味着自己已经是大人了。

    考完了就基本上没事了，今年本省的一本、二本志愿都将在二十天后填写。让考生在知分（即得到成绩通知）、知线（即省里已公布第一批本科、第二批本科录取控制分数线）、知位（即知晓自己成绩排名）后进行纸质填报。所以对杨锐他们来说，接下来是完全轻松无事的一段时间。

    杨锐不能确定自己的成绩如何，只能说这段时间的努力没有白费，多少有一点进步，但对于能不能考上本科，他也是没有底的。

    不过，现在说考虑这些都是多余的了，反正考试已经完了，长期的辛苦，让他痛痛快快的睡了一整天。

    晚上上qq的时候，杨锐想起贝臻说要请自己吃饭的事情，兴奋的留言。“贝臻姐姐，我现在有空了，你什么时候请我吃饭啊？〔呲牙表情〕”

    贝臻没有在线。

    等了一会儿没有反应，杨锐只好先玩别的，安装上次重装系统后没有了的游戏。

    班级的qq群上面，有几个在线的同学在讨论着去哪里旅游，紧绷了那么久的神经，必须要好好放松一下。

    杨锐也有点心动，好久没有出去玩了啊！旅游一下也不错……不过想想自己家的情况，如果考不上大学，父母还要为自己复读、还是去职业学校操心，他只好打消了念头。

    “不是你请我吃饭吗？你说过的哦，你想姓赖啊？”贝臻不知道什么时候上线了，或者可能是在隐身。

    “嘎嘎，我请就我请，以后可能还要靠老姐你这个地头蛇罩着，请你吃饭算是投资好了。你什么时候有空？”

    贝臻最初说要请杨锐吃饭，是想要感谢他帮忙夺回手机，但是这段时间两人聊得已经熟悉，也就不跟他客气了。

    贝臻停了一会儿，才说：“你才地头蛇呢！可惜我没时间，最近会很忙呐，你先记着吧，到你来深大之后再请。”

    杨锐发了一个流汗的表情，“你别把我看高了，我没有几成把握的，倒是很大可能会考不上。”

    贝臻不是第一次听他这么说，知道他的成绩不是很好，不过现在已经考完了，只能安慰他说：“你放心好了，对本市考试，录取分数线不会很高的、名额也会比较多，加上成绩拔尖的会报考其他国家级名牌大学，你怕什么？相信姐，我说你一定可以考上的。”

    “也许吧，呵呵，反正已经考完了。”杨锐想了想，又问了一句：“贝臻姐，你暑假也在学校吗？出不出去玩？”

    “干吗？想约姐一起出去玩啊？”贝臻发过来一个偷笑的表情。

    “为什么不行呢？小弟还需要多多仰仗你照顾呢。”杨锐没什么不好意思的，他现在倒没有想要追她的意思，虽然颇为熟悉了，可现实中才见过一面而已。他只是觉得如果旅游的话，和同学一起，当然不如和这么漂亮的美女姐姐一起有趣。

    “你刚刚考完，是应该出去放松一下，不过我没有时间。”

    杨锐一点都不客气，“那我去你们学校找你玩吧？既可以请你吃饭，也可以顺便参观一下深川大学。”他心里暗想如果除了你之外，其他的女生都是恐龙，那也可以不用填报了。

    贝臻哪里知道他醉翁之意不在酒，真正目的是想要了解学校的美女比例。她直接拒绝了：“不行，我没有时间，等你考过来的时候我再带你参观吧。”

    杨锐估计她是怕自己想要追她，所以拒绝，也没有在意，和她随便聊了一通——

    虽然之前准备高考非常辛苦，可现在考完了，不用再过那样的日子了，有觉得很不习惯。一连过了几天悠闲自己，杨锐开始觉得无聊起来。

    老爸老妈也看出来了。

    这天，他老爸给了他一叠钱，叫他自己拿身份证去开一张银行卡，以后大学交学费带卡就可以了。

    杨锐有点纳闷，办一张卡只要卡的工本费就可以了，有的银行甚至不用，需要那么多钱吗？如果说是以后交学费的话，这一点钱又远远不够啊。

    看到他的不解，老妈微笑解释了一下：“小锐，你辛苦学习了那么久，现在应该放松一下。天天在家里也无聊，我看很多考完的学生都出去旅游、玩什么的。我们还要准备你大学的学费，不能让你坐飞机去远的地方旅游，这点钱你也可以多出去找朋友聚聚、在附近玩玩。”

    这话让杨锐有点不是滋味，自己也算是成年人了，不能赚钱给父母用，还要父母想着给自己准备玩的钱！

    如果杨锐孝顺，应该不接受这钱，为并不富裕的家里节省。

    杨锐是孝顺的，但是并不愚孝！他知道，自己如不接受的话，肯定会让他们尴尬难过、会让他们觉得没本事让孩子跟别人家孩子一样。

    做父母的，也有需要维护的自尊心。

    所以，他掩饰好内心的百般滋味，以开心的模样接过了钱，笑着说：“谢谢爸妈，我看看如果有伴的话就去，没伴我就玩电脑好了。”

    看到儿子开心的笑容，父母舒了一口气，也愉快的笑了。

    而看到父母欣慰笑容的杨锐，心里变化更大，暗道：我已经十八了，应该自己赚钱了！这段时间得好好想想怎么样能赚点钱！

    （收藏、砸票……）

