    

    盛延回公寓时已经很晚了，接近十一点钟。

    一进门，盛延第一时间打开家里的暖气，坐在沙发上，慢吞吞地把围巾给拿下来。

    紧接着，盛延又把那条围巾给叠放好，搁在一旁的沙发上。

    他得等有时间把围巾洗干净了再拿去还给于知。

    盛延一个人住在公寓这边，没什么事儿可干，索性就拿出手机来玩了。

    他想起了今天拍的那些照片，全都是于知戴猫耳朵的样子。

    盛延找到了隐藏相册，一张张仔细地看了起来，唇角微微弯起。

    盛延承认，他现在对于知的心思不单纯了。

    那种控制不住的心动，让他有点儿上头，就像魔怔了一样。

    以前他就从来没有想过自己会对于知产生那种想法，可是现在，不一样了。

    ……

    于知拿上书准备去上课，刚来到教室就看到了一帮人围在外面走廊。

    于知有些纳闷，为什么会有那么多人围堵在这里，是发生什么事儿了吗？

    其中有几个同学在议论着：“你们看到了吗？刚才那个漂亮的女生，简直就是我心目中的女神。”

    “夸张了吧？我记得，你上回评价我们商英系花也是这么说的！”

    “这不一样，这次的女神是那种偏西方维纳斯的风格，就很奈斯！”

    “………”

    于知不想听他们说八卦，勉强从后门挤了进去，找了个靠前排的位置坐下。

    原本坐在后排的那个女生看见了于知，主动起身走了过来。

    安斯娜十分礼貌地询问：“同学，你好啊，请问我可以坐在这里吗？”

    于知不动声色地看了她一眼，迟疑了会儿，点了下头，但却没吭声。

    等安斯娜在她旁边的那个位置坐下以后，于知就闻到了一股似有若无的香水味。

    于知忍不住皱起了眉，她讨厌这种浓郁的香水味。

    于是，她拿了自己的书，往另一边挪了下位置，和那个女生隔开了一两个人的距离。

    安斯娜注意到了于知挪位置的动作，面上的笑容逐渐僵硬，有些尴尬。

    不过，这并不会影响于知上课。

    于知依旧认真地上课，一下课，她拿上书就打算离开，不会停留一秒钟。

    可安斯娜拦住了她：“同学，我可以请问一下，你叫什么名字吗？”

    于知深深地看了她一眼，忍受着她身上那股香水味，依旧沉默着。

    面对陌生人，于知一般都不会开口说话，更何况，这个女生身上的香水味还和那个人很像。

    在于知的记忆里，高玉兰身上的香水味也是这样的。

    安斯娜被于知这么冷落，一下子就有些生气了：“你怎么回事儿啊？我和你说话没听见吗？”

    于知沉默地瞥了她一眼，绕过她就想离开，安斯娜直接抓住了她的胳膊。

    于知下意识条件反射，甩开了她的手，但由于发生得太突然，安斯娜没站住，直接摔倒了。

    于知显然也没有想到对方会摔倒，张了张口，正想和她道歉。

    下一秒，安斯娜从地上爬起来，气愤地瞪着她：“你这人怎么那么过分啊！”

