    

    “多谢主……人！”

    异魔皇对于主人二字，尚且还难以开口。语气有些结巴地说着。眼神散发着夺目的光芒，凝视着眼前的十块信仰金砖。从这不起眼的金砖之中，他能够感受到一股浩瀚的气息。若是炼化其中一块，他必定能够成为天魔族族长一样的恐怖存在。若是炼化两块，呼，异魔皇简直无法想象。

    这样的信仰金砖，异魔皇一共获得了十块。他的手下有着九员大将，若是给他们每人一块，岂不是说，他的异魔族将会诞生九个符祖一样的恐怖存在。

    符祖？

    想到这，异魔皇恍然大悟。他还奇怪了呢，怎么这个位面比上一次，多了那么多祖境的强者。如今想来，这些强者都是有着萧寒的帮助，方才一鹤冲天，成为了祖境的超级强者。

    如今，有了萧寒的帮助，他的异魔族也一样会成为这样的恐怖存在。到时候，嘿嘿嘿……

    想着，想着，异魔皇的嘴角翘了起来。

    “起来吧！”萧寒吩咐道。

    “是，主人！”异魔皇发现成为了别人的奴仆，也不是一件什么丢脸的事情。失去的自由，他将会从权力上获得。享受域外邪族的俯首膜拜。

    “你放心，只要你没有二心，对我忠心不二，我就会继续让你生存于这片天地！”萧寒含笑地说道。

    “奴才不敢，对于主人，奴才绝无二心。”异魔皇生怕萧寒不信，对着萧寒再度跪了下来。

    “起来吧。”萧寒又是吩咐道。异魔皇的天赋也不弱，以他的天赋和实力，能够有资格成为他萧寒的奴仆。嗯，仅仅只是奴仆。

    “谢主人！”异魔皇站了起来，顿了顿，又道：“主人，我们异魔族十分的特殊，想要让自己变着强大，必须吞噬生灵。纳生灵的力量为已用。成为你的奴仆之后，我们是不是不能再入侵别的位面了？”

    异魔天性如此，不仅只是异魔，就连整个域外邪族，也是如此。想要他们不入侵别的位面，这就好比不给他们饭吃，不给他们水喝，要他们的命啊。

    “主人，没有杀戮，怎知生命的可贵。没有战争，怎知和平的来之不易。从某种程度上来说，我们入侵某个位面，也并不是完全地将其吞噬。那些被我们入侵过的位面，反而事后变着更加的团结。”异魔皇生怕萧寒不让他从此入侵别的位面，所以赶紧如此说着。

    毕竟，对于位面的生灵来说，他们是域外邪族是邪恶的。异魔皇可琢磨不定，在萧寒的心中，又是怎么看待他们域外邪族的。

    其实啊，入侵别的位面，对于域外邪族来说，就像是猎人进山打野。吞噬位面的生灵，对于域外邪族来说，就像是人类吃鸡、吃鸭、吃肉、吃蔬菜，再也正常不过的一件事情。域外邪族可怕、可恨，那么对于那些鸡鸭鱼以及蔬菜来说，人类和妖兽就不可恨了么！

    “放心吧，天地不仁以万物为刍狗。既然成为了我的奴仆，我也需要对你简单地立些规矩。以后你们入侵哪个位面，必须经过我的批准。当我让你入侵哪个位面之时，你们绝对不能有任何的犹豫。”萧寒郑重地说道，就像是下达着命令。

    “是。只是这样么？”异魔皇狐疑地看着萧寒。这未免也太简单了。

    “嗯，是的。除此之外，你们想干什么，那就尽管地去干吧。”萧寒点点头。

    “多谢主人！”异魔皇脸上大喜，相对来说，他还是很自由的。

    “走吧，我们该回去了！”萧寒淡淡道。

    “主人，那它呢！”异魔皇看着眼前身边的混沌之气。位面胚胎，可是这个位面第一宝物。

    “让它在这里吧，我也没有能力获得它！”萧寒淡淡道。

    没有能力获得它？这岂不是在说，萧寒也不是这个位面的人？

    异魔皇心中如是地想着。只是，若是萧寒是这个位面的人，随手能够拿出能够让人晋级到祖境的信仰金砖，那位面也太不现实了。以这个位面的能力，想要诞生出祖境的强者，难，非常的难，难如登天。

    若是萧寒不是这个位面的人，那就能够解释着了个中的一切。既然萧寒不是这个世界的人，萧寒也会和异魔皇、符祖一样，无法获得位面胚胎的认可。

    “嗯。”异魔皇点点头，轻轻地叹了一口气，想不到他异魔皇费了那么大的力气，最后竟然只是竹篮打水一场空，什么也没有捞到，还牺牲了那么多的族人。

    嗡

    就在萧寒和异魔皇想要离开这里的时候，在那混沌的深处，突然耀眼的光芒席卷而开，整片混沌之地，都是开始剧烈地颤抖起来。一道混沌光芒，在萧寒的身前凝聚而成。旋即，化为了一道约莫巴掌大小的灵胎。

    “这……？”

    异魔皇和萧寒，目光都是露出了惊愕之色。位面之胎，竟然认萧寒为主了。从此，萧寒对于武动位面，拥有着绝对的掌控权。他让人生，对方绝不可以死。他让人死，对方绝对不可以生。

    “主人？”

    异魔皇错愕又疑惑地凝视着萧寒。不是说不是这个位面的人，无法获得这个位面的位面之胎吗，怎么萧寒就可以呢？刚刚，萧寒可是亲口承认，他不是这个位面的人！

    这，完全是不符合逻辑啊！

    在异魔皇诧异的眼神中，周围的空间，一阵剧烈地抖动。紧接着，萧寒已经消失在了这片区域。

    “萧寒？”

    “师傅？”

    “夫君？”

    “萧寒哥哥？”

    等到异魔皇重新出现在林青檀、绫清竹等人的身边，他们一个个眉头深皱，眼神落在异魔皇的身上。质问道：“异魔皇，他，怎么没有回来？你对他到底做了什么？”

    “咦，主人？主人还没有回来？”异魔皇也是错愕了，身边竟然没有萧寒的身影。

    “少打岔，说，你对他做了什么？”

    林青檀、绫清竹等人，质喝着异魔皇，眼神十分的犀利，若是异魔皇不给个合理的交代，他们一定会灭了异魔族全族。

    “这，真的是误会。我也不知道发生了什么事情，主人说他不是这个位面的人，随后，就获得了位面之胎。最后，消失了！”异魔皇赶紧解释道。

    “消失了？一个大活人，怎么会消失？”应欢欢质疑道。

    “这，我也不知道啊。主人就那样消失了。”异魔皇欲哭无泪。

    “主人？你是说，你如今认他为主了？”应欢欢注意到异魔皇的用词。

    “是的。”异魔皇点点头。

    “可有凭证？”应欢欢不信地追问道。

    “凭证？”

    异魔皇顿了顿，空手一翻，取出一块信仰金砖，说道：“这个算是凭证吗？”

    “信仰金砖！”

    林青檀、绫清竹、应欢欢、黑暗之主、唐心莲等人，对视一眼。信仰金砖，只有萧寒能够拿着出来。异魔皇既然有信仰金砖，再看异魔皇的态度，可信度极高。只是，萧寒呢，又去了哪里？

    ……

    PS：本书历时一年，写到这里，也快完结了。感谢一直以来不离不弃的伙伴们。大家不要急，会有一个能够让0.00000000000000000000001%个人满意的大结局。

    皮这一下，真的很开心，嘻嘻！萧寒去了哪里呢？大家可以放胆地猜一猜！        

