    在“没有窗户的大楼”被炸事件后第二天……

    “结果……就是这样吗？”在居酒屋里，李平端起来冰可乐。

    “是啊……“暗部就此解散，你们去找黑色骑士团吧”，中间人就给我们这么一句话就挂断了通讯。”桓根帝督瘫坐在榻榻米上，头向后仰着，脑门上放着一罐冰啤酒。

    “一样，不过我这边还多了一句话。”麦野沈利趴在桌子上。

    “哦？什么啊？”桓根帝督斜眼看向麦野沈利。

    ““从今天开始停止经费的发放，资金请自己解决”。我这边还有21期贷款要还啊！我这种只有杀人技能的人要怎么去挣钱啊！超不爽的啊！”

    “麦野~那是我的超口癖~”

    “吵死了！我就是超不爽啊！不是口癖啊！”

    “……”

    “……算了。”李平无语扶额。“你们来我这边做事吧，资金啥的我来搞定。麦野，你的贷款有多少？”

    “还有21期，总计630万日元……”

    “你丫买了什么啊喂！”

    “我们道具（item）总得有个移动基地啊，所以买了台豪华房车。”

    “……行吧。”李平在系统空间的杂物堆里找了找当时从中非军阀和恶行商人手里收集的钻石原石。“啊找到了……”

    李平拎出来一个麻袋，在里面摸索了一下找到了尺寸合适的一颗原石。

    “给。”李平随手扔给麦野。

    “啊？”麦野沈利接住差不多20克拉的钻石原石。“这啥？”

    “钻石。”李平把麻袋重新系上丢回系统空间。

    “哈？”麦野沈利一呆，目光在手里的钻石和李平脸上来回徘徊。“为什么你会有这东西？等等，你那一麻袋……”

    “没错，全都是，虽然只是原石就是了。你那块到时候让桓根君用末元物质切一切卖出去就当你最近的经费了。”李平重新捧起冰可乐咬住吸管开始唑。“这玩意在非洲军阀和酋长手上有的是，随便搜刮一下就有了。”

    “……你是怎么出去的？”

    “我有自己的渠道。”

    “话说……你很有钱？要不然你包养我们四个算了，各种类型的小姐姐都有哦~”麦野凑上前。

    “不要，我还不想死。”李平诚实的把视线下移了25CM。

    “明明表现的那么诚实……那么，你希望我们做什么？不再给学院都市，而是给你当猎犬吗？”

    “当然不是，首先你们都给我在我这边补习。”

    “补习？”*N

    “你们吼那么大声做什么？”李平扣了扣耳朵。“这是当然的吧，不管你们之前身份如何，你们年龄最大的也不过是高中生而已，年纪小的才12岁，年纪轻轻就当文盲的话，你们是想出去当佣兵战斗到死吗？”

    “让我们回去和那些小屁孩上学的话，我们可受不了。”

    “当然不是那种补习啊……根据我这边的预测，很快就要发生全世界范围的战争了。补习的内容是外语，真正意义上的小队特种作战，情报收集，对魔术师战斗概要等等内容。

    就像我一样，我可不认为有在暗部工作经验的你们能回到校园里和那些小孩子一起学习文化课。

    虽然有点过意不去，但是诸位平淡而稳定的日子恐怕还要等一段时间。在这之前，我希望各位把各位的才能借我一用。”李平脸色一正收起来嬉皮笑脸的表情。

    “没必要说的那么严肃，你出钱，我们出力。事情就是这么简单。老实说，虽然对你变成我们金主的事情感到不爽，但是啊，比起向理事会和理事长这种连脸都不愿意露的家伙卖命，向你这个打过好几次交道的家伙卖命反而比较容易接受呢。”桓根帝督坐起身来。

    “那么就拜托了，接下来可就不是小打小闹的肃清了，运气不好的情况下，很有可能要实现你们当年level5的定级标准了。毕竟我们这边正规军数量不足。”

    “诶？”*2

    “先说我这边最差的估计吧，你们多少有点心里准备。”李平从空间里拿出来两份名为“莽”的资料。

    “emmmm……”

    两个level5几分钟就浏览完了。

    “第1、2、4、7位正面击溃俄国远东地区的全部军队，第三位伙同守门员黑掉俄国战略部队，第五位洗脑俄国全部高层，劫持俄国全部核武器，黑色骑士团占领俄国，强行维持世界和平？而且是一周之内的闪电战？你认真的吗？”桓根帝督放下计划书。

    “以学园都市的科技，配合我等的战斗力，办得到。我们预计中的第三次世界大战，与其说是世界大战，不如说是“十字教影响国”和“学园都市”的战争。华国是无神论国家，他们不会掺和这事，美利坚财团势力和美利坚清教是纯粹的资本主义者和懦夫，他们只会想卖军火发大财，也许会有少量特殊部队执行某些关键作战，但是当我们有威胁美利坚本土的能力的时候，一切都就可以谈了，非洲……都是逗比，换句话说，我们的敌人只会是大部分欧洲国家。”李平把评估中的敌我分析拿出来。

    “有威胁的国家不多，不列颠，法兰西，德意志，意呆利，俄罗斯。其他的国家不足为惧，我自己单人就能击破。

    不列颠勉强算是自己人，不太用考虑。那么只要将最强的俄国捏在手里一切就能解决了。无论后方之火怎么忙活，只要压制了距离我们最近的俄罗斯就完事了。

    剩下的，就是小队级的特种作战了。罗马正教教皇是个好人，他会主动收拢罗马正教的行为的。所以，在最差的情况下，我们需要做的就是正面击溃远东方面军，直接打进莫斯科，然后组织手头上的最强战力斩首前方之风右方之火和左方之地，战争也就结束了。”

    “……喂喂喂，你怎么说的跟我们几个人都能直接和世界为敌的程度了啊。”麦野沈利心说自己够狂够嚣张了，你这人平时还好，怎么一开始讨论这种问题这么嚣张啊。

    “不要误会了，麦野。”

    “哈？”

    “是世界和我们为敌，并且，我们就是拥有歼灭表世界军队的能力。”

