
包裹住大楼的变异体很快就在超高温度下烧成了灰烬，街区的危机也因此解除，虽然损失了一些人，但却并没有让深渊之力扩散出去，之后的工作就只是清理和检查了。

作为旁观者的雷欧和希尔维亚在事情结束后，也回到了酒店中，而希尔维亚的情绪依然还沉浸在刚才脉冲环能发生器的威力中，久久无法平静。

也难怪希尔维亚会表现出这样的情绪，就算是雷欧也对刚才的脉冲环能发生器感到惊讶。

一开始，雷欧只是以为这个发生器不过是舰内武器，最强也只是镇暴级的武器，只是为了预防船员暴动的，也就是专门针对人类有强大伤害力，对舰船本身不存在破坏，但刚才脉冲环能发生器的威力却是舰炮级别，而且是地球联邦的主战舰炮级别的武器。

他怎么也没有想到改造普罗米修斯号的地球联邦人竟然会将战舰炮改装在舰船内部，而且从刚才的情况来看，主炮的控制系统也经过了调整，让主炮的破坏正好达到了能够杀死变异者、但却不破坏相关建筑的额度，这绝对不是事先调控可以做到的，必须通过当前测能，计算指数，调整能量输出，控制主炮能级，才能够达到这样完美的平衡。

从这点细节，雷欧看到了很多东西，比如现在在普罗米修斯号上有一个能够检测计算深渊变异者能级的探测器，拥有一个能够自动调整武器能级的智能系统，而这种武器控制智能系统在他记忆中，地球联邦的战舰中只有主战舰才有这样的火控智能系统。

改装普罗米修斯号的人竟然能够讲地球联邦主战战舰的脉冲环能发生器安装在城市内部，能够完美的让火控智能系统运转，那么兰锡城内的防御力恐怕比他最初预想得更加强大。

不说其他没有看到的防御武器，单单刚才的脉冲环能发生器，对他就足以构成威胁，哪怕他使用了所有现在掌握的那些防御手段，被那种武器正面击中的话，最终的结局恐怕也和那个大楼变异体差不多。

这并不是说六级灵能者的力量不能够阻挡这种主炮能级的攻击，事实上在宇宙中，六级灵能者已经可以在宇宙大战中起到一定的主导作用，对抗星系级战舰也不是问题，因为在他们掌握的灵能技能中，有大量技能都可以将灵能发挥到极致，产生不可思议效果。

比如一种名为灵能阻隔的六级灵能技能，就可以阻隔近乎一切能量武器的攻击，只要这种武器的能量输出量级没有达到灵能的承受极限，雷欧就曾经看到过六级灵能者使用这种灵能技能直接阻挡了十几艘敌方的战舰主炮对自家旗舰的攻击。

“没想到这里竟然有这么恐怖的武器，要是放在维纶……”希尔维亚打破了沉默，神色有些异样的说道：“这武器绝对可以和传说中的神罚相比。”

“不！比起神罚来要差多了。”雷欧非常肯定的反驳道。

希尔维亚有些疑惑的看了看雷欧，不明白雷欧为什么说得这么肯定。

她并不知道雷欧是亲眼见到过神罚，并且眼中拥有一个万物生灭之主的神罚印记，所以整个维纶世界恐怕没有一个人能够比他更清楚神罚的力量到底有多么强大。

虽然刚才脉冲环能发生器制造的破坏看上去显得非常震撼，让希尔维亚这样第一次见到的人觉得这是足以媲美神灵的武器，但雷欧却很清楚相比起真正的神罚来，这种武器的威力简直就像是一股吹过的热风一样难受却不致命。

雷欧没有回答希尔维亚的疑惑，而是将话题转移到了刚才的事情上，说道：“看样子这里经常会遭遇到深渊之力的侵蚀，以至于这里的守备军士已经形成了一套行之有效的清理方法。”

“这里应该存在一个深渊入口，所以深渊之力才会频繁的出现在这里。”希尔维亚点头赞同了雷欧的看法，想了想说道：“我之前看到的阻隔墙应该起到了阻隔深渊之力的作用。”说着，她有些兴奋的说道：“我开始对这里对秘密越来越好奇了。”

雷欧看了看希尔维亚，神色有些严肃的说道：“你受影响了！”

“受影响？”希尔维亚皱了皱眉头，不解的说道：“受什么影响？”

“深渊之力。”雷欧回应道，只是房间里面出现的回应声音却并不是只有雷欧一个，还有一个女人的声音也在房间内响起。

这一刻，雷欧和希尔维亚顺着声音来源处看过去，这才发现到不知什么时候房间外的阳台多出了一个人，她站在了窗边，安静且眼神复杂的看着雷欧和希尔维亚。

看到站在阳台上的人后，希尔维亚一时间还没有反应过来这个人是谁，但雷欧已经从对方略显成熟的样貌认出了对方是谁，并且说道：“好久不见了，爱丽丝·贝尔蒙特。”

“好久不见了！雷欧·多德！”爱丽丝从阳台外走了进来，在灯光的照射下，露出了完整的相貌。

“啊？爱丽丝？”希尔维亚这时才明白眼前之人是谁，并且和记忆中爱丽丝·贝尔蒙特的画像对应了起来，忍不住发出了惊呼声，随后有些不知道该怎么称呼对方，因为想要算清对方和自己的关系实在有些困难。

爱丽丝·贝尔蒙特沉声道：“如果你是雷欧·多德先生以前提到过的希尔维亚的话，那么你可以叫我姑婆。”

“呃……”毕竟没有什么感情，希尔维亚一时间还是难以这样称呼对方。

爱丽丝·贝尔蒙特也没有说什么，她颇显深意的看了看希尔维亚，然后转头看向雷欧，仔细的打量了一下，说道：“你还是没有变，应该才从那里出来没多久。”

而雷欧也看了看对方，说道：“我应该怎么称呼你呢？爱丽丝？还是里昂？”

“里昂已经死了！”爱丽丝有些伤感的回应道：“他死前将我被抹去的记忆恢复过来，否则我根本不会记得过去发生的一切。”

这时候，雷欧也记起了希尔维亚曾经提到过她的祖先爱丽丝·贝尔蒙特曾经翻越过狂人十三册古神知识，并且发了疯，而在发疯的过程中还间歇性的清醒了，并且留下了大量和狂人十三册古神知识有关的笔记。

现在看来当初阅读狂人十三册古神知识的人其实并不是爱丽丝，而是爱丽丝的另外一个人格里昂，而那个里昂人格也因为阅读禁书的缘故死掉了，并且还因为古神知识的力量打破了某些封禁爱丽丝记忆的力量，唤起了爱丽丝对雅姆岛那段经历以及跟威廉·多德那段爱情的记忆。

这时候，爱丽丝忽然转头看向了一旁对两人对话有些茫然的希尔维亚，莫名其妙的说道：“我以为我已经改变了命运，但现在看来我错了。”

“你这话是什么意思？”雷欧和希尔维亚都感觉到爱丽丝所说的话有着很强的针对性，似乎在指向什么不好的事情，于是不约而同的问道。

爱丽丝的视线在两人身上扫看了一下，稍微具体的说了一句，道：“我本以为我阻止了威廉的出现，但现在看来并没有。”

这句话依然让希尔维亚感到了茫然，但却激发了雷欧的一个大胆的联想，脸上也露出了诧异的表情，沉声问道：“希维妮·贝尔蒙特是谁？”

爱丽丝给出明确的回应道：“我想你已经知道了。”

“你们到底再说什么？我怎么都听不懂？”希尔维亚在一旁听得云里雾里，有些不耐烦的说道。

雷欧转头看了看自己的伴侣，稍微犹豫了一下，说道：“希维妮·贝尔蒙特有可能是你的姐姐。”说着，他转头朝爱丽丝确认道：“我说得对吗？”

爱丽丝没有开口回答，只是点了点头。

希尔维亚愣了好半天，依然没有弄懂其中关系，有些恼怒的说道：“这到底是怎么回事？”

“这里面的关系有些复杂，”雷欧稍微整理了一下说辞，解释道：“你和我将来会有一个后代，名叫威廉·多德，而他在某个时期会进入到亚空间内，并且和爱丽丝成为情侣，在爱丽丝的帮助下成为了新的受难者，爱丽丝……”

仅仅只是一个开头，希尔维亚就抬手打断了雷欧的叙述，并且表示让她仔细想想理清一下头绪。

过了好一会儿，她才缓缓的说道：“你的意思是说我们将来有个后代，却和我的姑婆成了恋人，最后还成了神灵？”

“嗯！就是这个意思。”雷欧点了点头，道。

“你不会是在开玩笑吧？”希尔维亚的思维还是无法绕过弯来，沉声道：“我觉得这个笑话一点也不好笑。”

“你觉得我是个喜欢开玩笑的人吗？”雷欧反问道。

希尔维亚看了看雷欧，又看了看爱丽丝一时间不知道该说些什么，最后只能有些生硬的转移话题，道：“为什么说那个叫希维妮的女人是我的姐姐？”

雷欧刚想要开口解释，但却被爱丽丝抬手打断了，她稍微想了想，说道：“这件事还是我来说吧！”随后她重重的叹了口气，道：“我在家族内被当作了一个疯子，朋友只有里昂一个，他最后却消失了，只留给了我一段记忆，我多了一段神奇的经历，也多了一个神灵恋人，不过这个神灵恋人到未来才出现。我不喜欢这种感觉，非常不喜欢，我觉得我的一切都像是被安排好了一样，所以我希望改变我的命运。既然过去的事情无法改变了，那么就改变将来的事情。我知道我的那个神灵恋人会是家族后代中某个女性的后人，所以我就等待那个女性后代出现，然后把她抱走，让她不会再有机会和其他人生育后代。”

希尔维亚听到这里，张了张嘴，说道：“你真是一个疯子！”

“你不是第一个这么称呼我，也不会是最后一个。”爱丽丝坦然的看了看希尔维亚，然后自嘲的笑了笑，说道：“不过命运不是那么容易改变的，我没有想到我抱走的女孩竟然是错的，你这个后来出生的才是那个女性后代。”说着，她又看了看雷欧，有些埋怨的说道：“这件事说起来也怪你，因为你留给你的后代资料中，始终都在暗示她没有兄弟姐妹。”

雷欧张了张嘴，不知道该怎么回答，他觉得看似正常的爱丽丝似乎隐藏了一股子疯劲和扭曲的价值观，否则的话不可能这么理直气壮的说出埋怨雷欧的话，而且还是为雷欧没有做的正确事情发出埋怨。

“难怪！难怪！”希尔维亚脸色阴沉的说道：“难怪家里每次过慕冬节的时候，都会在桌上多摆放一套餐具，难怪家里的族人画像上，会多一个空画框。原来是你，原来这一切都是你的缘故，”说着，她也越来越激动，更是无比愤怒的瞪着爱丽丝，吼道：“该死的婊子！你知道你做了什么吗？你毁了一个家庭！”

说着话，便看到希尔维亚身上散发出深渊之力特有的黑油奇物，而且她的眼睛也变成了深渊魔龙的竖瞳孔，脸上浮现出一层细小的鳞片。

“希妮，冷静点！”雷欧立刻伸手拉住了希尔维亚的胳膊，同时运用结晶大蛇中的罪渊之火引导吸收希尔维亚身上爆发出的深渊之力，压制住她身上的变异状况。

“这件事可不能怪我，就算没有我把你的姐姐带走，你的家庭也不可能维持太久！”面对暴怒的希尔维亚，爱丽丝反倒显得非常平静，说道：“你的父母是什么样的人你还不清楚吗？他们两个人的情人数量比贝尔蒙特庄园的紫红杉都多，你知道我带走你姐姐的时候，你的父母在干什么吗？他们正在……”

“够了！你闭嘴吧！”也不知道是因为雷欧吸收希尔维亚身上暴涨的深渊之力起到了效果，还是因为爱丽丝这番话勾起了她其他记忆，她很快冷静了下来，身上的变异也很快消散，不过她并没有让雷欧放开手，反倒伸手和雷欧的手掌抓在了一起，似乎在寻求某种心理上的支撑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55564056"  chaptername="第九百四十四章  疯狂爱丽丝">加入书签</a>
</div>
