    三个女人忙前忙后一番，又是打水又是热饭，宋彪总算是吃上一口热饭。

    瞧他明显是饿狠了的吃相，颜卿不敢问他话，怕他噎着。

    宋彪先是“咕咚咕咚”连灌了两碗汤，这才抓了饼吃，一口下去就没了半个。

    颜卿赶紧又给他舀了汤，又让万婆子再去煮碗面来，瞧他这吃法，怕是不够。

    连着四五个饼子下肚，宋彪这才觉得接上了气，速度放慢了下来。

    到这时候他才抬眼来看坐他对面的颜卿，“怕老子回不来？放心，你男人命硬得很。

    没大事儿，欠账的人偷摸要跑，追了半天，这才耽误了时间。

    你给老子回去安稳睡觉去，眼下青得都快黑了。”

    从男人说话的语气里还能听出疲惫来，可把颜卿心疼的。

    “不着急，等相公吃了，我陪相公一起睡。”

    颜卿才不要管外头是哪个欠账的跑了，她只关心男人是不是毫发无损。

    都累成这样了，昨晚肯定是没有睡了，不定是在什么荒郊野外的追人。

    宋彪觑她一眼，没说话，继续吃。

    真他娘的饿，别说是人，马都跑瘦了。

    昨晚上他带着人追去，最后也没追上姓杨的小白脸。

    追的时候，他们车上摔下来一个小厮，他自个儿运气不好直接滚到车轮子底下，他们到的时候已经是断了脖子没了气。

    后来马车慌不择路翻下了崖，滚进崖下的河里。

    这个月份，河水都要结冰了，落进滚滚的河水里，怕是没得命活。

    要是这样了他小子还能活，那是他的运气，宋彪也认了。

    从山崖上下去河边，得绕大半天的路，他们可没有那个时间。

    还得再连夜绕回去收账，坐戏做全了。

    最后，将那死透了的小撕丢下去，跟他主子做了伴儿，便赶着回去收账。

    连着跑了两处，费了大力气，这才回来。

    不然，也不至于中间连个吃饭的时间都没有。

    宋彪也没想到，姓杨的那小厮还留了心眼，跟孟飞那帮子土匪说的是有五百两银子，结果那小厮身上还留了张五十两的银票。

    那小厮也没想到，到死他都没用上。

    那五十两的银票宋彪一个子儿没收，都给了昨晚跟他一同去的兄弟，算是个茶水费。

    万婆子煮了面来，刚好接上，宋彪手上的就是最后一个饼子。

    等宋彪吃饱喝足，坐了一阵消食，洗了澡就让万婆子婆媳俩回去了。

    这一觉睡下去，再醒肯定就要半夜去了，不如关了门安稳的睡。

    万婆子他们俩也能早些回去，省得等他们。

    上午的时候万婆子也让颜卿去睡会儿的，只是颜卿哪里又能睡的着？

    现在男人回来了，颜卿一挨着枕头就睡实了，宋彪也打起了呼噜。

    半夜，颜卿是被饿醒的，男人还睡着。

    轻手轻脚的起身下床，没吵醒男人。

    饿了，得起来找点能填肚子的才行。

    心悬着的时候，再饿也是勉强着才能吃得下一些。

    男人一回来，悬着的心放下了，稍微饿了就难受到睡不着觉，必须得吃了才能继续睡。

    掌着灯往前院里去，厨房里应该还有面食的，煮了吃也方便，还是热乎的。

    宋彪在睡梦中伸手捞，没捞着人，是给吓醒的。

    “媳妇儿。”

    醒来，身边真的没人，骇得他猛的翻身坐起来。

    环顾了整个房间，都没人。

    “媳妇儿？”

    没人应。

    颜卿在厨房里煮面，根本没有听到。

    当她听到男人喊她的声音，还有男人匆忙的脚步声时回头时，宋彪正立在厨房的门口。

    沉着脸，看着她的眼神，彷佛是要吃了她一般。

    颜卿下意思的问，“相公要吃吗？”

    “不吃。”

    吓老子一跳，也不吱一声就乱跑。

    后知后觉的，颜卿才发觉男人神色声音都不对劲。

    不确定的问他，“相公是，做噩梦了？”

    “当老子是你？猫大点儿的胆子。

    醒了没见你人，喊你半天也不应，还不兴老子出来看看？

    饿了？怎的不叫我起来？”

    说着，宋彪过来拉了颜卿从灶门口的凳子上起来，他自己坐下去，往灶里填火。

    这时候颜卿再去瞧他，又觉得自己刚才肯定是看错了。

    这么久，她也没见男人做过噩梦。

    她男人，还有什么是他怕的吗？

    但她又觉得男人说什么喊她半天都没应这话，实在是夸张了。

    从她起来到厨房来煮面，现在水都没烧开呢，统共不过一刻的功夫，哪里就有半天这么久？

    罢了罢了，也不跟他争辩这个。

    待水烧开了，颜卿又问他一遍，“陪我吃一点吧？白天大娘做的卤子还有些。”

    这次宋彪想了想，点头答应了，“吃小碗就行。”

    下午的时候吃饱了的，吃了就睡，还没觉得饿。

    煮了面，两人就在厨房的小桌上吃的，相对而坐。

    宋彪吃得快，一小碗面很快就吃了，然后就看着他媳妇儿吃。

    和个面就仔仔细细的和了好一会儿，吃的时候也是一小口一小口的，还怕卤酱沾到了嘴角上，吃得那叫一个慢。

    “再不快吃完，面都要坨了。”

    终于，宋彪忍不住催她。

    颜卿仍旧是慢条斯理的挑着面，“没有。”

    “大半夜的坐在这儿吃，冷不冷。”

    “吃着呢，怎么会冷？热汤面啊。”

    宋彪撒手不管了，由她去，爱怎么吃怎么吃。

    这天之后，宋彪照常是早出晚归，忙得昏天黑地的。

    打从进了腊月之后，天上就开始飘起了雪来，头一场雪是在半夜下的，早上起来发现地上积了薄薄的一层白。

    男人答应了她腊八的时候出去玩儿的，结果一直没空。

    到了中旬，又下了一场雪，积雪有脚脖子厚，家家户户的都开始准备起年货来，男人也说抽一天时间出来陪她去置办。

    可是现在的情况，颜卿去不了了。

    天气只是一个原因，另一个原因是，最近这几天小崽子在他媳妇儿肚子里活跃得很。

    万婆子说，“怕是就这几天了。”

    宋彪起早贪黑的忙，就是为了能在他媳妇儿生孩子之前把事儿做完。

    他们两口子都是没有经验的，就算是有万婆子在，宋彪也不放着。

    这天起来，颜卿觉得裤子里湿乎乎的，拿手一摸，吓得赶紧喊男人。

    “出血了，相公，相公快来。”

