    >

    这一次岭南省委的人事调整比想象的要小，省委的主要人员基本都留任了。

    但是四套班子其他几套班子副部以上官员的调整还是相当大的。

    莫正在被任命为省委书记的一个星期后，又被认命兼任省人大常委会主任。

    人大常委会副主任八人只留任两人，省政协的副主席全部更换。

    而省zhèng fǔ方面，七个副省长换了四个，省委和zhèng fǔ秘书长都做了调整。

    这样的调整幅度不可谓不大，而紧随其后的是莫书记上任之后，对全省各市州的主要班子调整。

    在短短半个月的时间内，全省十几个市州的班子进行了大幅度的调整，这一次调整的主要特点是年龄到岗退休，主要领导换地区任职，表现突出的zhèng fǔ一把手提拔为书记。

    短短半个月，省委组织部公布的人事任免就多达四十多条，莫正的雷厉风行实干作风通过这一次人事调整就可以让人感觉到。

    据说莫正在省委班子会议上发言强调。

    各市州班子调整所有人都期待，与其让大家心都悬着，还不如尽快落实下去。

    各市州班子调整完毕后，大家的心才能定，为了尽快让大家心定下来，调整的进度务必加快。

    他的一句话，岭南政坛的新一轮洗牌就拉开了帷幕。

    陈京作为旁观者对这一次洗牌观察得很仔细。

    他几乎对每一个人事任命，都认真的揣摩，然后分析利弊。

    这对他来说是在做功课。

    在粤州任职和在海山是两个概念。

    海山毕竟拘于一隅，陈京需要了解的信息量不大，而在粤州，陈京需要掌握的信息一下扩充了十多倍，如果不立刻把功课补上去，以后开展工作将会遇到很多难题。

    了解各市州主要班子构成，了解主要领导的履历xìng格，甚至是生活习惯和嗜好。这都是非常必要的。

    除此之外，省直单位的领导，以及省四套班子其他的领导都必须要了解。

    总之，功课做得越详细，对工作的帮助越大，这是陈京多年的从政生涯总结出的经验。

    这一次。乔正清能够进入省委常委。成为省zhèng fǔ的三号人物，这对陈京来说是一个重大利好。

    而黄宏远担任zhèng fǔ秘书长，这也算是个利好。

    陈京现在比较弱的地方就是和省zhèng fǔ领导相互之间缺乏了解，和省直各单位的头头脑脑互相之间缺乏信任和了解。

    以前乔正清能够给他的帮助很小，现在他向前迈出了坚实的一步，对陈京的好处自然不用说。

    至于黄宏远，以前陈京和他相处并不算融洽。

    但是陈京进粤州后，一直对他保持尊重。

    能够感觉得出来，黄宏远内心还是挺感动的。

    zhèng fǔ秘书长这个位子很关键。陈京有理由相信，黄宏远能够坐在这个位子上，他就有把这个工作干好的能力。

    以后陈京如果能够得到黄宏远的多支持，他面临的压力也要小很多。

    陈京最近对省内熟悉的人事履新基本都致电表示了自己的祝贺。

    陈京现在的情况很明了。

    他以前在邻角干区委书记，县乡一级属于基层。

    基层领导的人脉和步入高层以后的人脉关系是完全不同的。

    陈京现在必须要转变以前的思维，要顺利的完成这一次从低到高的跨越。这不仅对他当下的工作是必须的，也是为他以后的发展夯实基础。

    ……

    名典咖啡，陈京今天请唐玉出来喝一杯。

    他要感谢唐玉帮他走出困境，如果没有唐玉的鼎力相助，上一次他难渡过难关。

    没有那一次的脱险，估计省zhèng fǔ也不会这么快就讨论关于经合办工作职能的问题。而万友软件更不会屈服，低下其高贵的头颅。

    经合办能够走过危机。迎来机会，唐玉是扮演了重要角sè的。

    她最近忙着全省奔波采访，这段时间是她最忙的时候。

    全省人事大变动，南方rì报作为党报中的排头兵。要跟踪重点报道。

    好久没下去采访的唐玉，最近也被派往了前线。

    整整半月的高强度工作，唐玉瘦了不少，皮肤也被太阳晒黑了一些。

    但是，今天她一身工作套装出现在陈京眼前的时候，魅力却有增无减，让陈京着实眼前一亮。

    今天的唐玉戴了一定帽子。

    帽檐儿很长，让唐玉看上去少了平常的严肃知xìng，多了一股说不出的活泼时尚的劲儿。

    她身着女版的衬衫，胸前双峰傲立，两只手的袖子捋起来，露出了光滑白皙的双手。

    她的手上没有任何装饰，但是指甲修得整整齐齐，让人一眼瞟过去就分外的舒服，很惊艳。

    两人一人一杯咖啡，一点西式点心。

    陈京对唐玉的辛苦工作表示了诚恳的慰问。

    唐玉叹口气道：“陈京，你就别慰问我了，最近你脑子里面装的事情也不少？你大致说说你的工作思路！让我在接下来也好有点新闻素材！”

    陈京缓缓的摇摇头道：“不瞒你说，现在我没有什么思路！”

    “虽然省里对我们的职责有了明确，但是这些工作要一一落实，难度不小！这些年我们省嚷嚷区域合作很多年了，但是一直都处在瓶颈阶段，没有什么实质xìng突破。

    这其中甚至包括南港和海山的合作。

    邻角和邻弯两个区作为试验田，开初还有三分热度，但现在却鲜少有让人亮眼的消息出来。

    如果今年年底还没有什么新的突破xìng进展，我估摸两区的合作就彻底的失败，这不得不说为我们的工作必然蒙上yīn霾。”

    陈京顿了顿，道：“说一千，道一万，省里当初对我们的定位还是过高了！一个副厅级单位，让我们推动区域合作，我们的突破口在什么地方？”

    唐玉嘿嘿笑了笑，道：“所以啊，你就干脆做你的大好人主任。搞健身中心，搞离退休干部的象棋赛，桥牌赛，我看你是不亦乐乎啊！”

    陈京苦笑道：“那你说我该怎么办？我是个闲不住的人，如果真不做点什么事情，让我天天闲着，非得把我逼疯！”

    唐玉微微蹙眉，道：“对了，你们不是负责对外投资项目审批吗？还负责对外援助吗？还有，和港澳特区的合作，你们现在也负责，这几方面工作潜力很大！”

    陈京嘿嘿一笑，一语不发。

    对外项目审批以前是商务厅负责，这个工作颇有油水，也有一定的权利。

    但是，商务厅周维却并不想放这个权。

    陈京和周维谈过一次，周维说什么现在经合办内部问题多，内部士气有问题，目前不宜压太多的担子在身上。

    他的这个话传递的信息就是不想放权。

    经合办现在在商务厅的直接领导之下，两个单位是隶属关系，陈京不可能和周维闹翻。

    周维不放手，这件事陈京也没办法。

    至于特区合作的问题，那个难度更是不可想象。

    陈京关键是现在谁都代表不了，他代表谁去和两个特区沟通？

    而且，特区实行的是一国两制，两个特首级别都高得吓人，完全和岭南省省委书记是对等的。

    陈京的身份能见到特区合作能够拍板的人？

    内部的跨区域合作都难以破冰，其他的暂时想都不用想。

    唐玉当然知道陈京面临的问题，她见陈京不说话，便道：“我有个想法，你要变被动为主动。现在经合办的危机虽然过去了，但是和兄弟单位的关系并不好。你要正去主动找突破口，估计难度很大。

    你可以换个思路嘛，让别人来找你，那样你不就主动了吗？”

    陈京心中一动。

    唐玉不愧是记者，脑子很灵活，她说的这话乍一听还真像是一个办法。

    陈京端起咖啡细细的品味，脑子里各种念头在飞快的转。

    最近他一直就在琢磨这个事儿，可以说各种办法他都想过，其中不乏有奇思妙想。

    但是他所想过的办法都或多或少存在问题，从想法到现实的距离相对还比较远。陈京一直没有找到好的办法。

    唐玉刚才无意的一句话让他一下有触动。

    目前来说，陈京在省里人脉窄，而且得罪的人还不少。

    现在经合办职责一出来，外面就有人说怪话呢。

    说什么陈京没有岗位职责的时候率领一大帮老弱病残，现在有了职责，老弱病残还是干不了事情。

    所以啊，省里给他加担子，实际上是有领导想看他的笑话。

    谁叫他急功冒进，得罪省领导呢？

    对这样的说法，陈京无法去辩解。

    但是他听过了一些小道消息，听说省好几个部门都有默契，那就是无论如何，不能让经合办有作为。

    政治这种东西真真假假的太多。

    有些消息听起来很假，但偏偏就是真的。

    有些消息听起来神乎其神，偏偏就不靠谱。

    陈京现在不得不相信这些话，因为他很深刻的感受到前路的迷茫。

    经合办内部的问题，他可以竭尽一切办法去解决。

    但是外部的环境却不是他能够左右的，他该如何破冰呢？______________________

