    北市坊门外的人群渐渐聚集了起来。

    倒也不说是洛阳的百姓有多喜欢吃瓜，只是彼时本就有经过之人驻足观望，加之不少知部分内情之人在低声讲解，路过之人听到后起了好奇心，而后便越聚越多。

    人一多，秦琼等人的身形便不明显了。

    王澶已走到了坊门之下，那柄匕首扔抵在心口之上，并未拿开。围着他的兵卒也只敢在两步之外戒备着，不敢近前。

    程咬金已然把女子的身份以及来龙去脉与秦琼小声交代过了，此时看着眼前情形，便低声嗟叹：

    “某找遍了城外的乱坟岗，又冒险托内城的谍子打探，都没寻见守敬父子的尸身。后来才知，昨日那场乱战结束，是这女子入宫，于遍地伏尸中找寻……”

    “真义女也……”

    秦琼怅然，不等说完就被老程一句“可惜她姓王”给打断。

    “便是如此，也不是她的错！”

    前者想了想，正欲说时，忽听人群哗然，扭头就见王澶竟出现在坊门城头，在一众守军的注视下，将悬挂在门上的木笼拽了上去，割断了绳索。

    “喔！”

    门外人群报以惊呼，难说是诧异还是叫好。与此同时，皇城方向步声隆隆，也有大队人马出现。

    “哈，接下来就该咱们上了！”

    老程一声怪笑，秦琼似有茫然，不等询问，身侧牛进达几人已是亮了兵器，瞬间发力扑向尚围在板车周围的兵卒。

    “喝！”

    “什么人！”

    “好胆！”

    打斗声瞬间响起，对身后毫无防备的禁卫士兵瞬间被冲出一道缺口。

    程咬金第一时间抢到那辆板车前方，在老秦有些发直的目光中自车下擎出把丈八铁矛，挥手间连刺带挑，就把周边几个扑来的禁卫斩于车前。

    这个时候，怀抱两只木笼的王澶已是快步跑了回来，将裴氏父子的头颅放于车上，对老程吼了一句“快走！”，又转身面向追出来的兵卒。

    “还不到时候，上车！”

    后者喊了一嗓子，抬手抓着她的衣领把她丢到车上，随即与取了长兵器的众人连削带打。牛进达抢到后方拉起板车，呼喊一声，竟往敦厚坊的东侧冲去。

    围观的吃瓜群众被这一幕惊得大哗，进而四散奔逃。周遭巡街的武侯与北市追出来的禁卫连连呼喝，向众人包抄而来。

    “砰！”

    秦琼扯下背后长锏，将追在最前的一名禁军队正抽翻在地，扭头之时，便见谢映登已是翻身踏上板车，弯弓抽箭，速度极快的将壶中箭支射出。

    “话说，”

    前者回身冲去前面开路，同时对老程喊道：“怎地这般心急，何不等到夜间有天色掩护再动手啊！”

    “打他个出其不意嘛！”

    老程在侧翼哈哈笑着奔跑，待挑翻了一名杀过来的武侯，便抬起下巴指着周围慌乱的人群哼道：“夜里去哪寻这些人来给咱们挡追兵呀！真要被堵在无人的街道上，骑兵一个冲锋，咱就全交代了！”

    “也是……”

    秦琼当着路左扑来的兵卒，还有空扩展了一下思路。

    正常人做这等事，首先想到的确是要等到夜晚天黑再动手。可那会儿城内宵禁，街道四下无人，加之城门关闭，真被守军堵住，就凭他们这些人，确实难以杀出去。

    反观白天就不同了，不但多了许多百姓掩护，便是守军想要关城门，一时半会儿也是关不上的。

    众人且战且走，待转过敦厚坊街角，便听马嘶响起，早有百骑司的人备好了战马等候。而更让秦琼惊讶的是，竟还有几个熟悉的面孔护着一个约莫双十年纪的素衣妇人在此等候。

    “澶儿，……呜，相公！”

    一见板车上的血色身影，女子禁不住眼垂热泪。

    “此乃裴大将军遗孀，已有身孕，叔宝你功夫最好，且多护着她！”

    老程难得以正经的神色交代了一句，秦琼闻言便面色一凛，先是对那几个八风营的老兵点了点头，进而敢纠结了一下称呼，沉声道：“夫人暂且上马，待出城再说！”

    彼时牛进达已将板车套上战马，那女子与王澶干脆就坐在车上，护着父子两人的尸身。其余人各自寻了坐骑，一声呼哨，便向安喜门策马奔去。

    程咬金的脸色已浮现得意，只是还没奔出多远，表情就僵在了脸上。

    前方军旗徐徐，自安喜门至修义坊满是黑压压的军阵，一眼望不到头，根本就没下脚的地方。

    谁也没想到，这节骨眼上居然遇到了大军回城。

    “次奥恁娘的黄君汉，怎地这般疏忽！”

    后者爆了句粗口，根本不及反应，下意识便引众人向西面路口拐去。

    当然，拐完就后悔了。

    这边是皇城。

    也是众人运气不好，又或者这变故本身就与之有关。此时回城的兵马并非是东边与白水军相峙的大军，而是日前在白马寺围堵杨氏宗亲的追兵。

    打马在前的王仁则本来还纳闷儿对面这些是什么人，待看见后方追来的禁卫，便脸色一变，喝令前军追了过来。

    “去道光坊，走水路！”

    有熟悉内城布置的老兵提醒了一声，并上前引路。而与此同时，南面似也起了骚乱，隐隐传来了喊杀声。

    “义贞，这是接应咱们的吗？”

    秦琼回望了一眼，却见老程一脸古怪的在马上皱眉，进而脸色一变，破口大骂：“干他娘！这群狗日的真会挑时候搞事，这是把咱们当诱饵了！”

    前者没再继续问。

    已然没意义了。

    便在这时，王澶忽然从车上跳了下去。

    “澶儿！”

    “你做什么！”

    “快回来！”

    后方一阵惊呼，秦琼回头看时，就见王澶忽从车后扯下一把横刀来，扭头看向老程，娇喝道：“你们快走！把姨娘和郎君他们送出城去！某在此阻拦追兵！”

    “不要，澶儿快回来！要走一起走啊！”

    板车之上的妇人哭喊起来，欲要跳车之时，被眼疾手快的谢映登一把拦住。

    “姨娘！你要活下去！把腹中孩儿养大！他可是咱们裴氏的骨血啊！”

    王澶带着哭腔喊了一声，那场景，使得秦琼忍不住鼻头一酸，勒马回身：“嫂夫人，你……”

    这一声“嫂夫人”，让王澶愣了一下，随即很是认真的看向秦琼，尤其是其手间长锏，便露出恍然之色，微微道了个福，接着凄然一笑，转身迎向追兵。

    “叔宝！快走吧！她已存了死志，不会与我等离开的！”

    老程在后方提醒了一声，秦琼咬牙又回望了一眼，便调转马头，冲去前面开路。

    北城方向彻底乱了起来，由他们这帮人在前引着四面追兵，潜藏暗处，原本想营救宇文儒童等人的家将与旧部也都跳了出来，趁势冲击归义坊北市官署。而不少并未接到指令的百骑司潜伏秘谍因见城中生乱，便干脆四处纵火，吸引守军注意，替老程他们分担压力。

    原本要在今日宣布裴仁基等人罪状，并为自己举行封王典礼的王世充已然匆匆罢了早朝，气急败坏的喝令守军平乱，同时下令封锁四门。

    这个时候，在城外汇合了对岸怀州军府所属二百骑兵的罗士信，也注意到了城内渐起的浓烟。

    “不是说好了等傍晚么？”

    后者脸带疑惑，却也不及想太多，稍事修整，便赶忙引军杀向城外西北处原本屯兵驻扎的青城堡。

    托老黄的福，彼时因白水军与怀州府兵策应，东都周边的军队皆向东运动，使得后方守备空虚。原本驻扎近万人的藏兵堡，而今被频繁调动，只余数百人在其内看守粮草辎重。

    都不等守军示警反应，匹马单枪的罗士信骑着那匹抢来的白马已是突进到城下，挑飞拒马，枪刺守军。随后二百悍卒杀到，一鼓而入。

    “莫要理会无关人等，分头去寻辎重所在，放火烧仓，吸引洛阳守军注意！”

    立于马上的冷面小将举枪呼喝，待转身之际，便瞧见有几个跪地投降的兵卒。

    “喝！”

    后者纵马前冲，挺枪将投降之人刺倒在地，同时喝道：“此战不纳降兵！凡拦路者，无论身份，杀无赦！”

    “喏！”

    随行将校皆是一凛，急忙抱拳领命。然过不多时，自西南方向搜寻的营头却又打马而回，脸上挂着纠结道：“禀罗将军，麾下发现一处降兵营，内里关押了不少兵将，不知要作何处置？”

    “某刚才说的话你没听见？”

    罗士信这会儿的语气不大好，不过在回身之际，仍是又问了一嘴：“关了多少人？”

    “足有五千！”

    “什么！”

    后者讶然出声，随即头皮便沁出一层冷汗，暗道好险。

