    “我说刘总啊，您觉得到了这个时候我还能相信你吗？

    我还敢相信你吗？”

    周晋继续不以为然的说道。

    “你仔细想想就能明白我刚才话里的意思，如果不是有人从中作梗的话，我们两个现在不至于是这样的关系。

    而我们变成这样也郑重那个人的下怀，最终的获利者也只有他一个人。”

    刘东志继续解释着，即便他已经看到了网络上，被周晋曝光出来的那些信息，但是对于刘东志来说，只要不到最后一步，自己依然有可以挽回局面的机会。

    面对如此严重的后果，即便是有一丝丝的机会，刘东志也不会轻易放弃。

    “我不知道你们两个人谁说的是对的，但是我现在已经没有任何退路了，该做的不该做的我都已经做过了。

    到了这一步，难道你还能接受我的道歉吗？

    不要再跟我开玩笑了，刘总，就当我们之间没有那个合作的缘分吧。”

    周晋很清楚自己此刻的处境，当他答应方志强的那一刻，就知道已经把自己给逼上了绝路。

    想要回头已经不可能了。

    “不是这样的，我们还有其他的办法，我们还可以运作，你要相信我的能力，只要我们两个人把事情说清楚了，就没有……”可是刘东志的话还没有说完，周晋就已经毫不迟疑地挂断了电话，他没有再给刘东志继续解释的机会，因为他很清楚，此时此刻，再多说什么都没有任何意义了，与其让事情变得越来越复杂，还不如快刀斩乱麻，即便这样并不是最好的处理结果，但是对于周晋来说，也算是给自己留了一条活路，至少也不算是一个最坏的结果吧。

    另一边，方志强时刻关注着网络上的动态，很快就看到了周晋曝光出来的那些信息，看到那些合作细节之后，方志强也不由得很是吃惊，自己之前虽然已经想到了这一切，但那毕竟只是猜想，现在看到了所有的真相之后，方志强也不由得再一次诧异于刘东志的阴诡。

    与此同时，另一边的王亚欣也是一脸的吃惊之色，她的确没有想到这件事情会处理的如此简单，原本自己还在纠结律所的事情究竟应该怎么查，可是现在随着方志强的三言两语，这件事情就如此简单的解决掉了，这对于王亚欣来说显然是一个惊喜，同样也是一个意想不到的结果。

    对方毕竟是刘东志哇，一个在商界里举足轻重的大人物，之前无数次心里产生了想要除掉刘东志的想法，可是后来王亚欣冷静下来，仔细想想之后，觉得这并不是一个成熟的想法。

    即便最后成功了，也一定会付出巨大的代价，与其那样，还不如另择时机，待得时机成熟之时，一击毙命。

    虽然和刘东志之间并没有什么深仇大恨，但是王亚欣很清楚，迟早有一天以刘东志的性格，她一定会影响到华强公司的发展，与其留着这样一个后患，还不如早一点做计划。

    可是王亚欣怎么也没有想到这个机会居然来得如此之快，或者换一句话来说，这并不是上天垂怜也不是运气，而是凭借方志强到一己之力，原本根本找不到任何机会的局面，凭借他的三言两语，居然是生生造出了一个如此绝佳的机会。

    王亚欣很清楚，这一次的事件对于刘东志来说意味着什么，如果他运气足够好的话，也许就像方志强之前所说的，在里边待个三五年就可以重获自由了。

    可是如果他运气不够好的话，那么他的商业之旅，也就意味着要结束了。

    一个如此举足轻重的人，在整个商界里动一根手指头，都要让有人跟着颤三颤，而现在居然闹出一件如此天大的丑闻，而且还是在网络上闹得一发不可收拾，这样的局面即便是王亚欣自己碰到了，也觉得非常难以处理，更何况刘东志也并不是这方面的专业人才，出了这件事之后，他第一个想法应该是怎么样才能保住自己目前的位置，可是他这样想，从一开始就已经错了。

    王亚欣当然不会怜悯他，所有的一切都是他自己自食其果，如果他没有做那么多见不得人的卑劣勾当，最后也不会是这个下场。

    网络的力量是难以想象的，仅仅半个小时，整个明珠市的商圈里已经炸开了锅，果不其然，刘东志如此一个举足轻重的人物，闹出这样的事情，成为了所有人饭前茶后的谈资，而实际上刘东志在从商的这些年当中，也得罪了不少人，原本忌惮于刘东志如今的身份，那些之前被刘东志得罪过的人也不敢轻举妄动，可是现在，随着刘东志发生了这件事之后，那些人也都一个个跟着蹦跶了出来。

    现实就是这样，当你站在高处的时候，你的身边会簇拥很多跟屁虫，看起来他们似乎都是不求回报的，一个个对你都是特别真诚。

    可实际上他们想要的也不过是你身上的光环，所能给他带来的那么一点点的好处。

    然而当你处于低谷时，效果也就截然相反，就比如如今的刘东志，他自己也非常清楚，自己下一步即将面临的会是什么样的处境。

    作恶多端必将受罚，不是不报，时候未到。

    之前的刘东志也许一直都抱着侥幸心理，以为只要自己站在足够高的位置，就没有人敢对自己怎么样。

    可实际上这个世界上，所有的事情都是有因果报应的，曾经的你不惊吓种下一颗种子，那么在若干年之后，你就会收下这颗种子所结出的果实。

    刘东志辛辛苦苦酝酿了这么多年，努力了这么多年，种下了那么多颗种子。

    而现在，当这所有的一切集体爆发的时候，这个可怕的后果，即便是他如今身处，高位也很难承受。

    网络舆论已经给了刘东志非常大的压力，可是在这个绝佳时机到来的时候，方志强自然不会错过。

    此刻的方志强一脸认真的看着王亚欣，开口说道：“你准备一下，又到了你要忙的时候了。”

    

