    而陶商在一旁看着他们人，也是不由得感觉到有一些莫名其妙。

    这个邪马台国的公主，能够跟陶商正常对话，虽然也是有一些让人感觉有一些惊讶，可是也并没有什么太大的问题。

    毕竟，这个邪马台国的公主的母亲，可是他们邪马台国的女王啊，他们邪马台国的女王，也是会说陶商他们的语言的。

    这样看来，这个邪马台国的公主，会说陶商他们的语言，不也是一个顺理成章的事情吗？

    而随后这个儒雅的男人，跟这个邪马台国的公主所说的话，都是用的他们岛国的语言。

    陶商他根本就不知道这个儒雅的男人，跟这个邪马台国的公主，他们两个人到底在说一些什么。

    不过，对于他们两个之间的对话。陶商也并没有准备要打断的意思。

    他知道，这个儒雅的男人如果要是聪明的话，就是会亲自告诉他，他们两个到底在说一些什么的。

    而且，这个邪马台国的公主，能够跟陶商他们正常对话的事情，应该还是一个隐藏十分深的事情。要不然的话，这个儒雅的男人，在知道这个邪马台国的公主，能够跟陶商正常说话的时候，也不会是这样的反应了。

    真的很有意思啊，不过就是一个岛国之中，小小的国家而已，居然还有这么多勾心斗角的事情啊！

    陶商看着这个邪马台国的公主，还有这个儒雅的男人，一时之间，也是不由得想要笑起来了。

    而这个儒雅的男人，看着他们邪马台国的公主，也是不由得咬牙切齿了起来。

    “你这个该死的女人，你到底是想要做一些什么。你别忘记了，如今我才是邪马台国的王。如果要是你想要做一些什么事情的话，别忘了咱们邪马台国，你的这些所作所为，很有可能会给咱们邪马台，造成不可磨灭的影响！”

    这个儒雅的男人，看着邪马台国的公主，也是只能够威胁了。

    面对着这个儒雅的男人，邪马台国的公主，并没有任何的动作，只是看着这些儒雅的男人。脸上满是笑容。

    “邪马台国？你跟我说邪马台国的那些家伙？可能邪马台国的平民，还真的就是无辜的，可是你觉得那些其他人，还真的就是无辜的吗？”

    邪马台国的公主，在这个儒雅的男人越来越急迫的目光之中，终于也是开口说话了。

    可是这个邪马台国的公主说的话，也是让这个儒雅的男人的心里面，不由得感觉到了阵阵的寒冷。

    这个儒雅的男人的直觉告诉他，这个邪马台国的公主，不可能会对邪马台国做出来什么太过分的事情的。

    可是这个儒雅的男人，并不能够相信他的直觉。

    因为他的理智告诉他，这个邪马台国的公主，还真的就是能够做出来这样的事情！

    因为他们邪马台国的那些家族，基本上都是已经投靠他了。

    对于这些邪马台国的公主，他们那些人，一点的在意都是没有。

    只有永恒的利益，才是他们邪马台国的那些家族追求的东西。

    至于剩下的那些东西，对于他们来说，根本就是不值一提的东西，

    更何况是邪马台国的女王和公主呢？

    他们这些人，只要能够有足够的利益，又怎么可能会在意，在他们头顶上的那一个人，到底是不是他们邪马台国的女王呢？

    由此可见，这个邪马台国的公主，到底做出来了一些什么样的事情。感觉都是很正常的事情！

    “我们邪马台国，可是你们家族的邪马台国，你作为我们邪马台国的公主，还真的想要将我们邪马台国给毁灭了吗？”

    这个儒雅的男人，看着邪马台国的公主，也是忍不住慌乱了起来。

    实在是这个邪马台国的公主，实在是太吓人了！

    如果要是他真的按照着他所说的方式去办的话，可能他们邪马台国，都是已经没有任何存在的必要了。

    都不需要这个邪马台国的公主多做一些什么，对着陶商轻轻的出手，就是可以了。

    以一个邪马台国的公主的身份，对着陶商动手。这样的事情，陶商又怎么可能会不在意呢？

    而且，这个邪马台国的公主，可是这个儒雅的男人带过来的。

    如果要是这些邪马台国的公主，真的对陶商动手了的话，那这个儒雅的男人，也是不可能会没有任何的责任的。

    如果要是这个邪马台国的公主，真的对陶商动手了的话，那不需要管陶商到底会怎么样对待他们邪马台国，反正这个儒雅的男人，是绝对不可能会活下去了。

    “行了，你们两个想要说什么，就在朕的面前说吧。”

    陶商看着这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，也是忍不住说道。

    他们两个这是怎么一回事？

    在他的面前，就这样肆无忌惮的说话？

    而且，还是用他们岛国的语言，不让陶商去听明白？

    这到底是什么事情啊？居然如此的隐匿？

    陶商原本还想要等待着这个儒雅的男人，跟这个邪马台国的公主说完以后。在听听这个儒雅的男人到底说了什么呢。

    可是到了现在。陶商已经是没有什么耐心了。

    这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，在他的面前，已经算不上什么了。

    他现在的时间，可是十分的宝贵的，如果要是因为他们两个人。浪费了这么长的时间，陶商是不会愿意的。

    “陛下。我们两个人，并没有说什么东西，都是一些正常的事情而已。”

    这个儒雅的男人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是对着陶商说道。

    而这个邪马台国的公主，看着这个儒雅的男人，满脸都是冷笑，却是并没有多说些什么。

    “你们两个的表情，真的就像是什么都没有说的样子吗？看起来，你也是不怎么老实啊。”

    陶商看着这个儒雅的男人，脸上也是不由得露出来了一抹冷笑。

    这个家伙还真的是很有意思！

