    第二六二章想减肥，唱红歌

    二十名应聘者面试结束后，给王卓以最深印象的，还是要数付欣然。的~牛文小说~网.ttz365。阅读网

    也就是那个让男人一看到她就有种亢奋感觉的冷艳美女。

    无论工作经验、学历、临场表现还是个人能力，付欣然在二十位应聘者中都是首屈一指的，尤其是她还掌握了四门外语，分别是英语、俄语、日语、朝语，简直像为王卓准备的一样。

    要知道，王卓正在研发的解酒药的未来销售方向，可不就是面向这四个语种的地区么，除了国内市场之外，俄语语种的国家是第二大市场，日语和朝鲜语次之，至于英语倒排在末位了，因为这种通用语太普及，相关的人才一抓一大把。

    可是付欣然的外表太耀眼了，她不一定是完美无瑕的，但一定是容易让人想入非非的，拿关盈盈和她做个最简单的对比，王卓要是用关盈盈做秘书，别人会说，董事长的秘书即有能力人又漂亮，要是用付欣然，别人就会说，董事长的秘书即漂亮，又能干。

    漂亮能干和能干漂亮，字面上是一样的，但顺序颠倒过来，潜在的含意就不言而喻了

    “这个付欣然啊”张副总沉吟了半天，点评道：“要是外表再普通一些就好了。”

    “我也这么认为。”王正道表情平静的附和道：“身边带一个这样的女秘书，突然给人产生不好的联想，平时也影响工作。”

    王卓苦笑点头：“看来需要再面试一批人了。”

    张副总和王正道也不约而同的点点头，王正道拿起桌上的手机，翻出付欣然的简历，开始录入她的手机号码。

    这一次，王卓终于对他的龌龊行为忍无可忍了，清了下嗓子说道：“你不用白废力气了，地区销售总经理什么的，我不打算让你做。”

    “为什么”王正道诧异的抬起了头。

    王卓冷脸不语，心说这还用问为什么吗，你自己做了些什么自己不知道

    “哦哦，我知道了”王正道一拍大腿，心说敢情是儿子看上了这个女人，这是在向老爸施加压力呢

    当老爸的哪能和儿子抢女人呢王正道顿时感到汗颜，立刻拿起手机，当着王卓的面把付欣然的号码删掉了，然后陪笑道：“总经理的事你先别忙着下结论，再考虑考虑吧”

    本以为一桩小插曲就这样过去了，没想到第二天上午，王卓正在学校上病理课，接到了张副总的电话。

    这是一节比较重要的课程，授课的是一个国内享誉盛名的病理学专家，据说他在医科大一个月只讲四节课就能赚到八千块钱，所以王卓对这堂课还是很重视的。

    王卓随手把自己喝水的磁化杯放在课桌吧，神不知鬼不觉的打开了磁化杯上的摄像开关，这样一来，磁化杯就摇身一变，成了一台偷偷拍摄的摄像机，能够帮他录下缺席这段时间内的讲课内容。

    这只磁化杯还是他专门让成天昆改装的，即能喝水又能偷拍，一杯两用，对他的学习帮助很大。

    悄悄走出教室后，他取出手机，回拨给张副总。

    “董事长，是这样的，”张副总说道：“刚才付欣然打电话到公司里来了，想问一下昨天面试的结果，我和她聊了几句，从侧面了解了她的一些情况，想向您说说。”

    “哦那你说说吧。”王卓感到有些意外。

    张副总讲道：“事情是这样，她说她昨天回去之后，觉得有些后悔自己的表现，希望公司再给她一次重新面试的机会。我听完了就问她，为什么还没接到通知，就觉得这次面试失败了”

    王卓嗯了一声，张副总继续说道：“然后她就向我解释，说她以前工作的时候是不化妆的，穿着也比较保守，但时间一久，还是受到男上司的骚扰，这也是她几次换工作的原因。这次面试时她干脆以本来面目示人，想把话说在前头，可是您在面试现场流露出了不想用她的神态，被她敏锐的发现了，所以她就觉得您和她以前的领导不同，是个可以共事的正派人。”

    我是正派人王卓错愕了一下，哑然失笑

    一直以来，王卓都是我行我素，做事只求心安，还从未思考过自己正派与否，想不到今天会被一个只见过一面的女人评价为正派人，这让王卓觉得很有趣。

    “你是说，我当时流露出了不喜欢她的神态，被她看出来了”王卓笑问道：“我像那么缺乏城府的人吗”

    张副总也笑着说道：“我认为不是您城府不够，而是她的观察力比较强。”

    王卓又问道：“她的意思是，她愿意把自己打扮的丑一点儿，以获得这份工作”

    他觉得这倒是个稀奇事，别的女人都想尽方法把自己打扮漂亮，还有付欣然这种愿意往丑里打扮的，真是少见。

    “确实是这样。”张副总说道：“我觉得像她这种素质的人才比较难找，所以就给您打了这个电话，问问您是什么想法。”

    王卓沉默了一会儿，从本心来说，他觉得还是拒绝的好，因为工作就是工作，不应该掺和进这种莫名其妙的事，但付欣然确实是不可多得的人才，又这么想得到这份工作，想必也会珍惜这份工作的，正是合适的人选。

    “我看就是她吧。”

    王卓终于下了决定，说道：“人才难得。你给她安排一些行政工作先干着，秘书的岗位我再招一个人。”

    商量了几句具体安排后，王卓挂断手机，心说干脆招个男秘书算了，那样又省心又省力，出差也方便。

    他一边想一边向回走，刚巧迎面走过一个眉清目秀的男生，蓬松的烫发染着暗红色，眉毛休细有如远黛，这个男生看到他后微愣了一下，莞尔一笑，和他擦身而过。

    这是个小受王卓有些愣神，脑海中灵光一现，突然想到了一个问题那个付欣然说什么正派人，该不会是怀疑自己是同性恋吧

    两天后，19号项目组正式成立，王卓的解酒药研发计划启动了。

    所谓“19号项目”，其实是谐音“食酒”，同时也是用这个数字充门面，显得集团公司的项目比较多

    付欣然没有在第一时间进入项目组，王卓把安排给甘霖的那项调研任务一模一样的交给了她，而且还安排了三个人做她的下手。

    项目初创，王卓的工作相当多，暂时还没有时间调教秘书。

    肥龙的那个非主流小妹也被王卓招作了兼职员工，每月五千块，只需工作十天。

    值得一提的是，非主流小妹居然名叫尹春红，这个名字的谐音实在是太不河蟹了，而她却对此满不在乎，居然对王卓说，总比叫尹春兰、尹春黑要好的多。

    王卓被雷的外焦里嫩

    每月五千块的工资，貌似很高的样子，但尹春红还真不太在乎，据她亲口所说，坐一次台下来就能赚五百块小费，要不是个子低，还能赚更多。

    不过她说的台是在歌厅陪客人喝酒，这倒正好用上了她喝不醉的体质。

    “我不是，是一陪。”尹春红说。

    这五千块钱其实不怎么好赚，每天上班后，手背或脚背的静脉上要埋一根针，抽血化验记录后再喝酒，过一定的时间后再抽血，期间要抽数次，有可能还要喝数次。

    当天的饮食是有要求的，喝酒的同时可能还要吃一些经常用于佐酒的东西，比如海鲜、烧烤、火锅等等。

    王卓的这种“试验”可以说是别开生面了，经费也相当高昂，要知道很多医学研究都是先用小白鼠、家兔做试验，当拿到一定成果之后再进行人体实验的。

    而王卓之所以另辟蹊径，不是他故意玩什么标新立异，而是这样做的时候他可以直观的用透视眼进行全面分析，这比任何科学仪器都要有效，要知道就算显微镜再好，也不能穿透到人体的胃内和肠道里全息观察啊

    白天要到项目组参与化验，晚上还要在家分析同类产品的原理和组成，王卓犹如上满了发条，每天废寝忘食的工作着。

    在他的带领下，项目的进展颇为神速，众志成城只为一个目标，那就是让所有人都能在盛世王朝的醒酒产品的帮助下成为酒神

    一边忙碌了一星期，转眼已经到了秋凉时节，十月份即将结束了。

    这一天晚上，王卓暂时停下了手上的工作，参加校学生会举办的一场金秋红歌会。

    “周淮安听说你唱了红歌之后，腰不酸了，背不疼了，连都比以前更给力了，有这事没”

    “请问耿斌同学，你减肥成功有什么秘诀，难道是因为坚持唱红歌，增大了肺活量，进而在喘气的时候消耗掉了大量脂肪”

    男生们互相打趣着，因为最近一些官办报纸上出现了唱红歌抗癌、唱红歌唤醒植物人之类的新闻，让大家茶余饭后又多了一项调侃的方式。

