     

    面对苏浩跟如剑的肉搏，外加不远处的冷枪，银彻他们的局势，明显也已经陷入了十分被动的局面当中。

    最尴尬的事情已经发生。

    而银彻作为一个统领者，他自然也明白当前这情况说明了什么。

    他直接开口对手下其他人说道：“不能继续跟他们缠斗下去了，上车撤离！”

    能跑多少就跑多少。

    这就是银彻如今唯一的想法。

    按照他之前的计划，是在击退了警备署的人，给他们留下一不再都磨灭不掉的心理阴影后，从容离开。

    但苏浩的出现，并且这家伙的实力远远超过他们的想象。

    反而还是他们，留下了难以磨灭的阴影。

    无奈之下，他们也只好抓紧时间逃离！

    银彻内心怒火中烧，又一次要面临这样的局面吗？

    这苏浩，还真是一个该死的家伙！

    真正的宿敌就是如此，虽说可以占到便宜，却也杀不死对方。

    银彻一心想要杀了苏浩，却没有任何办法。

    而苏浩这边，则是不可能任由他们离开。

    他也只是跟如剑交换了一个眼神，而后两人就挡在了他们车前。

    以这两人实力，他们完全不可能把车开过去。

    并且在不知不觉当中，苏浩也已经在空气当中散布了毒粉。

    这帮家伙想要继续扛下去，完全就是不可能的事情！

    面对这样的威胁，银彻表情终于发生了变化，那股狂乱的神情消失。

    取而代之的，是一种十分诡异的冷静。

    他在车旁，看着不远处的苏浩，见他已经不再继续出手，银彻缓声开口说道：“如今那三尊鼎就在我们的手上，你们觉得就算是把我们拦住，就能把药鼎取回去吗？”

    实际上，这时的苏浩，也已经失去了纯血丸的加持。

    他们要是继续打的话，谁都不知道后果会是什么。

    或许他可以继续服用纯血丸，但不是到了必要的时候，苏浩并不愿意做这样的事情。

    因为这是拿自己的生命来冒险！

    听到了银彻所说的话后，苏浩耸耸肩说道：“你们要是不愿意交出药鼎的话，我们是不可能放你们走的。”

    虽说药性已经失效了，但必要的时候，他还是可以继续服用。

    银彻面容平淡，他点头说道：“好！既然你有这样的想法，就说明我之前确实是低估你了，不过你们又是否想过，我们宁愿是药鼎被销毁了，也不会让你拿回去的？”

    “什么？”

    “把那三尊药鼎取出来！”

    银彻取来药鼎，直接对苏浩威胁起来。

    看样子，他就算是真的毁了这几尊药鼎，他也不会让苏浩得逞。

    反正他们手上本来就没有这几尊药鼎。

    以这样的方式进行威胁，他们或许也会失去自己的目标物，但却可以让苏浩他们的损失更大。

    看到了这样的场景后，苏浩突然感慨着说道：“我怎么都想不到，你竟然会做出如此愚蠢的事情，不过你要是真的想要以这样的方式威胁我的话，那么你尽管动手吧。”

    一旁的如剑张了张嘴，始终是没有说话。

    苏浩好像也已经跟银彻杠上了，想要让他们双方各退一步的，都是不太可能的事情。

    更不用说，就算是如剑，其实也是不愿意放过银彻他们的。

    要是有机会杀了这帮家伙，他一定会付出自己全部的心思跟精力！

    不过就是三尊药鼎。

    实际上，对于他们来说，这几尊药鼎只是制衡修罗道的一个工具而已。

    如今药鼎马上就要被毁了，被制衡的人以后可以不用受到制衡了，但修罗道的主要目标也将会失去。

    毕竟他们只有一个目标，那就是集齐九鼎。

    看样子，如今他们是准备放弃这一目标了？

    苏浩一脸平淡，他笑望着银彻说道：“怎么还不动手？动手之后，也好让我来杀光你们！”

    这是最明显的杀意。

    银彻则是愤怒说道：“你竟然真敢以这样的方式威胁我？好！真以为我不敢这样做吗？”

    一旁修罗道其他人，如今只剩下十个人了。

    他们的表情当中，也挂着一些惊骇之色。

    这银彻果然是疯了！

    他竟然真要做这样的事情，要知道这可是关系到他们修罗道的百年大计的。

    但银彻，确实也没有想那么多。

    自己得不到的东西，他反正也是不会让其他得到的。

    如今的修罗道，缺的不是九鼎，而是多了一个苏浩这样的威胁。

    反正他们如今也已经没有希望把三尊药鼎拿走了。

    疯狂的银彻，就抱着同归于尽的想法，举起了自己的拳头，狠狠往药鼎的上方砸了过去。

    但结果却令所有人惊讶不已。

    就在苏浩都瞪大了眼睛，准备看着银彻销毁药鼎的时候，在拳头落到药鼎上时，一道灵光炸了出来。

    等银彻反应过来时，他的右手竟然已经变成了血肉模糊的样子。

    苏浩等人都愣住了。

    如此玄异的事情，他们还是第一次见！

    但而后，苏浩就爆发出了笑声。

    他大笑着对银彻说道：“想不到这药鼎竟然是无法销毁的，以你的实力还是差了太多，实在是太过愚蠢了。”

    银彻因为自己的疯狂，而废了一只手，并且也证明了药鼎可不是如今的他们可以销毁的。

    在这种情况下，苏浩还有什么留力的必要？

    他直接就跟如剑一起冲过去了！

    银彻等人彻底陷入了绝望当中，剩下那十多个人，再次迎来了最悲惨的命运。

    苏浩可是不会轻易放过他们的。

    银彻在这种时候，也已经陷入了麻木的状态。

    莫非上一次所遭遇的事情，这次又要继续遭遇了吗？

    他还是感觉不太服气，在苏浩冲过来的时候，他所想的不是继续真苏浩战斗，而是想要先把药鼎摧毁了。

    用自己染血的手再来了一拳。

    但结果还是那样，手臂上的剧痛告诉他，要是继续以这样的方式试图摧毁药鼎的话，他的命可能都要留在这里了。

    没有办法，他只好放弃了这样的想法，转而去跟苏浩那边拼命。

    不得已又把药鼎放回了车上。

    银彻内心所想的一切，都只是脱身而已！

    但他想要脱身的话，真有那么轻松吗？

    反正苏浩是不会让他轻易得逞的！

    

