    刚安顿好其他人，便感知到了血帝尊到来。

    雷主此刻也感知到了，有些警惕，李皓也并未在雷界中等待对方，雷界，毕竟是雷主的地盘。

    一位七阶帝尊，进入内部，若是攻破了界域，还是很危险的。

    哪怕雷帝刚晋级八阶也不行。

    何况……可能不止血帝尊一人。

    “二猫前辈，走了，出去见一见。”

    二猫咕哝几声，也不知道说些什么，并未和李皓细说，很快，一人一猫，腾空而起，朝外飞去。

    雷帝和空寂几人，见状，思索一二，也纷纷跟上。

    虽然新武强者，和银月关系很深，可此刻，也不得不防。

    毕竟，刚杀了一堆龙域强者，还是有些危险性的。

    ……

    雷域中。

    雷霆四起。

    血色长刀在手，斩破了雷霆，后方，雾山帝尊探手一抓，将雷霆抓灭许多，此刻，也有些灰头土脸的。

    “据说这还是平和期……都如此难缠，这要是暴动期，八阶都有陨落的危险。”

    雾山帝尊说了几句，又看到了一根雷柱，迅速避让。

    在雷域，雷柱附近雷劫更强，进入之后，他吃了几次亏，总算是有些经验了，迅速避开了雷柱。

    又看了一眼前面带路的血帝尊……不得不感慨，新武能壮大，还是有道理有原因的。

    血帝尊，在混沌之中，名气不算太大。

    可跟着对方出来，对方做事沉稳，遇事不惊，比起人王，感觉要踏实的多，新武这边，让人踏实的人太少了，之前还担心又遇到一个人王……看样子，没那么糟糕。

    若是人王，也许早就和雷劫干起来了。

    正说着，血帝尊忽然开口：“他们来了。”

    雾山帝尊也感知到了，只是稍显意外，看了一眼血帝尊，感知力可不差，自己好歹也是八阶，这位刚进入七阶，居然也能感知到。

    “八阶？”

    他忽然一怔，有些惊异，“是……龙域那位雷主？”

    他不是太熟悉这位，但是据说，这一次李皓和对方联手，杀死了大量强者，这么看来……对方可能沉寂吞噬了不少世界，也跨入了八阶。

    和他相当，都是初入的那种。

    不过，对方坐拥雷界，他倒是没有界域，真比较起来，恐怕还要稍逊一筹。

    不过，雷界也只是刚晋升，就算对方稍强一些，也强的有限，若是沉淀一段时间，自己大概率就不如这家伙了。

    雷帝，八阶。

    雾山心中想着，这么看来，这边也不弱。

    眨眼间，几道人影浮现。

    李皓人还未至，便出声笑道：“原来是雾山前辈，恭喜前辈，跨入八阶！”

    话落，人已呈现，也看到了那位新武血帝尊，王金洋。

    和记忆中，和长河中的那位新武血帝尊，还是一个样子，剃着平头，背负长弓，腰间旳血刀，如今被提在手中。

    李皓记忆最深刻的，还是对方一刀将银月八分！

    而在记忆中，对方当初其实还曾对着虚空说过一句话……世界是有可能诞生意识的，但是他希望银月的天地，不要诞生意识……

    当年，也许不是太懂。

    而今，倒是有些明悟。

    也许，对方说不一定是银月的天地意识，也许……是说时光？

    谁知道呢。

    “银月李皓，见过王前辈！”

    李皓抱拳，率先招呼了一声。

    对面，血帝尊看了一眼李皓，上下打量了一番，微微点头，露出淡淡的笑容：“久闻大名！新武王金洋，有礼了！”

    也抱了抱拳，客套了一句。

    接着，很快看向二猫，二猫也瞪大眼睛看着他，好像有些好奇。

    血帝尊笑了，“二猫。”

    “喵呜。”

    二猫叫唤了一声，不知是不是招呼。

    “恭喜！”

    二猫摇了摇尾巴，恭喜个啥？

    在这位身上，它闻到了一些熟悉的味道，有些似是而非，但是，应该是教书的留下的一些气息，只是，又不完全相同。

    都说新武王金洋，是教书的转世之身，看样子，有些道理，但是也没道理。

    二猫并未多说这个，而是问道：“书香呢？”

    书香，战天帝的书童。

    虚幻空间中，唯一的生灵，真正的生灵。

    在战天帝截断过去，留下过去虚幻空间的那一刻，对方就一直跟着，一直在追随……直到战天帝过去身彻底消失，对方在战天帝的安排下，离开了虚幻空间中。

    也是二猫，真正意义上，最熟悉的，活着的生灵。

    血帝尊轻声道：“在新武。”

    “他怎么没来？”

    二猫看着他，血帝尊解释道：“赤阳被攻破，他阳气不足，之前在汲取阳气之力，还在闭关。”

    “哦！”

    二猫没再说话了，又和你不是太熟，也没啥可说的。

    血帝尊见状笑了笑，看向李皓：“多谢你复活二猫……彻底将其具现于天地之间，化为了真正的生灵，也算是了结了我一桩心事。”

    “不客气，应该的。”

    李皓也笑：“是二猫前辈帮我多次，能复活，有利有弊，未必就是好事。”

    “也是。”

    血帝尊笑了笑，回头看向雾山，又看向雷帝几人：“见到二猫，一时失态，怠慢几位前辈了，李皓，雾山前辈你很熟悉……我便不多做介绍了。”

    “嗯，这是雷帝，这是空寂……”

    李皓也介绍了一下自己这边的人，和血帝尊虽是第一次见面，但是也不算太过陌生的感觉。

    双方，在彼此身上，其实都发现了一些共同点。

    也许，不是太多，可两人看向彼此，其实都有些熟悉感。

    他们都知道是因为什么，倒也没过多去说这些。

    此刻，雷帝也看向雾山，八阶帝尊……真有些让人意外，不是说，三域只有光明他们几位八阶吗？

    这雾山帝尊，他也知道其人，居然跨入八阶了！

    而雾山帝尊，倒是没多说什么，只是有些感慨。

    新武也好，银月也好，不愧是一脉相传。

    新武的人王也好，至尊也好，包括银月的银月王，都有其独到之处，他们好像并不在乎，其他人到底会变多强，雾山和雷帝，这些人原本想跨入八阶，其实很难很难……

    可这些人，好像并不忌惮，自己一方的盟友……甚至是没有签订任何协议的盟友，跨入八阶，超越他们，好像不怕这些人因为进入了八阶，反噬他们，甚至反客为主。

    为何？

    很多强者，包括云霄这种八阶帝尊，其实极其的忌惮麾下强者强大，尤其是超越自己的那种，在你不超越之前，他们是很希望你强大起来的。

    可真到了你实力有威胁到他们的地步，这些人，或者说大多数人，都会忌惮的。

    人王和李皓这群人，就真的不担心吗？

    任由自己和雷帝这样的外来帝尊，进入八阶层次。

    此刻，李皓并未多说什么，只是笑道：“我们刚准备出来，观察一下雷域的雷柱，没想到二位就来了。要不边观察边聊，也顺便说说，天方大道宇宙中，变故如何……”

    血帝尊点头：“好！”

    说罢，看向各处雷柱，开口道：“雷柱可能是道网中的一道，你应该看出来了，还是相当危险的，靠近的话，要小心引起其他雷柱冲击！”

    李皓点头。

    也不意外对方也看出来了，很正常，新武的这些知名帝尊，其实对道的感悟都不差，就没有大道感悟很弱的家伙，所谓的莽撞，也只是表层现象罢了。

    一个个精明的跟猴似的。

    而此刻，雾山也迅速接话：“云霄、赤阳都死了，光明和新武人王联手了，目前无大碍，空寂可以放心！新武应该正式跨入了八阶，我侥幸，有新武至尊成全，让我吞噬了云霄之界，成就了八阶之位。”

    雷主心中狂震！

    这俩八阶，死了？

    怎么可能！

    这可是三域真正的霸主级人物。

    而雾山又道：“红月投靠了龙主，对了，云霄，还有另外一位来自双子界域的八阶帝尊，都是被龙主所杀，他在天方宇宙内，一直等待机会，战力极强，搏杀八阶，轻而易举！赤阳是被人王所杀……”

    说到这，有些唏嘘：“他们都是老牌八阶，哪怕没了大道宇宙，其实也比我们强一些……结果，依旧被人搏杀当场！”

    看了一眼雷帝，只是想说，咱俩这种新晋的八阶，在四方域，其实不算什么。

    四方域，目前来说，肯定是龙主最强。

    第二，应该是苍帝和人王联手，单独一个的话，哪怕进入了八阶，大概率也不是龙主对手，第三才是光明帝尊。

    第四的话……未必是咱俩八阶！

    可能是新武至尊！

    第五……也许是红月，然后才是他们。

    当然，雷主毕竟有大道宇宙依托，有世界存在，也许会比自己稍强一些，但是有限，可以说，他俩在八阶中绝对垫底的存在。

    此刻的雷主，极其震惊。

    “红月投靠了龙主？”

    “据说不投靠就死了，当时龙主麾下还有7位七阶帝尊存在……红月帝尊应该和对方签订了大道盟约，算是被彻底拿下了。”

    雾山迅速将局势说了一下，又道：“而今，对方又和那些混沌一族强者汇合，两大八阶，十多位七阶……对了，之前在赤阳界，我们遇到了另外一位双子界域的八阶帝尊，对方离开了四方域，新武至尊让我转交一样东西给你……”

    说罢，一方玉佩朝李皓飞来。

    李皓探手接过，不等雾山说什么，李皓脑海中浮现出了至尊的声音：“双子界域，可以去攻，当然，八阶实力，坐镇本土，实力不可小觑！四方域这边，暂且不宜和龙主硬碰……新武纵然晋级八阶，也未必可匹敌对方……”

    至尊留下了一些讯息，李皓默默听着，也没说什么。

    他也习惯了这种手段。

    虽然见的不多，可新武的记忆中，是存在这些的，至尊无处不在，对方能盯上那位八阶帝尊，也不算意外。

    只是，能让八阶无所察觉，这新武至尊，实力也不容小觑。

    双子界域吗？

    八阶世界，还是双八阶，也许还是双道宇宙？

    或者就算不是双道宇宙，也是庞大无比的八阶宇宙，这可是一块大肥肉，只是，想吃下，难度很大。

    云霄，赤阳都死了。

    八阶大世界，少了两家。

    龙主这边，居然还有7位七阶帝尊，算上之前的，足足14位了，那凤炎，本就是六阶巅峰，这次大概率能入七阶了吧？

    最少15位七阶帝尊！

    而且，其中不少都是界主级存在，实力不弱。

    加上红月和龙主，哪怕新武和银月联手，有希望拿下对方……但是，不一定把稳，龙主是个雄才大略的强者，自身是八阶巅峰……

    麾下的七阶，对其极其的信任和崇拜。

    “我若是龙主……这一次损失如此惨重……新武和银月都是威胁，又该如何自处？”

    心中想了一下，将自身代入龙主的地位，若是我是龙主，这时候，我该怎么办？

    等死吗？

    虽说实力强悍，可新武和银月，都是新晋世界，迅速变强，威胁极大！

    此刻的我，要不壮大自身实力，要不……先放下两家，迂回包抄，去外域，或拉拢，或收服，或击杀一部分强者和世界，壮大自己，再回头对付两家。

    还有，混沌兽有没有大世界，差距不大，损失如此巨大的情况下……世界反而容易成为拖累，还成了滋补李皓他们的营养品……

    也许，可以让六阶去吞噬，尝试晋级七阶？

    反正李皓一直都是这么干的。

    人王也一样。

    夺取了世界，不会留下，都是直接吞下，造就更多的强者，至于发展潜力更大，那不是他们考虑的事，那龙主这位霸主，会这样选择吗？

    若是会，对方除了龙界，还有六方大世界，那样的话，也许还能诞生6位七阶……那就超过20位七阶了！

    若不是这一次损失太大，龙主真成功了，麾下七阶超过30位。

    加上他八阶巅峰……

    那才真的可怕！

    席卷四方域，足够了，正常的八阶世界，也就一位八阶，四位七阶，坐镇本土再强悍，也会被龙主打爆的。

    “这么说，我这一次，真把对方得罪狠了……”

    要是再夺取雷界，关联内外，拿下五方妖族，再收费一些妖族强者……

    李皓心中感慨，自己不捣乱的话，也许……四方域真要有主人了。

    当然，不单单是自己，新武也在捣乱，若是不困住对方，也许，龙主慢慢来，也有希望彻底侵吞整个四方域。

    收获了这些外界的消息，李皓倒是安心了一些。

    这么说来，龙主短时间内，未必会找自己麻烦。

    ……

    将这些信息全部消化。

    李皓和两人汇合。

    此刻，血帝尊倒是安静的很，也并未多说什么，哪怕李皓提议，去寻找雷柱，他也并未多说什么。

    一路跟着。

    好像透明人一般，仿佛来这，只是看看李皓，看看二猫一般。

    李皓思索了一下，没有等对方开口，而是主动开口道：“我有一事，稍显好奇，能否问一问前辈，当初前辈发现过时光星辰吗？”

    血帝尊笑了，点头：“略有感知，不太明显，但是我知道，可能存在这东西。”

    “那……”

    “你想问我，为何不留在银月，或者说，转修此道？”

    “对！”

    李皓点头。

    血帝尊好像回忆了一番，许久才道：“当年，其实不止我一人发现，银月忽然主动离开了新武，化为了新世界，其实方平和我，都去探查过几次……大体上知道一些情况。”

    “之所以不修此道，原因很多，第一，这不是我们的道。”

    “第二，战天帝，性格和我们其实不同，新武在于争！而战天帝……不争！”

    血帝尊摇头道：“其实，我们存在理念上的分歧，极大的分歧！战天帝这人，虽然大家并未真正意义上接触过，只是虚影投影，可对他，我们都有些了解，是个天才、修道士，但是……也是個懦夫！”

    “……”

    二猫有些龇牙咧嘴，此刻，有些愤怒。

    血帝尊倒是不在意，继续道：“他的理念，和我们存在极大的分歧！不否认他的道，可能更强大，可他这人，适合教书，适合研究，适合安静地修道，甚至适合当一位园丁……可他，不适合新武！”

    不适合！

    李皓陷入了沉思。

    时光之道，如此的强悍，而对方不修，只是因为一句……不适合，理念不同。

    李皓还是开口道：“可道，是人修的，哪怕不修炼，也可以学，可以观摩，可以……”

    “不！”

    血帝尊却是再次摇头：“战天帝的道，存在极大的陷阱！”

    陷阱？

    李皓看着他，血帝尊轻笑一声：“时光，就是最大的陷阱！掌握时光的修士，太容易彻底陷进去了，他的道，很强，可正因为如此，更危险！你以为，战天帝死亡，只是单纯的不想活了吗？”

    李皓一怔。

    血帝尊解释道：“他应该游走过过去未来，见识了很多，看到了很多，到最后，可能自己都不想面对未来，只想躲在过去，战是个天才，是个强者，是个修道种子……可也是个懦夫，他可能不愿意去面对一些东西，所以，选择了自我溃散。当然，也有可能，是因为过去未来，走的太多了，他自己被自己的道，陷入了其中，死在了其中……”

    “此次来见你，也有这方面的心思。”

    血帝尊感慨一声：“他的道，很好！但是……正因为如此，太好了，好到，让人无法自拔！人王来之前，让我转告你一句，你若是想真正意义上超越他，也许需要放下！”

    血帝尊看着李皓，有些唏嘘。

    放下？

    哪有那么简单啊！

    若是能轻易放下，人王早就吞了时光了，可越是了解，越是修炼，你会发现，天下万道，时光真的无与伦比！

    怎么放下？

    没有时光，千界合一的李皓，匹敌七阶，也许也是逆天级的存在。

    可是……没有了时光的李皓，纵然走到了今日，很多事是做不了的。

    他没办法逆转时光了，没办法凝固万道了，没办法铸造时光长河了，没办法引来无数的混沌雷劫了……

    每一次的战斗，其实都有时光的贡献。

    有时候明显，有时候不是太明显。

    而李皓，陷入了沉思中，并未多说，也没说我会放下，只是有些不解：“当年的新武世界，战天帝应该可以走出来的，其他人未必能，当年的新武大概率是封闭的……可新武早就是六阶世界，为何会一直封闭，我其实也有些疑惑。”

    新武，六阶世界。

    当初就是。

    一般情况下，这么强大的世界，其实早就不会封闭了，早就可以走出去了，为何到了最后，还是人王第一个走出去的？

    “大概率战天帝做的。”

    血帝尊也不介意为他解惑：“其实，新武一直都被封锁，实际上，直到方平进入了七阶，带着整个新武进入七阶层次，才打破了封锁，走出了原本的黑暗！”

    “战，可能不希望我们走出去……也许是在告诉我们，混沌是很黑暗的……事实上，混沌的确混乱，的确黑暗，他也许是好心……可是，他封锁世界，未必就是我们所想的。”

    此刻，血帝尊好像都在给李皓灌输一个理念，战的决定，未必准确。

    战天帝，是个不喜欢麻烦，不喜欢混乱的人。

    他更喜欢自由自在，更喜欢关起门来，自娱自乐。

    外面乱，那就将世界封锁。

    时光，是有这样的能力的。

    血帝尊继续道：“当年方平走出去的时候，新武附近，有一条让人迷失的黑暗之道，这是他走丢的关键，后来，随着银月流逝出去，这条黑暗之道消失了。”

    “不出意外，和时光有关……也许，黑暗之道的尽头，并不是四方域，而是外域！”

    “战天帝，也许希望新武直接走出四方域，真走出去，也不要留在四方域，而四方域最大的特殊，在于天方世界，这两者也许有些关联！”

    “……”

    他将自己知道的，全部告诉了李皓。

    至于其他的，如何去分析，如何去猜测，那是李皓的事了。

    四方域，天方世界！

    李皓微微点头。

    血帝尊又道：“雷域，也是一个困住四方，保护四方的地界，以天方为核心……必然也和天方世界有关！天方之主，大概率还活着，却是不再归来，到底是遇到了危险，还是说，在暗中谋划什么，谁也不清楚，对方未必是好人，当然，这只是猜测。”

    李皓再次点头。

    他了解的讯息，比新武稍微少一些，但是也曾判断出了一些东西，天方之主必然还是活着的。

    而整个天方……也许会彻底回归！

    是的，彻底回归。

    所有人！

    天方消失的能量，一切都在为回归做准备，也许，很快，这个世界所有的强者，都会从寂灭中，从另外的地方，回归四方域。

    两人一边行走在雷域之中，一边畅谈，主要是血帝尊在说，李皓在听。

    和血帝尊在一起，倒是没太大的压力，对方也没给人霸道的感觉，人王才是这种。

    很斯文的一个人，有些邻家大哥的感觉。

    说出的话，哪怕是告诫，也不带那种威慑力，只是很平静地，很冷静地告诉你，有些事情，可能会更复杂一些，你要多考虑一二，再去做决定。

    说到最后，众人抵达一根雷柱附近，血帝尊又道：“你最好不要和新武进行合作，虽然现在局势比较复杂，比较艰难，但是能自己走，就自己走！”

    李皓一下子有些意外，他虽然也没考虑过，可是……

    血帝尊为何这么说？

    “人王是个要面子的人，也是个不服输的人，遇强则强！在他的理念中，他是唯一的，独一无二的，也是最强的，他迟早可以超越龙主！你的性格，不适合和他争锋，否则，日后很可能会反目成仇，他的很多习惯，你会看不习惯，同样的，你的习惯，他也未必会喜欢……”

    “在新武，只能认同一点，人王是最强的……”

    李皓失笑：“那前辈也在新武……”

    “所以，我觉得他最强。”

    血帝尊笑了，又笑道：“当然，因为我们是朋友，其实也没关系，看习惯了就好。人王其实只是其次，你最好别去新武，去了……过不了多少年，你就成了至尊麾下大将了，至尊对新武而言，是必不可少的，对外人而言，至尊是一位不择手段的人。”

    “雾山选择离开新武，其实是对的，否则……在新武最多三年，他会成为新武最得力的大将之一！”

    “届时，想走都难！”

    李皓听的有些失笑：“前辈……这么说，被至尊和人王知道了……”

    “他们自己很清楚，也不在乎人说。”

    血帝尊又道：“之所以和你这么说，是因为，你掌控了时光，你得有股劲，一旦被新武收服，失去了这股劲……你就脱离不了时光了！我其实希望你能走出战天帝的影响，走出时光的影响……可二猫的复苏，我又担心一点，担心你已经受到了极大的影响，二猫将你当成了战天帝，所以选择了降临。”

    李皓若有所思。

    血帝尊见状笑道：“不过也不用过于担心，活成自己就好，每个人都有自己的活法，我只是一些建议，你若是觉得，龙主危险，需要和新武联手，新武也不会拒绝。”

    “多谢。”

    李皓没再询问什么，血帝尊到来，仿佛只是看一看，并未具体地去说什么，可给李皓，也带来了一些思考。

    看着面前的雷柱，四周雷霆之力浮现，强悍无比。

    此刻，雷主和雾山帝尊，都在抵挡雷劫。

    两位八阶，为他们挡下了雷劫，倒是难得的体验。

    李皓不再说时光，而是看向雷柱笑道：“这应该是道，可道，化为实体的存在，化为雷柱，这得多强？”

    “道和界，有何不同吗？”

    血帝尊倒是笑了：“我听闻你化道为界，那一根雷柱，为何不能是一界？”

    李皓一怔，看向四周，若有所思：“也对。”

    “这中间位置的雷柱，其实不危险，危险的在边缘，边缘的雷柱，相当于道网的出口，口子必然很锋利，不能让人随意离开……所以你要尝试，可以试试中间的雷柱，边缘的尽量少去尝试。”

    说到这，血帝尊又补充道：“你实力未必比我差，见识也未必比我少，我也只是建议，另外……你的道界，好像在外，我倒是不太懂你的路，但是我知道一点，人王将自己的道，化为了内天地！”

    他继续道：“你的道，和至尊的有些类似，至尊千身合一，一本大道书，一页一道，一页一帝，最终化为了大道书，你对千界的联系，可能需要更紧密一些，我发现，你对千界，对大道长河，对道域，都有些外道之感，没有内敛，这是有别的想法吗？”

    他也没说李皓错了，修炼到了李皓这个地步，短短时间，甚至直奔七阶而去，他也不会说对方是错的。

    只是，有些疑惑。

    也算是提醒。

    大道长河，一直在外，千界，一直存在于大道长河，这样的李皓，其实有个缺陷，只是目前在意的人不多罢了，只觉得李皓很强大！

    可是……李皓的本体很强吗？

    不，不强。

    一旦有人真的抓住这一点，只要能想办法避开大道长河和千界之剑，对付李皓本体，李皓其实没太强的防御之力和反击之力。

    当然，真到了那个地步的强者，也许不需要这个手段，也能杀死李皓。

    只是，新武讲究人力合一。

    人王的内天地就是最大的体现，人王其实都不太关心阴阳天地的强大与否，那些只是外在，更大的还是内在强悍。

    哪怕阴阳世界，真被人攻破了，人王其实有损失，但是也未必有想象中的那么可怕。

    此刻，李皓想了想，原本不准备说的，这时候还是主动说出了原委：“我如今，在尝试一些不同的修炼之法，最终目标，还是要回归本我，万道归一！所谓的一，还是我！”

    “大道长河外放，也是为了方便割舍，方便去试验……免得把自己修废了。”

    李皓解释道：“我有一些想法，血液为河，骨骼为基，道脉为界，细胞为壁……修自身混沌！而今的大道长河，便是我用于模拟这种手段的一种方式……所以，最终，这条长河，必然还是会被放弃的……当然，无法确定能否成功，只是一个想法……”

    血帝尊却是沉默了。

    他看了李皓一眼，许久，轻声道：“是我小看你，也许……人王他们也小看你了！只是，这样一来，你需要付出更大的精力和代价，你这长河，修炼的很强悍了，强悍的不可思议……你……”

    李皓却是不太在意，“都是夺来的力量，不是我本身修炼出来的！”

    李皓解释道：“其实，力量很混杂，并非浑然一体，只是吞噬了一方八阶宇宙之后，才显得浑然一体，这也让我有了一些想法，如何将自身，化为宇宙，彻底将自身封锁，让力量不再流逝……算是一次比较成功的尝试。”

    李皓也是难得遇到新武世界的强者，此刻，又取经道：“前辈，时光的万道是变化的，时光会流逝，而人体细胞，其实也会不断分裂，也是变化的，新生的取代死亡的，这便是寿元流逝的关键！”

    “这两者，是否有一些共同之处？”

    他有些不解：“如果有，那是不是代表，时光、寿元，其实是一条大道，而道的本身，来源于人体自身？若是细胞化万道，万道稳固，是否意味着不死不灭？都说身死道消，这所谓的身死道消，到底是道没了，还是人没了？”

    时光的万道，是波动的，变幻的。

    而人体的细胞，其实是一直在分裂的，有的死亡，有的新生。

    两者，都是朝前迈进的。

    道脉，本身也源于人体，而道脉，也是银月之道的根源所在，这其实代表一点，道的根源，道源，其实在人体本身内部！

    大道宇宙，只是你太强了，人体无法承受了，将力量外泄，找个地方安置一下。

    道的老家，其实在人的体内。

    身死道消……说的是身体死了，道就没了，而不是道死身消！

    这一刻，血帝尊都有些怔神了。

    他看了一眼李皓，这位……脑子里的想法，真的多。

    他沉默了一阵，吐气：“我无法给你更多的建议，你好像一直都在坚定自己的想法，从未变过，也许，我和人王都误会了。”

    他们，可能真的误会了。

    此人，并未一门心思盯着时光，而是在观察时光，最终，将时光的特性，纳入自己的体系之中。

    这人……真的只是银月人，年轻无比的银月人？

    若是说，自己继承了战的天赋和意志，李皓，也许继承的是智慧。

    或者说，求知欲！

    这人，好像很喜欢，很希望，去将道研究透彻，彻底化为寻常，彻底和人体联系到一起，脆弱的人体，在他眼中，仿佛这才是瑰宝，才是真正的道源！

    若是按照李皓的说法……每个人，最大的瑰宝，不是大道宇宙，不是其他，而是自身！

    这理念，其实相当的可怕。

    而此刻，李皓又道：“我还有一个想法……之前一直没能实现，也没有机会去实现……而今，前辈来了，雾山前辈也在，雷主前辈也在……”

    李皓思索一番开口道：“今日，我想着大家都在，也许，我可以试试看，不知道诸位愿不愿意帮我一把？”

    众人看向他，此刻，还都沉浸在李皓的人体道源理念之中不可自拔。

    李皓此刻看向道棋：“道棋前辈，我想将我的千界，置入道棋棋格之中，然后……今日我想将时光，稍微拆开一点点，也引入对应道格之中……然后，我置身其中，以道脉去对应，然后……”

    他顿了顿才道：“然后，前辈将我彻底撕裂，诸位前辈帮我一个忙，将我埋藏在雷柱之下，按照我对应的道，对应的一个顺序，去埋！我想试试看，如此一来，我能否彻底将势，笼罩雷域……暂时成为雷域的主人，观察一下雷域的具体构成……”

    血帝尊都懵了一下。

    李皓解释道：“一个个观察，太麻烦了，太繁琐了！放心，这不是求死之道，我觉得，道，尤其是万道归一，其实还是有一些共同之处的，不会轻易死亡，最多损失一部分肉身……”

    “若是成功了，也许，我会对人体有一个更深层次的认知！”

    李皓说到这，有些兴奋：“我始终觉得，道也好，混沌也好，世界也好……包括世界，可能都只是衍生品，真正的宝藏，就在于体内！是我们自己，我们一直在修的不是道，而是开发自己的潜力……世界之源，诞生的就是人，或者说生命……那生命，应该是起源和终点……”

    他说的玄乎，几人却是脸色变幻不定。

    血帝尊沉默了一会才开口道：“人王外修阴阳，内修天地，也相信人体是最大的宝藏，可没你这么疯狂，他不会贸然这么去做，因为……这不确定性太多了！目前而言，你还有更重要的事情要做……”

    李皓摇头：“错了，我没有，人王的目标是守护新武，而我……并没有明确的目标，若说有，那就是……我要知道，到底什么是道？”

    李皓笑了起来：“我自认，我不欠任何人的……好吧，我欠几个大道宇宙，这个不提，但是，我没有绝对的责任和义务，去保护所有人，何况，有新武在，我觉得龙主不会成为大威胁！”

    “我想……求道，问道，明道！”

    李皓吐了口气：“也许，我想追溯出道的来源，真正意义上，去将过去、现在、未来，生死，秩序，混乱，创世，灭世，给弄清楚！那样一来，便是我修道，而非道修我！”

    他笑了起来：“此次，见到了前辈，也算是了解了我一桩心愿，你不是战，我也不是战！我也不想成为战，但是我不否认，他影响了我，他的道，对我而言，可能是我目前为止，见过的，经历的，最强的，最复杂的，最无敌的道……所以，我想看看，他如何能做到，将这么繁杂的道，化为时光的……我也想试试，我能否在这个地步，也去尝试一下，他六阶，我也六阶，为何，他能掌握的那么多，而我，却是只能沿着他规定的路线去走呢？”

    血帝尊彻底沉默了。

    而雷主几人，都是脸色微变。

    修道就好好修就是了，修道，不就是为了变强吗？

    你非要弄的一清二楚，有什么意义吗？

    难道弄清楚了，你就能无敌天下了吗？

    非要冒险做什么？

    此刻，却是不好劝，一个个看向空寂二猫他们，你们劝一劝，这家伙疯了，要把自己切割了，尝试融入雷域之中，这要是被雷柱彻底消灭了，岂不是就死了？

    没死在龙主手中，自己把自己玩死了，也许……这才是最大的悲哀？

    而李皓，却是不在乎，这不是悲哀，真死了，那也是死在道途。

    我想看看，看清本质。

    只有看清楚了，我才能知道，我的选择，到底对不对。

    若是此次成功了，对未来的路，他就有了彻底的，明确无比的构想了，那时候，我就是真我了。

    至于死在这，银月人怎么办？

    每个人都有自己活着的意义和价值，银月也不会少了我一人，就彻底没了，真没了，那也是必然的选择，李皓，并非人王。

    人王，新武的人王，李皓，并不觉得，他是银月的人王。

    他只是希望，银月人，能够崛起，而不是说，一定要保护他们到永远。

    刚好今日，两位八阶都在，还有血帝尊也在，这位玩弄气血之道的强者，也许可以给他一些帮助。

    李皓跃跃欲试，想想，都觉得很有意思。

    道棋，雷域，时光，天底下三大强道，都在我这，我也许可以彻底找到其中的共同点，打造属于我的大道体系，谁说时光才是唯一？

    也许，万道可以随意转换呢？

    想变成什么就变成什么，随心所欲，也许才是道的真谛。

    时光，劫难，空间，都只是其中的一种变化形式罢了。

    李皓陷入了幻想之中，此刻，宛如孩童，充满了天马行空的想法，愈加兴奋了。

