    军师听后，震惊不已。

    他怎么也没有想到，宇宙中央星河世界之外，竟然还有一个如此高深文明的修炼之地。

    可谓是深深的震撼到他了。

    他连忙道：“属下当然不希望北冥教被人族大军所灭！”

    “本座也不希望！”

    叶辰说道：“本座又何尝不想覆灭七教余孽，将他们通通杀光，给将士们解气，告慰北冥教死去的文臣武将及士兵，还有他们的家属在天亡魂？”

    “但是这么做，便是在自挖坟墓！”

    “七教灭我们北冥教幸存将士，灭了一千多年都灭不干净，我们灭他们七教的余孽，又谈何容易，谁敢保证三年五年能灭光七教余孽？”

    “你敢保证吗？”

    军师摇头道：“属下不敢保证，哪怕是一千年，属下也不敢保证能杀光七教余孽，因为七教加起来，余孽实在太多了，当当一个紫微星就多达百万亿之众，加上其他附属星辰，至少多达千万亿，灭光他们谈何容易啊！”

    叶辰把军师扶起，语重心长道：“留给我们的时间不多了军师，太玄老狗他们，就是逃往天圣大陆，你了解他们的，用不了多久，他们就会唆使人族大军攻打紫微星。”

    “如果余孽之乱不尽快平息，一旦人族打进来，我们与人族正面开战，余孽组织大军在我们后方帮忙人族打助攻，前后夹击，腹背受敌，我们又拿什么去赢？”

    “阿宝的做法，虽然寒了将士们的心，但却暖了余孽们的心，人心都是肉长的，阿宝给了他们一条生路，让他们脱掉余孽的帽子，恢复平静的生活，他们就会感恩戴德，等人族打进来的时候，他们就不会去帮人族，而是与我们拧成一股绳，一致对外，共同抗敌！”

    “那个时候，或许就打的过人族大军，就算打不过，也不至于使北冥教瞬间垮塌。”

    “作为军师，我想你应该知道这其中的利害关系！”

    听闻叶辰这番话，军师如醍醐灌顶，大彻大悟，不禁细思极恐，感慨道：“听尊上这么一说，七教余孽还真不能继续赶尽杀绝了，否则杀的就是我们自己人，毁的是我们北冥教的根基。”

    “大敌当前，应该团结一切可以团结的力量，一致对外，而不是继续内斗下去，正所谓得道者多助，失道者寡助，我们要做得道者，不能做失道者，否则后果不堪设想！”

    叶辰拍了拍军师的肩膀。

    “好好想想，给本座想一个好办法，既不能寒了将士们的心，又得让他们同意阿宝的做法。”

    “是，尊上！”

    军师想了起来。

    叶辰自己是没有想出好办法，所以才对军师吐露真相，让军师替他想办法。

    这老东西足智多谋，他相信军师一定能替他想出个好办法的。

    果不其然！

    “有了！”

    军师凑到叶辰耳旁说了起来。

    “哈哈！”

    叶辰听后，指了指军师：“你可真是个老狐狸。”

    军师嘿嘿一笑，露出一口黄牙。

    于是，叶辰离开养心殿，去了秦洛雪那。

    “听说最近余孽闹的特别凶，夫君为此甚感头疼，夫君今儿怎么有空，大白天的来我这？”

    秦洛雪给叶辰倒上一杯茶问道。

    叶辰喝了口茶，笑着道：“这不阿宝孝顺，替我分忧解难去了，他冲在了前头，我这边没什么事，就来多陪陪你。”

    “当然，这时间是阿宝给你争取的，否则我也没空来。”

    秦洛雪苦涩一笑：“阿乐带兵打仗，打的一谈糊涂，这余孽闹的那么凶，众多将领杀都杀不过来，阿宝又怎能平定得了余孽之乱？”

    “所以，夫君还是别对阿宝抱希望，他别给夫君闹出事来，就谢天谢地了。”

    叶辰笑笑，将秦洛雪抱起。

    “你别多想，把心放开点，最近我一直很忙，也没来宠幸过你，今天趁此机会好好宠幸宠幸你，把那些琐事全都抛在脑后，享受着我对你的宠幸就行。”

    秦洛雪闻言，点点头，眼眶都湿润了。

    自从她让阿乐去学军务开始，叶辰好久都没有宠幸过她了。

    所以，她特别开心，特别高兴，特别感动。

    叶辰和秦洛雪正忙着，外面却乱套了。

    因为王玄魁，压着林霸天回来了。

    而北冥教众将，提前收到传音，便在宫城外等待。

    王玄魁绑着林霸天一到宫城大门，那些北冥教将领，就冲王玄魁嚷嚷了起来。

    “王玄魁，给我松开林大统领！”

    “立刻马上给我松开林大统领，否则别怪我不客气！”

    “反了天了你，林大统领废寝忘食的清剿七教余孽，你竟然听大帝子的话，把林大统领给抓了，知不知道你引起公愤了？”

    王玄魁无奈道：“尊上给我的指令，是一切服从大帝子平定余孽之乱，我也是在执行尊上的命令，你们冲我发什么火？难道要我违抗尊上的命令吗？”

    “我不管！”

    赵苍天怒道：“先把林大统领放了，尊上那我们去解释！”

    “对！先放了林大统领，我们去找尊上，如果尊上确定要罚林大统领，我们没话说，但你现在必须放了林大统领！”周擎天道。

    杨鼎天也怒气腾腾道：“我们在外辛辛苦苦剿灭七教余孽，大帝子在那当菩萨，不让杀余孽，还把林大统领抓了，简直胡闹，太寒我们心了，你立即放开林大统领，我们要去见尊上！”

    “放开！”“放开！”“放开！”

    一群北冥教旧将，纷纷嚷嚷了起来。

    王玄魁喝道：“别逼我违抗尊上命令，都给我让开！”

    唰唰唰！！！

    一个个北冥教旧将，纷纷掏出神兵利器，赵苍天喝道：“我警告你王玄魁，再不放了林大统领，别怪我们不客气！”

    王玄魁也是暴脾气，非但没有害怕，反而恼火道：“是我警告你们，再敢拦路，逼我违抗尊上命令，别怪我不客气！”

    他不是北冥教旧将，不懂那种情谊，所以跟他们没穿一条裤子，这也是阿宝选他的原因。

    “那就别怪我们不客气！”

    赵苍天怒喝一声：“给我上！”

    一群旧将就要动手，一声怒喝响起。

    “都干嘛呢？”

    赫然是国丈爷，骑着坐骑而来。

    “玄魁没有错，他是在执行尊上的命令，你们没资格让他违抗命令，有什么不满，到尊上那说去，别在这闹！”

    国丈爷也是很有威望，因为他是北冥教原先的太尉，掌管所有大军，一切将领皆在他的管辖之下。

    “玄魁，你该押霸天去见尊上就押他去。”

    国丈爷道。

    王玄魁抱拳，押着林霸天进入宫城大门。

    “走，见尊上去。”

    国丈爷大手一挥，带着众将跟在王玄魁身后。

    <!--over-->

