    “老叶，这你可是难为我了。”颜如意当即说道：“你说我们东家这么优秀，岂是我们能够看得住的？”

    “就是就是，你若是喜欢我妹妹，就赶紧来入赘，若是不喜欢，我们可不给你看，还得赶紧找人来多陪陪我妹妹，省得她寂寞。”张耀宗也说道。

    “你们说的有道理。”叶远平点点头，“明天我就去买聘礼，上门提亲。”

    “聘礼什么的无所谓，只要你人来就行了。”张耀宗便说道,“只是有一桩，你若是决定好了，就不能反悔，更加不能像之前那样无故失踪了。”

    “放心，这次我既然已经回来了，就不会再离开了。”叶远平认真的说道。

    “哎哎哎，你们说什么呢？我怎么感觉你们将我给卖了？”方思勤便从旁说道。

    “东家放心，我们这好歹做了七八年生意了，不会做这亏本生意，我们不但没有将你卖了，还给你买了个夫君回来，这是桩赚钱的买卖。”颜如意便说道。

    方思勤翻了个白眼，只道：“我怎么觉得你们做这桩生意是拿我做筏子呢？”

    “咳咳，舍不得孩子套不着狼。”颜如意又说道。

    “那我要是不同意呢？”

    “行了啊，你有啥不同意的？看我们家老叶人多好，又洁身自好，错过这个村，就没这个店啦。”颜如意又从旁说道。

    方思勤便道：“他是送你什么好处了？你尽可着他说话，你不觉得他年纪比我大很多吗？我现在喜欢小鲜肉。”

    “那小鲜肉啊，你过过眼瘾就成了，若真说会疼人，那还得看老男人。”颜如意伸手撩了下额前的头发，一脸风流的模样，也不知道他到底是夸叶远平呢，还是在夸他自己。

    方思勤不想要他们老是说自己，便将话题转到一旁，道：“大家难得相聚，我们还是不要输这些了吧，说说别的。”

    “别的没什么好说的啊，我最想要说说你们的事，你说你这样一个大美人不成亲，这不是惹的那些臭男人眼馋吗？”颜如意气愤的说道。

    “谁眼馋她？”叶远平眸心微沉。

    “眼馋我们东家的可多了呢，那不止一个两个，说也说不完。”

    颜如意伸手攀上叶远平的肩膀，“老叶啊，虽说兄弟们都是站在你这一边的，可你对手着实是太多了，虽然我们东家吧，是一朵开过时的花了，可我们东家花期久啊，还是惹人馋。”

    “颜如意，你要再没个正行，我便将你上次去风月阁的事情告诉齐妹妹。”方思勤不轻不重的说了句。

    “别别别，我不说了，我不说了还不行嘛。”颜如意立马闭嘴。

    之后几人便又说了一些别的来，大都是问叶远平这几年的故事，以及他这次来宁州，是打算做些什么。

    叶远平便也将他过往的事，捡了简单的同众人说了一遍，众人虽然很认真的听了，但是还是没听出个名堂来，毕竟，叶远平口才素来不佳，平平淡淡的语气，着实听不出什么味来。

    再加上，他将一些波澜壮阔的事情给隐藏来了，其余的事情，在众人听来着实是乏味。

    “老叶，你说你在金国待了五六年，就没有什么有趣的事情吗？”颜如意忍不住的说道，他们谁都没有去过金国，对金国是心生好奇，但偏偏，叶远平又说不出一个所以然来。

    “我在金国的时候，除了做事，便是想着咱们大黎，想着你们，哪里有空去观赏金国的风景。”叶远平便答道。

    “唉……”众人便叹了一口气，颜如意便道：“原本还打算将铺子开到金国去的呢，如今被你这么一说，我都觉得没什么兴趣了。”

    叶远平微微一笑，并不作答。

    众人便又说起别的事情来，聊着聊着，又聊到了宁州最近发生的一些事，张耀宗突然说道：“听说我们宁州要重设靖夜司司正，监察宁州诸官，有事直达天听，你们知道是谁吗？”

    “司正？”听到这话，颜如意转头看向方思勤，“思勤，这宁州设立司正，是不是用来防备你们沈家的？是不是上头见你们沈家势大，终于要对沈家下手了？”

    “哎呀，若是上头对沈家下手，那以后我们颜家可就不是颜半城了。”颜如意眉梢里都是喜意。

    “上头就是对沈家下手，你们颜半城也是老二。”方思勤不咸不淡的说了句。

    “咱们在宁州的生意做的这么好，全靠沈大人跟齐大人两位大人照看，如今新来了一位大人，咱们可得跟人家打好关系。”邵和便说道。

    “以你们的消息，不可能不知道这位司正是谁吧？”方思勤便说道。

    “不知道啊，靖夜司这个衙门一向是神秘，我们哪能知道。”颜如意便说道。

    “只是……”他看了方思勤一眼，朝她挤眉弄眼，“听说这位司正姓叶。”

    “看来你真是不知道。”方思勤瞥了他一眼，“以后还是多将心思放到了工作上，这消息都传出来这么久了，人都来宁州了，你还不知道呢。”

    “难道我猜错了？”颜如意看了叶远平一眼。

    按道理说，叶远平说他之前是靖夜司的人，他又去金国当卧底，又为黎国传回了重大消息，立了大功，没道理不是他啊。

    “我让人调查了，的新来的司正姓墨。”邵和便说道。

    “瞧瞧人家邵和，消息多灵通。”方思勤赞了邵和一句。

    “怎么是姓墨呢？”颜如意念叨着，看向叶远平，“那老叶你呢？你辛苦这么久，跟我们都分别六年之久，你不会是就在靖夜司捞了个小官做吧？”

    “自然不是。”叶远平身子坐直，轻转着手上的茶杯，“鄙人正是姓墨。”

    “你姓墨？”颜如意看着叶远平，一时有些震惊。

    “哦，我知道了，原来你一直给我们的都是化名？”

    颜如意即是震惊又是生气，“虽然你们靖夜司要保密行事，但是我们好歹是朋友，你竟然一直都瞒着我们？”

