    “那是什么怪物啊？”

    “看起来好像很有地位。”

    尸皇踏着城市废墟前进。

    即便面前有摩天大楼挡路。

    它的方向没有丝毫偏移。

    遇楼撞楼，见桥踏桥。

    在不断蔓延向东方的冲天烟雾中，率领着它的不死军团似游行示威般前进。

    居住在城市中的人，躲在无人问津的角落里，胆寒而激动地窥视着尸皇的前进。

    很多人的眼神都是浓郁的向往与憧憬，憧憬自己有朝一日，也能令西方诸国领导人如哈巴狗般陪同左右，剑锋所指，麾下军团便横扫出动，只要想象这个画面就足够他们内心的快感达到巅峰。

    以至于这种憧憬，盖过了抗议尸皇碾压城市的人群的声音。

    尸皇途径五个西方城市，当它离开后，每个城市都遭到了重创，大楼倾塌，桥梁断裂，江河滚入城区，废墟连纵成深渊，一副天灾人祸的场面。

    但西方诸国领导人才不在乎。

    他们只在乎尸皇能不能替西方抗住东方的进攻，甚至反攻东方，战胜中州，一统整个世界！

    “尊敬的尸皇您累不累呀……”

    “尸皇大人，这是我们提练出来的上好灵气，请接受我们的感恩之情吧……”

    “尸皇威震天下，苏寒必定溃败！”

    一路上都有人拍尸皇的马屁。

    但尸皇始终坐在金銮大轿中，脸庞藏于皇帝金冕之后，喜怒无色，淡定从容，没有丝毫心境被影响的征召！

    此时此刻，尸皇大军的行径也开始暴露在全世界眼中。

    驻扎在梅赛德斯山脉左侧的苏寒大军，立刻开启了特级战斗状态，不论是天空还是地面，时时刻刻都有侦察机探测着尸皇的最新消息。

    苏寒将领们内心紧张到极限。

    尸皇这两个字，对他们也有很强的威慑力

    “那就是沙漠国尸皇吗？”

    “好强大的威慑力啊。”

    望着卫星监控里，驱使着浩浩荡荡的不死军团的尸皇，一众苏寒将领皆是感到不安烦躁。

    曾经的沙漠国也算是军事强国，经济大国，即便这样都被尸皇灭了国，足以可见尸皇的恐怖实力。

    现在尸皇抵达梅赛德斯山脉，带给苏寒军队的绝不仅仅只是压迫感，更多的则是无法力敌的绝望感！

    “派遣172军团第一特战旅！”

    “阿尔法特战部队出动！”

    “暗杀枭首西方诸国领导人！”

    苏寒将领派遣出特战部队，想要赶在尸皇发动战争前杀掉西方领导人。

    阿尔法特战部队，原本是全球最顶尖的特战队之一，现在经过灵气加持，早已达到了人人威猛如龙虎的地步。

    每一个全副武装的阿尔法战队成员，都是一尊活生生的战争机器，他们闯入梅赛德斯山脉，开始徒手翻越高山，而后悄无声息地进入了西方境内。

    苏寒将领都在忐忑等待。

    但阿尔法特战队进入西方境内后，就像是人间消失一般彻底没了踪迹！

    两个小时后。

    西方忽然发布出一则视频。

    视频中，所有阿尔法特种兵此刻全都沦为了穿戴完整的白骨枯尸，静静站在尸皇的不死军团之中，人人眼眶里燃烧着幽蓝火焰。

    西方：“呵呵，这就是苏寒著名的阿尔法特战队吗？连尸皇的近卫队都打不过，跑来我们西方是来送死的吗？”

    看着视频里西方诸国领导人洋洋得意与有恃无恐的嘴脸。

    苏寒将领重重砸拳捶地，虽然内心愤怒，但也更加摸清了尸皇与不死军团的实力。

    如果放任这些怪物踏足东方，整个东方绝对是要遍地哀嚎，血流满山河！

    “不行，还是必须要跟中州商量一下，这行的怪物太过恐怖，我们苏寒绝不可能单独解决他们……”

    就在苏寒紧急联系中州之时。

    梅赛德斯山脉西侧。

    尸皇的不死军团阵营中。

    一众西方诸国领导人欢腾喜悦，互相举起红酒杯庆祝。

    “哈哈哈，庆祝我们的首战告捷！”

    浪漫国将领望着深居不死军团的金銮大轿，赞不绝口：“尸皇果真名副其实，现在我们拉拢到了西方，还用畏惧苏寒和中州吗？”

    “是啊，苏寒的阿尔法特战队，多么的声名远扬，现在还不是被尸皇变成了枯骨？”

    “要我说，以尸皇那深不可测的实力，这个星球上恐怕还真的没有谁能是他的对手。”

    “没错，就算是中州圣树，魔神柱组织，神雷蛮熊和堕天使路西法都不是对手，我说的！”

    一众西方领导人春风满面。

    坐在帐篷里吃着牛排喝着红酒。

    甚至还叫来艺人表演歌舞。

    一副狂欢作乐的模样。

    丝毫没有战争即将爆发前的紧张感。

    或许这就是尸皇带给他们的安全感。

    但他们不知道的是，此时此刻的不死军团之中，正有一道虚幻如雾的修长人影缓缓靠近深处的金銮大轿。

    修长人影穿过密密麻麻的枯骨尸骸。

    如入无人之境，直到站在了金銮大轿面前，都没有任何一具枯骨察觉出异常，就好像这人影不存在一般。

    掀开金銮大轿的玉珠吊帘。

    尸皇抬眸望向不速之客。

    但它没有恼怒，反而嘴角的枯骨微微扯动，扯出一抹恐怖意味浓郁的笑意。

    “路西法……”

    “你这个家伙……”

    “怎么还活着呢？”

    尸皇沙哑笑着。

    笑声宛如磨砂纸擦屁股。

    在这恐怖的笑声面前，修长人影缓缓显露真身。

    四周的枯骨尸骸这才如梦初醒般，展露出声势惊天的咆哮声，而后全部张牙舞爪地涌向修长人影。

    “又见面了。”

    路西法微微一笑，头也不转地伸出手掌，掌心迸发漩涡般扩散的紫黑气雾，直接令附近所有枯骨瞬间丧失行动力，变得如正常尸骸般瘫软在地。

    “小安。”路西法泰然自若地坐在尸皇面前，自顾自扫视着金銮大轿内的金银珠宝，笑道：“别老是收集这些金银，你要知道，银能引起我们的败血症。”

    银，西方传说中的圣物。

    可以对邪恶生物产生巨大伤害。

    “你还是那么缺乏安全感。”路西法从金銮角落里随手拿起一柄银制匕首，打量着匕首上的精美花纹说：“可是你要知道，想要伤你者，哪怕你收集全天下的银，他也会从天堂拿到银，然后狠狠伤你。”

