    六号星空站的天空，所有本位面的星舰都已完成集结。

    一尊巨大的金属机器人屹立星舰下方，仰望星空。

    金神！

    他如一尊山岳立于天际，体内有隐隐的黑色火焰缭绕，如真如幻。

    尽管只是一台机器，但是看到它的那一刻，感受到的唯有无尽的浩瀚与可以毁灭一切的恐怖威能。

    在完成了真理实践后，伊莫金被皇后杀死。

    没有了最后权限的束缚，皇后已经彻底掌控了这尊真神机器人，摆脱了所有的枷锁。

    从现在开始，她就是未来机械文明的第一台真神机器人了。

    而这个位面以及两光时外的舰队，所有的智能体系都将归属于她，以此为基础，皇后将建立属于自己的机械成神文明。

    本来按照约定，皇后是要把金神交给昆塔莎他们，转为变形金刚的。

    不过昆塔莎也已经看清了形势——一个不受控的金神不是他们想要的，所以他们最终放弃了。

    金神的对面，君临和叶清弦等人站立。

    叶清弦怀里还抱着那个飞升者幼儿的雕像——在君临的灵魂本源回归后，孩子又重新回归了雕塑状态。

    本位面的星舰已进入点火程序，很快就将飞往两光时外的星空，去接管那里的舰队。

    至于皇后，身为机械成神的她，已经具备了“肉身”穿梭虚空的能力，某种意义上，她自身就是一艘星际飞船。

    这刻看着星舰缓缓离去，皇后道：“机械文明感谢你所做的一切。君临，未来有需要的时候，你可以告诉我，我会尽力帮你。”

    “那我就不客气了。”君临点头道。

    他并不打算拒绝皇后的善意，毕竟未来的他，面对的可能是更加复杂的局势。

    到那时，可未必有尼古拉的限制了。

    没有再多说什么，皇后已向着星空深处飞去。

    她就这么飞入星空，带着她的舰队，她的力量，去接管，去创造一个属于自己的全新文明。

    目送她离开，叶清弦悠然道：“所以，我们连打败一个超级文明的实力都还没有呢，到先创造了一个超级文明的萌芽？”

    君临一笑：“听起来还不错，不是吗？”

    “呵。”叶清弦摇头。

    然后突然想到什么：“我突然想起来，我们这次好像没赚到什么积分啊？”

    一提到这个，麦子，罗伯特同时哀嚎。

    这趟真是亏到家了，辛辛苦苦打了这么场，除了任务却基本没有积分收入。

    君临耻笑：“心态还是不行啊。”

    “你什么意思？”叶清弦白眼看他。

    君临回答：“穷人才盯着钱。大家现在的实力，好歹也算亿万富翁了，一天到晚还继续盯着赚钱，就有些低级了。位面本源，法则，次元真理，哪个不比积分有意义？”

    罗伯特忍不住道：“你到是真理之树巨大成长，我们可没有。”

    麦子拍了他一下：“还不知足？这趟你也是大赚。”

    罗伯特虽然挂了一次，但是涅槃重生，连禁咒级魔法都掌握了几个，确实实力巨大增长。

    罗伯特嘻嘻笑：“你不是也有了白浅吗？”

    麦子白眼狂翻，嘟囔道：“还不知道什么结果呢。”

    爱情魔法被戳穿就会没有效果，白浅他们也是一样。

    有些事一旦戳破，就会产生反效果——白浅对麦子明显疏远了。

    索菲亚其实也一样。

    这让两人都有些难受。

    叶清弦一笑：“我到是解脱了。”

    曾经她也为精灵王子和杰克之间的选择而苦恼，但在明白了都是弥月他们的手法后，彻底摆脱这种情感困扰。

    唯一不好的就是……她又要回到原本的状态了。

    这让叶清弦突然觉得，有时候被骗其实也是一种幸福。

    “还真想把那几个帅哥带回家。”她嘟囔。

    君临苦笑。

    有些事，就算是绝对真理也处理不了啊。

    ————————————————————————

    这次的最终决战来的比较早，战争在中期就算完结，位面避免了毁灭的厄运。

    大家也因此一下轻松了下来。

    这趟任务，君临他们积分没赚多少，但是一路战斗到中后期，晋升了不少。

    君临在吃掉八个人参果后，终于把自己晋升到传说八级，距离成为平衡者也就两个小级别了。

    后半程算是再次进入了悠闲阶段。

    虽然这趟没赚到什么积分，但实际收获可不小。

    不提君临真理之树的巨大成长和收获到的几枚重子以及罗伯特的涅槃重生带来的实力提升，单是劳伦斯、巴克斯和众生身上就有不少东西。

    众生死得太惨，大部分装备都被爆了。

    三件半神器毁了一件，被皇后带走一件，就留一个幻想时钟，君临准备留着慢慢解析，完善自己的时光法则。

    至于劳伦斯和巴克斯则贡献了好几件装备，虽然没有史诗，荣耀到是有几件。

    炮灰就是炮灰，估摸着挑他们的时候也是考虑到战利品问题。要不是怕劳伦斯和巴克斯生疑，连荣耀估计都不许他们带。

    质不足，量到是够的，真要算积分也得有近百万。

    除此之外，皇后还给他们留了一艘星舰。

    不过星舰不能直接带回飞升位面，得自己一路飞过去。

    君临决定把星舰飞到星火位面，算算时间，也得要两到三年时间。

    那时候自己应该差不多正好进入自由之旅了。

    至于黑龙和月狐，君临放过了他们，月鬼的事确实不是他们有意安排，月鬼本人也已经死了，这事就算过去了。

    因为接下来没什么战斗，大家也破天荒就在这个位面安静的度过剩下的日子。

    勒苟拉斯和杰克等人离开了，路易丝和伊尔莎也走了。

    但是白浅和索菲亚留下了——在麦子和罗伯特的疯狂追求下。

    她们看起来再次接受了两人，同意去星火位面。

    同样是娜塔莉波特曼为原型的莉娜也决定先去星火位面，然后和蒂法他们一起去星际帝国见阿米达拉。用她的话说，去给阿米达拉当替身。

    至于卡莉也决定去星火位面，当然不会是住君临那里——这个决定让大家都看君临。

    君临表示我是无辜的，我和她什么关系都没发生。

    但这个想法很快就被大家怀疑了，因为君临有事没事就会四处转悠。

    麦子等人觉得他是去找卡莉的——也许不止卡莉，因为路易丝他们走的时候给君临留了地址。

    尤其是在某天他没有回来后，大家的想法就更多了。

    君临对此表示很委屈，我只是去搞搞位面意识，提炼点位面本源，为自己的掌控和真理之树施肥浇水而已。

    但大家认为他除了搞搞，施肥与浇水是真的外，其他一个字都不能信。

    快乐的时光总是短暂的。

    结束的时刻终于到来。

    临走前的一天，君临特别去星空站看了凯瑟琳和夜神月。

    看着君临的真容，凯瑟琳面露微笑。

    她搂住君临的脖子，轻轻吻了他一下，低声道：“谢谢。”

    君临知道她是在感谢自己拯救星光文明这件事。

    他微笑道：“不必客气，说起来，好歹也是我造的孽。对了，如果你想要的话，这个留给你。”

    他说着取出那孩子的雕像，交到她手上。

    “贝尔……”望着孩子的雕像，凯瑟琳一时痴了。

    “我想你需要一个完整的家庭。”君临说着看看夜神月，笑道：“他就不错。别担心他寿命的问题，我已经解决了。”

    啊？

    凯瑟琳吃惊的看看君临，再看夜神月。

    夜神月也有些愕然。

    “为什么本次元的人就不能和幻想生物结合？”君临反问。

    他微笑道：“神不杜绝一切可能。”

