    第1561章 冲向十八峰   

    苏九摁住她的肩膀，声音轻柔而认真：“别慌，我只是给你一个建议。

    我跟祁绍上去是还有别的事要办。

    你现在已经很强了，你想继续跟着，我自然不会拦着你。

    但是上面可能会很危险！”

    

    闻言，伏君礼更坚定了：“既然危险，那我更得去了！”

    

    她说完回头，“大师兄你和二师兄……”   

    “我当然得陪你。”

    

    夏寒铁看向邱淮。

    

    邱淮觉得他在明知故问，怒怼道：“夏寒铁你什么意思？

    大家都是同门，你们去冒险让我回去？

    别人怎么看我！”

    

    邱淮虽然不服夏寒铁，但还挺重师门情义的。

    

    夏寒铁心里有数，笑着开口：“既然这样，我们还按照之前一样直到十八峰吧！”

    

    话音落地。

    

    老头们都站起来了，“我们也去！”

    

    苏九冷漠地道：“我说的很清楚，上面很危险。”

    

    言下之意，我不会帮忙。

    

    茶铺老板开口道：“我们知道，恩公放心我们会管好自己的，我们这群老不死的也没什么好怕的了！”

    

    大概是之前遇到魔兽与死亡擦肩而过，让他更加看得开了。

    

    其他人闻言，纷纷点头。

    

    也有人弱弱的提了句：“我们就跟着你们后面行不行……”   

    这话其实私心挺大的。

    

    毕竟之前捡漏就是这样。

    

    就当这顿酒肉的人情，苏九直言提醒道：“我们赶时间不会像之前那样大肆厮杀。”

    

    老头们眼圈有些红，就像是明明摸到了离开的路，可是他们老了，没有力量了，只能留在小西普，继续苟延残喘。

    

    苏九瞥了眼：“如果你们速度够快能跟上我们的话，算你命大。”

    

    说完，她便径直离开。

    

    祁绍、伏君礼、夏寒铁和邱淮都快步跟上了。

    

    老头们面露哀愁，默默地擦起了眼泪。

    

    如果说有些人是为了权势和自由离开，那他们则是因妻女家庭的牵绊，只想活着回去见他们一面。

    

    可他们这辈子致死，都无法见到了。

    

    茶铺老板像是想起什么般，猛地反应过来：“快快快，原材料咱们都不要了，我们快追苏恩公，她刚刚的意思是我们只要跟得上，就带我们一起走！”

    

    “真的吗？

    你没骗我们吧？”

    

    “废话！我能捡回这条命，就是因为苏恩公的一句话！”

    

    茶铺老板可不管他们了，拎起酒袋，迈脚就追。

    

    其他人见状，都像是抓到了最后一根救命稻草。

    

    ……   

    秘境。

    

    薛家三兄妹追颜家队伍追了很久，结果只追到了旁支。

    

    颜家主以及他的亲信都不见了。

    

    薛臻臻面露疑惑，“颜家老头去哪了？”

    

    薛煊低低道：“别乱说，这里还有颜家人。”

    

    薛臻臻撇嘴，不以为然，“我是担心这老头在秘境里搞事，天池开辟百年也没见过他们颜家传出入口的消息，哦，这突然就出了个花岭池？

    谁知道这中间有什么猫腻啊？”

    

    薛煊拧眉，总觉得哪里不对劲，“阿赫，我们来之前，家里是不是来了什么人？”

    

    薛赫沉思了几秒，“唔……好像是什么老祖宗也不知道是谁家的老祖宗，反正我不认识。”

    

    薛煊拧眉：“臻臻，你跟大伯说要出来，大伯没有说什么吗？”

    

    薛臻臻摇头，“没有啊，爹爹让我好好玩，有种希望我玩久点的感觉……切，这破地方有什么好玩的？”

    

    她忍不住嘀咕了两句。

    

    薛煊脚步一顿，“我们进来几日了？”

    

    

    

