    灌木中间阴暗潮湿，生长着一颗通体漆黑枝繁叶茂的小树，高不过三米，树干却粗大无比，树梢下挂着三颗散发着阴冷气息的漆黑果子。

    “这是……幽颜果？看来我们的运气还算不错。”

    李若思走在最前面，第一时间发现了此树。

    见到这三颗果子后，她的眼神一亮，英气的脸上浮现出惊喜之色。

    方元等人在她开口的时候，也已经站在了她的左右，同样也看到了树下的果子。

    众人纷纷面露喜色。

    幽颜果，一阶上品灵药，一般只生长在阴寒之地，直接吞服可以增长一定的修为。

    更为珍贵的是，有延缓衰老得作用，是炼制驻颜丹的一味辅药。

    极为珍贵，数量罕见，价值在五百到八百灵石之间，往往有价无市！

    深受女性修士的欢迎。

    李若思、孙素玲、薛萍三位女修，看到此灵物后，眼神更是火热无比。

    爱美似乎是女人的天性，哪怕几人身为修士，年纪并不大，也同样如此。

    “队长，我来取。”

    孙素玲跑了过去，主动请缨。

    “好！”

    李若思也没有拒绝。

    每一种灵药，收取的方法都不同。

    而且需要特殊的器具才能保存，否则会损伤灵性，造成灵气的流失。

    经过同意后，孙素玲从怀中拿出三个玉盒，小心翼翼的走上前去。

    “小心！”

    方元爆喝一声，直接将法力注入玄阳剑之中，发出一抹火红的剑气。

    随后用力一拽，带着发呆的孙素玲急速后退。

    而一旁的李若思和薛氏兄妹脸上也带着几分惊骇，纷纷施展法术，掩护两人向后退去。

    待到孙素玲回过神来后，众人已经退了百米之远。

    将身形隐藏在树丛之中。

    这才有时间观察，只见那棵漆黑的树上，竟不知何时盘着一条巨蟒。

    树丛之间硕大的漆黑蛇头之上还有一个尖尖的独角。

    此刻巨蟒正张着血盆巨口，滴着黑色的口水，似乎在等猎物自投罗网。

    孙素玲看到这一幕，这才意识到发生了什么，整个人后怕不已，向方元投去感激的眼神。

    “谢谢方…”

    还未等她说完，方元便摆摆手示意不用客气。

    这只巨蟒十分的阴险，且善于隐藏，它的身体就如同漆黑的树干一样。

    难怪那棵幽颜果树并不高大，却粗壮无比，原来是它的身体盘在了树干之上，让人难以察觉。

    就连修为最高的李若思也没有发现踪迹。

    而方元身具赤阳灵体，对阴寒属性有一定的克制和感应，他在靠近这树的时候，就发现了一些不对劲的地方。

    似乎阴寒气息过于浓郁了一些。

    在众女兴奋之时，他特意的仔细观察了一番。

    却也没有什么发现。

    也就没有出言阻止她们取宝的做法。

    但心中却是下意识的警惕了几分。

    这才能在第一时间出手将此女救下。

    “这是…玄阴蟒！”

    李若思眼神凝重的看着这头巨蟒。

    这巨蟒不动则已，让人无法察觉气息。

    如今一动，妖气惊人。

    哪怕隔着很远，方元都可以感觉到这漆黑身影身上的威压。

    只是此妖竟然没有追上来，不知道在想些什么？

    “高阶妖兽！”

    “怎么办？干还是不干？”

    李若思征求着大家的意见，但手上的动作却彰显了她此时的态度。

    很显然，幽颜果的诱惑让人难以抵抗。

    其他几人显然也不愿放弃，两位女修不说，薛贵似乎很听李若思的话，也没有反对。

    方元眉头微挑没有吭声。

    这头玄阴蟒的实力很强！

    尤其头上还有独角，众所周知，凡是这种蛇类妖兽，都带有一丝龙属性妖兽的血脉。

    难以对付！

    方元这一行人只有李若思实力稍强，但也只是练气六层，围杀一般的高阶妖兽还有可能。

    但对上玄阴蟒，就十分勉强了。

    这个决定在他看来有些不理智！

    见众人都望着他，也只能说道：

    “那就杀吧，这段时间，大家就杀了几只青猿，如今既然碰上了此妖，怎么也要试一试！”

    他还想利用几人帮他获取猴儿酒，如今拒绝，未免破坏刚建立起来的关系。

    不如就先同意下来，若是不敌，大不了就自己先撤，以他的实力保全自己还是没有问题的。

    众人意见达成一致。

    远远的看去那玄阴蟒还盘在树上。

    “这玄阴蟒，似乎不愿离开那幽颜果树？”

    李若思眉头微皱，她们的目的是那幽颜果，如今这妖莽不愿离开，若是打斗起来，造成了破坏，她也不愿意。

    似乎想到了什么，她又将目光转向方元，开口说道：

    “我有一个办法，就是要麻烦方师弟了！”

    “我观方师弟修行的是火属性功法武技，似乎对那妖莽有几分克制，还请师弟出手……当然这有几分危险，定不会让师弟白白出手。”

    “不知……”

    李若思方才见方元出剑时，那玄阴蟒似乎避开了几分显然是不愿硬接。

    说明对它有些克制。

    这才求到方元身上。

    虽然她是队长，但独自面对玄蟒的有危险性，方元愿不愿意出手，她也无法决定。

    “这……可以！”

    见方元答应了下来，她又对着薛贵几人说道：

    “我在一旁布置下阵法，等方师弟将其引过来，由我正面困住那妖蟒……诸位师弟师妹在一旁辅助，慢慢的消耗，围杀它不是问题。”李若思十分自信的说着。

    方元虽然不看好此次行动，但既然答应下来了，也不会拒绝。

    商定好战术，又休憩一番，回复法力，整理法器，整修状态。

    过了半个时辰之后，众人才又出现在玄阴莽的面前。

    见李若思点头。

    “杀！”

    方元催动玄阳剑，身形一动率先出手。

    红色的剑光，如同火焰一般，轰然落下。

    玄阳剑之上的剑气凝聚在一起，迅速落到盘在树上的蛇躯之上。

    玄阴蟒由于盘在树上，无法闪避，直直被这一剑击中，就是一声哀嚎。

    如同树干一样的身躯，多了一道血淋淋的口子。

    一击建功，造成了实质性的伤害！

    玄阴蟒吃痛之下，终于暴怒，整个身躯涌动，从树上掉下来。

    露出了全貌，只见这妖蟒身躯竟比那幽颜果树还要长，水桶般大小，皮肤犹如老树皮一般。

    独角处的皮肤，竟然向两边微微开裂。

    “这是蜕皮？”

    方元看到这一幕，哪还不明白这玄阴莽不愿动的原因，它正在蜕变，而这幽颜果就是它蜕变的关键！

    不到二阶妖兽就能蜕变，血脉似乎不凡……

    妖兽与修士不一样，它们进阶后，就会蜕变身躯，血脉也随之更加精纯。

    这玄阴莽虽然威压不弱，但最多也就练气八层的实力，离二阶妖兽应当还差的多，蜕皮想来是血脉的原因。

    在方元注意它的时候，这妖莽似乎被他一剑激起了凶性，向他撕咬而来。

    方元急忙出剑抵挡，身形也快速移动，引诱着它离开此地。

    二人一逃一追，慢慢离开这里。

    “准备动手！”

    一旁埋伏好的李若思，见他们慢慢靠近，也不由的紧张起来。

    但就在这时，那玄阴蟒，速度慢了下来，似乎有几分犹豫，显然有了退却的心思。

    李若思等人看的心急如焚。

    方元自然不能让它退去，再度出手，虽然没有造成伤害，却也成功激怒了妖蟒。

    “好！”

    等玄阴蟒彻底进入了阵法之后，李若思手中法诀一掐，发动早已布置好的阵法！

