    

    她身上的衣服都被汗湿了，汗渍浸着伤口，生疼。

    钟安连忙跑上前，搀扶住詹玉宁。

    “快……报警。”女孩虚弱道。

    “只有你吗？其他人怎么样了。”钟安连忙问道。

    “其他人……都跑散了，有个男的……在跟左初打……”

    话音未落，女孩就晕了过去。

    钟安赶紧将人打横抱起，大声喊人。

    林外的动静惊了树上的飞鸟，打破了凝固的空气。

    左初眸光微闪，火光在她脸上跳跃。

    “看来已经惊动外面的人了。”

    女孩勾着唇，精致的五官一半在光亮下，一半隐匿在黑暗里，带着致命的吸引力。

    胥辞盯着那张脸看了一会。

    心里想要占有的念头一点点蔓延。

    但是，他的行踪的确不能暴露，华夏对他们这种人来说是禁区，稍有不慎就会翻船。

    若非必要，胥辞也不愿踏足。

    “左初。”

    他低低地笑了一声，手指抚摸上自己被踢中的脸，神情变得暧昧不明。

    “你会是我的。”胥辞道。

    话里透着一股势在必得的意味。

    左初不搭理他：“还不走么？”

    她扭了扭手腕和脚脖子，拿起匕首，摆出要进攻的姿势。

    “既然这样，那就别走了，留下来吧。”

    男人那股轻挑的神色终于消失，他沉下了脸。

    “我们会再见的。”

    到那时，他一定会把她带走，然后，拧断脊骨，关在笼子里。

    直到确认胥辞已经不在这里，左初才松了口气。

    她活动了下筋骨。

    真累。

    抬头看了一下天空，在心里估摸了一下时间。

    差不多一个小时。

    不知道刚刚出去的是谁。

    左初收拾了一下营地的东西，在脑中回忆了一下几人当时分散的方向，然后选了一处追上去。

    出现了突发情况，节目录制肯定也得暂停。

    此刻，在林中的某处。

    龚泽昏迷过去前隐约看到了打晕他的是个女人。

    没看清脸。

    但在这里的女人除了左初，詹玉宁。

    就只剩下那个人了。

    答案是什么，不言而喻。

    男人张了张嘴，想说什么，但还是没发出声音，身体重重地倒了下去。

    江怜晴手里举着从地上捡来的粗树枝，一脸忐忑地看着昏迷的龚泽，小心翼翼地俯下身去探他的呼吸。

    还有呼吸，只是昏迷过去。

    她松了口气。

    为了确保能打晕男人，她是直接朝对方的后脑勺敲过去的。

    力道也不太能掌握，但还好，没什么大碍。

    【系统。】

    她在心里呼唤系统。

    【宿主有什么需求。】

    江怜晴心跳如鼓。

    【我想吸取他的气运。】

    说来也是碰巧。

    钟安派来的人第一个要吓的目标其实是江怜晴。

    但却偏偏碰上了不知道为什么出现在这里的胥辞。

    还没来得及亮相就被对方整晕过去了。

    大概是顾忌这里在华夏境内，胥辞并没有杀人。

    江怜晴躲在一旁目睹了全过程，有系统的帮助，就连胥辞都没有发现她的存在。

    等那个恐怖的男人走后，她看着倒了一地的人，心里突然冒出来一个疯狂的念头。

    把这些人的气运都吸干吧。

    就算是人死了，这笔账也可以算在那个神秘男人的头上。

    没有人会怀疑到她身上。

    这么多人的气运，她很快就可以在娱乐圈更上一层楼。

    在欲念的驱使下，江怜晴真的这么做了。

    吸走了一个又一个人的气运。

    她的外貌也因为锦鲤属性的增加而变得更加柔美精致。

    但不知道为什么，一眼看去，会觉得这柔美中透着一股低俗的媚意。

    就在江怜晴吸取最后一个人的气运时，龚泽出现了。

    “谁要你偏偏这时候出现呢。”

    她本来没想对他出手的。

    借着清冷的月光，女人端详着龚泽那张俊俏的脸，低喃了一句。

    男人生得很好看，鼻梁很高，嘴唇很薄。

    【正在对被选中者进行检测……】

    大脑中响起系统冰冷机械的声音。

    江怜晴也不着急。

    龚泽的气运跟她之前吸收的那些人的相比，根本就是一个天一个地。

    【已完成检测，气运浓郁度达到百分之四十。】

    江怜晴眼睛一亮。

    百分之四十。

    都说幸运是人们可望不可即的东西。

    虚无缥缈的存在。

    但每个人都希望自己能被幸运女神眷顾。

    正常人的气运浓郁度在百分之三到百分之五中间。

    好一点的百分之十。

    仅仅百分之十，可能在现实生活中都被称为欧皇。

    而龚泽的气运浓郁度居然达到了百分之四十。

    这简直就是被幸运女神选中的人。

    “快，我要吸收！”江怜晴有些迫不及待了。

    若是将这些全部吸收，她绝对能跻身到国内一线女星的行列里！

    【系统提示，此等气运值浓郁度之人，不可以轻易吸取气运，严重将会遭到反噬。】

    系统好心提醒道。

    女人却被欲念冲昏了脑子。

    她才不管那么多！

    “别啰嗦了，我要吸收，快点！”

    这里不知道什么时候就会有人来，一旦错过这次机会，她恐怕就再也吸收不到浓郁度这么高的气运了！

    【已发出警告提示，确认宿主意愿，系统将开始进行强制吸收。】

    江怜晴舔了舔唇瓣，未来的星光大道正在朝她招手。

    男人身上逐渐升起一股乳色的光晕，直至他整个人都被光晕包裹，然后光晕汇聚成一涓细流，汇入江怜晴的眉心。

    随着不断地汇入，龚泽身上的光晕颜色变得越来越稀薄。

    同时，他的脸色也越来越苍白，浮现出痛苦挣扎的神情。

    【警告，被选中者生命体征开始下降，建议宿主立刻停止吸收，否则将有百分之六十的几率遭到被选中者的反噬。】

    江怜晴咬了咬唇。

    百分之六十。

    拼一把又怎么样！

    她不耐烦道：“好了，别管他，继续吸收！”

    【进行确认，是否确定继续吸收？】

    “继续！”

    【继续吸收中，被选中者生命体征下降，心率下降，血压下降，脉搏减弱——完成吸收。】

    乳色的光晕彻底消失，江怜晴猛地睁开双眼。

    那眼中好似有一种奇特的力量，让人看一眼就忍不住深陷进去。

    女人还没来得及喜悦，下一秒脸部扭曲，整个人缩成一团。

    “啊——”

