    “霍金斯老大，看那边，好大的鲸鱼！”

    贝克惊呼一声，张大了嘴巴，就算是他见过的最大的海王类也无法与之相提并论。

    体型庞大的犹如一座岛屿！

    “那巨大的骷髅头是什么鬼，难道这头鲸鱼是某个海贼团的宠物吗？”

    随即，其他人也看了过去，相比于这头鲸鱼的体型，它身体上画的海贼旗异常醒目。

    “看来你弟弟和他的伙伴们已经来过了，时间是，大约十天以前，方向是——”

    “西北方向！！！”

    不知何时，霍金斯手中突然出现了一张纸牌，只见他微微瞥了一眼，而后把纸牌重新收了回去。

    按照时间来看，想必如今草帽一伙已经抵达阿拉巴斯坦了吧，很快，他们的名字就会出现在报纸上了！

    “十天前？”

    蕾玖一脸忐忑地喃喃自语道，第一次感觉山治已经离她这么近了。

    “那我们？”

    “很可惜蕾玖，伟大航路前半段的七条航线中，我们的记录指针指向的是西北方向。”

    杰莫里摇了摇头，作为霍金斯海贼团的航海士，把众人安全送达到下一座岛屿才是他的任务，怎么能因为蕾玖一个人改变航向呢！

    而且，既然蕾玖的弟弟已经出海了，就有属于他自己的冒险。

    “是么！”

    蕾玖有些失望地叹了口气，也就是说他们这次要错过了。

    “那家伙应该和伊治一样大吧。”

    杰莫里翻了个白眼:“如果一切顺利，我们将在两个月内抵达香波地群岛，那时候就是你们重逢的一刻。”

    对于蕾玖的患得患失，杰莫里很不理解，十三年都等过来了，还差这几天么？

    至于霍金斯，他自然也是不能理解的。

    伊治他们同样都是你的弟弟，没有感情也不是他们自己选的，何必如此区别对待。

    这一点从当初他们干掉伽治的时候，蕾玖只送走山治就可以看的出来。

    或许在蕾玖心里，只有山治这样的正常人才有生存的价值，而她和伊治几人，则是不应该存在的怪物！

    “继续前进，那头鲸鱼和我们没有关系，直接出发前往下一座岛屿。”

    “噢———”

    …

    轰隆隆！

    就在众人交谈的这段时间，战争蜗牛已经翻越了颠倒山，重新落下来海面，并且迅速重组了起来。

    嗯？

    霍金斯深深地看了一眼远处的远处的灯塔方向，刚才，他有一种被窥视的感觉。

    在这个双子呷，除了海贼王的船医库洛卡斯没有别人，不过，既然对方没有交谈的意思，霍金斯也不勉强。

    随后和众人来到了大厅，开起了宴会，整个战争屋三千多人顿时欢呼了起来。

    今天是他们来到伟大航路的第一天，很有纪念的价值！

    ……

    灯塔，

    “被发现了，好敏锐的直觉，不，应该是见闻色霸气感知到了我的存在。”

    “那艘巨船上有很多道强大的气息，船员的数量更是高达数千人，这种程度的海贼团…”

    “也是今年的新人吗？”

    库洛卡斯轻声呢喃道。

    这一个月来，已经有数百个海贼团从四海通过颠倒山，来到了伟大航路。

    如此多的海贼团在同一年出海，这在往年是极其少见的，恐怕也只有大海贼时代开启的那一年能够媲美了。

    其中，达到往年超新星水准的海贼团更是超过了十五个。

    现在这个更恐怖，还未踏足伟大航路，就已经掌握了绝大部分海贼在新世界才开始接触的霸气！

    双子呷虽然是伟大航路的起点，但是现在看来，差距在起点就被拉开了。

    “草帽小子，千万不要输了，今年的对手非同寻常啊！”

    库洛卡斯突然想到了十天前，和罗杰很像的路飞，当时他把自己的记录指针给了他们。

    希望不要是同一条路线吧！

    ……

    第二天，

    “该死！霍金斯老大，我们遇到海啸了。”

    杰莫里大声喊道。

    今天才是他们来到伟大航路的第二天，竟然就遇到了这种在北海十年难得一见的特大海啸。

    真不知道该说他们是倒霉，还是倒霉！

    望着前方铺天盖地席卷而来的海浪，那天威一般的拍击声，仿佛神明的怒吼，让杰莫里心神荡漾，一颗心顿时沉到了谷底。

    这超过上百米的海浪，即便是战争屋也扛不住啊！

    “该死！”

    “杰莫里，你可是航海士，竟然把我们带到了这种鬼地方。”

    “那个…如果记录指针和航海图没错，第一座岛屿应该就在前方不到一千米的地方。”

    “喂喂喂，别开玩笑了，不会刚开始就要弃船吧，那些复制兵怎么办？”

    众人倒是不担心自己的安全，毕竟霍金斯的能力可以用稻草挂在云上，同时，蕾玖他们也可以飞行。

    关键是船和复制兵！

    “一千米？确定吗？”

    “没错，霍金斯老大，就在正前方。”

    “呼~那就好！”

    霍金斯重重地呼了口气。

    如果是正常情况下，他的感知极限是三公里范围，但是因为海啸和暴风雨的影响，他的见闻色霸气感知的距离受到了阻碍。

    这种情况他还是第一次遇到！

    只见霍金斯蹲下身体，右手按在了战争屋的地面上。

    “唰唰唰！”

    地面一阵滚动，慢慢从岩石变成了一簇簇稻草，并且迅速朝着海面逐渐蔓延了过去。

    很快，在众人的前方，就出现了一条仿佛地毯一般的、完全由稻草组成的路。

    而在路的两边，是两面高达上百米的墙，一路上无数的稻草人有序地排列着，只见它们用力把稻草墙推向了两边，暂时阻隔了海水。

    “轰隆隆！”

    与此同时，战争屋下面出现了四条巨大的腿，就这样载着战争屋，沿着稻草人推开的道路奔跑了起来。

    “不愧是霍金斯老大。”

    “这种事也能做到，恶魔果实觉醒后竟然这么恐怖。”

    “可惜，稻草的防水效果差了点，坚持不了多久时间！”

    …

    战争屋不断向前奔跑着，不到一会儿就来到了前方的岛屿周围。

    只是…

    完蛋了！！！

    这是所有人的内心，这一刻最真实的想法。

    有谁见过，被一道通天彻底的龙卷风包围的岛屿？

    原来他们遇到的海啸不过是这道龙卷风卷起的海浪，而他们的目的地更是一片只看得到黑影的绝地。

