    一，

    什么情况，什么情况，亲爱的各位。

    怎么我看到都是惋惜的多啊，顺带还有人跑来嘲笑的，这个首订真的有那么惨么？已经很好了呀，你们没看到我前面的预期呃？

    这本书，我和两位编辑真的都是以为要4000左右往下熬的，等后面燃起来，等我把“灿烂”写出来了，再看行不行的。

    现在这样。

    昨晚的截至数据是首订：8012，均订7300.现在是：高订9000多快一万，均订因为刚发了两章：7000.

    比逆流首订都高1500多了。我真的很开心了啊，开心到昨天激动得出房间直接跑去把小外甥举高高。

    我也很感谢，很感谢。我昨天还问呢，是不是很多人帮我开了很多小号，因为不敢相信……谢谢大家。

    看到书评有很多朋友是特意过来订阅，真的十分感激。

    请继续订阅啊，咱都被笑了……哈哈，卖个惨！

    想了想，可能一部分朋友对我预期高吧，还有因为白银盟们，把收藏抬起来了，怎么说呢，如果是继续写重生文，或者逆流类似的文，也许有机会高一些吧，但我不是一意孤行了嘛，在可能有精力创作的这几年，不想只是重复自己。

    总之这本书能到现在这样，真的已经是大家抬起来的了，谢谢大家，谢谢。

    二、

    对了，还要求月票啊。

    逆流都没到过月票前十哪怕一秒，现在咱们好像还在前十，大家还有票的话，帮我多撑一两天，可以吗？

    三、

    关于更新，咱说两更，但一般会三更，而且不会都是2000字。然后有余力，会多更，这本书细纲比逆流完整，而且没有和谐干扰，只要身体没问题，还有非过年特别忙的日子，我应该能多写点的。

    三、

    欢迎大家加VIP群，群聊号码：979118930，进群要验证的，因为现在章节少，大家等粉丝值上两千再加吧，比较好验证。

    然后肉肉还弄了个盟主微信群，愿意的盟主朋友也可以先加VIP群，然后肉肉再拉大家进来。

    感谢帮忙刷楼的书友们；订阅的书友们，打赏的书友们，投票的大家。

    （我把盟主和万赏等等的感谢名单打了一遍，发现这样，这一章就几十页了，很难翻，所以，那份感谢，回头放在作品相关里，谢谢大家。）

    对了，那有个闪屏的打赏，没把第一天算进来，所以大家不用在意达得到达不到的，你们已经打赏很多了。

    不过闪屏那个图还不错，我觉得比封面好，大家可以看看。

    最后，人间武库再次拜谢。

    顺带拜个早年，幸福安康。