    “…十四爷，您到底是瞧上我什么了？”

    没想到这小萝卜头还挺不好骗的。

    说来，这位十四爷也是个能人，竟然到现在还没有忘记这一茬事儿呢。

    若非面前这小萝卜头还没有自己肩膀高温，温酒真的会觉得他对自个儿有企图。

    十四爷听了温酒这话，当下小眉头紧紧的拧巴了起来：“你也不能白白做了小爷的福晋，你若是跟了小爷，就要像对四哥一样，对小爷忠诚。听小爷一个人的话。还要给小爷做炸鸡吃。”看到温酒，十四倒是想起之前她给四哥做的那炸鸡块儿了。

    温酒：“……”

    “抱歉了，十四爷。”温酒摊手：“这个也不成，四爷之前就拒绝过了，若是十四爷您去同四爷说，指不定又要被拉出去教训一顿！”

    “才不会！”十四顿时像是被踩了尾巴的兔子一般，瞪着眼睛道：“小爷什么时候被教训过？那十四个教导小爷写字！是皇阿玛吩咐他的，你懂不懂？”

    温酒：“懂…吗？”

    十四爷气得直瞪眼睛，忽而伸出小手指着温酒道：“来人，给小爷把她…把她…绑了带回宫里！”

    这话一出，十四脸上顿时露出了些笑意来看温酒：“四哥不同意，那小爷就直接把你给带走，看四哥还能如何？”十四搓搓手，扬着下巴道：“小爷奉劝你别做无谓的挣扎，和小爷回宫，保你吃香的喝辣的。”

    十四爷想，若是她当真安安生生的，自己可以考虑把从四嫂那里弄来的方便面分她一个。

    温酒：“……”这话到底是谁给这熊孩子教得？

    虽说十四爷喊了来人，但身后就那小太监一个人，当下颤抖着手道：“十四爷，当真要把人抓起来？”

    “抓！”十四爷小拳头一捏，抓着偷摸带走。

    那小太监自个给自己个儿打了一下气，然后便过去企图抓住温酒。

    可惜他的手还没等到温酒，就被温酒一个抓住。

    温酒手脚利落的将来人的胳膊一拧，下一秒，膝盖抵住他的后背，便将整个人按在了地上。

    “主子，十四爷！您快救救奴才！救救奴才！”小太监吓了一大跳，即刻向着十四求救。

    十四爷见这情形也懵了，拧巴着小眉头怒视温酒：“你快把小爷的人给放了！”

    温酒意识无语，说实话，他这是条件反射，当真没有想过要把这小太监怎么着。

    只不过，看着十四爷气急败坏的模样，她当下挑眉笑道：“如果不放…会怎么样？”

    十四爷懵了，属实是没瞧见过这样的人。

    “你…我…你…小爷…”半天他没说出一句完整的话来。

    温酒恶趣味来了，忽而松开了那个小太监，然后一脸坏笑的凑近十四爷：“十四爷还想要掳走我，可惜你们打不过我。十四爷今日非要与我为难，现下落到我的手里头了吧？让我来想一想，到底要做点什么事儿呢…”

    这般说着，温酒搓了搓手，嘿嘿的笑了两声。

    十四爷吓得后退了两步，睁大眼睛去看温酒：“你你你…你想干什么？小爷可是皇子。”

    温酒脸上笑意不减：“听说城外有个老妇人，长得分外可怖，最喜欢吃的就是那白白嫩嫩的小孩子，尤其是喜欢吃小手指头，咬起来跟胡萝卜似的，嘎嘣嘎嘣脆。听说一个小孩子可以卖千两纹银…嗯…”

    “温酒！”十四爷眼睛瞪得老大：“你疯了！你竟然敢卖小爷！！”

    温酒悠悠的叹气：“谁让十四爷偏生要与我为难呢？”

    这般说着温酒又一脸阴险笑意的靠近。

    十四的小太监瞧着这情形吓了一大跳，即刻过来想要拦住温酒，却被温酒推开了。

    温酒继续眯着眼睛凑近小十四，吓的十四蹲在地上，紧紧的捂住自己的手指：“温酒，你敢动小爷，小爷回头一定要给你五马分尸！！！”这般说着，急的眼眶都红了。

    “啊啊啊！四哥快来！”察觉温酒的手覆盖在他头上，十四顿时觉得头皮发麻，扯着嗓子喊：“四哥！！你的女人要把你弟弟给卖…唔…”

    忽然察觉嘴被堵住了，十四呆呆的眨眼睛。

    温酒将一个鸡翅包饭塞到十四的嘴里，近十四这模样实在忒可爱了，她伸手又在十四白白嫩嫩的小脸上捏了一把，轻笑道：“十四爷说什么呢？奴才说着玩的。新研制的吃食，烦请十四爷赏脸尝一尝。”

    温酒瞧见那熊孩子呆呆的样子，心满意足的提着食盒走了。

    “主子主子！您没事儿吧？”小太监快哭了，即刻将呆愣愣的十四扶了起来。

    多少年了呀，这是他和十四爷第一回吃憋！

    十四懵懵看着温酒离开的背影，一直呆愣这一动没动。

    小太监害怕了，即刻将他嘴里头塞着的东西拿了下来丢掉：“主子，您没事儿吧？您别吓奴才，您说句话！！”

    十四回过神来，嘴里还有一小块肉，下意识的咽了下去，而后咂咂嘴：“什么东西？咋这么香？”

    那小太监一愣，怎么都没想到主子回神后竟然最先说的是这个！难道不是应该气愤吗？

    不过主子问话还是要回的，他四下寻摸了一圈了，即刻指了指刚刚他丢掉的那东西：“是这个？”

    十四低头看去，东西掉在地上了，沾了些灰，可一眼瞧过去，还能看到油亮油亮的。鸡翅烤过的肉香，夹杂着微微的焦香和奇异的香味，钩的人口水直流，十四忍不住深吸了好几口气。

    正想要俯身细细看去的时候，却见忽然一个黑影过来，下一秒他面前的肉便不见了。

    转头看去，只见旺财一溜烟儿的跑了过去十米左右的距离停不下来，远远的还同他炫耀似的摇尾巴，十四顿时气得直磨牙：“嘿，畜生！”

    “可不就是畜生！主子，那温酒竟敢说要将您给卖了，回头您一定要同德妃娘娘和万岁爷狠狠的告她一状！一定要严厉的惩处才行！”小太监义愤填膺的道。

