    “所以，我的赌博，赌赢了？”

    林有德看着周围充满科技感，类似格纳库一样的地方，努力平复自己激动又忐忑的情绪。

    刚刚精灵问答结束后，林有德只看到引导精灵双手一合，周围宇宙空间开始变换。

    那一刻，林有德还以为自己要被下黑手弄死了。

    结果环境逐渐模糊，再次清晰的时候，林有德就平安无事，脚踏实地的站在了这里的地板上。

    看着面前展开的虚拟屏幕，林有德心情还有些激荡。

    从现在的结果来看，他确实是赌赢了。

    《机战》的幕后黑手貌似没有对他下手。但貌似也没有正面回应。

    对方到底是个什么意思，林有德暂且不太清楚。

    不过现在对方没对自己下手，应该就是个好消息。

    望着眼前的初始机体挑选界面，林有德心情激潮澎湃。

    高达，成功到手了。

    虚拟屏幕界面里，分别列出了三台高达的界面。然后，下面还列出了解锁机体附赠的特殊奖励。

    —选择界面—

    初始机体1：高达

    武装：头部火神炮、光束剑、光束步枪、抗光束盾牌

    特殊能力：无

    适用类型：空-陆A海C宇A

    初始·特殊奖励：新人类

    ……

    初始机体2：强袭高达

    武装：头部火神炮、格斗短刀*2

    特殊能力：PS装甲

    适用类型：空-陆A海C宇A

    初始·特殊奖励：调整者

    ……

    初始机体3：能天使高达

    武装：GN火神炮、GN光束军刀*2、GN光束匕首*2

    特殊能力：GN动力炉

    适用类型：空A陆A海A宇A

    初始·特殊奖励：纯粹种变革者（未觉醒）

    ——

    看着信息框中的「初始·特殊奖励」，林有德呆住了。

    「初始·特殊奖励」是《机战》中，是游戏里所有特殊奖励中，最先被玩家所接触的奖励。

    该奖励所有人都可以获取，是新手福利性质的奖励。且给予的大多数都是天赋类的能力。

    由于这是所有人都能接触到的特殊奖励，网络上攻略也很完整。

    这个奖励会根据初始解锁的三台机体类型，给予特定类型的奖励。

    比如说你解锁一台远程射击类机体，大概率会得到「射击精通LV1」的天赋奖励。

    反之，如果你解锁一台纯近距离战的机体，则大概率会得到「格斗精通LV1」的天赋奖励。

    天赋奖励数量虽然极其繁杂，获取手段也稀少到可以忽略不计。因此初始解锁机体给予的天赋奖励，是不可多得的捷径之一。

    同时，网络上也流传着一个传说。

    据说，如果你能够解锁一种类型机体的初始机，你可能会获得与众不同的天赋奖励。

    正是基于这个传说，林有德才选择了这三台机体，当做自己的初始机体。

    因为元祖高达、强袭高达、能天使高达是三种截然不同的高达体系。

    虽然不是真正的原型机，但由于动画出场问题，在大多数动画党眼中，就是类似原型机一样的地位。

    林有德承认，他有赌的成分在里面。

    但就结果而言，他赌赢了，而且是盆满钵满的那种。

    传说是真的，他所获得的天赋奖励，正是三台高达体系中，标志性的天赋能力。

    新人类、调整者、纯粹种变革者（未觉醒），每一个都是极为牛逼的能力。

    新人类（New Type）：人类进入宇宙后，自主进化而来的存在。具有空间辨识能力，一定程度看破事物本质的能力，无视空间距离进行交流的精神力感应能力，死后灵魂依旧存在的等一系列能力。

    调整者：通过基因调整而诞生的人类，人工调整出来的人造天才，各方面能力远超普通人类，学习能力极强，还有名为「SEED」潜在能力的特殊人类。而且调整者无一例外，全是俊男美女，颜值党的福音。

    纯粹种变革者：在长期受到Twin-drive系统的大量GN粒子沐浴下转化而成的人类，拥有远超常人的精神力感应能力，与类新人类类似的一眼看破事物本质的恐怖直觉，战斗天赋也相当强悍。

    这些，都是林有德通过动画得出的一些认知。

    只不过和新人类与调整者不同，能天使高达解锁给予的纯粹种变革者，似乎不是完整版。

    括号里显示的未觉醒，让林有德觉得，这天赋能力似乎是三个里面最弱的。

    不同于觉醒方法未知的新人类，也不同于需要技巧基因调整继续调整的调整。

    变革者这个觉醒方法，林有德是知道的。只要在GN粒子中沐浴时间够长，GN粒子密度足够高，他就能够觉醒。除非脸非常黑，要不然不太可能觉醒不了。

    所以未觉醒的纯粹种变革者在林有德心中选择序列是最低的。

    几乎不需要犹豫，林有德就选择了解锁元祖高达，作为自己第一台机体。

    为什么不是其他的机体，理由也很简单。

    林有德从来没学习过机体驾驶方面的知识，选择未觉醒的纯粹种变革者，对现在快速掌握机体驾驶毫无帮助。

    调整者学习能力虽然强，但学习起来需要时间。

    唯独新人类对开高达方面有着近乎开挂程度的能力，上去摸两下基本上就会使用，强的不行。

    而且由于《机战》游戏的特殊性，林有德在游戏里得到的天赋，会同步到现实世界中。

    在现实中真发生了什么事，不管是依靠新人类都能力直接摸MS上手逃跑。还是以靠新人类感知对方善意或恶意的特性，都能逢凶化吉。

    所以新人类这个特殊能力，是林有德目前最希望得到的。

    未觉醒的纯粹种变革者和调整者对现实里的现状影响不会太大，反而不急。

    是的，不急。

    初始解锁的三台机体，除了初始第一台机体免费获取，其他两台可以通过一些办法，在后续进程中获取，从而获得全部三种天赋能力。

    所以未觉醒的纯粹种变革者和调整者迟早会拿到手，因此并不存在天赋与机体上的取舍问题。

    另外出于情怀原因，林有德也觉得，第一台出现在这个世界上的高达，就得是元祖高达才行。

    谁让他是所有高达的元祖呢。

    “那么，就决定是你啦，元祖高达！”

    点下元祖高达的解锁按钮，虚拟屏幕化作无数光点，进入林有德的身体里。

    一种奇妙到类似飘飘欲仙的感觉，让林有德有一种一切尽在掌握的错觉。

    同时，林有德的身前，一台有着V字天线头的白蓝红三色机器人，缓缓出现。

    看着这钢铁巨人，林有德神情激动。

    “爷终于要开上高达啦，阿姆罗，你看到了吗，我林有德要开高达了……”

