    她开口，忍不住的说道：“就算你要和楚馨柔解除婚约，就算你一点都不喜欢他，但好歹你们也有过未婚夫妻的关系，最基本的也是朋友，她受伤了，你难道不是该对她关心么？

    你怎么可以这么冷血，连句问候都没有？”

    她一句接着一句的指责，小胸口气的起起伏伏。

    她和盛子潇没有关系，她还知道担心盛子潇的生死，盛子潇还知道把床让给她，更别说他和楚馨柔，有过名义上、身体上的关系。

    盛时年看着面前宛如炸毛小猫儿一样的女人，眸光落入冰寒，气息比冰天雪地还冷。

    “我去看她，是你心里希望的吗？你就那么渴望把我推到别的女人身边吗？”

    他上扬的尾音，带了丝丝点点的怒气。

    白汐汐被问的错愕的怔住，他……怎么能这么问？这样的话……是什么意思？说的好像，她应该把他一个人占为己有似得。

    花了足足两秒，她才压下心里的情绪，抿开唇，从唇里挤出声音：“我只是觉得馨柔很配你，她人好，漂亮温柔，工作能力又出色，能给你签下那么大的单子，她还救我，她每一样都那么出色，是最适合你的人。”

    她一字一句的说着楚馨柔的好。

    盛子潇阴沉的脸越来越暗，她就是这么毫不在意的，在他的面前夸奖别的女人？到底，她有没有一丝丝的在意他？

    “盛先生，我想你也清楚楚小姐的好，如果可以，我希望你再重新、认真的考虑和她的关系，还有，你能不能至少做到表面的客套礼貌，绅士的对她，不然就算是这一个月，也很扎心。”

    白汐汐的声音又响了起去。

    那双黑咕咕的眼睛里，带着真诚的祈求，话语里也是请求的意味。

    盛时年看着她那一动一合的唇，真的恨不得再次把她的唇咬破，只是想到昨晚他咬了之后，又心疼的给她上药，他硬生生的压着怒气，薄唇冷然掀开：“滚。”

    再看她一眼哀求的扬起，他真不知道会做出什么样的事情来。

    丢下冷厉的一个字，他抬手就要关门。

    白汐汐想到楚馨柔殷切的眼神和委屈的小脸儿，以及她说的那句‘对侄媳好’，心里不甘心的咬了咬，抬手推着门，不让他关上：

    “盛先生，你答应了吗？你要过去看她么？”

    盛时年刚刚差一点就带上房门，压在她的手，见她还这么问，心里的烦躁流淌至四肢百骸，他挑眉：

    “你现在是打算为了别的女人求我，是么？”

    白汐汐怔住。

    下一秒，就听到男人低沉富有磁性的嗓音说：“那你打算怎么求？知道求人的方式么？”

    白汐汐：“……”

    她说了那么多，他就连句礼貌的关心问候都不愿意去？还要反过来这么侮辱她讽刺她？

    她手心紧紧的捏着，做不出任何反应。

    盛时年看着她这样，伸手拉她入怀，低头附在她耳边，暗哑道：“你知道我喜欢什么方式的，如果做不到，就不要再对我提任何要求。

    还有，那个文件在我眼里一文不值。”

    男人的怀抱，因为刚刚洗过澡，带着热气，有点暖，他呼吸出的气息也是热热的，然而，他说的话却是那么的冷寒入骨。

    白汐汐身子狠狠的一颤。

    她懂，他说的方式是什么方式，只是她真的做不到，在这样的地方，楚馨柔还为她受了伤，她怎么能背着她跟盛时年恩爱？

    而他后面的那句话，完全如一块落进她心里，让她从头凉到骨。

    从苏秘书的话里，完全能判断的出，楚馨柔为了那份文件，做出了怎么样的努力和辛苦，可他竟然说一文不值……

    他喜欢的女人，什么都不用做，都是好的，他不喜欢得女人，就算为他付出命，也是毫不所值的么？

    等哪一天，他对她的新鲜劲儿过了，她也会落得这个下场吧。

    盛时年搂着白汐汐，她就这么毫无生气的待在她怀里，身子又柔，又没有一丝生气，他松手放开她，薄唇微抿：“回去睡吧。今晚的情况我不希望再发生第二次。”

    得到自由的那一秒，白汐汐几乎想也没想，转身就狼狈而逃。

    他太冰冷、太可怕了。

    再一次，刷新了她对他的认知。

    盛时年听着她的脚步声走远，眼神一点点的暗淡下来，眸底，如凝结了一座冰山。

    白汐汐，她到底什么时候才会懂，除了她，没有其她的女人是他的例外。

    那些女人的是死是活，关他什么事？

    ……

    白汐汐回到房间，小心翼翼的推开门，瞥见楚馨柔已经睡着了，她脚步放的很轻，关上门，走过去坐在沙发上，叹一口气，一脸的愁容。

    她没有说服盛时年过来看她，她醒来后，会不会很伤心？

    算了，要不就骗她，她睡着的时候盛时年来过？又或者说点别的谎？

    床上的楚馨柔，此刻却明显是清醒的，她偷偷地看了眼白汐汐的神态，就知道了答案。

    她是没说服盛时年吧？还是说，她没有用心的说服？不管怎样，都预示着她这个机会失败了。

    看来，要博得盛时年对她转变态度，很难，不过不急，她会慢慢来……

    第二天。

    因为楚馨柔头部受伤的原因，白汐汐几乎都待在房间里照顾她，让她尽量不出去，连餐点都是让人送进来的。

    毕竟还有一个原因，她暂时不想看到盛时年。

    那个薄情、冷入心扉的男人。

    晚上，楚馨柔的状况差不多好了，她叹一口气，说：“汐汐，我们出去走走吧，在房间待了一天，好闷，好难受。”

    白汐汐给她剥了一个水果，递过去：“你头真的没事了吗？”

    “嗯，一点小伤，都休息一天了，哪儿有什么事，走吧汐汐，就出去走走，不会有什么的。”楚馨柔拉着白汐汐的小手，声音呢软。

    白汐汐觉得心都快化了，面对这样温柔楚楚可怜的女人，她一个女人都拒绝不了，真不知道盛时年是怎么拒绝的。

    哦，不对，她忘了，他或许最开始也是不能拒绝的吧，只是睡了几天后，就弃之如屡了。

