<!--go-->“现在你知道参加皇极天的都是一些什么厉害的人物了吧？”

望着秦逸尘吃惊的模样，雷云幽不由的白了他一眼，道。

“我一直没小看他们啊。”

秦逸尘苦笑一声，说道。他虽然自信，但是却并不自大。

凭借着圣级高级的实力，斩杀过顶尖巨擘的他，并没有因为这些战绩而沾沾自喜。

因为秦逸尘知道，放眼万族大陆年轻一辈中，他的确可以傲视群雄，但是，与真正的强者比起来，他还有着一段不短的距离。

皇极天，不分种族年龄，只要你有实力有胆魄，便可以去碰碰运气。

在这种聚集了至强者以下最为顶尖战力的盛事之中，自大者，唯有陨落一途！

即便是以秦逸尘的实力，进入其中之后，也会显得那么的不显眼，在万族百强榜上的存在，方才是皇极天最有力的竞争者！

当然，在万族大陆上，也不乏一些隐世高人，并未被记录在百强榜之中。

每一次皇极天的开启，都会有着黑马横空出世，引起一片轰动。

或许，等秦逸尘成为顶尖巨擘，足以登上百强榜的前列，不过，现在的他，一旦进入皇极天，那也只能低调行事。

否则的话，恐怕连自己怎么死的都不知道。

在莫大的机缘面前，恐怕没有多少人会在意他的身份，更何况，据传即便是神级种族，都无法干预皇极天之中的事情。

“你还想去参加吗？”

雷云幽轻叹一声，问道。

秦逸尘并未直接回答，他只是盯着眼前的卷轴，片刻之后，他方才是深吸一口气，一道坚定的声音，也是自其口中传出：“待到皇极天结束之时，这百强榜上，必有我秦逸尘之名！”

能够上得了万族大陆百强榜的，无一不是各方势力中的中流砥柱，与这种强者交锋，对于秦逸尘而言，也将会是一种难得的磨砺。

而对于能让自己变强的磨砺，秦逸尘从来没有惧怕过！

重生之后，秦逸尘也是重新认识到了实力的重要，一路走来，曾经在他眼中高不可攀的强者，尽皆被其甩在身后。

现在的他，仅凭实力，也足以进入大能级别！

不过，这种实力，却还不足以支撑人族安稳的发展，也不足以让他有资格去九天火海接风千雪！

见到秦逸尘的模样，雷云幽眼中都是不由的浮现出了一些复杂之色，她实在是有些无法理解，以这个家伙的实力和背景，为什么还要如此拼命。

皇极天开启，虽然是机会难得，但是，在万族大陆上，也不仅仅只有这种盛会啊。

如果再等上一段时间，等自己实力提升了，再去参加这种级别的盛会，危险自然会降低许多。

对于雷云幽的疑惑，秦逸尘却并未去解释什么。

她怎么会知道，秦逸尘身后肩负着多大的责任，他根本就等不起下一次皇极天，因为，那些对人族繁衍之地虎视眈眈的种族们，根本就不会给他这么久的时间！

“我去准备下，放心吧，我不会冒险的，说不定借着此举，也能看出这水雾皇族到底对我们抱着什么心态。”

片刻后，秦逸尘对着雷云幽淡笑一声，直接是对着自己的府中行去。

见到他这般模样，雷云幽原本想要劝说的话语，也是生生的止在了喉中。

其实，在血狰一族中，亲眼看着秦逸尘对人族的态度时，她已经隐隐的感觉到了后者的身份，不过，她从未将自己的猜想说出来过。

因为雷云幽知道，一旦这个消息从她口中传出来，必将会引起轩然大波，甚至让秦逸尘与自己种族陷入极为危险之地。

……

水雾皇府。

水景龙坐在王椅之上，不过，此时他的面色却是略显阴沉，一对剑眉也是紧皱而起。

“唰！唰！”

在片刻过后，数道身影从大殿之外闪掠而入，赫然正是水径华等大能。

“族长，刚才是雾之门的余孽又出现了吗？”

在对着水景龙行了一礼之后，水径华便是开口问道。

显然，在刚才水景龙气息的扫视，也是让他们察觉到了。

“嗯。”

水景龙微微点了点头，脸上似乎有些烦躁之色。

“雾之门那群缩头乌龟是忍不住了吗？”

“哼，只要他们敢现身，我们就让他们雾之门彻底消失！”

“可恨的是那些家伙藏头露尾，而且他们对这里很是熟悉，我们根本找不到他们！”

见到水景龙点头，那几尊大能的面色顿时都是微微一变，一道道低喝之声，也是从其口中传出。

“安静！”

听到他们的狠话，水景龙却是眉头一皱，低喝道。

在他的呵斥之下，原本一个个煞气腾腾的大能，都是安静了下来。

“刚才雾之门的余孽，应该是见了秦逸尘。”

水景龙目光扫过他们身上，声音缓缓传出。

“见了那个妖孽？难道雾之门的余孽，想要借他之手来对付我们？”

闻言，诸多大能面色当即是猛的一变，水径华也是轻声询问道。

“以那些余孽的性子，应该不可能做出这等丢人之事。”

水景龙微微摇了摇头，在沉吟少许后，他又是说道：“我担心那些余孽是去提醒这小子了。”

“水径华，你觉得皇极天那事，秦逸尘会答应吗？”

闻言，几尊大能面色也是微微一凝，旋即目光都是看向了水径华，问道。

“族长，诸位，你们尽管放心，这小辈的资料我翻阅了无数次，以他的性格，绝对不会拒绝！”

似乎也是察觉到了诸多大能的担心，水径华微微拱手，一脸自信的笑道。

“如果他能答应去皇极天自然最好，如果不去的话，那我们也只能动用另外的计划了。”

水景龙的手指轻轻的在王座上敲打着，一道低喃之声，也是自其口中传出。

“族长放心，我们根本不用现身，到时候只需让人将他精血送来便可，以我族与那个存在的关系，他代表我族去了皇极天，就是必死无疑！”

水景龙眼中闪过一抹寒光，充满了森冷的声音，也是悄然在大殿中响起。