    慕明月看着那么多现金，她对着战云开说道，“战云开，这些是你给我的补偿？”

    她也没想到这些聘礼是战云开送到沈家的。

    “明月，当年给你的聘礼微不足道，现在我是想补偿你，想给你一个名分，不让任何人瞧不起你，我要让沈家的人知道，得罪你慕明月，他们就死定了。”

    战云开这么安排，纯粹是因为想要搞定沈家人。

    沈家人非常容易搞定。

    这么势利眼的家族，用钱就可以征服沈家上下每一个人了。

    慕明月望着战云开，说道，“可是你首富的身份曝光了，你不介意吗？”

    她知道他是首富时她都很震惊。

    没想到战云开短短几年资产已经是世界首富级别了。

    而且他一直这么低调。

    现在整个沈家的人都知道战云开的身份地位了。

    战云开说道，“不用担心，这种小事情程管家会处理好。”

    慕明月闻言，愣怔了下。

    这么一想，慕明月倒是想起了一些事情。

    每次战云开出入各种场所引起很大阵仗时，外界非但没有报道，反而是首富的风声一点都没有传出去。

    甚至是没什么人知道世界首富的真面容！

    原来这一切都是战云开在背后操纵着。

    不过转念一想，这也很符合战云开的低调风格。

    他向来不喜欢高调，一直都是高调做事，低调做人。

    战云开见慕明月一直打量着他，他便又说道，“怎么这样看着我？”

    “嗯......就是觉得你好神秘，你说你一个世界首富，怎么会这么低调？”慕明月纤细的手指挠着他的胸脯，望着他问道。

    战云开嗓音低沉喑哑，沉声说道，“如果我高调，别说女人，男人都会自己送上门来脱衣服，我何必自找麻烦？”

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了。

    她想过很多理由，唯独没有想过这个理由。

    看着她笑，他伸手捏了捏她的鼻子，说道，“你笑什么？有这么自知之明的老公，不是安全感满满？”

    慕明月忙不迭地点头，脸颊红到耳根子，“你很懂啊，不知道的还以为你情场高手。”

    战云开被她挤兑，他有些不满，说道，“我就谈了你这么一个女孩子。”

    慕明月小脸一红，瞅着战云开说道，“那我岂不是捡到宝贝了？我要是不好好珍惜你，岂不是不知好歹？”

    战云开捏着她的鼻子，说道，“你有这个觉悟很好，证明你还没笨到家。”

    战云开想到什么，他转移了话题，盯着慕明月问道，“对了，那天在沈家时，你是怎么看出那些字画是赝品？还知道真迹的价格。”

    而且是一个小数点都说出来了。

    慕明月被战云开这么一问，她的心倏地跳了一下，她眼神瞬间变得闪烁起来，好一会后，她才说道，“我和你说过的啊，我兴趣爱好也很广泛的好吗？我虽然不精通，但是起码略知一二，像这些字画，稍微懂一些的，而且我们不是买了一幅字画吗？”

    战云开听了慕明月的话，却没有反驳的理由。

    慕明月拍了下战云开的肩膀，说道，“好了，我们先去准备下吧，你刚才不是说你的三个发小要来家里和你打麻将吗？”

    战云开闻言，连忙解释道，“明月，我不赌博的！”

    他知道慕明月最恨的就是别人抽烟赌博。

    而且他只是和三个发小打视频而已，没想到被慕明月听到了。

    慕明月摆手说道，“战云开，你别那么紧张，你们兄弟难得在云城，可以聚聚玩玩的，朋友间打麻将打发时间很正常，又不是去赌场豪赌那种。麻将现在也是一种文化了，都打出圈了，国外的人都干不过ZG大妈，所以你们也可以适当玩下。”

    慕明月又不是那种不通情达理的人。

    而且战云开这一个圈子的人都非常自律。

    说干嘛就干嘛，绝不会有拖延症。

    更不会花时间在一些无谓的事情上。

    打麻将这种事情他们也是少干，只不过是偶尔聚在一起搓一两圈。

    这种只是娱乐，消遣时间。

    战云开听到慕明月这么一说，他倒是有些惊讶，望着慕明月说道，“明月，你要是看不习惯，我和他们可以到隔壁的别墅一起聚聚。”

    想了想，战云开又说道，“或者我可以推掉他们。”

    “别！”慕明月连忙打断他说道，“不用推掉，也不用去隔壁，就在这里就好。”

    战云开看着慕明月如此通情达理，他的心瞬间一暖，“明月，我此生有此妻，夫复何求？”

    慕明月说道，“你先安排你几个发小来家里吧，我去给你们准备下水果茶点。”

    “媳妇，辛苦你了。”战云开已经想到了等会发小们看他的眼神是充满羡慕之光的。

    慕明月说道，“你为这个家付出那么多，我让你发小们知道你的家庭地位。”

    男人嘛，在外人跟前给他足够的面子，他便会越爱你。

    战云开激动得一把抱住了慕明月，深吸着她身上的气息，越闻越爱，越抱越是不舍得放开她。

    “明月，我很想很想时间就禁止在这一刻，永远都不要继续往前走。”

    慕明月拍着他的肩膀，说道，“好了，别矫情了，你快去打电话吧。”

    “媳妇，我这一生有你真好。”战云开心情非常雀跃。

    慕明月瞪了他一眼，“我们离婚了，谁是你媳妇，别乱喊。”

    “我们现在是男女朋友关系，我不喊你媳妇那喊你老婆，好吗？”战云开问道。

    慕明月是执拗不过他的，叹气一声说道，“随便你怎么喊吧。”

    反正她不给他喊，他不可能就不喊的。

    “吧唧！”

    战云开趁着慕明月不注意的时候，在她的脸上亲了一口，发出了长长的声音！

    这一声亲吻，声音巨大。

    很快的，就惹来了那边两个包子的注意。

    战景希很是嫌弃地看着战云开，“爹地，你这真的是无时无地都在耍流氓啊！我可以打电话报警告你猥琐的！”

    慕乐乐闻言，噗嗤一声笑出来，好一会后捧腹说道，“爹地，你这是多久没碰过女人了？”

