    app2();

    “提前出师？师尊，那是什么意思？”安义紧张问道。

    “你可以理解为……从此不再是我的徒弟”，叶帆道。

    几人一听，登时脸色发白，目露惶恐。

    他们可还有很长的路要走，哪舍得被逐出师门。

    花小落等满是好奇与不安，但也只能跟着叶帆和萧馨儿，一路来到了洞天福地的一处小集镇。

    这里原本是熙熙攘攘，供修士们在这里交易和聚会的地方。

    但是，如今这里充斥着恶魔的气息，人类修士所剩无几。

    还有不少人，竟然被囚禁在一个个的铁牢里，像是成了阶下囚。

    “这个集市，之前是一个叫落英门的宗派管理，想必你们也都来过。

    两个月前，这里被一群恶魔占领，那落英门的人，包括一名圣体境掌门，全被杀了。

    我调查过，这群恶魔主要以尸魔为主，肉身强悍，没有痛觉。

    关键是，尸魔什么活物都吃，百毒不侵，包括吃掉这里的人……”萧馨儿说道。

    一听吃人，几个弟子脸色顿时变了一下。

    “难道那些被关着的人，是……是它们的食物？”姚若筠颤声问。

    “自然，因为尸魔虽然不挑食，可也喜欢吃新鲜的”，萧馨儿道。

    “太过分了……”司马如风攥紧双手。

    “这里约有百余名恶魔，但没有任何一个圣境，只是因为它们能用原始之力，才会让大多数修士很难对付。”

    叶帆道：“为师给你们的最后考核，就是去救出这里被关押的人，然后剿灭这些尸魔。”

    说着，叶帆取出了五把上品灵器级飞剑。

    飞剑一出现，就散发出浓浓的灵气，寒光内敛，一看就品质不凡。

    “小落，如风，骆璃，安义，若筠，你们分别从我这里，挑选一把自己想用的剑吧”。

    “师尊，我们用自己的剑就好了，这上品灵器，您还是收着吧”，姚若筠道。

    “是啊，师尊您给我们的佩剑，已经够好了”，骆璃也说道。

    “别废话，让你们选就选，这次考核，必须用我给的剑，不许用你们自己的”，叶帆说道。

    五名弟子无法拒绝叶帆的好意，只好上前，各自挑选了他们感觉趁手的飞剑。

    集镇上空的动静，其实已经吸引了下面那些尸魔的注意力。

    尸魔门纷纷出动，汇聚在了集镇中央，一张张狰狞灰白的脸上，都露出了敌意。

    “好了，可以开始了”，叶帆淡淡道：“我和馨儿不会出手帮你们，但你们若想逃跑，也是你们的自由”。

    “既然这群尸魔修为都不如我等，那我们只要齐心协力，又有上品灵器级飞剑在手，必然能战胜他们！”司马如风自信满满道。

    “有大师姐在，我们只需要好好打下手，肯定没问题！”骆璃轻松笑道。

    花小落这会儿也是目光坚决，这场考核，只许成功，不许失败！

    “师弟师妹，我们上！”

    言罢，花小落带着其他四人，迅速飞落！

    一个个运足了修为，杀向一群尸魔！

    萧馨儿憋着笑意，说：“臭叶帆，你可真够坏的，幸亏老娘不是你徒弟，不然被你玩死”。

    “你不是我徒弟，我也能玩死你……”叶帆邪笑。

    “臭男人”，萧馨儿脸一红，白了他一眼，但很快又颇为担心道：“不会出什么意外吧？真死人就不太好了……等下我们不会真的袖手旁观吧？”

    “既然说了不会帮忙，自然不会帮，不管发生什么，你也别插手”，叶帆面色深沉道。

    “好吧……”萧馨儿叹了口气。

    而此时，花小落五人，已经和尸魔正面交锋！

    “繁花剑意，怒海狂花！”

    花小落作为最核心的战力，火力全开，一剑就洒出片片飞花般的剑意，剑光四射。

    “叮！”

    突然！一声碎响！

    只见花小落刚一剑挥出，她手中的上品灵器级飞剑，竟然碎了！？

    “这！？”

    花小落懵了，自己怎么把叶帆送的飞剑弄坏了？

    紧跟着，其他四人，手中的飞剑也跟着出现了损坏！

    五把上品灵器，竟然在灌注了修为后，脆弱地无法承受？

    登时，五人手无寸兵，陷入了尸魔包围圈，却是乱了阵脚！

    早知道手中飞剑这么不禁用，他们也不敢这么横冲直撞，这下就麻烦了。

    五人根本无法用最擅长的方式作战，只能疲于应付，抱团驱赶那些尸魔。

    “怎么回事？”司马如风惊呼。

    “还不明白？师尊对飞剑做了手脚！这上品灵器之前就被毁了！”骆璃着急大叫。

    “还好我自己有剑……”

    “不行！师尊说不能用我们自己的佩剑！那样就失败了！”

    几个弟子终于明白了叶帆的“良苦用心”。

    “不用佩剑，那就用别的当剑！”

    姚若筠这时随手捡起一根树枝，抬手一剑刺出去，将一名长生境的尸魔斩杀。

    其他几人见状，猛然惊醒，也纷纷随手拿起树枝、木棍，开始战斗。

    花小落更是因为半步踏足了心剑的门槛，随手抄起树枝，也能使出大部分实力。

    骆璃、姚若筠从两侧协助进攻，而安义打起了游击，打乱尸魔阵型。

    司马如风双手拿着两根木棍，则是作为后方的护盾，收尾和防御。

    “不错啊，这么快就稳住阵脚了，虽然有点狼狈”，萧馨儿在空中说道。

    “快做到真正的人剑合一了，剑意，这几人都大有机会”，叶帆也露出一抹欣慰。

    正当这时，一股圣境威压从一个集镇的地窖里传出来。

    一股雄浑的原始之力，震碎了地面，从中跃出一只浑身铁甲，看起来格外高大的尸魔！

    “圣境？！”

    五名弟子都是心神一震，不是说这里的尸魔修为都不如他们吗？

    难道这也是一个“陷阱”？

    圣境的尸魔，能用纯粹的原始之力，这就绝对有碾压他们五人的实力了！

    “你让我找的，应该就是这个吧，会不会这道题出得有点太难了？”萧馨儿问。

    “不……挺好的，我们可以先离开了”。

    叶帆看到这里，跟萧馨儿眼神示意了下。

    两人这就从集镇上空消失，留下五个弟子面对那尸魔头领。

