    砰！砰！砰！

    “玄空子会长，药尘这老家伙醒了，我们一起过来了，方便进来吗？”风尊者敲了敲门，声音带着一丝敬意的道。

    “进来吧。”玄空子的声音，从房间里面传出。

    屋外，风尊者转头对药尘、萧炎说道：“进去吧，这次也是因祸得福，实力有了巨大突破，可玄空子会长还是过不去这道坎~”

    药尘点了点头，面色颇为凝重，房间里传来的磅礴气息，可不像是九转斗尊境界可以拥有的。

    萧炎倒是知情，可萧炎也没有办法，这是心病，药石无救，唯有玄空子自己走出来，可玄空子走的出来吗？

    风尊者推开房门，几人依次鱼贯而入，一眼就看见坐在椅子上，面带笑容的玄空子。

    “玄空子，你……”

    药尘双眼大睁，脸上带着震惊，眼前这个老人，那还有丹塔巨头的风采，说是一个迟暮老人还差不多。

    玄空子还是面带笑容，笑容之中更多还是老友相见的喜悦。

    “见到你还活着，老夫也就放心了，起码他们的牺牲没有白费，老夫也该离开了。”

    萧炎、风尊者主动走到一旁，将主场让两个老人，看能否解开对方的心结。

    药尘虚幻的身影颤了颤，反复张了张嘴，最后吐出一句。

    “对不起。”

    谁知玄空子面色一变，浮现一抹悲伤，直直看向药尘，沉声道：

    “不用你道歉，你可是他们用命救回来的，要带着他们的命一起活下去。”

    药尘感到心中沉重，也知道现在不是孑然一身，身上背负着十几道血债，还有弟子的血债，都跟魂殿有不共戴天之仇。

    “会的，老夫会找到活下去的办法，然后掀翻整个魂殿，为他们报仇雪恨。

    只是，现在的你，要怎么办？”

    玄空子显得越发佝偻，声音透着沉重，“回到丹塔，赎罪。

    身为丹塔会长，却是给丹塔造成重大损失，还可能遭受魂殿报复，当然是要回去赎罪。”

    药尘沉默，丹塔不是独裁制，要是玄空子回去，大概也不会有事，毕竟实力摆在那里。

    只是，身为丹塔会长的权力，肯定会被取走，丹塔的核心权力，一直是在小丹塔手中，要剥夺会长的权力，是毫无问题的。

    而且，现在的玄空子，就连反抗的心思都没有，回去之后，大概会被架空权力，成为一个提线木偶。

    “这不是你的错。”药尘说道。

    “确实，老夫没有错，朋友之间，就该两肋插刀，老夫有什么错！

    可我是丹塔会长，丹塔是老夫的责任，当然要为这个责任，背负其一些东西。”

    玄空子轻笑着解释，威压的气度，从其身上散发，好似又变成那个丹塔巨头。

    “还有你现在的情况不容乐观，跟我去一趟圣丹城，看看如何恢复灵魂本源，还有你的身体，你想要怎么复活？老夫手中有一卷远古秘法——灵傀术，但我真的不希望用上这个秘法。”

    药尘一时沉默，即使回去就会被架空，乃至被软禁，玄空子还是想要回去。

    最后还是为了药尘，这让药尘心中百感交集，恢复灵魂的天材地宝极为难寻，就是丹塔也不见得就有。

    至于复活，药尘心中一沉，最完美的复活之法，生骨融血丹已经不难，斗宗尸体更是简单，三种异火却是遥遥无期。

    ‘老天待我何其薄也，连真正复活的机会都不给我，没有肉身空有灵魂，不过是魂殿砧板上的肉，想怎么切就怎么切。’

    药尘仰天长叹，然后说道：

    “先去丹塔吧，若是小丹塔怪罪，我们也能为你撑着些，总要先恢复灵魂本源，就现在这幅模样，最多也就三年光景。”

    玄空子点了点头，他早就想回去了，可是心中一直挂念着药尘的情况，这才一拖又拖。

    现在药尘醒了，玄空子觉得自己也该回去请罪了。

    “明天出发！”

    “没问题！”药尘点头，然后看向风尊者、萧炎二人，沉吟片刻之后，说道：

    “风闲，星陨阁还需要人守着，这里就交给你了，紧紧守住结界，等我我们回来。

    小炎子，你跟我去一趟圣丹城，有些事总是要争取一下，也是给玄衣一个交代，这样玄空子也会好过一些。”

    风尊者点头，他又不是炼药师，去了丹塔也是帮不上什么忙，就留在星陨阁守着这一亩三分地，也算是给药尘反攻魂殿铸就根基。

    至于萧炎也没有意见，在古熏儿将空间玉筒交给前者之后，萧炎就已经与古熏儿断了联系。

    萧炎也知道，以古熏儿的身份，在古族绝不会收到任何不公正待遇，只是付出了一定代价。

    关于这件事，萧炎也是感到无力，去过古族才知古族的强大，以他的实力，连古族的大门都进不去。

    现在只有尽快让药尘恢复，合力才可以与魂殿纠缠，若是可以拉拢丹塔，当然是极好的。

    七日之后。

    新晋半圣玄空子，带着萧炎、药尘，就从星陨阁来到圣丹城之外，以玄空子的身份，还是轻易就进了圣丹城，回了丹塔。

    只是，现在众人再见玄空子，以及萧炎之时，目光都是怪怪的，有诧异、有厌恶、有不解……

    这是因为萧炎干的好事，在圣丹城也是被传的满天飞，然后圣丹城就实质上处于戒严状态。

    好家伙，萧炎这家伙可是覆灭魂殿天罡三殿之中的人殿，魂殿大发雷霆早就在预料之中。

    叶家别院。

    柳席房间之中，柳席忽然睁开双眼，在他的感知之中，玄空子的气息回来了，而且还变强了不少。

    仔细一感知，还带回了萧炎，萧炎身上，还带着一道熟悉而有虚弱的气息——药尘。

    柳席一脸惊讶，萧炎这家伙还敢明目张胆的来丹塔，就不怕被一群老头、老太太，给用拐杖给活生生戳死。

    这一波，萧炎的名声大涨，传闻之中，已经有魂殿克星之称，可这玩意要多虚有多虚，还是让丹塔损失惨重才换来的。

    “要不还是跑路吧，纵观萧炎一生成长，不是在干架，就是在干架的路上，这一次来了丹塔还能好？别把自己陷进去。”

    柳席内视之中。

    精神世界，元神状态的柳席，正在用异火淬炼灵魂本源，一缕缕黑气逐渐冒出，然后消散于无形。

    这种来历不明的东西，吸收之前都要用异火烤一烤，有毒消毒，没毒提纯。

    现在也快要成功了。

