    乔萱农村出身，接地气，没什么影后包袱，很快就跟围观江墨卖艺的大妈大婶们聊熟络了起来，然后就顺理成章推销起柚子。

    成功卖出柚子后，乔萱喜上眉梢，本就美艳的容颜更是灿若朝霞。

    她笑着推了把旁边的邱柏舟，“邱大律师，你也别冷着张脸只在那收钱啊，快发挥你的专业技能。”

    邱柏舟起初面露不解，但乔萱帮他牵了个头，紧接着邱律师就开始了“买柚子附赠免费咨询法律问题”的业务。

    当然很多都是鸡毛蒜皮的小事，但不妨碍有路人凑热闹。

    【羡慕了，我也想现场听墨宝唱歌，用买柚子的费用咨询金牌律师】

    【热搜标题我都想好了——震惊！天价律师费的邱柏舟竟然为卖柚子折腰，帮村口大妈分析情感纠纷】

    有江墨带头，四组嘉宾直接就卷了起来。

    唐悄悄也不划水了，跟着女团出道的姚秋一块跳舞，魏禹洲在旁边唱歌伴奏，也吸引了不少路人注意。

    阮楚也是法学系学生，但是有邱柏舟金玉在前，也不好班门弄斧，索性另辟蹊径，秀了一手当初为学厨艺练就的好刀工。

    她用水果刀把柚子雕成简单的动物模样，放在那也吸引了不少小朋友的注意。

    “楚楚的刀工真好。”傅昇惊讶地看着神采飞扬的阮楚。

    阮楚笑道：“都是学厨艺时顺带学的。”

    傅昇想起阮楚之前在节目组做的佳肴，笑道：“楚楚的厨艺也好，真羡慕楚楚以后的男朋友。”

    纪霖白瞥了傅昇一眼，扶了扶金丝眼镜，也拿起水果刀学着阮楚摆弄，“我也试试，楚楚，是这样吗？”

    他动作生疏，削出来的兔子也长得磕碜。

    阮楚看到则在旁边指导他，到后面直接手把手教。

    旁边的傅昇看向纪霖白的目光忌惮愈深。

    对面摊子上的季景炽看得目瞪口呆，忍不住小声嘀咕了句，“也太无耻了吧。”

    要不是亲眼所见，他真没想到纪霖白可以这么无耻。

    呵呵，一个把精密手术刀都玩得溜到飞起的人，还曾闭眼雕过核舟，竟然在那装不会刀工？

    顾矜都忍不住挑眉多看了纪霖白和阮楚几眼。

    顾漾这个微表情专家，把傅昇和纪霖白的交锋看在眼里，并且看得津津有味。

    虽然说她看纪霖白有些不顺眼，但是在表姐感情的事情上，相对于在唐悄悄和表姐间犹豫不决的傅昇，她还是比较看好纪霖白的。

    “小仙女，你说他们都这么卷，我们是不是也该做点什么？”季景炽看着其他摊位花样卖柚子，紧迫感上来了。

    但可惜的是，他是影帝，只会演戏，没什么唱跳本领，没法表演才艺。

    优点大概就是长得帅，演技好。

    顾漾正琢磨着怎么吸引顾客，就见顾矜找来一块硬纸板，从背包里取出字迹粗的记号笔，在上面龙飞凤舞写了写了几个大字——

    卖柚子，包治百病！

    顾漾和季景炽看到都是一呆，怎么有种江湖骗子的感觉。

    顾矜把喇叭递给季景炽，清冷的声音不容置喙，“你喊。”

