
    搜魂之术，是修真界比较常见的邪术，通过神念去扫描对方的记忆，从而获取自己想要的信息。
　　
　　    而叶尘所施展的这门搜魂之术，则更加暴力邪恶，直接动用强大的神魂力量，将对方的记忆从识海之中抓取出来，并且加以吞噬，速度更快！
　　
　　    当然，作为代价，被邪术施法之人，将会丢失所有记忆，而且神识被毁，沦为一个白痴。
　　
　　    叶尘之所以要吞噬柳生正龙的记忆，是想要探查一下，那位大名鼎鼎的岛国第一人羽鹤仙人的讯息。
　　
　　    按照传说，此人早在二战时期，就已经是仙人级别的存在，当年压得圣心阁，不敢插手华夏与岛国的战事。
　　
　　    此人活到现在，恐怕得两百多岁了吧，修为应该也更加深不可测，不知道比那秦踏天如何？
　　
　　    可惜，经过叶尘一番搜寻，只能模模糊糊看到一道苍老的身影，这柳生正龙的记忆之中，居然没有那位羽鹤大仙的容貌。
　　
　　    通过柳生正龙的记忆，叶尘只能探查到，此人住在精国社的总部日照神宫之中，似乎没有人见过他的真实面目，连柳生正龙这个徒弟也同样没有！
　　
　　    微微有些失望，叶尘将已经沦为白痴的柳生正龙随手丢在墙角，这才转而望向一旁，早已经吓尿的萧若阳和那名岛国青年武士。
　　
　　    那岛国青年武士，看到自己那位犹如天神一般的叔父，居然连对方一招都无法抵挡，如今像条死狗一般，躺在角落里，顿时吓得魂都要飞出来。
　　
　　    不过，反应过来之后，在强大的求胜欲驱动下，青年武士一个健步冲到萧若曦的跟前，将手中长剑架在萧若曦的脖子上，
　　
　　    “你别过来！否则我杀了她！”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘连看没有看他一眼，直接冷哼一声，一道精神攻击已经发出。
　　
　　    轰！
　　
　　    那岛国青年武士顿时浑身一震，继而瞳孔迅速扩散，然后软绵绵的倒在了地上。
　　
　　    一招击败柳生正龙，一道神念灭杀了那岛国青年武士，最后的萧若阳顿时再也支撑不住，直接便跪倒在了地上，开始拼命的磕头起来，
　　
　　    “叶神仙！我错了！求您饶了我这一次吧！我保证以后再也不敢了！”
　　
　　    叶尘懒得理他，随手一招，之前那名岛国青年的长剑，便自动弹跳起来，飞到萧若曦的跟前，
　　
　　    “杀了他！”
　　
　　    叶尘指着地上的萧若阳开口道。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    萧若曦听到叶尘这话，顿时吓了一跳，继而连连摇头，
　　
　　    “不不！！”
　　
　　    叶尘眉头一皱，
　　
　　    “他害死了你妈妈，如今又想要杀你，难道你就不想报仇吗？”
　　
　　    萧若曦的遭遇，让叶尘想起了自己，两人的身世竟是如此相像，所以便不由得起了同仇敌忾之心。
　　
　　    那日，在京都叶家，因为叶天歌以死相求，叶尘暂时放过了叶无伤，事后再想要去取叶无伤的小命，没想到那家伙却神秘失踪了，之后每当想起此事，他都不免有些后悔。
　　
　　    而眼前这个萧若阳的所作所为，几乎和前世的叶无伤同出一辙，甚至从某个角度来说，还有有过之，叶尘又岂能容他活在世间？
　　
　　    萧若阳听到这话，顿时又慌忙爬到萧若曦的跟前，痛哭流涕道：
　　
　　    “若曦！妹妹！我知道我是禽兽，我不是人！可我毕竟也是你哥哥啊！哥哥求你！求你饶了我吧！”
　　
　　    萧若曦毕竟只是普通人，看到萧若阳如此凄惨的模样，不可避免的就心软了几分。
　　
　　    叶尘见状，知道再让这家伙废话下去，只怕萧若曦更加下不去手了，于是直接随手一挥，长剑直奔萧若阳爆射而去，
　　
　　    “不要！”
　　
　　    萧若曦忍不住大喊了一声，可惜为时晚矣。
　　
　　    噗！
　　
　　    长剑直接刺入萧若阳的心脏，后者顿时便倒在地上，一阵抽搐之后，没了气息。
　　
　　    萧若曦见状，浑身一颤，险些栽倒在地，
　　
　　    纵然她心中也恨萧若阳恨的要死，可是真当对方死在她面前，还是不免会感到有些心痛。
　　
　　    不管怎么说，这也毕竟是她的哥哥。
　　
　　    叶尘却跟没事人一般，来到柳生正龙的跟前，将他那把草雉剑收了，顺便将他身上搜了一遍，把护照之类的相关证件，也一并塞入乾坤镯之中，然后随手弹出一道三昧真火。
　　
　　    不一会的功夫，柳生正龙的尸体，便彻底消失不见，就如同不曾存在过一般。
　　
　　    做完这一切，冲着萧若曦摆了摆手，
　　
　　    “走了！”
　　
　　    叶尘直接朝巷口走去。
　　
　　    萧若曦望着这道身影，心情顿时无比复杂，虽然明知道叶尘这么做，也是为自己着想，可心里多少还是有些怨气。
　　
　　    ……
　　
　　    两人走出这个偏僻阴暗的小巷子之后，叶尘再次淡淡开口道：
　　
　　    “我要立即返回云州，你回去收拾一下，待会我开车去接你！”
　　
　　    不料，萧若曦却摇了摇头，一脸黯然道：
　　
　　    “不必了！也没什么好收拾的，我跟我爸打个电话就行！”
　　
　　    叶尘知道，虽然这阵子萧若曦跟着自己，也见过不少杀人的场面，可是这次他杀的人，毕竟是她的哥哥，心里多少肯定还是有些不舒服。
　　
　　    ……
　　
　　    返回云州的路上，
　　
　　    萧若曦始终一言不发，似乎在和叶尘赌气。
　　
　　    “怎么？我杀了你哥哥，你现在是不是很恨我？”
　　
　　    叶尘忽然开口道。
　　
　　    萧若曦微微一愣，沉默了片刻之后，摇了摇头，
　　
　　    “刚开始的时候确实有一些，不过现在我已经想通了，他这样的人，该死！”
　　
　　    说到这里，萧若曦微微一顿，接着又道：
　　
　　    “我只是想不明白，他为什么对我和我妈妈有这么大的仇恨，我自问一直把他当做亲哥哥一样看待，他为了那点家产，居然不惜要杀我！”
　　
　　    萧若曦这话，顿时让叶尘想起，这八百年来，他见过的无数骨肉相残的故事，不由得悠悠叹了一口气，
　　
　　    “最是无情帝王家！对于那些利欲熏心的人来说，骨肉亲情都可以舍弃，更何况你们俩，本身就有上一辈的恩怨纠缠在里面，他想要杀你，也没有什么好奇怪的！”
　　
　　    说到这里，叶尘又想起了自己的身世，忍不住接着又道：
　　
　　    “你想听听我的故事吗？”
　　
　　    萧若曦听到这话，顿时两眼一亮，当即用力点了点头，俏脸上露出一抹欣喜之色。
　　
　　    (本章完)
