    人体有三门，分别为掌心力门、脚心速门以及颚下气门，修者之初，便是修此三门。力门主强体，开之可强壮筋骨血脉，力过千斤；速门主神行，开之可腾挪纵跃随心所欲；气门主气脉，开之可气贯全身，力量蓬勃奔涌，似有无穷无尽，修至极致，可气通自然，感知天地之灵气。

    宋远突然间肌肉隆起，体型暴增，便是因为他贯通了力门，筋骨肌肉瞬间增强数倍，力过千斤，所以他很轻松就把牛、李二人甩飞了出去。

    牛、李二人落地稳住身体，神色空前凝重，二人再次对视一眼，互相点了下头。只听他们喉咙深处发出一道沉闷地吼声，紧接着身体突然发出一阵噼噼剥剥的爆豆声，随之肌肉高隆，青筋凸起，体型暴增了一截。

    这情形很熟悉，刚才宋远打开力门时便是如此，牛、李二人也贯通了力门，一时间战力暴涨。

    宋远看着牛、李二人，不由地大吃一惊，不过神色很快就回复平静，但心里已不敢小瞧这二人。

    蒋四平等人也是吓了一跳，忍不住啧啧惊奇。

    “哟呵，看走眼了，竟然藏着两个修者，当真是人不可貌相啊！”蒋四平盯着牛、李二人，眼里闪烁着阴冷的光芒。

    “宋憨子不会折在这两人手里吧？”

    “那你也太小瞧宋大憨了，他可是只差一步就贯通气门了。这两人虽贯通了力门，可观他们的气势，也仅仅是贯通了力门而已，还差得远呢。”

    相较于蒋四平等人的惊讶与意外，张、柳两村人的反应反倒小了些，因为力门、速门、气门什么的，对他们来说没有一点概念，他们只看见牛、李二人很能打很厉害，可牛、李二人在他们的认识里本就很厉害，此时只不过更加厉害了一点而已。

    牛大娃满面赤红，握着拳头上跳下窜，鼓着劲地给他老子加油。

    张小卒站在那里，无喜无忧，神色迷离，竟是看痴了。他第一次知道，打架原来可以打得这般美，出招拆招，攻守之瞬间，看似简单粗暴，实则处处暗藏玄机，杀机四伏，一个不小心便万劫不复。

    紧张、刺激、粗暴、缜密、无畏、勇猛，等等等等，交织纠缠在一起，令张小卒如痴如醉。

    “杀！”

    场中牛、李二人齐声怒喝，气势无匹，虽只有两人，却似千军万马战阵冲锋。

    两把猎刀再次攻向宋远，依然是一左一右，左右夹击。宋远依如之前，原地未动，以不变应万变。只是他表情略显凝重，因为他感觉到牛、李二人并非单单是贯通力门那么简单，可是要说究竟是哪里不简单，他又说不出，仅仅是一种感觉。确切点说，这是战斗直觉，越是说不明道不清越是说明危险。

    宋远从不怀疑自己的战斗直觉，所以他提起十二分的警惕，密切观察着牛、李二人的招式变化。

    十步、五步、三步——

    猎刀刀刃在阳光下闪烁着冰冷的光芒，急速朝宋远逼近。

    突然，宋远目光一凝，他找到了让他心颤不安的危险因素，是牛、李二人的握刀姿势。之前第一次交锋时，这二人是单手握刀，而这一次进攻他们换成了双手握刀，其实单单是单手握刀还是双手握刀这点，宋远早就注意到了，并不奇怪。真正让他心惊的是，牛、李二人手里的猎刀刀柄不知何时竟长了一截，如此，两只手便不再束缚于普通猎刀的短小刀柄，便可尽握，而力尽发，并且牛、李二人的手并不是随意随心一握，而是很特别的一种握刀姿势，宋远恰巧见过这种握刀姿势，这是军中重甲步兵的握刀姿势。

    一步。

    刀刃及身。

    宋远心中警铃大作，但已经来不及多想，拳掌交织，一瞬间，似是突然多长出几双手，或拳或掌或爪，层层叠叠，在他四周铺展开来。

    武技，幻手。

    虽是连下品都评不上的劣等武技，可在一个修炼资源匮乏的小县城，即便是再劣等的武技都让人眼热羡慕。

    武技既战技，是千锤百炼后的精华，是千百实战后归纳的结晶，其威力不言而喻。

    宋远敢空手对战，仰仗的正是此武技。

    相较于宋远幻手的诡异炫目，牛、李二人的招式更显简单粗暴，或砍或劈，每一下都是照着宋远的要害招呼，且每一下都势大力沉，一时间竟占得上风，压得宋远疲于招架。

    “宋憨子是在向我们炫耀他的幻手吗，无论怎样疾风骤雨的攻击，他都能用一双肉手接下来？”

    “哈哈，依我看，多是许久没有酣畅淋漓地打一场，技痒难耐，今日好不容易遇到两个还算凑合的对手，不舍得下狠手，想多玩一会。”

    “明显如此。你看那两个麻瓜，大开大合，攻势确实凶猛，可是自身却破绽百出，足够让他们死十次不止了。”

    蒋四平这边，一群人对场中的形势指点评价，谈笑间丝毫不担心宋远被压得只有招架之力，只当是宋远玩性大发，不舍得快速结束战斗。

    可事实上，宋远是有苦说不出啊。

    说的没错，牛、李二人确实是破绽百出，可这些破绽都是不能碰的，确切点说这些破绽都是要命的陷阱。若是他抓住牛耀的破绽予以致命一击，那么李大山手中的猎刀就能抓住机会取他性命，反之亦然。

    这是以命换命的打法，以一人的命换宋远的命。

    “好高明的配合，此二人绝非简单猎户。”宋远暗暗吃惊，“看他们的握刀姿势，莫不是在军队里呆过，是退伍老兵？”

    “杀！”

    牛、李二人久攻不下，突地再次怒吼一声，怒发冲冠，目眦欲裂，宛若两尊杀神降世。猎刀破空，如山呼海啸，令人胆颤。罡风猎猎，卷起地上草叶乱舞。

    宋远被牛、李二人夹击其中，只感觉像是处在狂风漩涡中一般，一股接一股的压迫感扑面而来，压得他喘不过气来。那呼啸而来呼啸而去的闪着森森寒光的刀刃，更是让他心颤不已，感觉下一刻就要被这两柄猎刀斩碎。

    “不好！”宋远蓦地惊醒，他发现自己竟不知不觉间生出了怯畏之心。要知道，战斗最大的禁忌就是气弱，气一弱则力减七分，不输都难。

    “休要猖狂！”宋远怒喝一声，提气造势，拳脚生风，威力大增。

    “这二人攻守相应，配合的天衣无缝，短时间无法破他们的夹攻之势，可若时间一长，又被他们消耗气力，即便我的力门强于他们，却也难敌二耗一。如此，只能开速门，以快制胜。”

    宋远心念急转，当即便要贯通速门。可牛、李二人的夹攻恰巧袭来，竟把他贯通速门的气力生生逼停了。宋远只感觉似如一口气卡在了嗓子眼，上上不去，下下不来，极其难受。

    “好可怕的刀法，竟能逼迫我体内的气力。”宋远心中大惊，这一次他真正感受到了危险。

    砰！

    宋远一拳打在牛耀的刀背上，千斤之力把牛耀震得连退三步，当即抓住这一机会往后纵跃，同时一股气力贯向脚底速门。

    “杀！”

    牛、李二人似是知道宋远心中盘算，又一次怒吼，气势再涨。二人脚下一蹬，在草地上生生踏出一个大坑，身体借力，如离弦之箭，扑向宋远。猎刀带着刺耳的破空声，朝着宋远的要害呼啸而去。

    刀未至，风先到，刮得宋远脸颊生疼。

    “这招很强，只可惜慢了点。”宋远嘴角勾起一抹冷笑，只见他身子一拧，竟从原地消失了，再出现时竟到了牛耀身后，一个鞭腿直接把牛耀扫得吐血倒飞，又一个闪身出现在李大山面前，一掌拍在李大山的猎刀刀身上，震得李大山双手虎口撕裂，猎刀脱手，跟上一拳，李大山只觉胸口像是被山撞了一样，一口猩红从喉咙里喷出，人飞了出去。

    “老牛！”

    “老李！”

    柳家村的人愣了片刻才反应过来，纷纷急切地跑向牛、李二人。他们看得有点糊涂，明明是牛、李二人占尽了上风，可怎么就突然败了呢。

    “没事，我没事，伤的不重。”

    “我也没事。”

    牛、李二人在众人的搀扶下站起身，表示自己伤的不重，让大家伙不要担心，后又蹒跚着走到宋远面前，深深鞠了一躬，感谢宋远手下留情。

    宋远受了这一礼，因为他确实手下留情了，否则牛、李二人不死也得重伤，哪能这么容易站起来。他点了点头，道：“你们两个很厉害，只可惜修为差我一截，否则输的必然是我。”

    说完便转身走回自己一方。

    牛耀也带着柳家村的人离开场中。

    “接下来谁来挑战？”蒋四平向张、柳两村的人问道。

    “我。”

    “我。”

    “我。”

    蒋四平话音刚落，柳家村就站出来十个人，不待蒋四平问，他们就指着蒋四平恨声道：“我们挑战你！不死不休！”

    显然，他们是带着仇恨出战的，要为张大强报仇。

    “不可！”牛耀闻言后急切劝阻，道：“你们不是他的对手，不要意气用事。”

    “牛叔，没有退路了。”其中一人一脸决然的回道，“我们是带着村里几乎全部的粮食出来的，此刻想必他们已经吃光了仅剩的那一点粮食，正饿着肚子等我们回去呢。与其两手空空地回去饿死，倒不如拿命拼一把，或许还有一线生机呢。”

    “——”牛耀张了张嘴，最终却没能说出一个字。

    他闭上眼睛在草地上坐了下来，希望尽快调整体内紊乱的气息，平复翻涌的气血，以求调整好状态后再次上场。张家村的人说的没错，已经没有退路了。可他又清楚的知道，张柳两村的人除了他和李大山有一线机会外，其他人上场只是白白送到人家面前挨揍而已。<!--over-->

