    几天后正好是毓秀十八岁生日。

    他在这个世界上除了费小宏和费奶奶外就没有其他亲朋好友了，本来他不打算庆祝十八岁生日，但是转念想到平日里费小宏和费奶奶对他的照顾，便还是借着这个由头把他们请来家里。

    晚饭是他亲手做的。

    为了感谢费小宏和费奶奶，他从下午三四点就开始忙了，特意准备了一桌子菜。

    正在吃饭时，费小宏突然从桌下拎出两瓶啤酒，嘿嘿笑道：“从今天开始，你就是成年人啦，总要喝两杯酒庆祝一下吧？”

    毓秀不太会喝酒也不太喜欢的喝酒，不过对上费小宏亮晶晶且圆溜溜的眼睛，他还是没好意思扫了费小宏的兴致。

    四杯酒下肚，毓秀还没感觉到什么，坐在旁边的费小宏已经晕晕乎乎起来了，他搭上毓秀的肩膀，口齿不清地说：“时间过得好快啊。”

    “是啊。”毓秀一边说一边把剥好的虾子蘸上酱油放进费小宏碗里。

    躲在费奶奶身后的翁娘就眼巴巴地盯着费小宏碗里的虾子，那模样像极了盯着鱼的馋猫。

    “还记得我跟着我爸妈回来的时候，才六岁左右吧，在村里第一个认识的人就是你，如今十多年过去，我唯一的朋友依然是你。”费小宏喝醉了，他平时没心没肺惯了，很少忆往昔，这会儿说起来滔滔不绝，“毓秀，我没跟你说过，我一直很庆幸自己遇到了你，如果没有你的话，我肯定是孤零零的一个人。”

    闻言，毓秀心头微动。

    其实他也庆幸。

    他庆幸原主给他留下费小宏这么一个朋友，要是没有费小宏和费奶奶的帮助，他初来这个世界时无依无靠，会过得十分艰难。

    费小宏拿开搭在毓秀肩膀上的手，转回身，却是弓着背，垂头丧气得像只泄了气的皮球。

    “你是我最好的朋友，我以后都不会遇到比你更好的朋友了，以前我还在幻想我们考上同一所大学，毕业后呆在同一座城市，我们一起奋斗一起成家，到老了也去一家茶馆喝茶。”

    费小宏絮絮叨叨的声音渐弱，他用力眨了眨眼，试图逼退已经涌上眼眶的滚烫液体。

    可惜他失败了。

    两滴眼泪溢出眼眶，啪嗒一声，落在他放在腿间的手背上。

    眼泪砸成了两朵小小的水花，碎开，被他欲盖弥彰地抹去。

    费小宏飞快地调节好情绪，深吸口气，转头看向毓秀，然后挤出一抹比哭还难看的笑来。

    “但是既然你已经做出选择了，我无论如何都会尊重你的选择。”费小宏说，“等我放寒暑假的时候就会回来看你。”

    对面的费奶奶不高兴地拍了拍桌子：“那我呢？你上了大学就不管我这个老太婆了？”

    “怎么可能？！”费小宏连忙嚷道，“我也会回来看奶奶，这里就是我的家，不管我去多远的地方读书，我的根就在这里，谁也拔不掉。”

    费奶奶这才满意地笑出来。

    费奶奶的眼角都是岁月留下的痕迹，她笑起来时，脸上的褶子更深了，但并不难看，反而增加了几分亲切的味道。

    “小宏啊，每个人都有每个人的生活方式，你总要学着长大，你看奶奶不是也只能陪你到这里吗？”费奶奶说，“高兴点，你跨入了人生第二阶段，未来还有很多意想不到的事在等着你。”

    费小宏闷闷道：“我知道了。”

    尽管话是这么说，可他一点也高兴不起来。

    都说计划赶不上变化，这变化来得太大了，他连一点心理准备都没有。

    以前他不止两三次地幻想过他和毓秀的大学生活，被富泽洋那些人欺负后，他便是靠着对未来的憧憬支撑下来的。

    他早就把毓秀当成未来生活的一部分，却在不久前冷不丁得知毓秀压根不打算上大学。

    毓秀有意留下来，留在这个村子里。

    毓秀说，如果这个村子有朝一日发展起来了，他就一辈子呆在村里，如果这个村子发展不起来，他可能会搬去镇上。

    毓秀主意已定，谁也劝不住，连给出来的借口也冠冕堂皇——他说与其半工半读地熬过大学四年，不如抓紧时机赚钱，对他而言，金钱比学历重要。

    然而费小宏心里清楚得很——

    金钱怎么可能比学历重要？学历可以创造金钱，但金钱只能买到一个有名无实的假学历。

    毓秀那些话都是借口。

    他说了那么多，也只是想要留下来陪伴江恩临罢了。

    江恩临是在山上的雪天里孕育而生的雪怪，下山生活在村里已经是他能忍受的最大极限了，他不可能跟着毓秀去到繁华的大城市。

    只怕江恩临刚踏入大城市，就被大城市的夏天热化了。

    对此，费小宏心里不可能毫无感觉，何况毓秀还是他唯一的朋友。

    自从江恩临出现后，他和毓秀之间就硬生生地多出了一个江恩临，江恩临和毓秀如影随形，他被迫接受第三者的存在。

    他心里多多少少有些埋怨，却不敢讲出来。

    毕竟江恩临间接地救了他一条命，那天晚上若不是江恩临守在毓秀家的窗户下面，现在余豪的下场就是他的下场。

    费小宏难受地吸了吸鼻子，酒喝多了，好似胸腔里也堵着一团湿漉漉的棉花，让他喘不上气来。

    直到他感觉耳边像是被人吹了口气，转头看去，发现毓秀不知何时凑了上来，弯着一双水润的漂亮眸子，笑呵呵地看着他。

    “你想去哪里就放心大胆地去吧，累了就回来，反正我们和你奶奶都在家呢。”毓秀拍着自己的胸脯，说，“我又不是和你分开了，只是在家等你而已。”

    费小宏愣愣望着毓秀。

    毓秀后知后觉地有了醉意，他双颊泛着深深的酡红，眼神略显迷离，可眼里只映出费小宏怔愣的面庞。

    “而且你奶奶说得对，未来还有很多意想不到的事在等着你，不管是好的还是坏的，都是新的也是你没经历过的。”毓秀重重拍了两下费小宏的肩膀，鼓励地说道，“好好享受自己的新生活吧，小伙子。”

    费小宏：“……”

    他怎么从毓秀十八岁的脸上看出了一股八十岁的沧桑……

    不得不承认，毓秀的话的的确确让他有了安慰，仿佛一盏明灯突然出现在他脚下，照亮了他眼前漆黑的路。

    虽然也就他脚下的方寸间有了光亮，但这点光亮足够让他鼓起勇气迈出往前第一步。

    夜色渐深，等这顿饭吃完，毓秀已经趴在桌上睡着了。

    最后居然是费小宏慢慢醒了酒，他先把费奶奶送到自家门口，接着回来准备收拾残局。

    原本趴在桌上睡觉的毓秀不见了踪影，费小宏愣了下，四处寻找，没看见毓秀的身影，倒是看见了站在墙角表情幽怨到极致的翁娘。

    “你们几个吃得欢声笑语，一点也不管我的死活。”翁娘幽幽开口。

    费小宏尴尬了一瞬，试探性地问：“不然我现在去给你炒一碗蛋炒饭？”

    “别别别。”翁娘立即把脑袋摇成拨浪鼓，他毫不掩饰眼中的嫌弃，“虽然我是鬼，但不代表你的蛋炒饭就对我一点伤害都没有。”

    费小宏：“……”

    他想起上次翁娘吃完他炒的蛋炒饭后青白交加的脸，顿时沉默了。

    “算了算了。”翁娘摆了摆手说，“等明天毓秀起来再说吧，我饿了几百年都饿习惯了。”

    费小宏问：“毓秀呢？”

    翁娘答：“上去了。”

    “啊？”可能是酒精作祟的缘故，费小宏一时半会儿居然没反应过来，“上哪儿去了？”

    “还能上哪儿去？当然是上房间去了。”翁娘抱着双臂，嘴角扯出意味不明的笑，“他跟你我不一样，他可是有男朋友的人。”

    这句话的弦外之音太重了。

    费小宏到底也是满了十八岁的成年人，一些有的没的画面在顷刻间全部涌入脑海。

    他一下子红了脸，故作镇静地哦了一声，低头加快收拾碗筷的动作。

    楼上。

    毓秀早已醉糊涂了。

    他分明记得自己只是趴在桌上小憩了一会儿，怎么再睁开眼自己已经脱了鞋和衣服躺在床上了？

    房间里的灯光很暗，空调呼呼地吹着冷气。

    不知道是喝了酒还是空调温度较高的原因，毓秀感觉不到一丝凉意，甚至好似有股火在他的身体里疯狂乱窜。

    那股火所到之处都被点燃。

    很热。

    喉咙也干。

    毓秀难耐地唔了一声，试图起身喝水。

    结果他刚撑起上半身，就有一只手轻轻地托住了他的后背，很快，他便靠入一个怀抱中。

    与此同时，水杯递到他嘴边。

    毓秀将杯中的水一饮而尽，干渴的喉咙总算有所缓解。

    他抬眼看去，看见了江恩临沉浸在光影中的侧脸，江恩临把水杯放到床头柜上，继续用双手抱着他。

    若有似无的冷意透过薄薄的衣衫传递到毓秀的皮肤上，引得燥热的毓秀犹如飘浮在海上的溺水人，忍不住和江恩临贴得更近。

    可这样还是不够。

    毓秀索性在江恩临怀里翻了个身，抬起手圈住江恩临的脖子，下巴搁在江恩临的脖颈上蹭了蹭。

    “好凉快啊！”毓秀眯起眼，发出满足地喟叹，“江恩临啊，你比空调还管用。”

    江恩临似乎也很享受毓秀这种亲昵又依赖的姿势，他有一下没一下地抚摸着毓秀的头发。

    雪白修长的指尖没入毓秀乌黑的短发间，又缓慢地收回来。

    无数发丝在指腹上摩擦。

    痒痒的触感让江恩临着迷。

    江恩临就这样不厌其烦地玩着毓秀的头发，好像一个几岁孩子在贪恋地玩着自己的玩具一样。

    毓秀任由江恩临蹂/躏自己的头发，他就安安心心地抱着这个天然大冰块，舒舒服服地在大冰块的怀抱里躺着。

    不管江恩临有没有以前的记忆，神奇的是他都对毓秀的头发情有独钟。

    上个世界也是这样。

    上个世界的大章鱼经常用手指卷起毓秀金黄的头发，一玩就是半天。

    想起上个世界，毓秀心生感慨：“要是你上个世界也是这种体质就好了，上个世界连买空调的地方都没有，夏天只能在水里泡着，人都泡胀了。”

    江恩临格外认真地薅着他的头发，连动作都不带停一下。

    毓秀早就习惯了江恩临不接自己的茬，他没指望江恩临说话，全当自己在自言自语。

    “但话也不能这么说。”毓秀仰起头，笑眯眯地和江恩临对视，“上个世界的你是章鱼，这个世界的你是雪怪，章鱼是章鱼，雪怪是雪怪，怎么可能有相同的体质，对吧？”

    江恩临想碰他头发的手僵在半空中，眉头轻拧，表情严肃，像是在仔细思考他这番话。

    毓秀被江恩临积极动脑的模样逗乐，情不自禁地凑上去啃那两片冰凉的薄唇。

    就在他借着酒劲儿啃得起劲儿的时候，江恩临忽然轻轻地推了他一下。

    这还是江恩临第一次在这种时候推他。

    毓秀满脸惊讶，旋即笑了起来：“怎么了？”

    江恩临摇了摇头：“不对。”

    毓秀重新窝回江恩临怀里，好整以暇地看着他：“哪里不对了？”

    虽然江恩临很少说话，但是并非不会说话，偶尔江恩临表达欲非常旺盛的时候，就会说话。

    可能是开口的次数太少了，江恩临的嗓音一直都很沙哑。

    但毓秀觉得好听。

    别的不说，还挺有男人味的。

    在毓秀专注的目光中，江恩临斟酌了将近半分钟，才慢条斯理地开口：“章鱼是我，雪怪是我，上个世界是我，这个世界是我，都是我。”

    “好好好，都是你。”毓秀还以为江恩临只是在反驳他刚才的话，笑着亲了亲江恩临的唇。

    没想到江恩临又把他推开了，目不转睛地看着他，一本正经地补充道：“巨人是我，邪神是我，都是我。”

    “好好好……”毓秀点头点到一半，猛地卡了壳，脸上的笑容也凝固了，“……你说什么？”

    江恩临低头亲了他的唇，用沙哑的声音说：“我一直都是我。”

