    -

    辽人最高档的国宴，还是很像样子的。当然，主食还是那些又腥又膻的鸟玩意儿，这个改不了，只能说是比一般宴会上，烹制的更加精细一些而已。但饮食皆用金、银、玉器，还有山蔬野果杂饴蜜饯，宋人倒也不至于无从果腹。

    宴会的礼仪曲乐倒是仅见，而且要比宋朝的更加丰富多彩。

    每行一次酒，便会有不同的乐曲。酒一行，觱篥起，歌。酒二行，歌。酒三行，歌，舞女入。酒四行，琵琶独弹。饼、茶、致语。食入，杂剧进。酒五行，阙。酒六行，笙独吹，合《法曲》。酒七行，筝独奏。酒八行，歌，击架乐。酒九行，歌，角觝……

    据说，这套宴会安排，是当今皇后萧观音设计出来的，就像后世的文艺晚会，节目丰富而别致，又和酒宴有机的结合起来，保证宾主尽欢。气氛很快热烈起来，这时候，较量已经没有意义，双方放下恩怨，尽情享受这最后的相聚。

    对宋人来说，能在临走之前，见一见传说中的萧观音，也算是幸运了……上次在球赛上，只是惊鸿一瞥，啥都没看清。

    但看见之后，又难免失望，因为这位辽国国母，身穿披金挂玉的契丹宫廷盛装，看不出身材如何。脸上更是涂着一层金色的粉底，也看不出相貌如何……宋人来辽国时间不短，对此间风俗已有所了解。知道契丹女子中有种非常奇特的面妆，称为‘佛妆’，乃是用一种黄色粉末涂染于颊，既具有护肤作用，可让皮肤洁白如玉，又可作为妆饰，看上去如金佛之面，故称为‘佛妆’。

    不过据说佛妆只在冬春寒风凛冽之际，女子为了护肤时才流行，现在接近夏天，就没见着有弄成这样的。

    但耶律洪基很开心，向宋朝的客人们介绍道：“你们有眼福了，皇后平素里性喜清淡，素面朝天，只在大婚时上过佛装。今日里因是欢送贵使，皇后才又破例一次。”说着问他们道：“怎么样，美不美？”

    “美、美、美，”宋使连忙陪笑道：“我等实在是太荣幸了！”却暗自腹诽道：‘尼玛，辽人这口味也太重了……’

    陈恪瞥一眼那金面盛装的契丹皇后，却觉着有些面熟，不过人家是皇后，也不能老端详，所以就没再看。后来一想，既然叫萧观音，估计长得跟观音菩萨似的，再涂上金粉，就更像庙里的观世音了……

    这时候，正是进第四行酒，琵琶独弹，属于乐声较小的时刻，供主宾言谈。

    “陈学士，”耶律洪基对陈恪道：“久闻你才名高照，是大宋第一才子，我家皇后是大辽第一才女，不如你们合作一首，歌颂一下我大辽的风土如何？”

    “皇上……”那萧观音声如蚊蝇道：“还是不要了吧，妾身今日不适……”

    “唉，让你作你就作，不要扫兴。”耶律洪基不在乎道：“又不是骑马打仗，还得身上有劲儿才行。”说着又笑道：“寡人让琵琶，为你们伴奏。”

    “遵命。”萧观音只好应下。

    至于陈恪，就更没人权了，人家辽主都不问他行不行，便让琵琶弹奏起来。

    “请娘娘先来。”陈恪起身行礼。

    萧观音深深看他一眼，点点头，轻启喉咙，吟出第一片道：

    “契丹家住云沙中，耆车如水马若龙。

    春来草色一万里，芍药牡丹相间红。”

    宋人登时便被镇住了，这萧观音果然名不虚传啊！不仅诗极好，声音更是悦耳之极，沁人心脾。有这样天籁般的声音，想必是个绝世美人吧，不然如何般配……

    那厢间，陈恪也呆住了，他那因融合了两个灵魂，而比常人多开发了一倍的大脑，竟然当机了……

    这声音，他绝对听过，而且毕生难忘。

    那一夜，那婉转销魂的娇吟……

    “陈学士，怎么还不接呀？”琵琶声停，耶律洪基笑道：“莫非被我家皇后镇住了？”

    “外臣……”陈恪这才缓过劲儿，定定神道：“外臣确实被镇住了，没想到皇后娘娘才情如此之高。”

    “哈哈哈哈……”听到大宋第一才子的肯定，耶律洪基更高兴了，笑道：“哪里哪里，还是让我们欣赏一下，大宋状元的文采吧。”

    “是，”琵琶声续，陈恪稍一沉吟，便接道：

    “大胡牵车小胡舞，弹胡琵琶调胡女。

    一春浪荡不归家，自有穹庐障风雨。”

    “好！”在场的王公，就是爱极了陈学士这份风流洒脱劲儿。而那些有些诗情的，更是对他把握契丹人风情之精到，而叹为观止。

    那萧观音听起来，却是别有一番滋味在心头，她知道，对方这片诗，是写给自己的，不禁又羞又怒，却感觉有些湿了。亏着面涂佛装，否则谁都能看到她面红耳赤的样子。

    “皇后，你怎么也愣住了？”耶律洪基皱眉道。

    “平沙软草天鹅肥，胡儿千骑晓打围。

    皂旗低昂围渐急，惊作羊解凌空飞。”

    萧观音倒是诗情无碍，只是声音微微发颤，似乎被辽主吓到了，那让人怜惜的风情，使宋使倍觉她配辽主，实在是牛嚼牡丹。

    陈恪这次很快对道：

    “海东健鹘健如许，韝上风生看一举。

    万里追奔未可知，划见纷纷落毛羽。”

    这次一扫上一片的风流，改走豪迈路线，描绘的是契丹人放海东青的景象……韝，就是放鹰用的皮套袖……更是大对契丹人的胃口，引来一片叫好。

    那厢间，萧观音也冷静下来，接道：

    “平章俊味天下无，年年海上驱群胡。

    一鹅先得金百两，天使走送贤王庐。”

    这是描绘辽人在海上猎天鹅的景象。

    陈恪便接着她的画面，继续道：

    “天鹅之飞铁为翼，射生小儿空看得。

    腹中惊怪有新姜，元是江南经宿食……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两人就这样你来我往，竟合作出一首二百句长诗，尽展辽国的风土人情、衣冠人物，堪称精美绝伦的鸿篇巨制。

    那厢间，契丹翰林学士李偐，一直在挥毫记录，待终于完毕，快要累躺了的李学士，猛然掷笔于地，高叫道：“可为传世之宝矣！”

    辽主也十分高兴，斟酒一杯，赐予陈恪。

    陈恪起身上前，心里不禁忐忑道：‘不会是毒酒吧……’方才忙于作诗、无暇细想，现在脑子里是一片混乱，各种‘为什么’、‘怎么办’，掺杂在一起，他感觉自己脑袋有两个大。

    “留在我大辽做官吧，”耶律洪基见陈恪饮下一杯，笑道：“我封你做宰相！”

    “多谢陛下厚爱，只是圣人云，忠臣不事二主，”陈恪不大敢看耶律洪基，低着头道：“下官不才，不敢违背夫子教诲。”

    “唉，我看这个圣人啊，是个大祸害。”耶律洪基感慨道：“你们汉人早晚要被他给害死，不过我们辽人，也逃不了。”

    “……”宋使集体黑线，若非对方是辽主，这是在辽营，绝对直接操板砖上了。

    陈恪装没听见的，便要谢恩下去。

    却听一个水灵灵的声音道：“站住。”

    “娘娘有何吩咐。”陈恪只好转向萧观音，头低得更低了，几乎是弓成虾米了。

    “仲方这点不错，”身后，赵卞点评道：“非礼勿视。”

    “本宫也敬你杯酒。”萧观音伸出纤纤玉手，捧起一只玉杯，深吸口气，一字一句道：“多谢陈学士的厚赐！”

    陈恪从来不知道，人的声音竟然有如此强的表现力，竟能同时听出数种复杂之极的感情来。

    “娘娘不必客气，能与娘娘共作一诗，是外臣的荣幸。”陈恪举起双手。

    萧皇后将酒递到他面前。

    陈恪去接。

    两人的手都微微发抖，都想避免肌肤相处，然而手指却像有磁力一样，还是处在了一起，登时周身如遭电击，酒洒了一半。

    引得帐中哄堂大笑，契丹王公们捧腹道：“早听说陈学士不近女色，皇后敬个酒都紧张成这样，莫非还是个雏儿？”

    陈恪臊得满脸通红，接过酒杯，一饮而尽，递回萧观音手里，重新谢恩，逃也似的回了座位。

    只有那萧观音知道，这厮借着递还酒杯的机会，竟极隐蔽的用小指搔了自己手心一下，登时娇躯就麻了半边。心里大怒道，这个色胚，知道我是皇后，还敢尔！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    敬酒之后，萧观音就告乏退席了，但酒宴一直到下半夜才结束。

    回去的路上，赵宗绩小声问陈恪道：“你今天不正常啊……”

    陈恪失魂落魄道：“我现在想死的心都有了……”

    “想死？”赵宗绩惊道：“怎么了？”

    “我这个人是有原则的。”陈恪叹气道：“无意中破戒了，实在是罪过啊……”

    ----------------------------分割-------------------------

    怎么样，第四更，果然有吧！还不投票鼓励一下！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

