    第二七九章苦逼的剧本

    关盈盈食言了

    她本来已经准备好了用斗地主的方式庆祝王卓在鸿门宴上的成功表现，结果却自己受凉感冒了。.ttz365。阅读网

    齐非又躲过一“劫”，却没什么值得开心的，因为她知道早晚有那么一天，谁让王卓和关盈盈这两个顽皮鬼是一丘之貉呢

    “你来呀”关盈盈带着堵塞的鼻音，在电话里向王卓笑道：“我现在外测体温是三十八度，嘴里热的像含了一团火一样呢。”

    王卓立刻就意动了，可是还没来得及准备行动，就听齐非抢去手机，嗔道：“你们两个正经一点儿行不行感冒了还要淘气，不怕传染吗”

    “我又没说让你含冰水”关盈盈吃吃笑着说道。

    “死丫头，越来越放肆了”

    接着就是一阵打闹声，王卓哭笑不得的挂断了手机，心说你们就折腾吧，哥可要送思源上学去了

    把思源送到学校，小丫头非得在停车场耽误了几分钟，对王卓的黏腻程度已经足以令所有男同胞发指。

    她施施然的下车走了，而王卓却真是飞起来没的降落了，他发狠决定，下次一定要给这个小魔女一些颜色瞧瞧，让她收敛一些

    驾车出了校园，王卓二话不说，直奔王正道在郊区的别墅而去，他终于受够了这辆中看不中用的跑车，想玩个车震都不够空间，除了开着爽一些、看着拉风一些，简直一无是处

    谁说跑车是英雄的坐骑，坑爹呢

    王正道父凭子贵，人到中年提前出狱，接着就过上了富家翁的生活。

    他四十多岁的年纪，正是男人最具魅力的阶段，英俊的相貌、高大的身材，再加上不用漂染就自然花白的茂密头发，简直可以对上到六十下到十六岁的女人通吃。

    而他还真是这么做的，当然六十岁的就敬谢不敏了，而那些比他大个三五岁的，当年未能上手的，他可是逐一圆梦了

    最近几个月，老王改换了胃口，居然开始对明星感兴趣了，他还真有那么一套，先是在网络小说平台上找了几个混的不如意的写手，然后以每月几千块的工薪价，让这些写手合写了几部剧本出来。

    然后他拿着剧本，通过一个在横店做群众演员包工头的红颜知己，认识了两个不太卖座的导演，对方见他财大气粗，又是上市集团公司董事长老爸的身份，还以为这是个出来玩票的富豪，立刻抱住了他的大腿。

    于是王正道带着他的导演、编剧团队，仗着兜里有俩闲钱儿，在横店和江洲两地招摇撞骗，又选演员又见媒体，俨然一副要制作出扛鼎青春偶像剧的年度大戏的样子，他不知怎的还和郭建登搅到了一起，从郭炒炒那里学到了不少炒作的本事，王卓前几天刚刚听说，现在居然有不少人看好这部新剧，想投资参股

    王卓觉得这货有向诈骗犯发展的趋势，便打电话问他：“你是不是又要吃窝窝头了”

    没想到却被老王一句话顶了回来：“你咋知道我的戏就不能红”

    真是岂有此理王卓当时被噎的直翻白眼，有心想撒手不管，可对方毕竟是自己的老爸，所以今天就趁着去和王正道换车的工夫，想和他说道说道。

    王正道的别墅位于清江区的郊外，这里已经是江洲的外围，四野一片江南水乡，他的别墅就建筑在一块国家保护区的湿地沿畔，也不知道开发商是怎么拿到的手续。

    说起来，这栋别墅本来也是王卓的地产投资之一，王正道在一次闲聊中听说后，非缠着要来看看，结果看过之后就要去了钥匙，说是偶尔过来小住。

    结果他一住就住成了房主，现在物业的人只认识房主王先生，而不认识王卓这个产权所有人，小王先生，当王卓的路特斯开到别墅区外的时候，还得保安向王正道联系确认之后，才把他放了进去。

    啼笑皆非的开着车向别墅区内走，王卓突然发现一个问题，老爸的公关能力似乎出奇的强，以前自己从未注意到，现在才发现，他好像走到哪都能混的开

    仅仅是钱的原因吗显然不是，比他更有钱的人多得去了，也没见谁像他这么能折腾，而且仔细算来，他还真没花费多少钱，这里面似乎很有学问呢

    汽车刚开进花园一样的别墅院，王正道已经一脸灿烂笑容的迎接了出来，在他身后还簇拥着七八个年轻人，衬托着他也像是跟着年轻了好几岁，仿佛三十七八的样子。

    王卓没好气的冲他笑了笑，却迎来了他的一个热情熊抱。

    “儿子，这么久才来看老爸一次”王正道富含磁性的笑声充满了男性魅力。

    “我怎么觉得你巴不得我一年也不见我一回呢”王卓似笑非笑的问道。

    “咄”王正道一本正经的说道：“我那是怕影响你的工作。”

    王卓顿时无语，这位在外人面前装的还真像呢，他还不如自己做男主演算了，没准将来也能拿个影帝

    “来来来，我给你介绍一下”王正道拉着儿子的胳膊，一指离自己最近的一个美女，开始介绍起来。

    这些男男女女，王卓一个都没听说过，可到了王正道的嘴里，个个都是人气明星、偶像少女、大腕导演，而王正道自己则以总编剧和制片人的身份自居，说的跟真事似的。

    三十岁的大腕导演王卓很想问问那个一脸痘的小胡子，哥们你以前是地下导演吧

    拍过几则广告就是人气明星王卓打量了一下那两个油头粉面有如f4的同龄人，心说侯总的人气都比这俩货高

    倒是那两个偶像少女有相貌、有身材、有气质，是那种能让王卓这种挑剔的男人都眼前一亮的美女，给他一种扑面而来的清新感受，王卓真的很想马上就问问老爸，他是从哪骗来这两个美女的，更想再多问一句，潜过没有

    见儿子看到两个美女后流露出了诧异的感觉，王正道把得意藏在心底，一拍儿子的肩膀，说道：“走，进去再聊”

    回到别墅的客厅坐下后，偶像少女居然忙前忙后的给王卓倒饮料、削水果，王卓这才知道，这二位跟着老爸混已经不是一天两天了，不然也不会如此作派。

    闲扯了几句生活上的事，王正道突然一拍大腿：“对了，你还没看过我的剧本吧”

    “我不是向你要过一次么。”王卓一摊手：“你说在网上传给我容易泄露出去，说什么也没给我。”

    王正道连忙招手：“小露，快快快，把咱们的剧本拿给王总看看。”

    儿子这就变成王总了王卓愣了一下就品出了味来，老爸这是，想化缘

    名叫小露的女演员长的有些像关盈盈，不过笑起来多了一颗酒窝，个头也稍低一些，她很快从楼上拿了一个厚厚的复印纸订成的本子下来，用双手交给王卓。

    所谓剧本，和小说原著是不一样的，剧本已经分好了集，每集只有一到两万字，头脑快的人十分钟左右就能看完一集，对剧情内容就有大概的了解了。

    王卓的透视眼虽然可以一日十行，甚至百行千行，但看书的速度是由大脑的运转速度决定的，他可以一眼就把整集的内容印在脑海里，一字不差的记下来，这还是第二次桃源之行画画时领悟到的技巧，但要了解这集剧本的内容，还需要数分钟的吸收时间才行。

    这部剧讲的是一个劳教释放的青年在社会上备受白眼，靠自己的勤劳和真诚创业致富的故事，男主角在第一集里出狱后刚开了一家串店，就被城管欺负、被混混勒索、被公务员吃霸王餐，他的女朋友给有钱老爷爷做了二奶，他老妈做保洁被逃逸车撞成植物人，他却依然保持着一颗积极向上的心，继续每天兢兢业业的烤串，即没有怨天尤人，也没有报负社会

    这么苦逼的剧情，在网络上连载是会扑到死的，但只要能在荧屏上播出，绝对火的一塌糊涂。想想琼瑶戏虐主虐的死去活来，观众却一边哭天抹泪一边准时准点的收看，由此可见，看电视的家庭妇女们都是找虐型的，这种剧最适合她们

    看完之后，王卓讶然问道：“这就是你找那些扑街写手写的”

    “暂时扑街。”王正道乐呵呵的纠正道：“群众可以有八亿人待富阶层，写手当然也有待红写手了。我就是发掘他们的伯乐。”

    “可是你这个，”王卓又点了点厚厚的剧本，笑道：“就算拍出来了，也播不了啊。我们的社会现状有那么不堪吗主角在第一集就被折腾的yu仙yu死的，你觉得这样的本子，光腚部那里能过审”

    “连高铁都可以弃国从洋。”王正道淡淡一笑，说道：“咱们一个小小的电视剧，公关一下，又有什么坎迈不过去呢”

    王卓无语，看来王正道早已做出全面的准备了，这个剧本不是忽悠的产物，而是真的要投拍了

