    “如果能顺利飞升，这些代价就是值得的。”

    喃喃自语着，洛虹将第三枚极品灵石，填入他找到的第三处阵眼中。

    随着极品灵石的填入，整座白玉广场都亮起了灵光，无数青色的符文浮现。

    很快，昆吾山上下刮起了大风，所有身处其中的修士都察觉到了天地灵气正被抽离，纷纷不约而同地望向一处。

    “有人开启了三仙聚元大阵！”

    封魔塔外，一道娇柔的女声凭空响起，紧接着一道阴风刮来，裹入了风势之中。

    “大长老，可要派人去看看？”

    前往灵宝阁的路上，叶家的一位元婴初期修士面带忧色地朝叶政问道。

    “不必，灵气漩涡的中心距离山顶诸殿甚远，且好似是向外出租洞府的区域，通天灵宝断不可能存放在那里。

    如此动静，想必是有人触发了某些棘手的禁制，我们不用去管，尽快前往灵宝阁搜索。

    若是没有收获，便立刻去封魔塔那边支援老七！”

    叶政凝神望了片刻后断言道。

    ......

    另一边，韩立等人已闯入叶家布下的最后一座阵法——紫竹幻阵中。

    由于是最后的迟滞手段，所以叶家相当地下血本，在幻阵中投入了经人精心培育过的大量巨幅和毒蜂。

    这些妖物虽然各有门道，十分厉害，但由于没人驱使，只会遵循本能地发动零星的攻击，根本没有发挥出其真正的作用。

    韩立等人除了感觉有些厌烦外，并未感受到威胁。

    这时，天地灵气的巨变传来，突然被抽取走了大量灵气，紫竹幻阵这种高阶阵法就像是没了水的鱼，顿时就大受影响。

    很快，众人眼前的幻象就逐渐变淡，直到完全散去。

    韩立虽有明清灵眼，但在紫竹幻阵中也只能看破周围的幻影，当下阵法不攻自破，他立刻就环望四周，寻找乾老魔等人的位置。

    然而所见之景，却不由让他露出了挪逾的笑意。

    只见，富姓老者、白瑶怡和乾老魔三人都分散在百丈之内，唯有毒圣门的四人不但聚于一处，还已经走出了六七百丈。

    显然，就算没有意外发生，他们也快要走出幻阵了，这里头的意思稍微一想便能明白。

    “呵，就凭这群乌合之众也想对付洛师兄，简直是在说笑。”

    韩立在心中暗暗冷笑。

    ......

    也就在此刻，半山腰的那座石亭的高空，一处看似普通，灵光凝厚的障壁处，突然光芒大方，紧接着一颗白发苍苍的头颅伸了进来，左右扫视着，似是不放心什么，有些不敢进来。

    待发现没有异样后，这人立刻身形一窜，浑身银光闪闪地从障壁中挤了出来，飘然落到了石亭顶部，仰头望向昆吾山顶。

    而这张满是皱纹，却显得意外圆滑的脸的主人，正是星夜赶来的向之礼。

    “这昆吾山的灵气果然不同凡响，不过这可不是什么善地，到底是谁吃饱了撑的，将此地的封印破开的？

    万一出了事，整个大晋都得遭殃，哎，要不是当年的风流债，老夫才不来此晦气之地！

    嘿，好在姓洛的那小子也进来了，老夫的师弟可不是能白当的，必须让他打头阵，老夫这身老骨头就负责压场就好。”

    向之礼的面色先是由怒转忧，接着又由忧转喜，一脸偷奸耍滑的坏笑道。

    自语了一番后，向之礼刚准备取出万里符与洛虹取得联系，却陡然感应到天地灵气的巨变，不禁凝神朝其中心望去。

    “咦？这是谁将三仙聚元大阵给激活了？我想想，这阵法是干嘛来着的......”

    向之礼沉吟着回忆着门中的机密典籍，很快他就从脑海中检索到了那三个字，当即脸色大变地道：“飞仙石！有人要飞升！”

    说罢，他全无方才的小心翼翼，遁速全开地朝三仙聚元阵赶去。

    ......

    而此时此刻，洛虹却对自己闹出了多大的动静一无所知，他正悬浮在白玉广场的上空，眉心处石化妖目大睁，广场上空的灵气流转在其眼中纤毫毕现。

    过了小半日，这座巨大的阵法才运转了一圈，洛虹也终于得到了他想要的数据。

    借助体检表测算之后，洛虹发现天地元气必须从特定的七处涌入飞仙石。

    虽说这不能证明不按照这个章法来就一定会有事，但在完全弄明白之前，按着此法来定然不会出问题。

    已知的飞仙石就这一块，洛虹可不想出现什么意外。

    缓缓下落的同时，洛虹指尖一连打出三道法诀，没入下方大阵的阵眼中，将已经大为缩水的极品灵石收回。

    “洛道友，要是实在没办法，不如就算了吧。

    昆吾殿中除了在下的本命元牌外，还有昆吾三老留下的宝物，道友若能取之，也可不虚此行。”

    木魁完全看不懂洛虹的操作，他只知洛虹瞎捣鼓了一通，结果飞仙石屁反应都没有，显然是失败透顶了。

    于是，他不禁催促诱惑起洛虹，好让他履行承诺。

    “不急，且让我看看这飞仙石，到底有何神异！”

    洛虹自然不会与木魁解释什么，淡淡回应了一句后，便将水火八卦盘取出。

    只有借助此宝，他才能勉强控制一些天地元气，并不被其所伤。

    虽然，水火八卦盘中只有水行和火行的天地元气，但从洛虹推测出的章法中，这飞仙石对于天地元气的接收并不严格按照五行，想来只要是天地元气就行。

    经过一番施法后，四道手臂粗细，红蓝相互纠缠的云气就从水火八卦盘中涌出，被洛虹控制着在半空分离，而后飞向飞仙石上的七处节点。

    与先前遭遇灵气时一样，天地元气一接触到飞仙石便被吞没了进去，而不同的是，这一次点点的银光从飞仙石上浮现出来，相互之间勾勒出了无数密密麻麻的银色符文。

    这些符文歪歪扭扭的颇为怪异，但看着却让人感觉莫名的舒服。

    “是这个！就是这个！这与我曾经见过的一模一样！”

    木魁不明所以，只以为洛虹成功激活了飞仙石，飞升一事大有可能了！

