    

    
张嬷嬷闻言有些失望，她还打算今日晚些时候进宫拜见主子，告诉她这个好消息呢。

    
不过，叶珍珍这丫头长得美，人也机灵，受宠那是迟早的事儿。

    
“珍珍，实话告诉你，七殿下最近纳的侧妃，原本也只是个妾，因为生了孩子，这才成了侧妃，你以后若是能为王爷生下一男半女，以后就荣华富贵不愁了。”张嬷嬷笑着说道。

    
似乎觉得叶珍珍还不够上进，张嬷嬷又补充道：“丫头，你可千万要争气，别被兰家那位十一小姐给捷足先登了，她虽然是贵妃娘娘的娘家侄女，可却是个外室生的，上不得台面，娘娘很不喜欢她，她一直迷惑王爷，想嫁给王爷为妃，也不看看自己的身份，她那样的出生，做个侧妃，贵妃娘娘都是不肯的，反而是你，自幼在宫中长大，原本又是太后娘娘宫中的人，更适合留在王爷身边，只要你得宠，侧妃也是做得的。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
当初，贵妃娘娘求了太后娘娘很久，想要她出宫伺候齐宥，太后娘娘原本是舍不得的。

    
还是李嬷嬷求了娘娘，娘娘才答应了。

    
李嬷嬷不想让她一辈子待在宫中，蹉跎岁月，不得自由，觉得王府不在宫里，规矩没那么多，等以后她老人家再斡旋一二，就能让她摆脱奴仆的身份了。

    
没想到，她最终却成了齐宥的通房丫头。

    
也不知嬷嬷是否知晓了。

    
“对了，昨夜发生的事儿，王爷下了封口令，可千万不能往外说。”张嬷嬷笑道。

    
“嬷嬷放心，我会提醒院中这些丫鬟们的，倒是明日的赏花会，我们要注意些什么？还请嬷嬷教我。”叶珍珍柔声道。

    
她从前只是个二等丫头，虽然上辈子跟在太后娘娘身边，学到了不少东西，李嬷嬷更是手把手的教她，可毕竟再世为人，有些事儿，当真记不清楚了。

    
“面上的事儿，两位长史会安排好，需要我们做什么，他们也会命小厮前来支会一声的，明日公主们入府，也会带贴身的奴婢们伺候着，咱们只需要挑选二十余名丫鬟跟着伺候即可，还需盯好膳房，等会儿菜单拟好了，我们再去膳房交待一番。”张嬷嬷笑着说道。

    
“嗯。”叶珍珍笑着点头。

    
“别紧张，咱们王府没有女主人，公主们看在王爷的面上，也不会挑三拣四的，两位长史之前帮忙张罗了不少大宴，有经验。”张嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首。

    
王爷出宫自立门户三年了，每逢王爷过生辰，还有过年时，都会请那些王爷们过来一叙，长史们主持多次了，不会出错。

    
只是，公主们毕竟不是王爷，是女眷，所以要更加细致周到一些，长史们不方便伺候，她和张嬷嬷到时候安排一番即可。

    
两人商议了一番后，又去拜见两位长史，等忙完之后回到耳房，已经快到午时了。

    
在正院伺候的小厮有好几个，皆由四喜管着，除此之外丫鬟有十余人，她们都听叶珍珍吩咐。

    
叶珍珍真才刚刚回屋，便看到桌子上已经摆好了饭菜。

    
二等丫鬟拂柳缓步上前，微微欠身道：“珍珍姐姐，这是膳房送来的午膳，姐姐请慢用。”

    
“嗯。”叶珍珍颔首，刚刚想动筷子，便看见瑞嬷嬷进来了。

    
她老人家只是看了拂柳一眼，拂柳便十分识趣儿的出去了。

    
“尝尝这个，老太婆我今儿花了个把时辰才做出来的。”瑞嬷嬷把食盒往桌子上一放，打开后，将里面的吃食拿了出来。

    
盘子里的翡翠丸子瞧着特别好看，闻着香气扑鼻。

    
“快趁热吃吧。”瑞嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍却有点想掉眼泪。

    
上辈子，她还在王府做丫环的时候，瑞嬷嬷偶尔会抽空给她做翡翠丸子吃，叶珍珍特别喜欢。

    
如今算起来，她已经有了好几年没有吃到了。

    
瑞嬷嬷见叶珍珍不断往嘴里扒，忍不住笑道：“慢点儿吃，你如今不是过去那个小丫头了，你是咱们王府的大丫鬟，王爷屋里的人，悠着点。”

    
“我好久没吃过了。”珍珍抬起头看着瑞嬷嬷，有些委屈道。

    
瑞嬷嬷闻言一怔：“我上个月才给你做过呀。”

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
对瑞嬷嬷来说，这不过是上个月的是事儿，可是对她来说，两世为人，隔了好几年了。

    
“丫头，田聪今儿和我说，那个江放，被他母亲带人接走了，已经不在那个乞丐窝了。”瑞嬷嬷压低声音说道。

    
她今日看似是来给叶珍珍送吃食的，其实是想和她说这事儿。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
这辈子，没有她做那个冤大头，赚银子养着江放和那个老虔婆，她倒要看看，这对母子会落到什么下场。

    
特别是江放，叶珍珍真的很期待，期待他能够像上辈子一样，成为探花郎，得到那位小郡主的青睐，到那时候就有好戏看了。

    
她现在已经不想杀江放了。

    
杀他太便宜他了。

    
“用不用让田聪……”瑞嬷嬷说到此，轻轻摸了摸脖子，意思再明显不过了。

    
“不用了。”叶珍珍摇了摇头。

    
瑞嬷嬷十分担心道：“珍珍，你可想清楚了，留着江放的性命，万一到时候有人旧事从提，说你和他有旧，王爷那边……”

    
“这件事我已经在王爷面前说清楚了，王爷也惩罚了江放，王爷英明，自然不会被旁人挑拨，若杀了江放，反而显得我心虚了，此事就此作罢。”叶珍珍笑着说道。

    
瑞嬷嬷闻言正欲说些什么，突然听到门口传来了咳嗽声，听着很熟悉，像四喜的声音，她赶紧站起来往外看了一眼，瞬间吓得跪倒在地。

    
“奴婢拜见王爷，王爷万安。”

    
“拜见王爷。”叶珍珍也连忙起身行礼。

    
午时刚过，她们家王爷怎么回来了？

    
按照平日里的惯例，王爷都是傍晚才回来的。

    
当然了，昨日王爷回来的也很早。

    
“王爷可曾用膳了？”叶珍珍笑着问道。

    
“已经在母妃宫里用过了。”齐宥说完之后，也没有进叶珍珍的耳房，反而快步往外去了，似乎是路过一般。

