    眼界的不同，对事物的看法，也是不尽相同的。

    这寻道境海妖，能想到的只有传说。

    毕竟，传说类的生灵若是出现，一定会掀起腥风血雨。若谁能得之，或者笼络，那意义何其不凡？可以说，自己一方的战力大进，那是必然的事情。

    但是，在血沁这样的尊者眼中，她知道：在这世上，除了传说，还有上古时期遗留下的异种，还有一种非凡到无法定义品阶的神秘生灵。

    这血沁，负责血海神木城日常外海域的巡查。所以，有这样一只生灵出现，她既十分意外，也十分惊喜。

    未了避免打草惊蛇，血沁一直沉着气，没有出手，而是在暗中观察。

    她之所以敢确认，那是一只神秘类生灵或者异种生灵，是因为自己数次通过寄生寻道生灵试探。结果，连那大鱼的影子都没瞧见，就被咬杀。

    这样的一只生灵，自己也没有经验，谁都没有经验。如果传说和神秘类生灵，真的那么好抓，那么血海神木城至少也能有一只才对。

    可事实上，这种品阶，整个血海神木城，一只都没有。

    她如何会不慎重？

    ……

    血海神木城的外海域，约莫五十万里左右的区间，韩非正在等待机会。

    他的目的其实很简单，等一个机会，一个将鱼龙王送进血海神木城的机会。

    此刻，韩非正以双子神术的黑雾之身，正在伏击一只寻道境的火精蟹。因为靠近血海神木城，据说那里的大红桖遍地都是。所以，在这周边的生灵，要么抗高温，要么抗火，品类相对单一。

    和白贝王城那种什么都要，只要天资够高的风格不同，能进血海神木城的生灵，除了服用过红丸的千年笛鲷之外，更多的就是火属性的生灵。

    至于其它的生灵，虽然血海神木城并不会乱杀一气，却是没资格进入血海神木城50万里区域的。否则，很容易就会被猎杀。

    常年生活在血海神木城周围的生灵，对此颇为了解。所以，一般情况下，它们根本不会往血海神木城50万里内的区域闯。

    “咔擦！”

    那火精蟹还浑然未觉，忽然间脚下泥土一扬，自己的小半身躯没了。蟹爪，被咬掉了三根，蟹壳碎了小半。

    火精蟹大惊。自己明明感知过周围了，什么都没有啊！它的感知疯狂扫过，可依旧没发现有什么生灵。

    “咯嘣！”

    那火精蟹还想跑呢，忽然间身体一僵，发现跑不动了。接着，它就看见一片黑色袭来，再然后就没有然后了。

    韩非又咬了一口，直接将这火精蟹咬死。待到一缕神魂和生机，顺着虚无之线归来，这才缓缓重新化作黑影，悄然离去，只留一个只剩下外壳的火精蟹尸骸。

    当韩非远遁千里，这才重新找了一个地儿，趴了下来。

    韩非抱怨道：“时至今日，已经过去了三个月，这血海神木城竟然连一次大型外出历练都没有。想塞个人进去，都不行啊！”

    老乌龟：“本皇倒不在意这个。只是，你猎杀的寻道境生灵已经不少了。前几次，有尊者探查过，没发现那是你的运气。若是再这么猎杀下去，迟早会引起他人的重视。”

    韩非微微一叹：“我这猎杀的也不算多，神魂算是补得差不多了。但是，若按我最初的神魂强度，此刻应该还有至少三成的成长空间。生机寿元，至今尚未补全，还差了300余年呢。”

    老乌龟：“那你也不用一直在这附近啊！实在不行，过段时间再来也行啊！”

    韩非摇头：“那就先不狩猎了，但必须得等着。外面世界之大，等将鱼龙王安排进去，随便去哪儿都行。”

    老乌龟疑惑一声：“那你之前搭救的那个小女娃呢？”

    韩非的嘴角微微勾起道：“她？现在她实力太弱，对我来说没有意义。你们不都讲究因果机缘么？因果不断，将来，我总有机会跟她要回来的。”

    老乌龟无言，心说：这小子人不大，算计可真多。白贝王城那边，还留了两个。现在，血海神木城这边又留了两个，也不知道想什么呢？

    老乌龟不禁道：“你到底在谋划什么呢？”

    韩非嘴角勾起：“我并未谋划什么，我只是眼光长远了些，待将来再说吧！”

    被老乌龟这么一问，韩非顿时有点感慨，似乎有点明白老韩当初的感受了。

    但是，和老韩的谋划不同，自己所做的一切，只是个小小的伏笔。韩非本不指望能发挥多大作用……但是，万一呢？万一一切如自己料想的那般，这棋子埋的就值了。

    再者说，反正老韩也曾答应过生命女王，让自己过来帮她剿杀两大王城。先安排点内线进去，总比自己硬闯来的好。

    忽然，老乌龟喝道：“逃。”

    韩非当时就一个激灵。

    老乌龟如此干脆利落，连多一个字的废话都没有，那就只有一种可能：有强大的尊者，亲自出手了。

    “刷！”

    韩非尾巴一甩，抽裂虚空，一脑袋钻了进去。

    血沁远远只能看见一片虚影在黑暗中消失，但是，那黑暗中的生灵竟然撕裂虚空遁走。其敏感程度，远超自己的想象。

    “果然不愧是神秘类生灵，好快的反应。”

    血沁丝毫未停，一步间，心念一动，钻进虚空。

    然而，刚刚进入虚空，血沁就看见远处有传送阵于虚空中浮现。

    “嘭！”

    待得血沁感到，那传送阵轰然爆开，哪里还有韩非的踪迹？

    “该死！”

    血沁的脸色顿时一黑，立刻跨出虚空，感知横扫万里。可是，等了许久，竟毫无动静。

    血沁的脸色变幻：一个传送阵，穿了万里之外？她觉得，韩非的天赋可怕到了有些过分。刚才，虽是惊鸿一瞥，但是黑影的确是鱼状。

    只是，那种黑色有些奇怪，竟然欺骗了自己的视觉。自己是用感知察觉到水的形态，才勉强判断出那是一条鱼的。

    “果然，神秘无疑了。传说生灵，不会拥有如此特性，也不会如此神秘兮兮的。否则，神秘和传说如何去区分？”

    只是，好好一只神秘类生灵，结果因为自己贸然出手，抓没了！这可如何是好？血沁以为，自己已经够快了，不仅隐匿了气息，连露面都没敢露，到底哪儿出错了呢？

    ……

    而5万里之外，一处海藻丛林之中，一块暗礁上光影一闪，韩非赫然出现。

    这是他给自己预留的定向传送阵。

    否则，随机传送是到不了这么远的。幸而，自己机敏，知道在人家王城附近溜达，就必须得时刻警惕着。

    韩非并未隐藏，也未逃遁，而是随着一片鱼群开始游动。借着鱼群晃动海水的姿态，隐藏在其中，脱离了这个海藻丛林。

    这个地方，他不会用第二次了。

    老乌龟：“此人来的很快，隐藏的很深。若非天机晃动，本皇差点没察觉到。这说明，血海神木城里，有强者已经注意到了你。现在是尊者，但若王者注视，你以为自己真能躲开？”

    韩非皱眉：“个龟儿子的。这血海神木城里，都是死人么？平时，都不需要外出历练的么？”

    老乌龟：“人家肯定有传送阵和专门的试炼之地。”

    韩非：“那也不至于谁都不出来啊！”

    老乌龟：“其实，也不是没有办法。你如果能找到一处它们的试炼之地，其实一切都解决了。他们的试炼之地，总不可能在死亡之壁内。排除掉水木天和白贝王城，你又有海图可查，慢慢找，总归也是能找到的。而且，你也不用冒着被发现的风险，一直在这徘徊。”

    韩非眼睛亮了，顿时道：“那你不早说？”

    老乌龟：“呵！本皇也不知道，她们出门的频率如此之低。你以为，挨个秘境去找，真那么容易么？”

    被老龟那么一说，韩非当即尾巴一摇，向远方游去。自己海图在手，不至于一个血妖试炼地都找不到……无非，就是耽误点时间罢了。

    ……

    一年又三个月。

    血海神木城，靠近死亡之壁的一处珊瑚之地。

    一只海龟身下的洞窟中，一片阴影游了出来。

    韩非：“鱼龙王，今日，便是你混入血海神木城的时机。别说我没给你机会，此行之后，你就不再是以前的那个鱼龙王了。”

    炼化天地中，鱼龙王身体一震：“我可以出去了？”

    韩非冷笑：“别高兴的太早。丑话说在前头，别以为进了血海神木城，你的命就真掌握在你自己手里了。除非哪一天，你的实力能够超过我。否则，将来我有的是干掉你的机会。只有两相合作，才是大计。”

    鱼龙王身影一沉：“如何合作？”

    韩非笑道：“你现在的实力太低。等你有能力的时候，我自会出现。另外，我需要拿走你的一点记忆。”

