    

    说罢，他率先武魂开启，第四魂环闪亮，紫色炫丽，却比陆冷的差了那么一丝，“第四魂技，苍狼一灭！”

    见状，其他人也纷纷毫不犹豫，发动自己的最强魂技。

    “第四魂技，铁脚践踏！”

    “第四魂技，狂犀冲撞！”

    “第四魂技，爆裂火焰！”

    几个人几乎是同一时间发出，他们见识到了陆冷恐怖的魂环，不用刀疤脸提醒，也知道必须要在第一时间将他杀死。

    “第一魂技，拔刀斩！”

    陆冷毫不退缩，口中低喝一声，手中斩罗挥出，身体像一个炮弹低射而出。只不过，他的拔刀斩却不是对着敌人，而是对着中间那堵墙。

    这堵墙正好就是和胡列娜的房间的隔墙，现在的他，首先是要确保胡列娜安全。在保证了她安全的同时，他才能分心和这些人战斗。

    他的速度很快，尤其是现在极限而出，更是快的看不清。再加上这四人之中，竟然一个群体范围技能都没有，这样就导致让陆冷轻松斩破隔墙，出现在胡列娜的房间。

    而当他进入胡列娜的房间时，正好看到一个大汉的魔爪朝着胡列娜伸去。

    “雷霆万钧！”

    毫不犹豫，陆冷瞬发出一道雷电！

    大汉还没反应过来，或许是他根本不会想到陆冷会轰烂隔墙而来到这个房间，当即就是一愣，但就是这个反应时间，一道水桶腰的紫色雷电穿透房顶，竟将他直接劈成了焦炭！

    而房间里的另外两人见状，连忙运转魂力，开启武魂。

    陆冷一个闪身，来到胡列娜身边，见她只是昏睡过去了，心中松了一口气。连忙从戒指里面拿出备好的解毒丸，给她服下。

    来不及等她清醒，剩下的六个人已经再次朝着他冲了过来。

    …………

    与此同时，玫瑰酒店外面，一道雷电晴天霹雳，将秦明和弗兰德的注意拉了过来。

    “老师，那里有战斗！”秦明指着玫瑰酒店的方向说道。

    “过去看看。”弗兰德脸色凝重，立马奔赴过去。

    ……

    房间内，六个大汉形成包夹之势，朝着陆冷冲了过来。陆冷无法躲避，饶是他速度再快，也无法从六人之中突围出去，除非他从上面飞走。

    但是一旦他飞走，那么还未醒的胡列娜就必然受到重创。

    这一刻，陆冷心中已经有了决定。

    “既然你们找死，我就成全你们！”

    陆冷眼神坚定，面露冷漠，手中斩罗一甩，身上魂力奔腾，三十九级魂力毫不掩盖的全部释放。

    顿时，八道三米多高的龙卷风平地而起，以陆冷为中心，迅速向着八个方向席卷而去。这八道龙卷风，伴随着雷电之力在里面缠绕，并且，这八道龙卷风随着与陆冷距离的拉远，还不断的扩大成长，且始终连接在一起，不留一道可以入侵的缝隙。

    这正是第三魂技，风卷残雷！

    接近五万年的魂环技能，配上神级武魂的发挥，将这风卷残雷的霸烈威力发挥的无懈可击。这一招，极其的消耗能量，并且分开八道，精神力也消耗巨大。

    只能短短持续三十秒时间。

    但就这三十秒，也根本不是他们这群四十几级的魂宗可以阻挡的。饶是他们的等级和比陆冷高了一个大等级，也依旧无法抹平这方面的差距。

    毕竟，他们都只是千年魂环。

    龙卷风如刀一般锋利，带着滚滚雷电缠绕其中，刀疤脸几人纷纷用出魂技对抗，但当他们触碰到龙卷风时，就感觉被一道巨大的力量所拉扯。

    手上魂技只抵挡了不到片刻，六个人便像摧枯拉朽一般，直接拔地而起，被卷入龙卷风中。连同周围的家具、建筑统统卷入，所过之处，寸缕不留。

    陆冷也趁此抓住机会，再次施展雷霆万钧。

    这一次，不是一道，而是六道。只不过这六道比之前那道小了一大半。

    雷电再次从天而降，稳稳地劈在他们的身上，六个人的身体一颤，一下子就瘫软下来。其中一个魂力等级低的，只有刚刚四十级的样子，更是直接被活活劈死。

    顿时惨叫声不绝如缕，而陆冷面色冰冷，眼里只有寒光一片。

    十秒后，风消，雷止。

    五个人如死狗一般洒落在陆冷的周围，刀疤脸还想挣扎起身，但陆冷一个闪电便来到了他的面前。

    斩罗出手，一挑，直接从下到上，完成中心对称。

    接着再次毫不留情的出刀，五刀连闪，头颅搬家。在惯性的作用下，滚到周围四散开来，正好滚到一个刚冲上来的保卫脚下。

    这个保卫在看着脚下瞪大了眼睛的头颅，在看了看那个手持长刀，浑身冰冷的男人，脸上露出惊恐万分的神色。

    当然了，和他一样惊恐的，还有他其他几颗斩落的脑袋。这几个人到死，都可能没想明白为什么。

    至此，这一场突然的暗杀以陆冷以一敌八的傲然战绩，划上了完美的句号。

    随着这个保卫人员来到楼上，其他保卫也陆陆续续赶来了，酒店经理紧随其后，城卫军收到消息后，也立马赶了过来。

    加上一些看热闹的围观群众，整个玫瑰酒店顿时被围的死死地。

    而此时，弗兰德和秦明也同样来到了现场。

    一入他们眼帘的，便是站在废墟中，一身散发着浓烈杀气的陆冷。他就那样普普通通的站着，额头长发顺落遮住了眼睛，让人看不清他的神情。

    他手中的斩罗长刀随意的提着，看似无力，但谁也不敢轻视，在那上面，鲜血还在顺着刀刃往下滴落。在他的周围，是遍地的鲜血，残破的建筑，以及几具无头的尸体。

    他的身上散发着寒冷至极的气息，生人不得靠近，他的身形虽然瘦小，但在这杂闹的环境里格外的显眼，如同地狱里走出来的恶魔，让人不寒而栗。

    连赶来的保卫都忍不住离他三米之远。

    而与这幅森然的恐怖场景形成鲜明对比的，却是在他的前面，依旧还处于熟睡中的胡列娜。她的睡容祥和平静，呼吸均匀，仿佛丝毫没有受到刚刚这场战斗的惊醒。        

