    该来的迟早会来的。

    庄元关上了房门，将一些纷杂的思绪收好，届时随机应变就是。他又看了一会《万草集》，随后便听到了萧妙音叫他的声音：

    “师弟，走了。”

    “好。”

    庄元跳下床，简单理了下衣服，便开了门。

    一行四人，到了扬城的城主府内。

    这是他们四人第一次来到城主府，远远瞧见，便觉得颇为气派。雕梁画栋，富丽堂皇。

    “诸位仙人来了。”

    遥远的，管家领着小厮就迎了过来。

    殷南华道：“是。引路吧。”

    “好嘞，您请。”

    往内蜿蜒回转，终于走到了一个颇为风雅的院内。

    花团锦簇，草木丰茂，风景不错。

    “您请喝茶。”管家眼神一示意，小厮们便及时奉茶。

    庄元端着青绿的茶水喝了一口，唇齿生香。

    院内倒是有一个大圆桌，只是，却没有人在。

    庄元道：“魏前辈呢？还有你们城主呢？”

    主要想问魏天，林运成只是顺带的。

    “仙人啊，我们城主实在有点忙，城西又出了点事情，他去处理一下。”

    吴渊则道：“不管是什么事，这请吃饭，客人来了，请客的主人却不见踪影，这说不过去吧？”

    管家陪着笑脸，道：“哎哟，大仙呐，我们城主是巴不得回来见你们，现在肯定在马不停蹄地赶过来呢。您先喝茶，喝茶，吃点小菜。”

    一转头，立马对边上的小厮吩咐道：“你怎么回事？也忒不懂规矩了，这客人都来了，居然留一张空桌在这里，什么意思啊？还不赶紧去上菜，还杵在这里？”

    几个小厮连忙“是是是”，便奔去厨房了。

    不一会，点心和小菜便上来了。

    管家道：“我们府上厨子的手艺还不错，您请尝尝。”

    四人齐坐，也不管礼仪什么的了，许久未进食，有点累有点饿。

    四个人于是齐齐下筷子，吃了几口，殷南华道：

    “师弟，现在你可以说说，你是怎么发现息虫的吧？”

    好吧，庄元就知道迟早会有这样的时候，不过早晚的问题。

    庄元笑道：“大师兄，其实，我在死者的身上，发现了这个。”

    他的手心缓缓展开，手中放着一枚黑色的尖刺。

    看起来锋利而诡谲。

    吴渊吃惊道：“这是……息虫身上的尖刺？”

    萧妙音道：“废话，当然是。”

    庄元点点头：“是的，我就是发现了这个，从而知道是息虫的。而且，血罗的身上，一直有股子土腥味。有可能是钻洞带来的，也有可能一直和息虫在一起，所以沾染上的。”

    吴渊握着筷子，回忆道：“好像确实是这么回事，不过我倒是没在意，只是以为他不爱干净，不太爱洗澡。又或许是最近太忙，死了太多人，忙得没时间处理仪容仪表。”

    萧妙音道：“还有呢？”

    庄元道：“还有就是他身上掉落下来的黑灰，应该是情急之下，防止息虫被发现，将那东西捻成了粉末。和这尖刺，是一个味道。”

    他打开一个小锦囊，取出了一点黑灰来：“这正是他身上掉落的。”

    众人齐齐看，殷南华一思索，沉吟道：“还有其他的线索吗？”

    庄元道：“最直接的线索就是，扬城内的麝香，几乎都被买走了。”

    “这药材虽具有开窍醒神，活血通经，消肿止痛的功效。主治闭证神昏，疮疡肿毒，瘰疬痰核，咽喉肿痛，血瘀经闭，症瘕，心腹暴痛，头痛，跌打损伤，风寒湿痹等病症，但平日里的需求量，不可能这么大。”

    “而且，开始被大量收购的时间和城内空壳人出现的时间差不多，只是早了几日。所以，我有所猜想。”

    殷南华道：“嗯，颇有道理，那一日，血罗在竹林遁地逃跑的时候，你也是在看，他有没有残留着罪证？”

    庄元不好意思地点头：“如大师兄所言。”

    他当即又掏出一枚黑色的尖刺，上面还沾着土：“发现了这个。”

    众人一看，哪还有不明白的道理，这也是息虫的尖刺。

    萧妙音道：“师弟当真守口如瓶，竟连我们也不告诉。”

    庄元道：“师姐，当时事情繁多，而且我总觉得，周围可能有妖怪的同党，为了防止打草惊蛇，所以我才按兵不动。而且，情况一变，我就立即告诉你们了呀。”

    庄元眨了眨眼睛，殷南华则笑道：“好好好，师尊让我们带上你，果真是明智的决定。”

    有了庄元，简直如虎添翼，锦上添花。

    只是，这么一个少年，心思竟如此细致，实在叫他惊讶。

    庄元道：“大师兄谬赞了，我真的只是运气好。说起来，当时我心中还有诸多疑窦，譬如依照息虫的本性，它应该只是喜食内脏，断不会如此疯狂，连内里的骨头，经脉，血液全部都吃干净。所以，当时也在想着其他的可能。譬如不止一种虫子作祟。”

    吴渊思索着：“你的猜想很有道理。当时我们还想着，背后不止一个妖怪。”

    萧妙音道：“结果证明，就一个。只是这一个就比较不好相与了。且看现今扬城惨状便知。”

    殷南华道：“我想着，息虫的变化，有可能和他诡异的血液有关。如果我没有猜错，他应该是用自己的血液，像和血煞九转伞谈判一般，驯养了息虫。”

    萧妙音回想那时的场景，道：“只是，息虫似乎比那邪气的伞好掌控多了。”

    血罗想用血煞九转伞的力量，可最后却被他反被那邪器所伤，最终命丧黄泉。

    实在叫人唏嘘不已。

    对此，庄元只有一句话评价：“当他凝望深渊的时候，深渊也在凝望着他。”

    此话一出，另外三人皆在心中默念了一遍，深觉有理。

    萧妙音道：“是这个道理。”

    吴渊道：“都说邪祟之物不好掌控吧，他本身就是邪道，都掌控不了邪道，最后死得那么惨。依我看，邪魔外道最好还是一见面就能直接全部砍了就最好。纠结来纠结去的，魔界里面的邪门歪道法术多了去了，我们也未必搞得清。”

    殷南华叹道：“只是，我们还没有那么强。”

