    话语落下，巴依噜啦一脸恭敬的朝着李承乾弯腰行礼。

    “突利的人？”

    看了一眼表情顺从的巴依噜啦，李承乾露出一丝怪异之色：

    “我只是一个皇子，就算突利要求助，难道不是应该去拜见我家老头子吗？”

    “可汗与大唐皇帝陛下之间有着一些误会，所以……”

    巴依噜啦没有说的太清楚，但李承乾还是明白了他的意思。

    当年颉利和突利还没有翻脸的时候，叔侄二人趁着大唐初建，逼迫李世民签署了被他视之为一生之耻的‘渭水之盟’！

    如果有人整理一个‘李世民必杀人物排行榜’，不用说，颉利和突利叔侄二人绝对能够稳居头名。

    见到李承乾大半天不说话，巴依噜啦终于拿出了自己最后的底牌：

    “若殿下能够仗义相助，可汗大人愿全力帮助您登上九五之位！”

    你给我去死~

    若不是还保持着几分理智，李承乾都能抽刀攮死这货：

    “我不需要！”

    好不容易将自己和太子之位的距离拉开了一些，要是被这群白痴拉回来，李承乾觉得自己一定会被几百吨炸药对草原进行一次‘和平’处理。

    “殿下，可汗大人可以和您在长生天的见证下完成盟约，您完全不必怀疑我们的诚意。”

    没想到李承乾连这种条件都能拒绝，巴依噜啦不由得着急了起来：

    以草原上如今的情况，要是他不能取得李承乾的帮助，回去后肯定会被突利用来喂狼！

    就是知道你们诚心，所以本殿下才不敢答应~

    听到巴依噜啦的话语，李承乾忍不住嘴角一抽。

    对于突利的诚意，他的确没有怀疑：

    相比较野心勃勃的颉利，突利的攻击性并没有那么强大，历史上的他也是在一次大败之后主动臣服了大唐。

    “本殿下可以帮助你们。”

    看了一眼脸色欢喜的巴依噜啦，李承乾这才开口道：

    “但同盟之好就不用再提了。”

    对于突利，李承乾还是比较害怕的：

    如果这二货真的公开表示支持自己成为太子，李世民多半会毫不犹豫的答应下来。

    既能安抚突厥的一部分人，又能让李承乾接受太子之位，对李世民来说有比这更划算的事情吗？

    “多谢殿下！”

    朝着李承乾拱手道谢，巴依噜啦露出一丝遗憾之色：

    看来交好大唐皇子的任务无法完成了。

    没错，除了向李承乾求助之外，巴依噜啦还肩负着另外一个任务——交好李承乾！

    虽然突厥和大唐势如水火，但相互之间的消息流通和简单贸易却是一直存在的。

    随着大唐越发强大，再加上草原上颉利一部不停的逼迫，突利早就产生了帮自己找一个金爸爸的想法。

    作为李世民的眼中钉之一，除非走投无路，否则突利绝对不会去对方面前自讨没趣。

    在这种情况下，李承乾这位大皇子兼李世民最宠爱儿子，自然成为了突利心中最好的爸爸人选：

    以李承乾的身份，再加上自己的鼎力支持，突利有信心让对方成为大唐下一代君王。

    试问还有谁比李承乾更有资格成为自己的爸爸候选人吗？

    “不知殿下打算如何帮助我们？”

    虽然遗憾没有提前交好金爸爸，但巴依噜啦也没有忘记自己的另一个任务，直接朝着李承乾询问道。

    “交易。”

    见到巴依噜啦放弃了‘恩将仇报’的想法，李承乾这才一脸轻松的开口道：

    “本殿下用更低的价格与你们进行交易，包括但不限于兵器、盐、茶等。”

    大唐和突厥有交易，但对茶和盐数量却有着极其严格的限制，至于兵器——但有擅售，杀无赦！

    “嘶~”

    正是因此，李承乾话语刚刚出口，巴依噜啦就忍不住倒吸一口凉气。

    强忍着打摆子的冲动，巴依噜啦用自己炽热的目光看向了李承乾：

    “敢问殿下，这些东西售价如何，数量如何？”

    “一头羊可以换一斤盐、半斤茶或者一匹布，至于兵器，只能用马和牛来换取。”

    这样做生意，放在后世估计枪毙一百次都不嫌多，但这里是大唐：

    这个价格，比大唐的商人们给出的价格便宜了一大半！

    “至于数量……要多少有多少。”

    “噗通~”

    李承乾又一句话出口，巴依噜啦终于双腿一软跪倒在了地上。

    “仁慈的皇子殿下，长生天将永远庇佑您。”

    恭恭敬敬的对着李承乾磕头，巴依噜啦的脸上满是激动：

    不限量的盐、茶、布匹还有兵器，再加上这么低廉的价格，别说磕头了，就算是叫爸爸巴依噜啦也愿意。

    看到巴依噜啦的表情，李承乾刚才还有些疼痛的良心瞬间恢复了：

    果然，我李某人还是太仁慈了~

    确定了李承乾是一个‘仁慈’且‘大方’的皇子，巴依噜啦很快就敲定了和李承乾之间的交易：

    他们用牛羊还有各种猛兽的皮毛从李承乾的手中换取各种生活用品以及兵器。

    最让巴依噜啦兴奋的就是：

    伟大慷慨的皇子殿下同意了他交易‘唐装’的请求，只需要一匹马就可以换取一套唐装，那种穿在身上暖烘烘的衣服。

    商谈的时候巴依噜啦已经做好了决定，到时候全都换取成年男人的衣服，回去以后再拆掉：

    一件衣服能够做成两件女人的衣服，或者三四件小孩的衣服。

    不过这样有些对不起仁慈的殿下，交易的时候可以加入一小部分战马：

    战马，马，它们之间有着巨大的差别！

    看着兴奋的恨不得来两个后空翻的巴依噜啦，李承乾轻轻地拍了拍自己的胸口：

    他怕自己忍不住后空翻~

    兴奋过后，巴依噜啦就要开口向李承乾提出告辞，他要尽快将这个好消息告诉突利可汗。

    有了来自大唐的物资支持，巴依噜啦相信英明的可汗一定能够击败颉利，成为草原上唯一的王！

    “巴依，如果你愿意花费一点儿时间帮我做一件事，本殿下可以送给你十、二十套唐装作为谢礼。”

    李承乾仅存的良心让他将即将出口的报酬翻倍。

