    躺在柔软的草地上，放空思绪的流云看着天空从如火一般的夕阳到夜幕一点点降临。

    　　其实琪亚娜的话流云知道是开玩笑的，但是流云根本不可能忍下来，而且当时流云只想喝口饮料然后洗个澡。

    　　结果琪亚娜跑过来莫名其妙的说什么小姐姐，一副媒婆的模样，而流云也莫名其妙变得有一点烦躁。

    　　本来从研究院出来的时候心里已经满是压力了，结果这个没心没肺的琪亚娜又跑出来搞事情。直到琪亚娜说流云性取向不正常的时候彻底点燃了流云心底的炸药包。

    　　“叮咚”口袋的手机响了一下，取出放在口袋里的手机，明亮的屏幕上显示着一条未读信息。

    　　手指滑动开锁，看到的是芽衣发过来的信息。

    　　【芽衣】：“什么时候回来吃饭？”

    　　【流云】：“没胃口，不想吃。”

    　　回了芽衣信息，流云将手机重新放在了旁边的草地上，微微起身，往旁边的树靠了靠，从躺着的姿势换成了靠在树上的姿势。

    　　刚刚想要休息一会，结果还没等流云闭上眼睛，手机屏幕再一次亮了起来，还是芽衣的信息。“你在哪？我给你送过去。”

    　　“在后山。”想了想，大晚上让芽衣出来乱跑也不太好，流云将写上去的消息给删除了，重新写了一份。

    　　“不用麻烦了，我想一个人静静，等我安静好了我就回去了。”

    　　仅仅是流云发过去的一秒，芽衣的信息已经重新发送了过来：“嗯，我等你。”

    　　一句我等你，让流云有些烦躁的心情瞬间平复了许多。

    　　…………

    　　和流云发完信息，芽衣从厨房走到了客厅，和大家说了一声流云心情不太好，等等再回来吃，让大家先动了筷子。

    　　只不过将自己和流云的份重新端了回去，坐在客厅的沙发上拿起茶几上的遥控器，点开了平时的节目。

    　　不知道为什么，明明只有流云没有在宿舍，怎么感觉冷清了不少呢？

    　　琪亚娜和流云发生了什么，其实芽衣不知道，但是芽衣看到了蹲在地上无声哭泣的琪亚娜，一双漂亮的眼睛甚至已经哭的红肿了起来。

    　　再看到自己之后一直在说着对不起，具体发生了什么琪亚娜也没说，只是地板上洒了一地的饮料，还有被撕成两半的一个信封，根据芽衣的猜测，那应该是一封情书。

    　　头疼，揉了揉自己的头发，聪明的芽衣也不知道该怎么处理这混乱的局面。

    　　没有继续看节目，芽衣伸出手拿起了信封，粉嫩的少女色，封面写着隔壁班女生的名字，仔细回想了一下，那个身材娇小的女孩貌似是想让自己送给流云的。

    　　只是，芽衣觉得这个女生做的事没什么意义就没接。那么也就是说琪亚娜这家伙接了过来，然后蹦蹦跳跳跑回家递给了流云？

    　　但是地上的饮料又是怎么回事？琪亚娜又为什么蹲在地上哭成那个样子，还一直说着对不起？是和流云发生了什么争吵吗？

    　　但是，琪亚娜和流云又能吵什么？实在想不通，芽衣索性不想了，反正等流云回来直接问就好了。

    　　……

    　　“琪亚娜今天晚上是怎么了，居然连一碗饭都没有吃完，而且流云哥哥也没有回来吃饭。”看着还剩半碗饭就放下碗筷跑回房间的琪亚娜，布洛尼亚伏在绯玉丸的耳边轻声问道。

    　　“她今天惹哥哥不高兴了。”将手中夹起的蔬菜塞进嘴里，绯玉丸很平淡的说了一声。流云的房间就在客厅的旁边，今天下午发生的一切都被绯玉丸听在了耳中。

    　　所以，绯玉丸顿了顿，重新开口。

    　　“一直以来，哥哥都是温柔的模样，我从来没见过哥哥动怒的模样，关于琪亚娜今天下午的行为，我只能说，真的是身在福中不知福。”

    　　琪亚娜现在过的生活，是绯玉丸当初在圣痕空间中梦寐以求的生活，只是没想到的是绯玉丸会拿哥哥的温柔说事，而且哥哥绝对是个身心健康的男生，这一点绯玉丸觉得自己比琪亚娜有发言权多了。

    　　“嗯。”布洛尼亚若有所思的点了点头，确实，流云一直以来都是面带微笑的和大家相处，布洛尼亚也从来没见过流云生气的模样。

    　　……

    　　后山吹起了冷风，带起了流云的发丝的同时也让流云睁开了眼睛，在看了看天空中闪耀的星光后，流云将盖在身上的外套抖了抖，起身穿上外套。

    　　为了不让芽衣等自己太久，流云选择了最短的路程，其实总共也就几分钟的路程罢了。

    　　但是流云的身影停留在宿舍的门口，伸出去的手放在了把手上却始终没有转动。是害怕尴尬吗？害怕进去以后见到琪亚娜吗？

    　　流云不知道这种情绪是什么感觉，叹了口气，做了个深呼吸，流云转动了门口的把手。

    　　并没有琪亚娜的身影，这让流云松了口气，空荡荡的客厅里电视依旧在响着，只不过好像节目不怎么样，芽衣已经靠在沙发上睡了过去。

    　　看了一眼时钟，晚上九点。也难怪芽衣困了，将身上的外套脱下盖在芽衣身上，流云拉起了衣袖，端起桌子上的两份晚餐走进了厨房。

    　　打开了厨房的微波炉，将盘子塞了进去定时五分钟。做完了这些，流云透过厨房的玻璃，看了看芽衣的熟睡的侧脸，轻轻的叹了口气，在心底里默默的说了一声谢谢。

    　　五分钟的时间就这样很快的溜走了，流云也在微波炉的响声下回过神来，取出两盘料理，放缓脚步走回了客厅。

    　　五分钟的时间根本微不足道，芽衣依旧闭着眼睛靠在沙发上，用发带将一头黑发束在脑后，系上蝴蝶结，额前的刘海上别了两个黄色的小发卡。

    　　而流云也将手中的盘子放下，轻轻走到了芽衣面前，看着芽衣的面庞，流云的眼神也柔和了下来，伸出手轻轻推了推芽衣。

    　　“嗯？”睡眼惺忪的揉了揉眼睛，在看到流云的身影后下意识的伸出手勾住了流云的脖子。

    　　“饿了吧？那么，可不可以请芽衣小姐陪我共进晚餐。”

