    人渣！

    渣男！

    竟然连小姨子都不放过！

    长的帅就了不起吗？

    长的帅就能这么做吗？

    真是畜生呀！

    那个女孩看上去也就十八九岁，他怎么能够下得了手？

    导购员面带微笑地看着道九言，可心里却将道九言归入渣男行列，一通大骂！

    “这位小姐，你姐夫对你可真好！”

    导购员笑道，姐夫二字被她咬的非常重。

    道九言有些疑惑地看着导购员，总感觉眼前这个女导购员怪怪的，可又说不清到底哪里奇怪。

    不过，这个女导购员长的还挺漂亮，身材高挑，凹凸有致。

    但是，对于见惯了美女的道九言来讲，这个女导购员还是差了一些。

    如果非要打分的话，只能勉强给个八十分。

    “那是当然，谁让他是我姐夫呢！”

    龙萱儿呵呵一笑，很亲密地的挽住了道九言的胳膊。

    男帅女靓，如果不知道他们的关系话，导购员一定相信他们是情侣。

    可现在，她越看两人越感觉恶心。

    不过，她只是个导购员，人家是顾客，只要能把这件衣服卖出去，她何必在乎人家是什么身份呢？

    想明白后，这个导购员将衣服取出来，递给了龙萱儿。

    “姐夫，我去试衣服了！”

    龙萱儿急忙抱着衣服跑进了试衣间。

    没过多久，龙萱儿从试衣间里走了出来。

    这一瞬间，道九言目光呆滞住了。

    这件衣服仿佛就是为龙萱儿定制的一般，漂亮至极。

    “不错，这件衣服非常适合你！”道九言说道。

    “真的吗？是不是很漂亮？”龙萱儿问道。

    道九言点了点头。

    一旁的导购员见到龙萱儿出来，眼中满是羡慕嫉妒的神色。

    “这位小姐，我差点没认出来你，你真的是太漂亮了！”

    “呵呵，是挺漂亮的！”

    龙萱儿走到试衣镜面前，脸上满是开心的笑容。

    “刷卡吧！”

    道九言取出银行卡递给了导购员。

    导购员接过道九言的银行卡，很是好奇。

    因为这张卡是黑色的，上面刻画着美轮美奂的花纹，层次分明，如同是仙界九天一般。

    导购员疑惑地问道：“先生，您这张卡，我还是第一次见到，请问这是什么卡？”

    “天呀，这是至尊黑卡，全世界只有二十张！姐夫，这是你的卡吗？”

    这时，龙萱儿刚好走过来，当看到导购员手中的黑卡时，顿时惊呼。

    道九言微笑不语，当他输入密码后，导购员更是目瞪口呆，彻底愣住了。

    因为她在点击交付的时候，无意间看到了余额，双眼顿时瞪得滚圆，无比震惊。

    看着那一连串，不知道有多少位的数字时，震惊的已经说不出话来了。

    “这可是真正的高富帅呀，难怪会如此明目张胆地带着小姨子出来！换成我是姐姐，我也不会有任何意见！”

    女导购员回过神后，带着无比羡慕的神色，双手恭敬地将黑卡还给了道九言，暗中还抛了一个媚眼。

    这一幕正好被龙萱儿看见了，只见她嘟着小嘴，冷哼道：“我告诉你，就算你把眼睛挤出来，我姐夫也不会看上你的！姐夫，我们走！”

    龙萱儿拎起服装袋，气呼呼地拽着道九言离开。

    但是她并没有发现，就在离开这家店铺时，道九言从黑卡的底下，抽出一张写着电话号码的小纸条，随手将其扔掉。

    反观那个女导购员，却做着春秋大梦，拿着手机，翘首以盼。

    希望道九言能够给她打电话，一直等到商场关门，也没等来道九言的电话。

    道九言陪着龙萱儿一直玩到天亮，这才将龙萱儿送回家。

    随后，他乘坐最早的航班返回了南江。

    回到南江的时候，已经早上八点多，可家里却一个人也没有。

    就连林虎和史家四兄弟也不在。

    回到自己的房间，道九言一头倒在床上，呼呼地大睡。

    不知道过了多久，突然一声犀利的尖叫声将道九言吵醒！

    睁开眼睛，只见龙冬儿一脸冰冷地站在面前。

    道九言不满地说道：“你有病吧，喊什么喊？对了，你跑我房间来干什么？”

    龙冬儿脸色无比冰冷，愤怒地说道：“道九言，你说我干什么？好好看看你的杰作！”

    说着，龙冬儿将手里的东西扔向道九言。

    道九言一看，顿时愣住了。

    一件白色兜兜，不过这白色兜兜此时已经变得脏兮兮，更让人无语的是，上面竟然还有一个窟窿！

    “你不解释一下吗？”

    龙冬儿脸上寒气逼人，双拳紧攥。

    “解释？解释什么？”

    道九言一脸的疑惑。

    “你说解释什么？我的兜兜为什么会出现在你房间，而且还变成了这个样子？”

    龙冬儿怒吼，俏脸铁青，身体气的发抖。

    “你的衣服为什么会出现在我的房间，我怎么知道。再说了，我今天早上才回来！”道九言一脸的无辜，感觉非常郁闷。

    “道九言，你还算是男人吗？敢做不敢当！不是你干的难道是别人干的？林虎和史家四兄弟昨天上午就搬到隔壁别墅去了，难道是他们干的吗？”

    “姑且不谈这些，这件衣服是我今天早上刚刚洗完的！早上离开时还好好的，为什么现在会变成这样，而且它还在你的房间里？它长腿了吗？”

    龙冬儿怒吼，眼圈红通通的，显然非常生气。

    她指着道九言，咬牙切齿地说道：“道九言，平日里你看我就是一副色眯眯的样子，你能干出这么猥琐肮脏的事情来，不足为奇！”

    “真不是我干的，你怎么就不相信呢？”

    道九言很是委屈，他是真的不知道怎么回事。

    不过，他也想知道是谁干的。

    这手法，这手段，可真是猥琐界的大神，特别是那个窟窿，他真想知道是怎么弄出来的。

    “你还不承认是吗？好，那我就把大姐她们叫来，让她们给咱俩评评理！”

    龙冬儿一脸愤怒地离去。

    道九言到现在还没有回过神来，拿着龙冬儿的内衣，满脸的疑惑。

    就在这时，传来一阵脚步声。

    扭头看去，只见宋临雪等人竟然全都来了。

