    “大师姐你怎么有空来这儿……”

    梁德的目光越过云雾，看到了那个气势凌人的挺拔身影，一瞬间，他竟然有了后退半步的想法。

    但这个想法也只是排到他意识灵明中所有备选项的第二位，并非首选。

    显而易见地比我强，但是还打不死我，至少没到不退即死的地步。

    梁德往前走了几步，也站到了常断玄讲坛的后面。

    “我听徐珏子学长说，华特集团的盗墓乐园选址需求一日三变，有那么多仙道墓葬阻路，搬来搬去挺费工夫的吧。”

    奇怪，看大师姐身外的灵明光华，她还是没有练成界原展开，为什么她还能继续升级变强，而且升得这么快。

    难道天生神力连真性天引都能藏得不露一丝痕迹吗，不对啊，以孙狗的武德，他应该比大师姐更能藏，但他那里我就看得清清楚楚，不对……

    雷动岚淡淡道：“南条山秘境已经被我打平了，他们想搬去哪里就搬去哪里。”

    “打平了？”梁德不解其意。

    “字面意思。”

    雷动岚略微加大了呼吸的力度，四周弥漫无际的云雾被一股狂烈炽盛的灼热气息冲得无影无踪。

    “师弟你看够了没有，要不要再多看个几毫秒？”

    梁德还没来得及反应，便见她缠满绷带的手背微微一震，他的武道元神一个恍惚，灵觉感应中已经失去了雷动岚的波动。

    他难以置信地愣在原地，看到雷动岚走过来拍了他肩膀两下，听到她笑了两声：

    “我倒也不怕被人看，只是现在自己也不太明白练的是个什么玩意儿，你说不定能看懂一二，可是看懂了反而容易出事，还是别看了吧。”

    能看到，能听到，但现在他也只能通过最基本的五感来察知雷动岚的存在了。

    刚才……刚才师姐她是用肌肉崩碎了我武者灵觉。

    那一部分灵觉消失前，梁德“看”得一清二楚，雷动岚用的是左手上的骨间背侧肌，除此以外，她没有动用任何非凡之力。

    肌肉？

    用肌肉？！

    这是搞笑系武学吗，这可一点也不搞笑啊！

    “怎么样，阿德。”

    常断玄笑吟吟地站起身来，用手里的玉槌在梁德头上敲了两下，帮他迅速稳定武道元神，恢复了降低的灵觉功率。

    “你师姐就是天天听我的课才悟出这门‘不许有’的外家功夫。

    “寻桥虽然只是偶尔买我的课，但他际遇非凡，在那几个姑娘的热心帮助下灵觉蜕变，已经快要练出‘大概有’的感应神通。

    “你呢，我都给你点出‘莫须有’的题眼了，又无偿给你讲了这么久的课，你不反思自己悟性有问题，只觉得我在骗钱……唉，为师的心，也是会痛的呀。”

    如果是别的老头子假装心痛，梁德已经上去捏肩捶背大献殷勤了，但眼前这个老头子……加钱已经不可避免，大家这么熟，献殷勤这种附加服务还是免了吧。

    他拿出手机，先是把之前欲付又止的茶水费转了，又点开百川海集网站上常断玄的个人店铺，忍痛道：

    “师傅，我先开个年度大会员吧，您看怎么样？”

    “自己人还充什么大会员。”

    常断玄屈指一弹，用气劲点掉了梁德打开的充值界面。

    “痴儿，在这儿给钱百川海集要抽成的，你直接把晶簇转给为师就好了。”

    梁德感觉他这番话似曾相识，听了之后心中传来熟悉的肉疼，但也只好无可奈何地把钱转了过去。

    数息后，听到晶簇入账的提示音，常断玄满意地点了点头。

    “阿德你放心，只要为师执掌本门一天，本门‘人人有书读，人人有功练’的初心就永远不会变，即使没买大会员，你享受到的课程也绝不会有什么不同。

    “下次录课你继续来帮忙，我会继续无偿教你的。

    “你那是什么表情……不是无偿？怎么不是无偿！

    “”你以为刚才那些钱是我收的吗，你看看这个收款码下面的功德箱图标，这些钱是拿来帮助欠发达世界的贫困儿童读书练武用的！

    “你也不想想，为师堂堂赤劫宗师，一派掌门，难道会贪你这几个小钱吗！

    “好了，这里没你什么事了，你带你师姐熟悉熟悉环境，去看看那三个记名弟子，以后教他们的事情就让你师姐负责，你和寻桥随便装装样子，没事多去木艺规那儿吹水就行了。”

    垂头丧气的梁德闻言精神一振，“真的吗？”

    常断玄把玉槌一扔，呵呵笑道：

    “我原本就没指望你和你师兄能有什么作为，就你们那点三脚猫的功夫，开山门教弟子轮得到你们两个么？

    “只是老袁这些天盯我盯得比老婆还紧，只要我起一点遮蔽灵觉的意头，他就元神出窍鼓荡真性，要和我隔空放对、斗生斗死，为师只好把你们两个扔出去当烟雾弹，让他看了疑神疑鬼，自乱阵脚。

    “哼，现在我要让他想看也看不成，疑中生疑，自取灭亡！

    “你师姐已经学会了如何消杀灵觉，青劫以下要破这招只能正面强突，坏她功行。

    “袁胜天这个不要脸的老东西，竟敢用拼命三郎的架势来吓唬我，我看他有没有那个脸以大欺小，损晚辈的修为！”

    梁德道：“师傅你不是不想负责，打算敷衍敷衍袁指导就完事儿了吗……”

    常断玄怒道：“敷衍他不要时间吗，我的时间不是钱吗！这次我就是要只拿好处不出力，赢他一个彻彻底底！”

    ……

    通往东国古拳法部地下炼成所的木梯通道，梁德和雷动岚两人一前一后，一个絮絮叨叨，一个淡然自若。

    “师姐，你买课花了多少钱啊，老头子给我是九八折，给你至少是七折吧……算了算了，你不用告诉我了，钱都付了，知道这个只会更心痛……

    “那啥，师姐啊，老头子讲的那堆废话里真的能悟出东西来？”

    “能，一节课不够。”

    雷动岚转头看他：“运气好也就五六十万晶簇的事情，你那位的定制武器卖得那么好，听说过几个月还要开个展，她那点钱没用来养你？”

    “呃……这个怎么说呢……”

    “那就是没了。”

    呵，倒是不像以前那么蠢了。

    雷动岚啧啧两声，没再说什么。

    进了地下炼成所，梁德刚要带她去工读三所在的训练室，却看到雷动岚径直向另一个区域走去。

    “师姐，你走错方向了，那边是分给袁指导他们的地方，我们是在……”

    雷动岚头也不回。

    “我去找木艺规，让他直接认输。”

