    姬如炎炸开，半分霸道都未曾展现出来，这可怕的一幕，让得全场寂静无声，所有人都呆愣了。

    这结局与他们想象的截然相反。

    甚至是，有人联想到了苏浩会胜，但也并未想象到，他可以胜的如此简单，如此霸道。

    简单三拳，震爆！“他，到底是什么存在？”

    外院院长彻底怕了，感觉到一股冰冷无比的寒气，从头到脚。

    “妖怪。”

    药尊喃喃，仔细看去，他的双腿在抖动，对苏浩那里，是真的生出了如面对至尊般的恐惧。

    这个家伙，此时此刻要杀他，只是抬手之间而已。

    他们在人家眼中，也只是只不起眼的跳梁小丑。

    暗暗退后，两人对视一眼，在苏浩立在虚空，愣神之际，便是快速的离开了这里。

    毕竟，苏浩回过头，一怒杀了他们，也是正常的。

    而以他的优秀，不说那可怕的战力，就是单单炼制出半步神灵丹的能力，内院也绝对不会怪罪。

    他在道宫的地位，对道宫的作用，已经是完全超越了他们。

    杨神更是抖若筛糠，心中那期盼，此刻成为了冰寒，随着外院院长与药尊之后，不要命的远去了。

    苏浩，真的招惹不起。

    至少他不能。

    对此，苏浩并无半分的理会。

    脑海之中出现的那道气息，让他有些诧异，有些震惊。

    “原来，我的莲花，叫做十二品功德莲，而我现在，只是……开始？”

    他现在所达到的程度，只是十二品功德金莲的第一步，一品而已。

    距离圆满，隔着十一层天。

    苏浩自己都无法想象，如果他真的圆满，那将是何等可怕？

    “十二品功德莲，十二邪神，不知道，两者是否有什么关系？”

    苏浩暗暗猜测，十二这个数字，在他这里很敏感。

    两种不同，可以说是截然相反的能量，汇聚在他的身上，冥冥之中，似乎有什么注定？

    “这一切，只有去了中三天，甚至是踏入上三天，才会有一个结果，现在想破脑袋，也找不到线索。”

    苏浩收起脑海之中的胡思乱想，无视周围的目瞪口呆，走到丹无双身前，道：“师父，吃了吧。”

    那颗半步神灵丹，他直接递了过去。

    但丹无双神色惭愧无比，师父？

    他怎么担得起。

    现在，无论是战力，还是他最引以为傲的炼丹之术，在苏浩面前，都是完全拿不出去手了。

    他有什么资格当师父？

    苏浩当他的师父还差不多。

    “我既然认了，那就是。”

    苏浩笑的很淡然，并未有半分的不畅。

    当初，他拜师萧无忌，拜师掌中天，那个时候，他已经有了魔帝传承，不需要任何人的教导。

    但他还是承认了。

    他拜师不为了学艺，为了心中的敬重。

    丹无双为他敢挡杀招，为他愿意以命拼，难道不值得苏浩一声师父的称呼？

    何况，他真实的年龄，和丹无双相比，差了很多，这个老人，本也是长辈。

    “好，好，好。”

    丹无双笑了，这个孩子在他心中，地位拔高了几个档次，看着他，便忍不住想到自己的孩子。

    起初，丹无双收下苏浩，也是为了寻到孩儿的身影，为了心中那缺失的情。

    而现在，他拿到的不再是影子，而是真实的触摸到了。

    半步神灵丹的功效，的确可怕，丹无双吃下去的那一刻，生机便是以一种不可想象的速度弥补回来。

    虽说未曾彻底圆满，但已经恢复了八成，而且身体如被洗礼，红光满面，气血旺盛，看上去像是年轻了几十岁一样。

    转头，苏浩取出大气运珠，递给莫风，道：“你的东西我拿回来了，它在你手中才会发光。”

    风华拿到这颗珠子，的确无法使用，而到了莫风手里，珠子有一种血肉融合之感。

    毕竟，这颗珠子本就在莫风体内，是他用自己的修为，血肉，神魂滋润起来的。

    已经是与他归一的宝物。

    而且，苏浩感觉到了珠子内部的可怕，这颗珠子的能量还未彻底释放，一旦爆发，莫风能拿到的好处，将无法想象。

    这是神灵至宝，还不会是简单的神灵至宝！“大哥，你竟然已经超越了神灵一重了？”

    莫风到现在还有些懵逼，苏浩进步的太快了。

    凌雪，高在上，全部呆愣，到底是个什么样的速度，才能在短时间内，造就苏浩这般的可怕。

    “还可以继续。”

    苏浩笑了笑，他是真的可以继续爆发，当然，那需要足够的资源。

    现在，他的资源，有些后继无力了。

    不过，有了那般潜力，资源总会找得到。

    “大哥，以你现在的实力，有资格去参加三天大比，冲刺中三天。”

    莫风激动道：“不知道清儿是否会参加？”

    说到这里，莫风忽然意识到了什么，扫了一眼一旁的凌雪。

    后者的脸色，果然是有些不自然，看着苏浩，似乎在询问。

    清儿，是谁？

    苏浩脸色也是有些尴尬，毕竟，他现在的身份，还是凌雪的丈夫。

    “当！”

    正在此时，  内院方向传来浩瀚的钟声，响彻了整个道院，像是无上大道在轰鸣。

    “当！”

    声音悠扬，传遍数万里大地，似乎整个虚神界都在这钟声的笼罩下。

    而随着这钟声的响起，虚神界有些实力的修士，无不是第一时间动身，以最快的速度，向着道宫的方向赶来。

    有宗门势力，也有强大散修。

    三天大比，散修也是有参加的资格的，当然，他们要有参加的资本，并不是每一个都有资格。

    这第一日的选拔，便是虚神界内部的选拔，抉择出有资格参加三天争霸的杰出天骄。

    “看来大比要开启了，我们直奔内院。”

    丹无双看出苏浩似乎有些尴尬，立刻开口解围。

    “好。”

    站起身，苏浩第一个冲向内院方向，三天大比可以参加，冲进中三天的机会，他自然不会放弃。

    但他更在乎，见到那个人。

    他来到这道宫，最大的目的，便是清儿。

    此时，白发女子，立在内院的苍穹上，目光四扫，今日是三天大比，虚神界内部的选拔，他会来吗？

    她，有些紧张，有些期盼，有些……担心。

    他们属于偷渡客，苏浩，是否安全？

    

