    12枚200磅重的炸弹落在大台山的抗日军阵地上，包括张廷言在内的抗日军战士，都躲在防炮洞内，张廷言感觉到地动山摇。

    一发炸弹落在距离张廷言不足50米的地方，炸弹产生冲击波，令窝在防炮洞内的张廷言感到一阵头晕恶心。

    日军飞机扔完炸弹后，在空中转了一圈调整方向，又重新俯冲下来，对着抗日军大台山阵地不断扫射，阵地上的抗日军被压制的不敢露头。

    原本已经打算放弃进攻，选择坚守的西义一和林茂清见此情形，觉得在飞机的掩护下，拿下大台山也不是不可能。

    西义一给关东军司令部发电，请求派出更多的飞机支援己方突围，林茂清又重新返回辽河南岸组织日军进攻。

    等到日军飞机走后，张廷言这才钻出防炮洞，整个大台山阵地满目疮痍，弹坑的密集程度如同月球的表面一样。

    张廷言看到距离自己不到50米处，有一个巨大的弹坑，要是投弹的日军飞机再偏离一点点，恐怕这颗炸弹就要落在张廷言头上。

    山下的日军开始集结，准备重新发起进攻，大台山上抗日军二团团长文立章将阵地上仅剩的，不到两个连的兵力组织起来防御。

    他将轻机枪放在一线阵地，重机枪放在二线阵地，将兵力主要集中在二线，这也是张廷言教给文立章的。

    进攻的日军没有料到前线抗日军战术已经改变，将轻机枪布置在一线，不仅能为一线提供充足的火力，还在火力点暴露后能及时撤离，使日军白白浪费了不少炮弹。

    日军冲上抗日军一线阵地，往二线进攻时，遭到抗日军顽强抵抗，日军有些骑虎难下，往前进攻又攻不进去，向后撤退又担心被抗日军乘势追击。

    而从后方支援上来的日军飞机，看到大台山上抗日军与日军纠缠在一起，又担心投弹伤到自己人，只能将炸弹扔往别处。

    日军进攻一整天也只是拿下了大台山东南方向的小土坡，日军第32联队付出伤亡近五分之二的代价。

    天色变暗，攻入大台山一线阵地的日军，也不得不灰溜溜的撤回来，他们担心遭到抗日军夜袭，抗日军装备的自动火力多，在夜袭中火力反而占优势。

    夜晚抗日军阵地上一片寂静，战士们都靠在防炮洞内或掩体里休息，张廷言知道一线部队与日军交战了整整一天，疲乏不堪，就将自己的警卫连派到一线担任警戒任务。

    阵地上的战士们都已休息，张廷言仍点着煤油灯看着地图，地图上标记己方各支部队的位置和日军各支部队的位置。

    张廷言看到地图上日军第5联队已经到达蔡牛乡，距离抗日军镇西堡阵地已经很近了，张廷言赶紧命令第5师抽调两个团南下，好在第5师距离蔡牛乡并不远，应该能挡住日军第5联队的脚步。

    另外南部铁岭方向抗日军第一师、二师、三师三个师固守铁岭，第四师防守铁岭南部李千户镇方向。

    李志远急匆匆的走了进来，走路带着风声，张廷言赶紧伸出手挡了一下灯芯，害怕被李志远带来的风吹灭。

    “副司令，我们是在这里坚守了整整一天，队伍已经伤亡过半，他们第四军怎么还不见踪影，再这么打下去，我怕我们师都打光了”李志远气呼呼的说道。

    李志远刚去各部队看了一下，三个团伤亡都不小，此战过后队伍是战斗力肯定要下降一大截，这也是为什么抗日军自沈阳战役以后，战果不如沈阳战役之前。

    除了因为日军大举增兵之外，另一方面随着战役的进行抗日军部队中的那些老兵逐渐被消耗掉，而新补充进部队中的那些新兵还未形成战斗力，这就使得抗日军在日军的作战中需要投入比以往更多的兵力。

    “李师长，你也不要焦急我已发电给张殿英军长，让他们第四军加快速度，若放跑了日军16旅团我将拿他试问”张廷言看着李志远说道。

    “现在看来我们将所有部队全部投入一线这种战法有弊端，应该采取轮换的方式作战，让各支部队有充足的调整补充时间，否则队无法形成战斗力”张廷言说道。

    “副司令您说的有道理，在我看来我们这次沈阳战役如此被动，很大一部分原因就是队伍中新兵数量多”李志远也赞同道。

    接到张廷言的电报，张殿英感到有些委屈，自己第4军挡住了日军第16旅团的进攻，只不过是在追击的过程中担心中了日军埋伏，所以不敢迈开步子大胆追击，反而遭到张廷言训斥。

    “张军长，我觉得副司令对我们第四军有偏见，我们第四军为挡住日军第16旅团的进攻也付出了不少代价。”

    “追击日军我们也是拼尽全力，只是没想到日军战斗力竟这么强，是我们追击他们，而他们倒经常利用我们松懈的时候对我们发起反攻”第十一师师长舒炳文有些不服气的说道。

    “舒师长，我想副司令电报里应该没有那么多意思，只是单纯的对我军追击速度感到不满，我命令明天各师抛弃不必要的辎重轻装前行，我们就踩着日军第8联队的脚后跟追上去”张殿英说道。

    关东军司令部内，武藤信义收到第8师团师团长西义一的求救电报，他明白第8师团第16旅团绝对不能被歼灭，恨不得关东军飞行队晚上也能派出飞机轰炸。

    武藤信义给正在铁岭一线指挥的第10师师团长广濑寿助发电，要求第十师团不惜一切代价突破铁岭方向抗日军的防线。

    又给第8师团第5联队联队长谷仪一发电，命令他连夜北上进攻镇西堡。

    谷仪一接到电报后顿时感觉到头大，夜晚在随时有可能有抗日军出没的地方行军，谷仪一心中有一百个不情愿，但官大一级压死人，不得不指挥联队连夜赶路。

    谷仪一没想到抗日军第五师南下支援的两个团也正趁着夜色往南运动，双方就在黑夜中遭遇。

