
　　好似在展示一样，在大手故意张开，视野朝上看去，也让附身其上的赫尔阿克帝能够看的一清二楚。

　　入目之处，只见那是足足有八枚散发着不同色彩的透明宝石一般的灵魂力量种子，赫然是从死亡了的适应者体内取回来的石榴。

　　粗略看了一下，发现这些个由灵魂能量是凝聚的种子，尽管比起当初给予适应者们的时候要稍微大一些了。

　　但也就仅仅只是稍微一丁点的变化罢了。

　　足以说明，这些个适应者，从始至终，到死为止，是都没有能够好好的运用属于种子本身的力量。

　　更别提生根发芽了，到现在还是处于原始之初的种子，看起来还真是令人惋惜啊！

　　对此，似乎是抱着某种打算的石榴，并没有直接将这些个灵魂力量种子收回，反而是大手一伸的，将其递到了半跪伏于身前的兰迪面前。

　　让对方足以一清二楚的看到了灵魂力量种子的存在以后，是这样对其说道：

　　“你的抱负我基本上是已经听到了，也明白了。不过，我并不能就因为这些而完全信任你。

　　毕竟，也许你有你的苦衷，但我也是有我自己的使命跟誓言在！

　　如果你是真的打算投身于我麾下的话，条件跟代价想来也是已经说明了。我会答应你的要求，甚至是可以给予你更加强大的力量。

　　就像是你弟弟那样子，可同样的，你也是必须得要付出相应的代价才可以。”

　　“我知道，我已经做好觉悟了！除了不要伤害我唯一的亲人，弟弟罗迪以外，无论是什么，我都会做的。”

　　话音落，闻声，不需要说的多么明白，也已经是自然而然的了解了眼下石榴他话里意思的兰迪。

　　知道事情不可能那么简单，毕竟自己跟对方也是已经结下来了一定的仇恨。

　　如果真的是一两句话的功夫，就被原谅的话，那么兰迪是可能反而要怀疑这究竟是怎么一回事了啊！

　　为此，眼下是听到了石榴他这样话里有话以后，反而觉得安心了不少的其，尽管明白这其中一定有着什么陷阱存在。

　　可是事到如今，也已经回不了头的其，只得是硬着头皮答应，继续往前走下去了。

　　对此，高高俯视着对方的石榴。从上往下，一目了然。

　　看着兰迪他那一成不变的脸色，就似乎也是早就做好了面对当下这种情况的准备一样，可仍旧是毅然而然的选择了接受下。

　　令人忍不住感叹其的忍耐力跟识时务的同时，也没有浪费时间，直接说明了当下自己打算的石榴。

　　一边是手里握着的八枚灵魂力量种子来回不断的八把玩，一边如此说道：

　　“这是被你所设法杀死的八个适应者所拥有的力量来源，同时也是我的力量一部分。

　　原本，好不容易才从上百人当中辛辛苦苦挑选出来的这些个能力适应者们，我是打算好好的培养他们的。

　　为了应付在我离开空缺时候，可能会面临的危机。

　　但遗憾的是，这些人并不懂我的苦心，是在我还没有离开多久，便是造成这般令人遗憾悲痛无比的事情。

　　种子就连发芽都没有能够做到，在尚还弱小无比的时候身死消亡什么的，可以说是一件很难看的事情了不是吗……”

　　“抱歉，都是由于在下的缘故才使得……”

　　“跟你无关，毕竟当时你也还是敌人，你所做的一切，只不过是就在尽自己的本分而已。

　　不过，话虽如此，人死在你的手里这一点却也是不可否认的事实，如果我是就这样轻易地放过你的话，他们难免会说什么闲言碎语的，对你不好。

　　所以，也算是一点适微的惩罚吧！

　　况且本身，杀人者就要背负着死者的一切前进，既然你是选择加入我的阵营的话，我也不管你到底是为了逃命，还是说其他的什么而故意杀死我的人。

　　但总而言之，你现在是要背负着已死之人的那一份继续前进才可以！

　　这八颗灵魂力量种子当中你自己选择一颗。

　　然后，剩下的七颗我会全部都给予你，并且是教会你该如何使用它。”

　　“啊？！这……万万不可啊！！我怎么敢接受这么厉……”

　　“无所谓，听我的，叫你用你就用，不要说太多的废话了，总而言之，不要违背下达的指令几对了。

　　而且接下来，也是需要你为我办事情的，如果没有这份力量在的话，只怕你也是会相当麻烦的吧！

　　毕竟我要你去对抗的存在可以不会弱小到哪里去的……”

　　说到这里，不知为何，噶然而止住的声响下，似乎并不愿意提及太多的石榴，在他这完全意义不明的话语下。

　　尽管不确定对方到底想要自己做些什么，但是明白眼下不是说这些的时候，面对着对方的命令，只得遵守的兰迪。

　　在默默地点了点头以后，也不管这到底是陷阱还是什么的，就像是喝了迷魂水一样，完全是怪怪的按照着石榴的命令。

　　在一旁罗迪完全就是一副不可思议的面目下伸出手来，是挨个的在石榴他大手当中握着的八颗灵魂力量种子上面挨个的摸过。

　　按照着石榴他所希望的去做！

　　从一而终，直到最后一个，随着兰迪的手放到了灵魂力量种子上的瞬间，不同于之前七枚是没有任何反应的灵魂力量种子。

　　放眼看去，只见那是滴血不占，好似鹅暖石一样的灵魂力量种子，在兰迪的手上触碰的瞬间。

　　就仿佛被针扎过一样，随着手指心里头突然一阵刺痛感觉起来，不等到兰迪确认这是怎么一回事。

　　那是已经化作流水一样的灵魂力量种子，从他的手指尖上蔓延开来，转眼的功夫，就像是被干涸的大地瞬间吸入得水一般无二的。

　　是直接就顺着兰迪他感觉不对的手中完全融入了体内的灵魂力量种子，在消失于石榴他的手掌中心以后。

　　眼看着一脸懵的，似乎还不知道究竟发生了什么的兰迪，一脸震惊的望着自己面前那是一触之后便是消失的无影无踪的最后一颗灵魂力量种子。

　　似乎是因为太激动太震惊的缘故，从而是并没有注意到当下自己体内的变化，在灵魂力量种子融入他体内的瞬间。

　　那是就知道了二者的相容性是还算不错的石榴，一如先前时候对付朱大同所做的一样。

　　利用灵魂力量种子作为控制的开关，在选择听从赫尔阿克帝的建议，是要将对方完全的掌握在自己的手中。

　　好为以后的计划行动跟做好完全准备下，眼下，已经是正式开始了打击消灭掠夺者跟幸存者的第一步的石榴。

　　在眼下望着那是一脸的不解向着自己看过来的兰迪，只听石榴他是极其耐心的解释道：

　　“不用大惊小怪的，我的朋友，你现在是已经得到了属于我的力量一部分，就像是那些个拥有着能力的人一样。

　　不信的话，你可以尽管试一试就知道了。你所掌握的力量为何种形态！”

　　说到这里，是随手做出来了一个“请”的姿势的石榴，在其如此表现下，尽管对于能力者这种堪比超人一样的存在什么的。

　　兰迪他本身是并不抱着信任的，可是自己的弟弟，又或者是眼下的亲眼所见。

　　还有被对方打败了的事实，无不是在提醒着兰迪他这些并不是假的，就跟如今的这个末日世界一样。

　　一切都是货真价实爹存在，既然如此的话，也是忍不住想要亲自上阵确认一下，这些究竟只是骗人的把戏而已。

　　还是说，真的存在的其！

　　在听从着石榴他的指示，控制着刚刚沉入了自己体内的灵魂力量种子开始有意识的散发出来力量下。

　　在兰迪他还算是较为厉害的控制下，只见那是随着沉入胸膛之下的灵魂力量种子散发出来光芒。

　　好似核心一样，开始通过神经跟血管还有经脉，四面八方的散发出来力量，从体内透出。

　　最终演变成为了一种放射性的力量，犹如光芒一样，闪亮耀眼！

　　可是石榴他却是敏锐的察觉到，在这股看似平凡的光芒当中，却是暗藏杀机的，伴随着一种放射性的力量在隐隐扩散而出。

　　且是充满了侵蚀性得冲着四面八方开始扩散开来不说。

　　就像是火药一样，充满了易燃易爆炸的成分来！

　　对此，就像是想要确认一下其究竟为何一般，不顾眼下还有他人在场的石榴。

　　直接是对着已经完全是听从他的指示，彻底的陷入了精神状态当中的兰迪如此说道：

　　“来，凝聚你的精神，将释放而出的力量彻底的爆发开来！让我们所有人都好好的见识一下，属于你的真正力量吧！”

　　话音落，就在兰迪聚精会神的使用自己新得到的能力下。

　　那是压根无力思考什么的其，就像是被线所操控的傀儡一般，压根不知道回绝下，就这样被石榴他给牵着鼻子走式的引导下。

　　按照其的指令，凝聚精神，是在将从自身身上扩散式散发而出来的放射性力量凝聚成一块。

　　最终变成了放射性元素，直接爆发之下，犹如爆炸的核弹一样，耀眼的核辐射瞬间扩散开来。

　　自兰迪手上爆发而出来的耀眼光芒直接是瞬间变成了毁灭一切的可怕存在，眼看着是就要跟暴雨梨花针一样。

　　四面八方的扩散出去之际，却不曾想，一直都有在关注着的石榴，在察觉到了危险的一瞬间。

　　便是提前一把抓住了兰迪的手，随着其的大手上毁灭之力汇聚成一团，好似无线的黑洞一样。

　　直接是将兰迪所释放出来的放射性核素，也就是核辐射给瞬间紧握住以后，无处发泄的辐射直接是在毁灭之力的泯灭式破坏下彻底的烟消云散来。

　　无形中，一场危机解除了！

　　不过却是并没有显得多么的安心了的石榴他，反而是一脸的兴奋之色，就仿佛看到了什么很有意思的事情一般。

　　是就在在场的人，除了如今是同样身为毁灭之主李晓彤多少察觉到了一丝异样。

　　毕竟石榴他使用了毁灭之力，其感受的一清二楚的，而既然是都让石榴他被逼着使用着这最强的力量。

　　自然而然的也是说明了眼下情况的不简单，李晓彤自然而然也是格外的关注起来。

　　只是，却并不像是石榴他知道的那么清楚的情况下。

　　压根不知道，是就在某人的眼里，眼前的兰迪已然是因为灵魂力量种子的激活，得到了无比可怕的力量，堪称是行走的“人形核弹”啊！

　　为此，尽管其还是不清楚，灵魂力量种子一旦与人融合以后，那个人所获取的能力究竟从何而来？

　　为什么会是多种且充满了变化的能力？依据为何？

　　但是显然易见的，居然是就连能够释放放射性光线的能力都有的话。

　　也许，石榴他最起初的推断，也就是灵魂力量种子因为融合的人的灵魂不同，从而是发生了不同质变的解释并不正确。

　　应该还有其他的缘故，可以想象的是，如果掌握了这种发生变化的根本原因在的话。

　　说不定是可以量产像是眼下兰迪、齐绮丽还有王艾艾这种拥有着极其强大能力的适应者啊！

　　届时候，便是再也不用害怕人类不敌拥有着可怕本领还有武器等等的科尔顿精灵、大地一族。

　　又或者是慕斯一号星的机械生命体等等等老牌的种族存在了！

　　这样想着，也难怪石榴他那么的激动，大概也是因为从当下眼前的某人身上看到了希望所在吧！

　　只可惜的是，位于石榴他的后背上纹身当中的赫尔阿克帝，通过主仆契约的力量，把眼前的一切都看的极其清晰的其。

　　尽管也不明白为什么兰迪会是通过灵魂力量种子得到了这般不可思议且强大的力量，但本能的感觉这并不是那么简单的事情。

　　也许是在这背后，还隐藏着什么不为人知的秘密在啊！

　　为此，必须要赶快弄清楚才可以，不然的话，说不定会是引起什么不好的大麻烦来啊！

　　对此，同样的事情，却是截然不同的两种态度的赫尔阿克帝跟石榴，就在他们各自心怀完全不同的想法之时。

　　那是随着石榴他不小心使用的毁灭之力散发出来的可怕气息直接扩散开来，充斥着毁灭的气息令人压抑跟恐惧。

　　就连原本还沉陷在了力量海洋当中的兰迪，眼下也是被迫唤醒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第828章 唤醒，可怕的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 