
　　龙辰要和凤舞天上生死台的消息，很快就在青阳堂，甚至是整个青族中传开来。

　　等龙辰几人到了生死台之后，柳元和四大长老、五大执事已经到了。

　　凤舞天现在已经是内族中人，柳元和柳岚再也不能命令他，不过曾经关系好，还是可以商量的。

　　“舞天，你们这是？”

　　说实话，凤舞天到了地丹境，并且去了内族，现在的龙辰，已经取代了凤舞天的位置，成为了青阳堂人丹境中的天才代表，看这凤舞天气势凶凶，若是把龙辰重伤，甚至打死，那就麻烦了。

　　毕竟，一上生死台，那就是生死勿论了。

　　“元老，他已经答应了我上生死台，其他你就别多说了。”

　　以前的凤舞天，对柳元自然是恭恭敬敬，现在的语气，倒是平淡了许多。天籁小说网

　　不但是为了柳玲还是为了他自己，这次他都要，给龙辰一个深刻的教训，柳元现在身份没他高，是不能阻止他的。

　　“龙辰？你真答应了？”

　　看向龙辰的时候，柳元有些郁闷，焦急道：“真是胡闹！舞天已经是内族中人，你被打伤打死，都是你活该，不过若是伤了他……”

　　说到这里，又想起凤舞天已经进入了地丹境，龙辰要想胜，那基本上没什么可能，所以柳元的话说到这里就断了。

　　“放心吧，元老，一上生死台，就不论生死，这是我说的话。”

　　凤舞天虽然是龙辰的死敌，但是至少，还是个光明磊落的人。

　　这时候，柳岚将龙辰拉到一边去，低声问道：“你有把握？”

　　龙辰苦笑着摇摇头：“不知道。”

　　“那你为何答应？”

　　龙辰白了她一眼，道：“你长这么大，不知道箭在弦上，不得不发吗？”

　　说到你长这么大，龙辰有意无意，朝着柳岚洁白高耸的胸口瞥了一眼，暗讽柳岚胸大无脑，柳岚顿时气急，骂了一声：“小流氓，自己找死，死了可不能怪我们！凤舞天进入内族，我本要劝你最好不要和他冲突，没想到一大清早你就寻死！”

　　龙辰笑了笑，不置可否。

　　这时候，周围已经围上许多人了，听到了消息，大多都对龙辰指指点点。

　　毕竟，内族，对他们来说，是权威和恐怖的代名词，龙辰竟然还敢和刚刚进入内族的红人相抗，胆子实在是太大了些。

　　五大长老，和除了柳岚之外的其他四大执事，见事不关己，此时已经退开到一边去，他们面面相觑，其中一位陈姓长老问：“关于胜负，你们怎么看？”

　　四大执事中，年纪最大的一位，已经和长老差不多年纪了，姓张，此时他打量了龙辰和凤舞天一眼，道：“凤舞天进阶地丹境，并且还有南宫朱雀家族的培养，修为必然要超过一般的初入人丹境，龙辰是人丹境大成，相差凤舞天甚远，不过柳岚说他杀死了赤血教主，想来和凤舞天，还有得一拼。”

　　另一位刘姓长老撇撇嘴，道：“那倒不一定，龙辰杀死赤血教主的事，柳岚也不是亲眼所见，地丹境和人丹境相差巨大，龙辰当初能打败凤舞天，现在估计是要差得远。”

　　“也对。”

　　张执事点点头，道：“你们可曾见过，内族和外族青年的比斗，可有内族输过？”

　　众人摇摇头，对战斗的结果，已经大致有了把握。

　　这时候，柳元见劝阻无果，只能和柳岚退到一边去，柳元神色当中，有了一些焦急之色，问：“岚儿，你说龙辰，确实杀死了赤血教主？”

　　“这是可以肯定的事了。而且我还听说，前几日在天武境当中，他杀死了巨魔暴熊，炎叔亲眼所见，自认为不是龙辰对手。”

　　“哦？连老炎也这样说，看来龙辰还是有机会保住性命啊……”

　　能把龙辰留下，柳元的目的也就达到了。

　　“希望你能精明一点，不要太过拼命，惹怒凤舞天吧。”

　　看着龙辰这个时候，已经坦然和凤舞天走上了生死台，柳岚摇摇头，叹了口气，说道。

　　龙辰的脾性，她不是不知道，所以这一次，他恐怕真的是凶多吉少了。

　　“一旦龙辰身死，我的计划，恐怕就要泡汤了。”

　　心里在计较着不知名的计划，而这个时候，在无数人眼睛的焦点当中，龙辰和凤舞天，在宽阔坚固的生死台上，遥遥对峙。

　　“以他们的姓氏，这就是一场龙凤之争了，不过这一战，凤却要比龙强势一些。”

　　龙辰隐隐约约，听到了这样的议论。

　　不被众人看好，这也在他的意料当中，毕竟凤舞天是实打实的地丹境高手，而龙辰仍然是人丹境。并且，双方在身份上，也相差挺大。

　　“上一次与你对战，算是我人生当中的一个耻辱，不过，那是在我完全失去神志的情况下，龙辰，这一次，我要洗刷耻辱。”

　　“洗刷？别辱上加辱，变成巨辱美少年就好了……”

　　龙辰打了个哈哈，无所谓笑道。

　　“不知死活。”

　　凤舞天倒没有生气，说完之后，他体内属于地丹境的真气，已经疯狂的鼓荡起来，顿时一股旋风，在他面前飞速的旋转着！

　　铺天盖地的气势，就像是一座大山，朝着龙辰压来！

　　“这气势，果然要比赤血教主都要强上不少啊……”

　　龙辰暗暗心惊，不过却没有害怕，他人丹境大成的真气，也同样不弱小！

　　“龙魂变身！”

　　在龙魂变身之下，他很快化成了十倍真气性质的状态，让他的真气，飙升到地丹境的境界，差不多勉强也能够和凤舞天比肩了。

　　“凤舞天刚刚进入内族，就算得到了好战技，恐怕也来不及修炼。”

　　化成了龙魂变身后，血红色的真气，在他身上涌动着，那雷霆和火焰的力量，缠绕着龙辰的身体。

　　“龙辰这兽魂变身，好像将他的实力增幅了许多，我估摸着，他龙脉境的兽魂，估计不是地底血蜥蜴，而是黄阶七品的地底血蜥王。”

　　柳元喃喃说道，旋即他满脸惋惜之色：“若是龙辰能够撑过这一劫，再得到妖龙紫淅的兽魂，实力必定会增加一大截。可惜了……”

　　柳岚原本要将龙辰已经用300的贡献点换取了魂草的事情，告诉柳元，不过这时候，龙辰和凤舞天开始了交战，她也闭上了嘴巴，仔细的看着场上的场景。

　　“焚天魔阳拳，赤焰焚天！”

　　“朱雀正法，火灵印！”

　　凤舞天的火灵印使用起来，至少要比上次强大上十倍，一只巨大的火鸟，和龙辰的火焰拳印轰然对撞，都是火的对撞，一声爆响，汹涌的天地灵气朝着周围激荡，整个生死台都震动了起来！

　　“这一招，竟然是平分秋色！”

　　看到龙辰竟然能够挨住凤舞天的一招，众人都有些惊讶，要知道，凤舞天之前那招火灵印，就算是一般初入地丹境的武者，都很难抵挡。

　　“看来这龙辰还有些斤两，说不定还真的杀死了赤血教主。”

　　张执事点点头，脸上难得出现了一丝赞赏之色。

　　“结果还不是一样，凤舞天最招的火离神鸟变，龙辰肯定接不下。”陈长老摇头说道。

　　此时，龙辰在生死台上，展开九天游龙步，和凤舞天飞速的彪斗着！

　　“看来你还真不赖，单单人丹境，就能够接下我火灵印，之前我算是小看你了。”

　　凤舞天淡淡的口气，在龙辰的耳边响起。

　　“别着急，惊喜还多着呢。”

　　龙辰承认，火灵印确实强大，甚至还将龙辰震得气血翻滚，不过龙辰有归元这神奇的生命战技，一般的小伤，很快就能够修复。

　　“听说我上次的火离神鸟变，还输给你了呢，这一次……”

　　凤舞天在说话的过程当中，气势疯狂的拔长着，可以看到的是，他额头上的朱雀印记，又闪现了出来，而他的气势和真气，足足增加了一倍！

　　“龙辰，别浪费时间了！让你试试我最强大的一招，火离神鸟变！”

　　顿时，一声尖啸，朝着龙辰汹涌而来，将龙辰震得倒飞了出去！

　　在他的视野当中，前方都是疯狂涌来的火焰，一只神鸟的图影，朝着龙辰的方向猛然扑来，围观的众人，感觉到这气势，顿时吓得有些双腿发软！

　　“凤舞天，果然强大啊……”

　　“龙辰这次，不死也要掉一层皮了。”

　　“不会吧，龙辰不是还有一招拳法吗？”

　　这人的话，刚刚说出来的时候，龙辰无可奈何之下，只能再次使用魔阳贯地！

　　龙辰到达人丹境大成之后，焚天魔阳拳的威力，至少也增加的十倍，那黑色的魔阳拳印轰然出现，刹那间，就以完全不输给凤舞天的威势，与凤舞天的火离神鸟变，轰然交锋！

　　“竟然旗鼓相当？”

　　所有人的脸色，此时都非常的精彩，尤其是那四个长老和四个执事，纷纷面面相觑，脸上都非常尴尬。

　　“我等之前的话，还真是丢人啊……”

　　龙辰能够有次境界，柳元也很高兴，而柳岚，美目紧紧盯着龙辰，其中，有些奇异的光芒再流动。

　　而就在这时候，凤舞天冰冷的声音，再次传来！

　　“还真有些斤两，不过逼我用这一招，你就真的活不了了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第139章 龙凤之争 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 