
　　一旁的虚无吞炎和炎烬静静的看着古元的动作，他们的眼神深处皆有着察觉不到的戏谑神色。

　　陀舍古帝作为吸收了所有异火，从而排名第一的异火，他的传承也只能由异火开启。

　　古族虽然有传承异火金帝焚天炎，可是它在萧薰儿的手中，此刻没有异火的古元无论如何也发现不了传承的秘密。

　　古元略有些失望的回到了众人眼前说道：“这个大家伙还真是中看不中用。”

　　“只要帝品雏丹到手，其他的都不重要。”雷赢笑着说道。

　　其他人听后也对雷赢这话表示赞同，帝品雏丹才是最重要的东西。

　　虚无吞炎看着绕了一圈回来的古元，举起了那只还缠绕着金色丝线的手腕说道：“我们的交易完成了，我可没有耍花样，现在你可以放我走了吧？”

　　古元静静的看了一眼虚无吞炎，语气平淡的点了点头说道：“可以，那你走吧。”

　　说着他随意的举起手指，好似要给虚无吞炎解开束缚。

　　炎烬听到古元这么说，他的内心却开始焦急了起来。

　　现在这个情况绝对不能放走虚无吞炎，否则他已经半只手拿到的古帝传承很可能会另生变故。

　　只不过刚准备有所行动的炎烬下一刻却傻眼了。

　　只见古元举起得那根手指上骤然出现了锋锐无比的能量波动，残影闪烁之间，古元已经出现在了虚无吞炎的面前。

　　锐利的眼神扫过，古元瞬间锁定了他的本源之火。

　　电光火石之间，古元对着虚无吞炎的腹部一指点出，金色的的斗气在古元的指尖形成了一根可以轻松割裂空间的能量锥。

　　虚无吞炎此刻头皮发麻，汗毛直竖，死亡的波动瞬间笼罩了他的全身。

　　“古元，你不讲信用！”虚无吞炎嘶吼道。

　　他的火焰身躯瞬间爆炸开来，漫天的黑炎直冲古元而去想要逼退他来给自己的本源之火争取逃脱的时间。

　　可是之前在他手腕上，古元用来控制他的金色细绳在空中突然亮了起来，随后它精准的从无边的黑炎中找到了虚无吞炎那一小团的本源之火，迅速缠绕了上去。

　　本想趁此机会逃离的虚无吞炎也被它直接封锁在了原地，动弹不得。

　　下一刻，古元到了！

　　虚无吞炎面前的黑色火焰被一道金色的身影毫不费力的破开，一根带着骇然恐怖气息的手指直冲他的面门而来。

　　还没等虚无吞炎反应过来，古元金色的手指已经刺入了虚无吞炎的本源之火中。

　　顿时，一阵阵凄厉的惨叫声响起，此时好像每一朵细小的火焰都在痛苦的哀嚎着。

　　“没办法，谁让你是虚无吞炎呢，谁走了你都不能走。”古元看着面前的这一团已经失去人型，漆黑如墨的火焰轻声说道。

　　虚无吞炎此刻的内心一阵的无奈，本以为他能逃过一劫随后顺利拿到陀舍古帝的传承，没想到古元还是没有放过他。

　　虚无吞炎想来想去，最终还是忍不住怒骂魂天帝没用。

　　在他的帮助下，魂族有了如今这样大好的局面。

　　可这一副好牌，被魂天帝生生给玩没了。

　　现在想来，虚无吞炎觉得古元等人也不简单，他作为陀舍古帝的一部分都没能知道古帝洞府所在，而古元等人却能提前知道，以此设伏。

　　“哎，终究还是要用那一招了。”虚无吞炎在心里哀叹道，可是如今的确已经是他的生死时刻了，不管什么招式，只要能活下来，不管付出什么代价，他也不在乎了。

　　就在古元以为虚无吞炎准备束手就擒的时候，虚无吞炎一字一句，狂热高昂的声音突然响彻天地。

　　“尊敬的虚空之帝，我愿意燃烧我的血脉，呼唤您的降临。”

　　话音落下，虚无吞炎的本源之火外围突然又有了一层无形的火焰开始燃烧。

　　冥冥中，来自遥远的时间中的一声叹息响应了他的秘法献祭。

　　时间长河中，在这一刻，不经意间泛起了一道浪花。

　　一切，都不可能无缘无故，要有力量，就要付出，要有所得，就要舍得。

　　虚无吞炎作为虚空之中，秉天地而生的生命，虽说是火焰，可他同样有着浓郁的虚空血脉。

　　哪怕在虚空生物之中，虚无吞炎也算是站在了最顶尖的层次。

　　如果他没有死亡，这世间不会出现第二朵虚无吞炎。

　　这浓郁的血脉也让虚无吞炎可以以他的血脉为祭，跨越时间长河沟通天地初开时那第一位以虚空成道的大帝。

　　虽然虚无吞炎不知道这位大帝如今是否还活着，如果活着此刻又身在哪个世界，可是他血脉中的力量能够跨越时空间召唤他的一道虚影！

　　古元震惊的发现，虚无吞炎的本源之火此刻正在迅速变得灰暗下来，那种可以吞噬万物的黑色已经不见了踪影。

　　下一刻，一声叹息骤然在他耳边响起。

　　古元听后头皮瞬间炸开：“斗帝？！”

　　虚无吞炎的本源之火突然爆发出了一阵无比恐怖的力量，生生逼退了古元的手指。

　　一个淡淡的，看不清样子的虚影从虚无吞炎的本源之火内飘飞而出，静静的站立在古元身前。

　　古元不知道他是谁，可是他身上散发出的镇压诸天的气息却让古元清楚的知道这是一名斗帝的投影，甚至可能是一名活着的斗帝的投影！

　　“您是？”古元迅速拉开于此人的距离，谨慎的问道。

　　“每一道虚空血脉都无比珍贵，更何况是虚无吞炎这等天地之火，今日既然我来了，那就此作罢吧。”那虚影没有介绍自己，而是用着不容置疑的语气说道。

　　古元听后眉头皱了起来，放走虚无吞炎绝对不是他想见到了，可是眼前这位疑似和虚无吞炎有着血脉渊源的斗帝同样给了他极大的压力。

　　“前辈，这是我们这些小辈们之前的恩怨，您就别插手了可好？”古元面露难色，微微低头说道。

　　哪怕强如古元，在此刻，面对这道斗帝虚影，他都得称自己一声小辈。

　　“我说得话你听不懂吗？”这虚影眉头一挑，声音瞬间沉了下去，冷冷的说道，“等你晋入帝境再来和我讨价还价，现在的你，还没那资格。”

　　古元听到这儿，有些不甘心的咬着牙抬头看向那虚影之后的虚无吞炎。

　　他此刻内心在权衡究竟应该如何选择。

　　老话说的好，做人留一线，斩草要除根。

　　他连魂天帝都解决了，今天还能放虚无吞炎离开？！

　　这斗帝虚影又如何？哪怕是活着的斗帝又如何？

　　古元内心一狠，他目光灼灼的看向面前的这道散发着无穷压迫力的影子说道：“我还没和斗帝交过手呢，今日正巧有这个机会！”

　　“好胆！！”一声震耳欲聋的爆喝自那虚影嘴中传出，他本来还压抑着的气息瞬间爆发开来。

　　这虚影后方的空间竟然开始慢慢融化，形成了一个个骇人的异象在不断闪烁。

　　他猛然爆发的气息压迫着远处面色巨变的炎烬等人直接双膝跪在了下方的石板上。

　　一阵阵石板碎裂的声音不出意外的响起。

　　而此刻就站在他面前的古元颤抖着双腿勉强站立在这道虚影面前，他伸出颤颤巍巍的手拿出了刚刚到手的那一颗帝品雏丹。

　　古元抓着丹药的掌心突然爆发出一股恐怖的吸力，随后一股泛着淡金色的气流从这颗帝品雏丹里被抽离了出来。

　　仔细看去，这股淡金色气流中有着数不清的星星点点，每一个金色的粒子又好像都蕴含着一条璀璨星河。

　　古元一口就把这道气流吸进了自己的身体里。

　　“斗帝源气吗？那又如何？”这道虚影狂傲的说道，他丝毫没有阻拦的意思，就这么看着古元完成了对斗帝源气的吸收。

　　在斗帝源气入体的那一刹那，古元突然感觉那千年来都没触碰到的屏障骤然清晰了许多，他好像看清了前方的路。

　　他千年未动的实力竟也开始了增长了起来。

　　“古帝碎涅指！”

　　古元面对这道斗帝虚影竟然选择抢先出手。

　　残影闪烁之间，古元已经出现在了那道虚影之前，一根布满梵文，围绕着一股金色气流的手指直点他的眉心而去。

　　虽然古元这一指看似普通，甚至周围连异象都没有产生，可是融合了斗帝源气的斗技，它的威力早已不可同日而语。

　　若是魂天帝还在，他在古元这一指下恐怕都只能狼狈逃窜。

　　“不自量力！”淡淡的声音响起，紧随而来的便是一声低吼，“虚空爆葬！”

　　只见这道虚影面前的虚空竟然开始层层爆开，一层一层由外而去，根本没给古元反应的时间。

　　下方的众人亲眼看见古元的身影瞬间就被恐怖的空间爆炸给淹没了。

　　空间支离破碎，哪怕是现实空间爆炸后，显露出来的虚无空间都已经残破的不成样子。

　　众人这才明白，这空间爆炸不止是现实空间一层层的爆炸，更是现实通向深层次空间的逐层爆炸，其威力比之次元放逐还要更甚一筹。

　　当爆炸声逐渐消失，这片世界也开始逐渐自动愈合的时候，众人看见一个人影从空中直挺挺的坠落而下。

　　炎烬和雷赢迅速接过了那坠落的人影，他们发现古元此刻的衣衫都已经被鲜血染红了，全身上下就没有一块完整的血肉。

　　古烈也冲了上来，他往古元嘴里塞了一颗疗伤药，接着扶着他的背给他喂了灵液以辅助他吞咽。

　　片刻功夫后古元终于缓缓睁开了双眼，他第一时间就挣扎着想看向天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　炎烬没好气的说道：“别看了，人早走了。”

　　这道斗帝虚影在击退了古元后，直接带着虚无吞炎离开了这里。

　　他随手打开了通向深层次空间的空间通道，然后把虚无吞炎丢了进去。

　　那里不仅安全，而且最适合虚无吞炎疗伤。

　　看情况虚无吞炎为了召唤这位斗帝降临的确付出了恐怖的代价，他已经变成了最原始的一朵小火焰的状态，不知道要过多久，他才能重回巅峰状态。

　　不过幸运的是，虚无吞炎的灵智保存了下来，等他醒来的时候，他还是今天的虚无吞炎，而不是另外一位虚无吞炎。

　　“走了吗？”古元说着咳嗽了一声，又喷出了一口鲜血。

　　“这就是斗帝吗？”雷赢有些心悸的说道，“要知道这只是一道投影啊！”

　　“以虚空为道成帝，我猜这位在斗帝里也是最顶尖的层次，恐怕连陀舍古帝都得甘拜下风。”炎烬有些感叹的说道。

　　“当年虚无吞炎在八星斗圣的时候被我重伤都没用出这一招，没想到他有着这样的杀手锏。”古元有些不甘的说道，本以为胜券在握，最后却还是棋差一招。

　　“无碍，看样子虚无吞炎的灵智都只保留下了一点点，实力也十不存一。我们有帝品丹药，等他伤好的那一天，我们早就都成九星斗圣了，还能怕他？”雷赢冷哼一声说道。

　　他和炎烬是被虚无吞炎教训最多的两个人，他对虚无吞炎也是怨气十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百五十七章 虚无吞炎的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 