
　　刘恒抬手一指桌上的金银等物，说道：“这些东西马头可挑一半拿走。”

　　桌上的金银加起来有五六百两之多，分上一半也有二三百两。

　　马云九没有客气，挑选一些方便携带的金银，用布包装起来，交给身边手下。

　　这一次来灵丘，让他感觉不虚此行，原本只想拿到剩下的一百两，没想到带回去四五百两之多。

　　桌上被挑剩下的金银，被陈大庆重新打包拿走。

　　“明天马头还要赶路，今晚早些休息，小弟就不打搅了。”刘恒起身，告辞离开。

　　马云九起身送了出来，目送刘恒离开北院，这才喊来马队其他人，夜晚留宿在北院。

　　庄子后院有正屋，作为徐有财来到庄子的住处，只不过徐有财很少来，一年也住不了几次，平常都空着，但下人每天都会打扫，保证屋中洁净。

　　如今庄子被虎头寨拿下，刘恒住进后院的正屋。

　　跟随刘恒一起进屋的还有陈寻平和陈大庆两个人。

　　“庄子的巡逻队伍都安排好了吗？”

　　刘恒坐到屋中的火炕上，被子盖在腿上，火炕早已被烧热，坐在屋中丝毫不觉得冷。

　　陈寻平说道：“已经安排了，留一支小队巡逻庄子，下半夜换另一支小队接替。”

　　“人太少了。”刘恒说道，“一会儿你骑马回虎头寨，让第二大队和第三大队第三中队天一亮就来庄子。”

　　“派这么多人过来，山上留守的人会不会太少了一些。”陈寻平担心的道。

　　刘恒说道：“把安排在赵家峪的队伍撤回虎头寨，赵家峪的防御由铁场护卫队那边的一个中队接手，这事大庆你去办，明天晚饭之前，铁场护卫队必须到位。”

　　“铁场那边怎么办？”陈大庆说道，“铁场新增添两个铁炉，人手更多，护卫压力更大了。”

　　刘恒想了一下，道：“告诉贾六，我允许他再组建一支大队，骨干人员由他手下的铁场护卫大队人员充任，具体人选由他选任，人员确定后，把人选名单送到虎头寨。”

　　陈大庆站起身，道：“那我现在就去铁场。”

　　刘恒一摆手，道：“不急，天亮后你押着庄子里的人一起去铁场，顺便从铁场派一支小队来庄子。”23sK.com

　　“那些官府通缉的要犯怎么办？也一起送去铁场？”陈大庆问道。

　　刘恒说道：“我会让赵先生从虎头寨过来，由他押着这些通缉要犯去县城，把人交给官府去处置，顺便把咱们占下徐家庄子的事情告诉郭斌昌，让他不要插手这件事，任由徐家去闹。”

　　边上的陈寻平说道：“回到虎头寨，我安排赵先生和队伍一起来庄子。”

　　刘恒点了点头。

　　然后，他看向陈大庆，道：“大庆，你去把那个徐管家带过来，这个人对咱们还些用处，田契的事情还需要他来办。”

　　陈大庆点点头，从屋子里退了出去。

　　刘恒又看向陈寻平，说道：“二哥，趁着还有月色，早些回虎头寨，路上注意安全。”

　　“放心，就这么一段路，很安全，再说，灵丘地面上，有几个敢对咱们虎头寨动手的。”陈寻平笑着说了一句，一个人连夜离开庄子。

　　时间不长，徐管家被陈大庆带人押了过来。

　　“刘大当家饶命。”一进屋，徐管家径直朝刘恒跪了下来。

　　刘恒笑道：“徐大管想明白了？”

　　“是，是，是，想明白了。”徐管家连连点头。

　　他知道，只有先答应下来才能活着回灵丘城，至于庄子的地契和田契，等回去以后看情况再说。

　　万一自家老爷夺回庄子，他也用不着冒险去偷庄子里的田契地契。

　　“明天一早我会放你回城。”刘恒说道，“不要以为回到县城就可以高枕无忧，想想陈大福是怎么死的，拿不到我要的东西，他就是你的下场。”

　　徐管家一哆嗦，急忙说道：“刘大当家放心，东西我一定拿来，我们家老爷最信任我了，放契书的地方根本没有瞒着我。”

　　“拿到我要的东西，咱们之前的恩怨一笔勾销。”刘恒一摆手，对一旁的流匪说道，“带下去吧！”

　　两名流匪架着徐管家，押了出去。

　　刘恒看向陈大庆说道：“你也早些回去休息。”

　　“属下安排谍报队队员留下值夜，大当家有什么事情喊一声就可以。”陈大庆说道。

　　说是值夜，就是留下在的护卫，用来保护刘恒安全。

　　对此，刘恒没有拒绝。

　　经过马云九这件事，让他明白好运不会总伴随着自己，如今虎头寨走上正轨，他确实需要一些护卫来保护自己的安全。

　　清晨的第一缕光线刚一落下，庄子外面传来整齐的脚步声。

　　陈寻平带来一支大队和一支中队，总共四百多人，分别驻守庄子各处，严密把守住庄子。

　　庄子周围的百姓，早早就都起床，不少胆小的百姓一宿没睡。

　　土匪没走，也没有人敢出家门，全都留在家中。

　　有挨着庄子近的人家，听到外面有动静，爬上房，见到几百人的队伍来到庄子，吓得更不敢出门了。

　　还有很多人家连早饭都没敢做，害怕炊烟引来土匪上门。

　　大队人马来到庄子，刘恒也不用守在这里，简单的喝了碗白粥，吃了几块庄子里腌的咸菜，便带人离开庄子返回虎头寨。

　　马云九走的更早。

　　一见虎头寨派来大队人马到庄子，他和马队的人连早饭都没吃，只带了些干粮就上路。

　　庄子里原本的下人和庄丁，除了徐管家被放走，返回灵丘县城，剩下的人分成两队，一队被陈大庆带人押往东山铁场，另一队留在了庄子里。

　　过了正午，赵宇图才带剩下的十几个庄丁上路，去往县城。

　　带去县城的都是那些穷凶极恶的庄丁，手上皆有人命，比如那马成虎，灭门惨案的凶手，王五，更是曾经灵丘和广灵一带的马贼头子，杀人无数。

　　“王大哥，不对劲呀，这条路不是去虎头寨的，好像是去县城的路。”马成虎对走在他身前的王五说道。

　　十几名庄丁被麻绳绑成一串，最前头庄丁手上的绳子头绑在马后，骑马的是一名虎头寨流匪。

　　王五左右看了看，眉头一皱，道：“确实不对，待我问问他们。”

　　说着，他看向边上看押他的土匪，说道：“虎头寨的兄弟，这是把我们带去哪？”

　　那土匪瞅了他一眼，回过头，继续赶路，根本没有搭理他的意思。

　　王五只好继续说道：“兄弟，我们这些人马上也是虎头寨的人了，以后咱们都是自家兄弟，能不能提前透露一下。”

　　那流匪还是没有说话。

　　这时，走在前头的一名小队长听到了，走了过来，问道：“怎么回事？”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百三十三章 押送要犯免费阅读。https://xs.23sk.com 