    为什么破法者途径的高序列信息遗失了？

    格里菲斯翻看了一下其他的篇章。

    施法者，圣骑士、刺客，猎魔人……几乎所有已知可以被人类吸收的非凡特性都拥有晋升至序列4的可能。虽说高序列晋升的知识和条件不会写在书上，但是仅有破法者没有高序列的线索。

    “第一纪元发生了什么？”格里菲斯向一旁的索伦问道。

    “嗯，啊？”索伦正抚摸着见习骑士的佩剑，好一会才反应过来，“那是禁忌的历史，无人知晓，切勿探究。”

    好嘛~不就是一千多年前的事情吗？说不定那个时代的精灵都还有几个活着呢。格里菲斯遗憾地继续翻书。

    根据神秘学的通识，序列9至序列7被称为非凡者。比他们更加高阶的生命形态也统称非凡者，但是为了区分，在一定的场合中会将他们尊称为“超凡者”。抵达这一位阶的存在对于神秘力量的理解和运用将会远远凌驾于非凡者之上。

    格里菲斯在军队中的指挥官瓦尔基里据说就已经突破了序列7的瓶颈，她只是比见习骑士年长几岁而已。其他同等位阶的超凡者也都是声名显赫的大人物。霍蒙沃茨的正式教授聘任条件之一据说便是晋级为序列6。

    超凡者中最强大和神秘的是序列4，执掌着近乎半神的神秘力量。他们的数量很少，连名字都不为公众所知晓。

    话说起来，非凡者的晋升和特性是神秘学的重要研究方向，每年都有不少疯狂的研究者在失败的实验中死亡，甚至，比死亡还要悲惨地变成怪物和真正的疯子。

    书上的插画记录着一些可怜虫扭曲而混乱的身影，作为非凡者的格里菲斯仅仅是看了一会这些仿佛在蠕动、卷曲的阴影就觉得不寒而栗，飞快地翻页过去。

    等等，这不对啊！

    既然有这么多不怕死愿意为神秘学献身的，嗯，志愿者，为什么我的晋升途径还是不清不楚的？哪怕用人命堆也该堆出结果了吧！

    自从离开了军队以后，想不透的事情一件接着一件。回顾这一个个问题，格里菲斯觉得不久前遭遇的神话生物比蒙都不是那么惊人了，如果现在再遇到一次，他肯定不会像之前那么惊慌失措。

    神秘学真是让人着迷啊！

    不知不觉中，晨曦已经穿过玻璃洒在桌上。格里菲斯醒悟过来，急忙向好心的索伦先生告辞，匆匆忙忙返回自己的房间。

    作为修托拉尔，他还不知道每天会有怎样的工作和挑战，必须得抓紧时间休息一会。

    ……

    午饭的时候，担任预备军甲骑兵训练总监的海因茨老师又一次来到了拉莫尔伯爵府上，和伯爵一起讨论了一些议会上的提案。会谈结束之后，总监召来了自己的学生，看看他是不是活过了大贵族府上的第一顿饭。

    “听说你发表了令人印象深刻的发言，而且毫无常识的吃完了所有的菜？你这个饭桶！”海因茨总监用飞快的语速说道，完全无视一脸惊讶的格里菲斯，“不用奇怪，在这个地方没有秘密，昨晚的事情早就传到我的耳朵里了。”

    “如果可以的话，我希望他们能允许我去街边的餐馆吃二十个苏一顿的晚饭。”格里菲斯嘀嘀咕咕地对旗队长说道，“这里的规律让人应接不暇，晚饭比进攻半兽人大队还让我紧张。”

    “啧，二十个苏，你怎么要吃这么多？”旗队长半怒半笑地说道：“想作为修托拉尔进入高等学院的人可排着队呢！好几位法官和学者这些年来一直在殷勤地伺候伯爵大人，就是为了能让他们的年轻后辈能有你这样的机会……”

    就在这时，一阵轻微的响声传来。诺兰和索尼娅小姐出现在图书室门口。哥哥的手里捧着一大堆魔咒和魔药学的论著，一副要给妹妹准备入学参考书的样子。

    “您好，旗队长阁下，”伯爵长子微笑着向两人问好。他身边的伯爵千金向匆忙行礼的两人轻轻提了一下裙摆，不给两人说话的机会就取下一本书架上的书飞快地离开了。

    “恩，这男孩还挺有自尊的，说不定他不会给我的大计添乱！”索尼娅轻盈地走出书房，感觉自己的心情好了不少，“就是吃的多。”

    被听到了吗……刚刚还在聊天的两人有些尴尬。海因茨总监一副自己失礼的表情，随便聊了两句就告辞离开，留下格里菲斯和伯爵长子大眼瞪小眼。

    “下午好，见习骑士，”诺兰的脸色和昨晚一样有些苍白，两个眼圈黑黑的就像是东方深山里的花熊，看起来昨晚熬夜到很晚的样子。他微笑着指指自己对面的座位，示意格里菲斯坐到那里来。

    “昨晚我就想问你，用长剑挥出一击砍下脑袋是什么感觉？”诺兰若有所思地问道，“你享受这种感觉吗？”

    “……”刚刚获得拜耶兰生活的格里菲斯无言以对。

    “你对这个世界满意吗？”

    “我倒是没有想过这个问题，”格里菲斯摇摇头。

    “我们有土豆、玉米、番薯，各种各样的高产作物，可以喂饱这几千万人和无数的牲畜。还有亚麻、丝绸、橡胶、铁矿和稀金，让我们的生活比树上的卷毛狒狒体面，”诺兰笑眯眯的看着刚认识不久的见习骑士的眼睛，提出一个他从未想过的问题，“见习骑士先生，你不觉得这个世界太美好了吗？美好得恰到好处。”

    “作为一个在战场上被打断了好些骨头的士兵，我恐怕不能说这个世界有那么美好，”格里菲斯回答道，“但是我能理解你的意思。这个世界提供了如此丰富多样的物资，如果没有战乱的话，人类和其他种族将会生活在一个如同神国般的世界里。”

    “没错，正是这个意思。我们享受着这个美妙的世界，对很多事习以为常的一切，就像是鸟笼中的金丝雀一般。”诺兰抓起一个香梨咬了一大口，“今晚和我一起参加国王宠臣迈耶公爵的舞会吧，我带你见识下世界的中心是什么样的。”

    ……

    傍晚，内敛中流淌着贵气的马车载着诺兰和格里菲斯来到迈耶公爵的府邸。虽说已经领教了伯爵府的奢华美丽，但是迈耶公爵的宅邸精致到每一颗石子都能把见习骑士惊得目瞪口呆。

    白色的细沙从正门口一直延伸到宏伟的前厅，马车经过时发出让人愉悦的沙沙声。来自世界各地的珍奇植物极巧妙地安置在庭院各处，花盆仔细地埋在地下，不露出一点痕迹。

    “快看呐，这就是拜耶兰新的明珠。”

    “拉维尔小姐是春天最耀眼的，截至今天为止。你们看看她退居第二的表情，多奇怪。”

    “这千金难买的微笑，噢，诸神在上……”

    好些宾客们聚集在大厅里。格里菲斯走过他们时看到他们的眼睛闪闪发光，陶醉和爱慕的表情几乎要溢出来了。

    “他们在说什么？”格里菲斯轻声问道。

    诺兰用一种怪怪的表情看了他一眼。

    “我妹妹。”

    在舞池的中央，刚满十六岁不久的索尼娅·德·拉莫尔小姐正式被介绍给拜耶兰社交界。

    格里菲斯的目光挤过层层叠叠的人群，望见金发少女的时候，他仿佛看到了薄雾中绽放的晨曦，公爵府金碧辉煌的水晶吊灯都失去了光芒。

    少女穿着镶嵌着繁星般水晶的长裙，露出白皙圆润的香肩，高挑的身材在舞动的时候娇媚又带着几分羞怯的内敛。她无需开口，湛蓝色的双眼就能倾述心声，又时不时低垂下去，仿佛在说如果你是我的心上人将会获得怎样的顺从与甜蜜。

    ……

    “格里菲斯·布兰顿见习骑士，”正当格里菲斯享受着美妙的景色时，一个男仆走了过来，在他的耳边轻声低语，“有位小姐请你去二楼休息室。”

    不知道发生了什么的格里菲斯顺从地被带到了二楼。几位侍女正在忙碌着，匆匆通报了他的到来。

    “格里菲斯~”清澈悦耳如同山泉般的声音一下抓住了见习骑士的心思，让他看到了熟悉的身影。

    瀑布般顺滑的黑发中有一对漂亮的尖耳朵。

    “好看吗？”才几天不见的嘉拉迪雅脱下了游侠的衣甲和斗篷，身着敞开肩膀的长裙正在向他招招手，“我的同伴被叫走了，等会你能陪我一小会吗？”

    当然！这需要问？当精灵少女站起身的时候，格里菲斯简直要飘飘然了。

    裁剪得极好的长裙勾勒出高挑完美的曲线，精致的装饰和点缀又让这曲线不至于有失体面。灵动的双眼里是掩饰不住的快乐和活力。

    “你觉得我要把头发盘起来吗？”嘉拉迪雅在一人高的镜子前转来转去。

    “这样……很好。”格里菲斯费了九牛二虎之力才吐出两个词。举着骑枪冲锋都没有这么累人。

    “哼~”精灵少女嘴角微微翘起，下巴也稍稍扬了一下，“是我不对，我不该为难第一次参加舞会的大兵。你会跳舞吧？”

    什么？你认真的吗！？

    格里菲斯觉得自己的心脏快要跳出来了。

    “如果是手持双剑跳进兽人的大队里乱舞，我还是做得很好的，可是跳舞这种事我只试过六次。”

    “天呐！六次！这么多！”嘉拉迪雅惊讶地捂了一下嘴，“你真的有好好打仗保家卫国吗？！”

    “每次大战役胜利的时候，我们会聚在一起庆祝，”格里菲斯抬起胳膊，让几天不见的精灵舞伴挽着自己，“有个来自圣光教会的见习修女非常擅长音乐。她教过我一些。”

    见习修女克丽丝塔……和她跳舞是好些见习骑士战后最大的褒奖。

    格里菲斯的语调和神色随着回忆黯淡了一些。

    “噢~”嘉拉迪雅撇撇头，乖巧地闭上嘴和格里菲斯一起慢慢走向大厅，“我不问了。”

    “嗯……”

    两人沉默地走了几步，安静的走廊上气氛瞬间尴尬的要死。最后嘉拉迪雅终于忍不住了，靠近见习骑士的肩膀悄悄问：

    “她把你甩了吗！？还是拒绝了你！告诉我嘛！”

