    当皇帝带人去向前平阳公主府的消息传入李碧的耳朵，即使她已经有所预料，还是酸的厉害。

    准备等皇帝趁着他没什么力气，好好切磋一下。

    ………………………………

    五月中，天气越来越热，关西雨水丰沛，如果没闹出那么多的变乱的话，今年肯定算是个好年景。

    在相持了数月之后，梁国江州总管丘和率军十余万众北上汝阴，梁国尚书左仆射，黄州总管周法明则率军近二十万进至襄阳。

    窦建德则在沿河诸郡以及郑州陈以重兵。

    一时间，整个河南已呈风雨欲来之势，还在苦苦支撑的河南郡县官吏左顾右盼间纷纷做出了决定。

    大多数都是南面而拜，投了萧铣。

    也不奇怪，能在河南熬到如今还未投顺他人者，不是对王世充还有什么怀念，而是沉得住气外加脑袋不太灵光。

    投萧铣则是因为萧铣大军将至，先就传书各个郡县让他们莫要以卵击石，赶紧开城迎接讨逆之师，不然就要如何如何。

    于是梁军刚刚摆出些架势，河南的郡县官吏便纷纷纳头便拜，消息传回江陵，在萧阆等人极力渲染之下，一副河南百姓箪食壶浆以迎王师的景象便被描绘了出来。

    萧铣听了自然颇为欣慰，觉着人心在我，何愁大事不成？于是君臣欢欣鼓舞，自觉胜算大增。

    周法明不在朝中，从前方传回来的奏疏时常被萧阆等人压下，差不多的意思就是报喜不报忧了。

    那么周法明等人对前方战事的判断也就不会在朝中传开，周法明在四月间便信誓旦旦的说，唐军重兵集结于潼关，弘农一带，一直在等待战机，他们必然是在等待梁军进入河南。

    其实这一直是周法明等人的看法，也是他们反对梁军北上的重要原因，如今还在喋喋不休的将这种意见传回朝中，无非是因为前方的斥候带回来了更加确切的消息，由此佐证了他们的判断而已。

    周法明作为尚书左仆射，领大兵于阵前，他说的话分量不可谓不重，搁在哪里好像朝中君臣都要重视，他提的一些建议不讨论几个来回，都对不住人家的身份。

    可在梁国朝中却并非如此，内史令萧阆力主北上，自己却无领兵之才能，却在朝中呼风唤雨，外行说话，内行办事，这就是如今梁国朝中形成的格局。

    而作为皇帝的萧铣也不愿再听周法明的唠叨，若非没了张绣等人已死，不然临阵换将也不是不可能的事情。

    更为危险的倾向则是，萧铣对功臣的猜忌以及后续的手段让人简直不寒而栗。

    ………………………………

    襄阳，黄州总管府。

    此时暂设于襄阳的黄州总管府，也就是前襄阳郡守府已经成为了大军中军所在，襄阳君所有官民，皆归黄州总管府辖制。

    总管府后宅书房当中，周法明据案而坐，此时叹息一声，将手中的信笺放了下来。

    周法明不年轻了，头发花白，面容消瘦，身上带着浓重的军旅痕迹，身姿挺拔，目光锐利，精气神很足的样子。

    周法明出身汝南周氏，世代将门，是河南门阀中的一员。

    其实他们算是地道的北人家族，只是因为地近江淮，不知不觉间多了些文气加身而已。

    而周氏子弟走的都是从军的路数，周法明的兄长非常有名，那边是前隋左武卫大将军周法尚，谯僖公周法尚。

    周法尚初仕陈朝，后降北周，又参与了前隋灭陈之战，攻打过吐谷浑，抚平过岭南诸蛮，随大军征伐过高句丽。

    和前隋很多将领都是一般都是战功赫赫，去到后来的话，也必定都是名扬天下的人物……不过当大家都站在一处的时候，就不那么显眼了。

    更为巧合的是，当年周法尚也曾任黄州总管，在第三次征伐高句丽之战时，与来护儿率军到海边，因急病而亡，算是亡在了黄州总管任上。

    周法明现在也为黄州总管，之前自觉很不吉利，到皇帝面前推脱了几次才勉强受下。

    ………………………………

    来信的是周法明的好友兵部侍郎刘仁贺，其在信中提到了朝中种种，并劝周法明勿要再劝皇帝改弦更张。

    朝中上下一些人觉着此战必胜，更多的人认为唐军驻于潼关乃是虚张声势，因为唐军至今未有动静……所以他们便觉着很可能兵不血刃便将洛阳，乃至于整个河南收入囊中。

    更有人上奏讨论起了，占据河南之后该怎么与窦建德，李定安相处的问题。

    朝中的气氛是如此的乐观，这与梁国与林士弘作战很顺利有着不可分割的关系，自信来源于一连串的胜利。

    梁国在建立过程中与各路义军的碰撞中都占据了绝对的优势，让梁国上下自信满满，加上如今外部环境向好，梁国众人更多了一种天命在我，共伐于秦的感觉。

    刘仁贺说的很直白，也很彻底……就是告诉周法明今年河南战事乃大势所趋，周法明的那些建言除了会让自己处境尴尬之外，不会有任何的作用。

    即便是之前随着周法明一道主张入蜀的人，如今多数也都改弦更张，不再说起蜀中如何如何了，如果周法明继续逆势而动，刘仁贺觉着会非常危险，就差跟周法明说，看看张绣的下场吧兄弟。

    周法明满腹心事的放下了来信，这些时日来信的可不光是刘仁贺，连皇帝萧铣都有私信予他，他还能再说什么呢？

    此时侍从进来禀说，“周二将军，左骁卫将军马贵迁，以及程长史，吴参事请见。”

    周二将军是他的次子周孝节，如今领着他的亲军，之外几人都乃他的心腹，周法明摆手让人进来说话。

    程书平是总管府的长史，进来施礼后又奉上一封书信，“丘总管的传书，来人是江州总管府司马高士廉，我已让人安顿好了，可他说急等回书，明日里就要回去……”

    信任江州总管丘和，这人周法明听说过，但从来没有打过交道，更谈不上什么交谊了，这人在交州烟瘴之地驻守多年，声名不显。

    倒是前些年大将军宁长真前去攻打的时候，被丘和率军击败……后来许是眼见隋亡，无以为继之下便降了梁国。

    前些时传信过来，他已至任上，加紧在准备粮草，招募府兵，民夫等，最近的消息则是他已经率领东路大军前至汝阴。

    周法明拆开信仔细观瞧，和他预料的差不多，丘和并没有催促他进兵，而是觉着他驻军襄阳或者南郡，能让唐军不敢轻动，丘和自己则率东路大军前至洛阳，只要东都在手，此战也就胜了八分。

    也许是萧铣忘了，嗯，这个不太可能，应该是想制衡一下周法明，反正江州总管不归周法明节制。

    所以丘和的语气颇为直率，还露出了些争功之意，两人没有见一次面，在信上说什么战略，那不是开玩笑呢吗？

    周法明看完便将丘和的书信交给了众人传阅，周孝节只略微扫了扫就哼了一声，将信扔给了马贵迁。

    “胡言乱语……倒是好气魄，竟想教我以谋略，阿爷不需理会于他……不如让大哥先守住洛阳，等咱们前去……”

    周法明稍稍瞪了一眼儿子，“莫要胡说，丘总管所言并非没有道理。”

    那边马贵迁已经看完，顺手交给程书平，“总管太厚道了……丘和初来，哪知多少敌情？也不问问总管的意思，便急匆匆的想要率兵去占洛阳，显是想要与我争功，总需给他些颜色瞧瞧，不然之后与敌作战时，他得寸进尺，可是要误了大事的。”

    周孝节在旁点头应和，“马将军说的是啊，阿爷只要稍微好说话些，那厮不定就以为咱们可欺，之后定要指派咱们做这做那，您说之后咱们听还是不听？”

    那边程书平也看完了，意见他之前两位也差不多，都觉着丘和所言太过，争权争功之意颇显，若是让其得逞，不利于大局。

    那边的参知军事，兼书佐吴瑾则道：“总管要小心了，丘和有急进之意……两军相隔太远，无法商讨军事，易为敌人所趁。

    今其急于进兵洛阳，怕是也是有鉴于此，不如先据洛阳坚城，再以我为盾，进可攻退可守，算计的可不止是兵权和功劳呢。”

    有了这么一位队友，在座之人都倒吸了一口凉气，最可怕的是，丘和此举很可能会得到皇帝乃至于萧阆等人的赞赏，然后令周法明归其节制也不是不可能。

    周法明敲了敲桌案，让七嘴八舌，喷吐着怒火的几个人安静下来，幽然道：“你们啊，私心太重……前面便是南郡，与弘农近在咫尺，我若听了你们的，驱兵大进，弘农唐军会坐视不理？

    丘总管领兵直驱洛阳，我则在西边迟滞唐军动作正是应该……你我不是朝中那些蠢人，怎能不知唐军之厉害？

    值此之时还与丘总管闹什么不合，都不要性命了吗？”

