    “你是找死！”

    商家那个少女，看着萧叶，眼神之中赫然流出了一抹杀机！

    “退下！”

    “你确定，要收灵药么？！”

    “呵，这么多年，我还真从未见过，有人这么不给我商家面子的人，有意思，你既然要收灵药，你看我这一株一千二百年的人参，够不够换你这些丹药的？！”

    商书君转头，拦下了那少女！

    他的目光从上官素素身上移开，似乎带着几分微笑，看向了萧叶。

    他随手从身上，拿出了一个玉石雕刻成的精致盒子！

    只看那玉盒，上面就有晶莹剔透的贵重质感，就这一个玉盒，恐怕拿到外界，都要是一个天价。

    他随后将玉盒打开，一道浓郁的药香，猛地从玉盒之中流出！

    “这，这人参，真有一千多年！”

    有一个人问了一口空气之中的药香，仅仅这一口，竟然就感觉自己身上的精血，就微微增长了一份！

    “这，这人参，这么恐怖！以前说的千年人参，其实都是指三四百年份以上的，那足已经能被称为是老药，或者是灵药了！

    商少手中这个人参，似乎真的有千年以上！”

    其他一众人见状，也是一片震惊。

    很多人都是第一次见到，真正的千年人参！

    “嗯！？”

    萧叶也微微抬了抬头，眼神之中也流露出了一抹异色。

    当初刚刚重生的时候，在南江市第一人民，救治帝都周老爷子的时候，萧叶曾经吞噬过一根四百多年的人参。

    那已经可以基本被称为是一阶灵药了。

    眼前，商书君这颗人参，已经几乎可以被称为二阶灵药了！

    地球上，竟然还有二阶灵药吗？

    “这株人参，可以换取六十枚灵药。”萧叶平静开口。

    “呵，我给你，你真敢要吗？”商书君看着萧叶，脸上笑意更胜。

    周围围观的人，先是震惊，但是看到商书君脸上的微笑，很多人却又下意识的感觉自己的身体不由一寒！

    这种真正的千年老药，谁会真的拿出来卖！！

    这恐怕有命拿，没命用吧？！

    周围安静了一下，很多人的目光，不由都看向了萧叶！

    萧叶神情依旧平静。

    在一众目光之中，只见萧叶不紧不慢的从自己的背包之中，把其他几个剩余的大的药瓶，拿了出来。

    然后，萧叶将瓶子，推到了商书君面前。

    “六十枚萧氏养元丹，你可以清点了。”

    萧叶一边说着，一边随手接向了，商书君递过来的那一个装着千年人参的玉盒！

    咔！

    商书君脸上的笑，终于收敛了一分！

    他的手捏着盒子，并未松开。

    “你真敢要么！”

    他看着萧叶，一字一句开口，声音之中依旧带着温和，可是这温和里，又仿佛带着无尽恐怖的杀机。

    “一手交钱，一手交货，很公平的交易。”

    萧叶的手，在此时也落到了盒子之上！

    周围的气氛，在此时猛地压抑了下去！

    原本还想震惊开口的人，都不由猛地屏住了呼吸！

    啪！

    那个商家犹如铁塔一般的汉子，在此时幽然往前，逼了一步！

    上官素素也皱了一下眉头。

    “呵，你真的很有胆量，不就是一根千年人参，好，很好，一手交钱，一手交货！”

    “铁塔，把丹药收起来。”

    “记住，我们商家人做交易，是很公平的，至少，要尊重市场规则。”

    商书君忽然松开了手中的玉盒。

    他甚至都没有再看一眼。

    他转身再度看向了上官素素，开口道：“上官小姐，这些丹药，都是送给你的，我说到做到。”

    “不用。”

    “我现在，又不想要这些丹药了。”

    上官素素脸上带着面纱，没有人知道，她现在是什么神情，她平静的说了一句，竟然转身朝着人群外走去。

    “走了。”

    “你的摊子，倒是一块风水宝地。”

    萧叶在此时，也已经收起了玉盒。

    萧叶给一旁已经看傻眼的吴半仙说了一句，转身带着那玉盒子，也直接朝着人群外走去！

    这一次，萧叶走过的时候，很多人也不由下意识的，给萧叶让开了一条路！

    唰！

    很多人的目光，在此时都不由猛地看向了人群重要的商书君。

    商书君的动作顿了一下，但是他脸上依旧带着一抹看似谦逊的笑，他左右看了一眼，则朝着上官素素离开的方向走去。

    不过，他身边的那四个随从之中，则有两个人，无声的跟向了萧叶离去的方向。

    “那，那个年轻人，是找死吧！”

    “艹，这是疯了！他刚刚还真敢接商书君的玉盒？！”

    在商书君离开之后，原本围观的人群，才感觉那一股压抑的气息消失，人群陡然之间就沸腾了！

    “叔，这怎么了！？交易不是完成了吗？”

    “那个年轻人，不是已经拿着东西走了？！”

    之前那个一直开口的华人中年人身边，一个青年在此时，不由疑惑的问了一句。

    “走？！”

    “你以为他真的能活着带走那个人参？！他从接那个玉盒的那一秒起，在商书君的眼中，他就已经是一个死人！

    他只要走出这个交易市场，他一定会被商家的人截杀！

    你阅历尚浅，恐怕还不明白，走，我带你去看看，不过，等一会儿出了这个市场，你千万不要随意开口！”

    那个华人中年人，严肃开口！

    他以最快的速度，教育身边的青年！

    “你是说，商家的人，会杀了那个年轻人，夺回人参？可为什么，他们刚刚没有在这里，直接动手？！”

    那个青年，又问了一句。

    “商家商业势力极为庞大，商业也算是他们半个根基，他们在外人面前，至少会遵守这种表面上的交易规则！

    否则，名声就会很差！

    名誉对于一个顶级势力，极为重要。

    就算是商书君，也不会轻易在人前，这么败坏自己家族的名誉！”

    那个中年人再度快速开口！

    那个中年人，带着身边的青年，快速的追向了萧叶离去的方向！

    摊位前，原本那个断眉的青年，和那个气息彪悍的中年人，以及周围围观的许多人，在一片震惊之中，很多人也都无声的跟了过去！

    萧叶早就感觉到了，背后有人在跟着！

    不过，萧叶根本就没有在意！

    萧叶平静的走出了交易市场，然后，朝着岛上东侧，一片树林的方向，走了过去！

