    “这是什么啊？”

    路飞拿下盖在自己脸上的报纸。

    无聊的阅读着，面色突然大变，浑身凝固在那里。

    而街道之上，其余的百姓，看着报纸的表情，几乎完全一样，面色凝固，眼中露出惊骇之色。

    “路飞，怎么了？”索隆他们诧异回头，看着呆滞在那里的路飞，好奇的回来，也看着路飞手中的报纸。

    “半月之后，公开处死艾……斯！”乌索普颤颤抖抖的说出报纸之上的标题，索隆香吉士两人，也面色凝固，艰难的转头看着路飞。

    他们都知道艾斯与路飞两人的关系。

    大海因为一则消息，而静默无声，死一般的寂静。

    百姓、海贼都凝固在那里，与半年前，何曾相似的一幕。

    “海贼疯了吗？”一声惊呼，打破了宁静。

    “处死火拳艾斯，那可是白胡子的儿子啊，海军是要与白胡子海贼团宣战吗？”

    谁都明白这一则消息背后的意味。

    “海军太狂了吧，半年前主动与无帝海贼团宣战，被完虐，现在居然还去招惹四皇，是多想死啊？”

    “错了，白胡子海贼团不是无帝海贼团，海军是准备拿白胡子海贼团开刀，弥补半年前的失利吗？”

    “完了，这一次大海又要乱了，白胡子是绝对不容许任何人伤害他儿子的，战争必不可少了。”

    百姓惊呼着，海贼惊骇中。

    又要上演四皇之一与海军的大战吗？

    “切，海军真有胆量，如果这一次再失败，我很怀疑，世界政府是否会取消海军这一部门，不然太丢脸了。”

    所有人的目光，被这一则消息所吸引。

    “路飞，你还好吧？”索隆他们关心的看着依旧凝固在那里的路飞。

    艾斯可是他的哥哥啊。

    路飞看着照片之中，被关押，被捆绑精神萎靡的艾斯，路飞死咬着牙，低吼着：“艾斯。”

    用力一撕，报纸在路飞手中化为漫天纸屑，抬头看着索隆他们，坚定道：“我要去救艾斯，你们先去新世界吧。”

    话落就向前冲去。

    但被索隆急忙拉住。

    “路飞你疯了啊，那可是海军总部啊，”乌索普惊恐的说道：“那里强者如云啊，大将都那么多，你去了，怎么可能救的出啊。”

    “但我必须救出艾斯。”路飞死咬着牙，眼中闪烁着火焰。

    谁都无法阻止。

    “先回船只，再商议，是半月之后才执行，路飞你别急。”香吉士与索隆两人，强拉着路飞，向岸边船只冲去，深怕他什么都不顾，就冲向海军总部。

    那可就完了。

    而香波地群岛，彻底被这一则消息所惊骇。

    掩盖住前几天大将到来，皇者无夜现身的消息，所有百姓都议论着这一则消息。

    “索隆，香吉士，你们快点解开我啊。”在路飞他们海贼船之上，路飞被捆绑在船杆之上，挣扎不开。

    “安静点路飞，你现在去，谁都救不了，反而自己会被杀的。”索隆大声道：“而且你知道如何前往海军总部吗？你知道艾斯在海军总部那里吗？你怎么救？”

    “但是我必须去，艾斯需要我。”路飞情绪根本无法安静下来。

    香吉士无语的看着路飞，还是这样白痴。

    道：“路飞，你难道没有听到艾斯是白胡子海贼团的人吗？可是四皇啊，白胡子海贼团肯定要去，虽然不知道白胡子海贼团有多强，但绝对不弱啊，到时跟着白胡子海贼团一起去救艾斯，机会才最大啊。”

    “可是、可是……”

    “没什么可是。”香吉士大声道：“半月之后，我们一起去。”

    “啊？一起去海军总部啊？”乌索普与乔巴两人抱头痛哭，这也太可怕了吧？那可是海军总部啊，海贼去哪里，那不是自己找死吗？

    乌索普瞬间严肃道：“其实我有去海军总部就会死的病。”

    乔巴也点头附和乌索普的话。

    “乌索普。”香吉士怒视的乌索普。

    后者嘴一撇，真的快哭了：“呜呜，好吧，去就去，到时你们可要保护我哦。”

    索隆香吉士他们，谁都没有回答，保护？在海军总部，他们自己都没有一点自信，更别说保护其他人。

    消息快速向更远的大海之处蔓延而去。

    大海之上众人，不断的知晓这惊世骇俗的消失。

    “老爹，怎么办？”新世界之中，白胡子海贼团气氛很压抑，马尔科看着慢慢渗透出狂暴之气的老爹。

    知道老爹是真的怒了。

    “还能怎么办啊，救出艾斯啊。”

    “对，前往海军总部，救出艾斯。”

    白胡子海贼团成员义愤填膺，纷纷怒吼着。

    “都闭嘴。”马尔科看着一群什么都不想的成员，海军总部要去，但是真的那么简单就可以吗？、

    “马尔科队长，怕什么啊？半年前，无夜能成功，老爹也是四皇，我们肯定也能成功啊，而且海军还少了一位大将。”白胡子海贼团成员，反而不是太过于担忧。

    白胡子目光扫视着自己的儿子们。

    沉声道：“佛之战国，既然你想战，那就战吧，我虽不是无夜那混蛋，那也绝不是你们海军从新立名的垫脚石。”

    白胡子猛的站起来：“向所有附属海贼团，下达聚集令！海军总部。老子是去定了。”

    “果然吗？”

    红发海贼团，红发揉着眉心，果然艾斯在海军手中吗？黑胡子那混蛋。

    “这混乱的时代，谁都挡不了了。”红发看着天际之边。

    ..

