    　　[]

    　　楚月话声才落，白护法便身形矫健的踏步而来，满面的怒容。

    　　晏家主颤声道：“叶总司，你既说有证据，那便让我等看看，是什么证据。”

    　　楚月勾了勾唇角。

    　　此时，她足底的晏鸿羿，还在奋力地挣扎。

    　　楚月两眼一狠，再踩脚掌，猛踩在了晏鸿羿的面颊。

    　　鲜血自楚月的软靴底部蔓延而出，如徐徐绽放的忘川之花。

    　　她默然不语，没有再言，而是给了白护法一个眼色。

    　　白护法拱起双手敬四方，旋即说道：“驿站中人皆知，叶总司去往神武与虚空对战救死扶伤时，小殿下叶尘被人用魔咒操控心智，引入鬼门关，妄图让小殿下签下卖魂契。”

    　　“当年上古夏族，承神算一脉。”

    　　“奈何有人利欲熏心，有人旁门左道，竟让一些心怀不轨之人，研究出了魔咒。”

    　　“这群人，被称之为魔咒师。”

    　　“魔咒兴起的时代，以百姓为傀，用人族武体为儡。彼时，百姓们民不聊生。好在百鬼之主，率鬼蜮而出，清扫魔咒，并与当时的仙帝一同颁发出‘禁咒法令’。从此，百姓们归于安宁，世不再有咒术折磨武者，但凡偷炼咒术者，都会被剥夺终身的武道权利，而用咒术伤人者，依照律法当处斩首之刑。”

    　　“除此之外，百鬼之主还特地加了一条衍生的新律，用咒术伤害稚子或未及笄、及冠的武者，当诛九族。”

    　　白护法有条不紊地道。

    　　“白护法，你的意思是说，用魔咒伤害圣域小殿下的人，是晏家？”

    　　武祖问：“证据何在呢？”

    　　白护法再道：“老夫我这次过来，就是把证据公之于众。魔咒一旦使用，必有痕迹，想要神不知鬼不觉，完全不存在。故此，若有人想要用魔咒伤害到小殿下，必会有使用痕迹。叶总司让老朽前去查找证据的地方，是北境城郊的一块荒地，那块荒地同时也被称之为孤魂冢、乱葬岗。”

    　　说至此处，白护法拿出了一瓶晶莹剔透的药罐。

    　　药罐用玄力制作而成，能够很好的封存世间各种的气息。

    　　而今，这药罐之内，便流荡着一丝魔咒之息。

    　　“想要清除掉魔咒的痕迹，唯有用焚烧术，但即便如此，也无法彻底消失，只因就算被焚烧的魔咒，也会从灰烬里重获新生，魔咒最为恐怖的便是生命力和成长之力。”

    　　白护法说道：“城郊孤魂冢，死人无数，正好可以掩盖魔咒的气息，就算勘测，也很难勘测到，但苍天有眼，助我老白找到了魔咒之息。”

    　　还有一句话，白护法没说。

    　　其实楚月给了他神农之水，才能让魔咒迅速从灰烬中显形。

    　　但这牵扯到了上古神农氏，为了避免不必要的麻烦，白护法省掉了这一步。

    　　白护法把药罐交给了武祖。

    　　武祖开始查看魔咒之息

    　　楚月脚踩晏鸿羿，遥遥抱拳：“诸位，据我所知，晏家主不堪为人，从不在乎过世的妻子和长女晏红鸢，他却道貌岸然，趁我去东篱之际，来了驿站三次，都是以看望女儿为名，实则他狼心狗肺禽兽不如，真实目的是为了想办法引我儿入局，好施魔咒术。这段时间，晏家主必与魔咒有过接触，他的身体表面虽能安然，但他的血液里，骨头上，肯定有还没褪去的魔咒，一查便知。”

    　　魔咒最恐怖的程度，在于一旦沾染，便如跗骨之蛆。

    　　楚月一面说，一面走向了晏家主：“晏家主，你多年不看望女儿，如今却要拉拢父女关系，趁人不注意，却假扮女装，欺凌我儿，还刻意透露出瑶池学院的身份，就是想让我往瑶池仙子的身上去想，是吗？”

    　　晏家主连连后退，冷汗潸潸，慌张无措地喊：“全是你一面之词，是你栽赃构陷，我既要欺凌你儿，何不杀人灭口更好，何必又惹一身骚？”

    　　“说的好。”

    　　楚月抬起手拍掌，妖冶地笑：“因为你也只是听命行事，而你背后的人，不敢冒险杀人，也不敢带走囚之，叶天帝看上的天皇血脉，尔等鸡鸣狗盗之辈，岂敢杀之？你们的目的，也不过是让吾儿签下卖魂契，用吾儿来操控本座和帝尊夜墨寒，一石二鸟的计划，何乐而不为？只是你等千算万算终究算错，吾儿小小年纪就有不屈意志，稚子之身，青涩之魂，也敢叫那魔咒师有来无回，有死无生，所以尔等竹篮打水一场空！”

    　　“晏家主，我就问你，是不是！！！”

    　　楚月停在晏家主的面前，一把抓住了晏家主的手腕。

    　　“怎么可能，一派胡言！一派胡言！叶总司，我敬你三爷之名，重你千金之躯，你竟敢如此构陷我！你于心何忍？”晏家主痛心疾首，欲要挣扎，袭向楚月！

    　　夜墨寒、老伯公、慕惊云、武祖等人，全都一一出手。

    　　道道气力如天罗地网，交织一体，束缚住了晏家主。

    　　使得晏家主倾巢而出的气力锋芒，尚未破体，就碰了壁，如走火入魔般在体内狂窜，生生地撞断了几条筋脉，疼得晏家主脸庞白到宛若抽干了血色，如新尸般叫人瘆得慌。

    　　“构陷与否，一看便知，由不得你狡辩！”

    　　楚月嗓音冷冽铿锵。

    　　言罢，她钳制着晏家主的手腕，将其手掌按在森白色的岩石之上。

    　　另一只手，迅如疾风般抽出了腰间的碎骨小斧。

    　　她将斧头朝晏家主的手掌剁去，鲜血溅在她的面颊，增添了几分惑人的妖孽感。

    　　众人毛骨悚然地望着红衣扬起的女孩。

    　　她仿若从尸山骨堆走出，淌着血河来到人间。

    　　分明妖冶邪佞的不像话，但偏生有一股子极其不符的战士铁血。

    　　仿若是战神与妖魔的结合体，虽万分矛盾却又让人拍案叫绝的赞一句“恰到好处”。

    　　楚月微垂着挂着血珠的眼睫，任由晏家主哀嚎，抬手拭去脸颊的血，淡漠地道：“白护法，让诸位看看吧。”

    　　白护法忙不迭点头，走去取过证物，呈给了武祖。

    　　,

    　　,

