
只见苏尹月换了一身鹅黄色绣白玉兰的宫装，梳着简单的堕马髻，点缀着几颗东海珍珠，再配着嵌宝石的金簪，衬出了她乌发的光泽。

众人见她穿戴整齐，姿态高雅，并无厮混过后的痕迹存在，心里不禁有了别的想法。

什么被贼人拐去，应该都是虚言嘛。

楚墨阳见状，松了口气，脸上神色也是缓了下来：“嫂嫂，你去了凉殿那边怎么不派人来说一声，皇后可担忧你呢。”

他说出此言，就是想给慕晴织一个台阶下，也想苏尹月暂且不要在启龙殿上计较此事。

苏尹月却不是这么好脾气的，她直直的盯着慕晴织：“太液池那边的秋景好看得很，所以我才多留了会儿，没想到竟被皇后说成我被贼人拐了去，皇后可要给我一个交代？”

慕晴织盛装之下，显得脸色更加青白。

她是一国之后，苏尹月怎敢当着众人面前向她要交代？

“凌王妃，是牡丹宫的嬷嬷说有贼人闯进了你沐浴更衣的屋子，所以本宫才进屋查看。”慕晴织故作惊讶，“不看还好，一看就不得了，那贼人武功不差，瞬间出手将屏风劈碎，带着你跑了。”

“皇后！”楚墨阳低声呵斥了一声。

那兵部尚书慕国丈身子也颤了颤，赶紧给慕晴织递眼神，让她不要再揪着此事说下去了。

慕晴织气在头上，根本管不了那么多，她扫了一眼楚霁风那空位置，又道：“本宫看着那贼人的身影，倒是很像黎国的正使臣。这不，正使臣出去也有两盏茶的时间了，和凌王妃出去的时间相差无几呢。”

这么一说，众人才留意到这个巧合，瞬间又遐想非非。

“皇后看清容貌了？”苏尹月问道。

慕晴织一噎，道：“这……这倒是没有。”

黎国副使臣第一个表示不满：“大启皇后真是空口白凭随便捏造呢！既然没看清楚，凭什么污蔑我黎国的人？难道这就是大启的待客之道吗？”

别人不知道，但他知道那可是自己黎国的国君，要什么女人没有，怎么会随便受了苏尹月的蛊惑呢。

“副使臣稍安勿躁，本宫只是想把事儿查清楚，若正使臣真的去过牡丹宫，一切不就明了了吗？”慕晴织说道。

楚墨阳拧紧了眉头，他无意将事儿闹大：“皇后，适可而止吧！”

苏尹月站得直直的，毫无畏惧：“皇后既然开了头，这件事就没有随便停止的道理，不查个清楚，皇后不甘心，我也不会善罢甘休。”

楚墨阳实则是怕苏尹月吃亏，但见她如此淡定，想来她是有办法应付的。

故而，他干脆不做声了。

慕晴织早有准备，让人押着一个小宫女上来，正是刚才那个给楚霁风领路的。

“奴婢……”小宫女颤颤巍巍，“凌王妃在牡丹宫更换衣裳，非要奴婢去请黎国正使臣过去，奴婢只好照办了。”

苏尹月面色更沉。

慕晴织得意的扬了扬下巴：“凌王妃，本宫知道你孤身一人多年，移情别恋是很正常的事情，但你怎么能跟异国臣子在宫中私会？这不是在打皇上和本宫的脸吗？”

苏尹月站在殿中央，众人的目光如同一把把利刃，直插在她的身上。

她冷冷看了眼那小宫女，直接吩咐桑璧：“掌她的嘴。”

桑璧早就想了，直接上去，捏住了小宫女的下巴，狠狠地打下几巴掌。

她有武功底子，小宫女被打得脸颊红肿，脑袋混混沌沌，痛得哭出了声，不由得向慕晴织求饶。

“凌王妃！”慕晴织猛地站起身，“在皇上和本宫面前，你胆敢随意动用私刑！”

苏尹月眼神凌厉：“这小宫女出言污蔑我，我为何不敢？她说听我吩咐来请黎国正使臣过去，也是可笑，我若是要跟别人私会，为何不让贴身侍女去请人？为何不在宫外私会，非要在宫里如此招人注目？”

慕晴织说道：“那本宫就不知道凌王妃怎么想的了，你让一个面生的小宫女去请人，不就是为了掩人耳目吗？”

苏尹月轻笑一声，看着小宫女：“你非说听我的吩咐，那你又有什么证据证明？”

小宫女抽泣着，有点六神无主，她将目光放在燕禹身上，说道：“奴婢去请人时，那位小公子也听见了，还让正使臣快点去，不要耽误了时辰，正使臣的确是随着奴婢过去了牡丹宫。”

慕晴织想着，燕禹年纪这么小，定然不会说假话，便问：“小公子，你是不是听见了？”

燕禹还捧着果汁喝着：“什么呀，她就来晃晃脸，什么都没说。我父亲是肚子疼，去解手了，哪里是去了牡丹宫，你们大启真是奇怪，连上个茅厕都不行了？非要说我父亲做贼去了？”

没想到，话本子上的设局陷害桥段竟然出现了！

艺术来自于生活这句话真是不错，燕禹当然要维护漂亮大姐姐的名声了，反正她说什么，自己就说什么！

慕晴织噎了噎，猛地瞪着小宫女。

小宫女惊喊着：“小公子，你……你怎能不说真话啊？你说谎话，是要掉大牙的！”

燕禹思路清晰：“大启皇上，你看看她，就是满嘴胡话，说谎哪里会掉大牙！”

楚墨阳脸色已经阴沉得可怕。

苏尹月目光凌厉，瞥向小宫女：“既然你满嘴谎话，那只能送你去赤龙司，受受刑罚，估计你就能说几句真话了。”

小宫女想着苏尹月只是一个王妃，哪能命令如今的赤龙司副督主袁哲呢。

谁料，那袁哲直接起身，恭敬说道：“王妃放心，我立即押着她去！”

小宫女震惊，面色惨白，进了赤龙司，她就得打横出来了！

她本是以为，苏尹月没了凌王撑腰，又久不回京，已经没什么势力可言，所以才敢替慕晴织办这件事。

哪曾想，无论是赤龙司副督主，还是禁军统领，都还对凌王府恭敬忠心！

慕晴织身体亦是晃了晃：“凌王妃，赤龙司只听皇上指令，哪轮到你来下令！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63952301"  chaptername="第455章：殿上辩解">加入书签</a>
</div>
