    

    李昕有些无聊的靠在课桌上，看着旁边空着的苏瑾的位置，一如既往的暗暗磨牙。

    这果然是有了新人就忘了旧人，这才和那个程逸认识多久啊，就抛下她，不见人影了。

    别以为她不知道，那个叫程逸的男生昨天也没去学校。

    正想着，李昕就听见了苏瑾的声音，“你是要把我的课桌盯出洞来吗？”

    李昕一瞬间还以为是自己对苏瑾的怨念太深了，导致自己都出现幻听了，只是当她抬头看去的时候，就看见苏瑾就这么鬼使神差的斜靠在对面墙上，就这么静静地看着她，看那架势也不知道欣赏了多久。

    李昕看着苏瑾的笑脸，就气不不打一处来，笑的这么春风满面的，果然这有了小情人就是不一样了。

    “呦，这不是苏瑾吗，怎么这么快就回来，我还以为您还得在外面多浪几天呢。”李昕手撑着书桌，忍不住作死的，刻意用着阴阳怪气的语气。

    苏瑾做到自己的位置上，都不用细看她的表情，就能看出此时的苏瑾心情十分愉悦，坐下后拿出书本，还心情颇为不错的，转头朝李昕压低着声音，一脸神秘的似乎要说什么。

    李昕也控制不住好奇心的靠了过去，然而下一秒她就觉得自己的耳朵有了要断掉的错觉。

    “没办法，谁让小同志太爱学习了，一天不见如隔三秋啊，这种相思之苦，诶，真是磨人的很啊。”

    语气低低，似乎真的带着淡淡的哀愁，当然如果能够把此时说这话的某人上扬的嘴角给抚平就更好了。

    李昕觉得自己实在是有病，要不然自己怎么会相信苏瑾呢，自古以来虐狗，只听说过把狗骗进去虐的，可从没听说过有像她这样的，主动送上去求虐的。

    不这不是她以前认识的苏瑾，苏瑾怎么可能会是说出这种话的人呢?

    她之前都还没看出程逸那小子居然还有狐狸精的特性啊，要不然怎么把这千年铁树给弄开花了呢？

    苏瑾说完后，就一直欣赏着李昕呈现着呆愣的几乎静止的状态，一副要怀疑人生的样子，脸上的神色变幻不定。

    还真是足够精彩呢。

    ……

    而此时另一边丝毫不知道自己已经被李昕给冠上了“男狐狸精”的称号的程逸，正端坐在座位上，一如既往的看着书，但如果有人细心注意到的话，就可以看见这人已经维持着这个动作半天了，书页根本没有翻动过。

    但偏偏很恰巧，就真的有人注意到了程逸的动作，想都不用想，那个人自然就是许可安了。

    虽然上次经历过程逸的冷脸相对，也一直告诫过自己，要早点放下对程逸的一厢情愿。

    可人非草木，感情这种东西怎么会是那种说放下就放下的东西。

    自从上次她自以为的知道了程逸和李昕的关系之后，就一直努力压抑着自己的情感，可前几天程逸的突然请假又让她看见了一丝渺茫的机会。

    那是上次的她看见程逸请假，又不知道原因，便控制不住的想要去李昕那里看看打听打听。

    “你说什么，程逸也请假了？”那是的李昕一脸迷茫的问道，丝毫是不了解的样子，当然许可安也自动的忽略了那个也字，几乎就在那一瞬间，快速的认定这两人的关系其实并没有自己想的那样密切。

    眼前的女生，在她说完那句话后，脸上的一瞬间闪过的愉悦，自然也没有逃过李昕的眼睛，结合着上次这个女生就找过自己说过那同通莫名其妙的话后，李昕闭着眼睛都能猜出这女生在想什么。

    想着程逸长的那副妖孽模样，连苏瑾那铁树都开花了，也不怪人家女生春心萌动了。

    但纵然如此，该打击的还是得打击，谁让这女生惦记谁不好，偏偏惦记上来苏瑾那个魔头的人呢，她这也是为了这女生好啊。

    于是下一秒，就看见李昕迅速调整了脸上的表情，故作姿态语气暧昧的说道：“程逸那人真是的，请假了怎么也不和我说呢，早就和他说过多少次了，不要怕我担心嘛，看我不去他家好好的教训他一顿，哼。”

    果然一说完就看见那女生的表情陡然转变，李昕有一瞬间，真的感觉自己似乎真的成了那个辣手摧花的恶毒妖婆了。

    忍着要吐的节奏，李昕又很快

    的变了脸色，刚才那股甜腻的腔调转瞬即逝，她柔柔的对着许可安一笑，语气礼貌的说道：“不过还是要感谢你，特地来告诉我程逸的情况，不然我都不知道那个家伙要瞒我多久呢。”

    最后对着那女生露出的一抹极致绿茶的笑容，像是最后一道暴击伤害，成功的看见了许可安逐渐难看的脸色。

    李昕淡淡的看了一眼，并没有什么感触，她和苏瑾自始至终都是一样的人，骨子里的冷淡疏离，只有在自己足够认同，划分了阵营的人面前，才会有着自己的本性，而界限之外的人，从来就不在她们的考虑之类。

    可以深情的为着某个人死去，也可以足够淡漠的冷眼旁观着别人的痛苦。

    冷心冷情，但又有着足够的炙热，而她们就是这样的人。

    可李昕也没想到她低估了许可安的执着。

    有一些人，一旦心里的念头种下了，再多的事实也抵不过她自认为的细小的缝隙。

    而那缝隙，也不过是她潜意识里为自己做出的行动，所找的借口，一个可以骗过自己内心的理由罢了。

    所以许可安看着坐在窗边一角的程逸，不断压抑着自己的内心，终究还是有了松动。

    丝毫不知道旁人的心思的程逸，垂眸沉思着一个重要的问题。

    早上他们两个人和他分开走进各自的教学楼之后，程逸的心就开始空落落的。

    他之前从来就不觉得，一个学校里的距离有多远，可现在不过是两栋楼的距离，程逸却觉得心里沉闷的那个手。

    不由得，之前深埋在他心里的念头，就这样突然的冒了出来。

    如果，自己能够和苏瑾在同一栋楼，同一个教室，甚至还可以无需隔着距离的坐在一起，只要他轻轻的转头，就可以看见苏瑾的浓密的长睫，还有那双满是光彩的黑眸。

    那样的情形光是想想，就足以让程逸全身止不住生出阵阵的愉悦来。

    程逸抬起头开始望着窗外的飞过的鸟儿，和树梢的绿叶，虽然没有开窗，但他似乎已经闻见了混合着泥土的青草味。

    草长莺飞，生机勃勃。

    此时若从窗外看去，就会发现那个倚着窗的清瘦少年，嘴角不自觉的弯起，双眸的光彩掺着满满的温柔，美好的不似人间物。

    那是最初的程逸，在爱着苏瑾得路上，跌跌撞撞的走着，踏过千山万水，熬过无边寂寞，方向始终如一的爱着苏瑾的程逸啊。

