    第187章吐了不少血

    魏严‘嗯’了声，默默喝碗中白糖水。

    陈大娘一脸慈爱看着他，“小伙子，家中可有婚配？”

    魏严反应再怎么慢，陈大娘问到这种程度，他也反映了过来。

    他抬头，对上陈大娘双眸，“尚未成亲，但家中已有未婚妻。”

    这话说完，唰的下耳朵红了。

    幸好夜深，烛火亦红，若不细看，瞧不出来。

    “哦！”陈大娘失望，“那准备何时成亲？”

    “来年。”魏严耳朵越发红。

    陈大娘了然颔首，“至今已然八月，来年，快了。”

    魏严，“嗯。”

    屋内几人有一搭没一搭的聊着，只洛九离未曾搭话。

    温仪和匡彦飘在她身旁，你一言我一语的说，“王嫂，刚才你去找乔师父的时候，前脚刚走，后脚陈大娘就醒了。”

    “她看到咱们屋里亮着火，就过来敲门，结果看到开门的是魏大哥，魏大哥穿着一身夜行衣，陈大娘还以为魏大哥和白天那群黑衣人是一伙儿的，就把他当成了坏人，拿着拐杖就要打。”

    “嗯嗯。”匡彦配合着点头，小短手指着站在边上的陈婷婷说，“幸好那个时候这位姐姐听见动静跑出来阻止了陈大娘，不然魏哥哥可就要挨打了！”

    洛九离看了眼一直垂着头，提不起精神来的陈婷婷，心下了然。

    难怪从她回来，陈大娘就一直说是她误会了魏严。

    她虽未问，但心头却纳闷，现在可算是知道陈大娘为何如此说了。

    还有陈婷婷也是，从她回来后就一直低着个头，只要没人跟她说话，她就能一句不言。

    想必，是被魏严给认了出来才会如此。

    黑衣人老五从房间内飘出来，不等洛九离问，温仪就先开了口，“怎么样了？”

    温仪问的自然是君墨寒的情况。

    黑衣人老五说，“还在施针，吐了不少血。”

    “什么！”温仪担心君墨寒，顾不上继续闲话，飘出正屋，进去屋内。

    洛九离也是心头一紧，但她忍住了冲动，没和温仪一样冲进屋内。

    毕竟她与温仪不同，温仪是阴魂，她去到屋内就算是大吼大叫，乔宿看不见她，也不会分心分毫。

    可若换做是她，便是个小小的推门举动，或许也会分乔宿神，导致他下针不准确等。

    小左坐在洛九离对面，放下白糖水碗，随意抬眼就能看到洛九黎脸色不对。

    他问，“洛姐姐怎么了？可是哪里不舒服？”

    小左的话让屋内几人将视线都纷纷聚在了洛九离身上。

    陈大娘，“你这丫头怎么小脸惨白惨白的，莫不是方才出门染了风寒？”

    魏严，“夫人哪里不舒服？”

    洛九离愁容不散，心里担心得很。

    她摇头，“我没事，不用担心。”

    “那就是担心贾哥哥的伤？”小左自顾自猜测，又自顾自宽慰洛九离，“洛姐姐，你不放心我的医术就算了，但师父的医术你还能不放心？”

    “我要真不放心，早都已经冲进去了。”洛九离端起白糖水喝了口，看着小左说，“正是因为放心，我才会还在这里坐着。”

    “这还差不多，我就说嘛，谁都能不信师父的医术，但洛姐姐绝对不可能不相信师父医术的。”

    小左摆摆手，端起白糖水与洛九离碰了下碗。

    “总之，洛姐姐放心就是，师父他一定会把贾哥哥给治好的。”

    “我们呀，就把心放回肚子里，干了这碗白糖水，等着师父出来就是。”

    洛九离‘嗯’了声，看了眼面前的白糖水，没动。

    小左收回手，边吹边喝的把碗里的白糖水喝了个精光。

    “嗯？阿娘，阿姐，洛姐姐，小左哥哥，你们怎么都坐在这里？？”

    陈望揉着眼从左边屋子出来，迷迷糊糊打了个哈欠，泪眼朦胧的望着坐在正屋的几人。

    正屋左右两边有两个屋子，屋子门设在内，打开便是相通。

    原本是陈大娘和陈婷婷一人睡左边屋子，一人睡右边屋子，可洛九离和君墨寒来了后，占了陈望的屋子。

    陈望没地儿睡，就跟陈大娘一起挤在了左边屋子。

    见陈望出来，陈大娘朝他招招手，“阿望，到阿娘这里来。”

    陈望过去，陈大娘怜爱的把自家小儿子搂在怀里，揉揉他头，“天都还没亮，你怎么就起来了？”

    陈望没立马回话，憋了会儿，才说，“尿急。”

    “哈哈哈哈哈，这样啊，那快去快去，尿完回来再继续睡。”

    陈大娘把陈望从怀里半推着往外送。

    “嗯。”陈望应了声，出门左转进了灶房。

    灶饭角落帘子后便是茅房。

    陈望上完茅房回来，又问了遍，“阿娘，天都没亮，你们怎么都坐在这里？”

    “还有小左哥哥，你是来教阿望捕兽笼的吗？”

    刚睡了起来的陈望，小脸上少了几分懂事的坚强，多了几分同龄人应有的稚嫩，瞧起来甚是乖萌。

    以陈望平日的心智，见到这么多人大半夜的不睡坐在一起，定能想到是出了什么事。

    可现在，许是未睡醒，脑子没转过弯儿来，还以为小左是来教他怎么做捕兽笼的。

    小左摇头，“不是。”

    “你这孩子，大半夜的谁不睡觉，没事跑来教你做捕兽笼。”陈大娘朝陈望招手。

    陈望乖乖过去，倚入陈大娘怀中。

    陈大娘摸了摸他头说，“是洛姐姐的夫君发了热，你乔爷爷现在还在屋内给他施针呢！”

    陈大娘轻声哄，“阿望乖，快去再睡会儿，明儿一早夫子回村，你还得上学堂去。”

    陈望扫了一眼屋内众人，“可是阿望不想睡觉，阿望也想在这里等着乔爷爷出来。”

    “不可以。”陈大娘一口拒绝，严厉地说，“夫子出门月余，你的功课落下不少，现在倘若不好好睡觉，到时候在学堂打瞌睡，阿娘可是会罚你的。”

    “哦！阿望知道了！”陈望鼓着脸，眼睛偷瞥了眼桌上几个碗，咬着下嘴唇，撒娇地说，“阿娘，阿望也想喝一碗白糖水。”

    陈大娘笑着应，“好好好，让你喝！不过…………”

    (本章完)

