
　　眼前这只迈斯龙算是袭击队伍里的主力了，它周边围着几个愚人众士兵，士兵们只能是勉强抵抗。

　　阿贾克斯也加入了战局，速度比李闻要快很多，毕竟用上了神之眼。

　　周遭都是龙的残骸，他也突破到了迈斯龙面前，周边的士兵看到了阿贾克斯的到来，默默地退出战斗。

　　他们听说过传闻，眼前这位尉官，更擅长与单人作战，很少与人共同作战。

　　所以他们后退，去帮助后面的队伍，而且亚龙种已经死去不少了，只要解决掉迈斯龙就可以了。

　　李闻落在阿贾克斯旁边，朝他点了点头，向着迈斯龙冲去。

　　要是加上水系雷系的能力，解决这头龙不难，但要用纯粹技艺而已，确实有点难度。

　　三之型·流流舞动。

　　对付巨龙，无非就几个方式，砍腿、断尾，或者以速度优势寻找破绽。

　　迈斯龙一口咬在了残影声，空气炸起的声音，足以证明它的咬合力。

　　四之型·击打潮。ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻是越来越喜欢这个招式，和他的风格很合适，一招巨力挥击，打在了迈斯龙的头上。

　　迈斯龙只是踉跄了一下，尾巴马上就开始挥动，朝着地面上的李闻挥来。

　　学自古灵精怪的撑杆跳，李闻借着长枪，跃在了半空中，躲掉了尾击。

　　这时，迈斯龙的尾巴就是李闻的脚下，断尾的时机到了。

　　八之型·泷壶。

　　四道水流攻击，配合长枪的刺击，给迈斯龙的尾巴造成了贯穿性的伤害，血在到处飞溅。

　　尾巴的重伤，激起了迈斯龙的凶性，它的瞳孔里闪过一丝凶光，强忍着痛楚，咬向了李闻所在。

　　李闻没有兴趣去体会迈斯龙的咬合力，他用着水呼中的步伐，踏着尾巴，跑到了迈斯龙的半身处。

　　十之型·生生流转。

　　手中的长枪在不断旋转，踏上迈斯龙腰间的时候，李闻停止旋转，向着它的头颅挥去。

　　这只皮糙肉厚的迈斯龙，终于倒下，摊到在地上，奄奄一息，一根长枪，穿过瞳孔，送走了它。

　　而另外一边，愚人众士兵刚刚把亚龙种消灭完，转身就看到了李闻的英姿，下意识咽了口水。

　　“不愧是那位大人带过来的同伴。”

　　“听说阿贾克斯大人从来都是一人行动，原来是同伴太弱小的缘故。”

　　在众人的议论声中，李闻和阿贾克斯回到了汽车内，作为热身运动，还算不错。

　　螭龙之力没有对迈斯龙产生反应，可能是对这种类型的龙族不敢兴趣，慢慢来吧。

　　车队继续前进着，之后的路上就没有龙族袭击了，毕竟越接近主城，龙族就越少。

　　海屑村其实算是安全的，那里时刻有军队驻守，好几个高管家属都在这里。

　　那只迈斯龙很可能是从其他地方跑来，召集亚龙种发动袭击，平时很少有这种情况。

　　蒸汽汽车的速度不低，花了一天的时间来到了至冬国的一处要塞中。

　　雷荧术士的实验不会在主城进行，毕竟要花费大功率电流，有一定的危险性，所以是安排在离主城比较远的要塞中。

　　车队暂时停下，要进行检查，虽然敌人是龙族，但是革命军或者异端者也是有的。

　　等待了十几分钟后，检查结束，车队进到要塞内，停下车，众人从车中下来。

　　现在是晚上，愚人众途径了许多村庄，收集了很多新兵，所以要等到第二天一早，才能开始实验。

　　阿贾克斯已经离开，他要继续回去主城复命，有紧急任务给他，那就代表有很长一段时间见不到他的。

　　而李闻躺着宿舍的床上，四人混住，另外三人没有要和李闻说话的意思，先前的战斗，加上特权，让她们不敢靠近。

　　这次李闻就设立了警戒线，在空中形成了细不可闻的丝线，而且就算碰到了，只会有点湿湿的感觉，普通人不会在意。

　　顺利度过到第二天一早，众人都被叫了起来，正在排好队，一个个走进一处大仓库内。

　　透过薄薄的铁板，李闻可以听见内部的电流声以及惨叫，雷荧术士的实验是很残酷的，度过就成为士兵，失败就是死亡。

　　很快，马上就轮到李闻，他走进了仓库内，这里是一个个胶囊样子的实验舱，下面连接着电线。

　　工作人员递过来一个邪眼和一张说明书，主要是说明了如何利用邪眼，在体内构成雷源。

　　李闻看了看，步骤不算复杂，但要忍受雷击的痛楚进行，对一般人很难。

　　在工作人员的指引下，李闻走进了实验舱内，还没盖板，机器还没到启动的时候。

　　“第七次开始！”

　　广播声传了出来，机器上的盖板开始自动关闭，将李闻封在了里面。

　　外面传来倒计时，而倒计时结束之时，电流也随之而至，在李闻身上，弹出了免疫的伤害。

　　免疫实际上就是吸收同源力量，作为元素生物，同系的能量能完美吸收，而现在实验的电流被他吸入体内。

　　李闻体内的变异雷史莱姆很是活跃，大部分的电流也被史莱姆吸入。

　　他操控着剩余的电流，在体内构成了一个雷球，这是基础的雷源构成。

　　接下来，李闻动用了变异雷史莱姆体内的雷电，涌去了雷源里面，雷源突然一下子壮大。

　　现在构成了一个循环，实验舱的电流涌入雷史莱姆上，经过过滤增强，再度来到雷源。

　　持续了一会，体内的雷源上面已经出现了雷电符号，形态也偏向稳定。

　　要不是体内有变异雷史莱姆，李闻不会选择雷荧术士，有这个作为引导体，获得普通雷元素的方式，更快更简单。

　　雷源构成了，现在要伪装获得神之眼了，水系能力是他的主要力量，不可能一直隐藏不用。

　　比起藏着掖着，那还不如直接用神之眼做解释好一点。

　　刚开始的时候，他也惨叫了几下，之后直接变得安静，营造出一个死亡的情况。

　　生死之间，获得神之眼多合理啊，李闻现在手里握着神之眼，是螭遗迹内的那个。

　　每次实验有固定的时间，方便收拾尸体和清理实验舱，等到舱门打开后，李闻从舱中走出来。

　　身边皆是尸体，一百人进到仓库，只要寥寥几个人存活。

　　活下来的人，浑身都散发着电弧，这是常见现象，李闻也进行了伪装，被工作人员引导收起。

　　“你手里拿的是什么？神之眼！？”

　　李闻特地显露出来，在工作人员发现后，周围的研究员都走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六章 雷邪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 