    第28章 团团的社死现场

    “咳咳……”团团无视了弹幕的节奏，直接转移话题道：“要不我们玩会儿游戏？”

    “行啊，不过你会玩韩服吗？”顾白点了点头。

    “韩服？”团团有点疑惑。

    自己之前突然兴起，倒是在韩服打过几场青铜白银局的，团团自称这是她的“韩服历练”……

    不过以她的水平，打个国服黄金白银都被虐，打韩服不是自寻死路？

    “韩服我也打过啊，没问题。”

    “不过……什么段位啊？”团团接着问了一句。

    “呃……我没号。”

    “没关系，我有。”

    “……”

    说罢，团团整个人都蚌住了。

    要知道团团可只有国服黄金白银的水平啊。

    这她要是打韩服王者局都能赢，未免也太看不起韩服王者了。

    还没等团团说话，顾白先开口了：“嗯……感觉光玩游戏有点没劲，要不玩点刺激的？”

    “啊？什么刺激的？”团团一脸懵逼。

    “我带你赢一场韩服王者局排位，你就喊我三声爸爸，怎么样？”

    团团：“？？！”

    顾白，你当个人好嘛？

    “666！”

    “卧槽！这么刺激的吗？”

    “我看有的搞，哈哈！”

    一听到这话，直播间的水友们也兴奋了起来。

    “好你个念安，简直是太过分了啊！你是不是早就想让我喊你爸爸了？！”团团瞪大眼睛，怒斥道。

    “没，就当添个彩头嘛，你看直播间的水友们也都很喜欢。”

    “切，那你要是输了呢？”

    “你随意。”

    “你输了的话，也喊我三声爸爸，免得弹幕说我占你便宜。”

    “好。”

    两人说好后，便开始了韩服排位之旅。

    讲道理，团团完全不担心自己会输的。

    她什么实力，自己还是很清楚的。

    这可是韩服王者局啊。

    都不说什么路人王，就是顶尖的职业选手也不敢说他在这个区可以一直连胜。

    况且，顾白还是带着像团团这种纯的“菜鸡”。

    直播间众人也一致这么认为。

    就算Desntiy在韩服打出过几十个王者号，那也是在队友实力水平差不多的情况下。

    可现在却带着团团负重训练……

    怎么可能赢？

    可接下来发生的一切，却让所有人大吃一惊。

    从第一场开始，顾白就一直都没输过！

    第一场，略微艰难，三十三分钟取胜。

    第二场，三十分钟。

    第三场，不到二十五分钟。

    第四场……第五场……

    直到第六场的时候，实在是团团送的太多了，队友直接心态爆炸，全都挂机，这才输了一场。

    一共打了六场排位，赢了五场！

    这番战绩打出来，让所有直播间的观众们全都看呆了。

    “龟龟……这他么可是韩服王者局啊！”

    “带个妹打韩服王者局都能赢，哦不……居然还是只输了一场，太离谱了！”

    “Desntiy韩服打了20个王者号我认了，可带个菜鸡妹子还能赢，凭什么啊？”

    对此，顾白倒是非常谦虚：“呵呵，其实也没什么的，配合好一点大家也能……”

    这几场排位，顾白并没有玩自己主玩的位置，而是跟团团一起走下路。

    每波进攻和决策，以及走位意识什么的，顾白都会提前跟团团说。

    渐渐的，在顾白的指点下，两个人走下路的配合也好了起来，对线都能打出优势。

    团团甚至感觉到王者局竟然如此简单！

    ……

    其实一点儿都不简单。

    所有完整看完这六场排位赛的观众们全都被震撼到了。

    大家以前只是在其他OB主播或者其他的途径，来看顾白rank的。

    而现在在亲眼目睹了顾白第一人称视角之后，大家才终于明白。

    这个能够在双服打出50个王者号的男人，到底有多么恐怖！

    “这个人也太尼玛猛了吧！”

    qq群里，小马一众人全都心服口服了。

    “你确定他是主玩上路的？不是我吹，这AD玩的，我感觉比绝大多数职业AD都强！”

    “这就是全能王吗？名副其实啊！”

    直播间里。

    团团看着战绩面板，呆呆地说道：“哎？怎么……怎么赢了？”

    “哈哈！团子都被秀傻了！”

    “没想到吧，没想到自己这么菜都能赢？”

    “带她都只输一场的，说实话，换我来一场都输不了！”

    “通天代，简直是通天代啊！”

    “赶紧赶紧，该兑现你的承诺了。”顾白赶忙催促道。

    “我……”

    事实就摆在眼前，团团想辩解却只能哑口无言。

    “你说有没有可能韩服也有演员呀？”团团灵机一动，说道。

    “嗯？那要不我们再打几场？”顾白点了点头。

    “不了！”团团果断摇头道：“算了，我不玩。”

    “哈哈哈！”

    “笑死我了，还试图狡辩？”

    “我想当你老婆，你却想当我爸爸？”

    “秀儿，是你吗？”

    “行吧行吧，我愿赌服输。”团团长叹了一口气，有些不情愿地说道。

    “叫你什么？”

    “爸爸。”

    “哎！”

    顾白：“？？”

    顿时，团团以及直播间的水友们都被逗乐了。

    “你这就不厚道了啊，刚不是说不占我便宜的吗？”

    “我错了，不过……下次我还敢。”

    “嘿……赶紧，别墨迹。”顾白有些不耐烦地招了招手。

    “等下，我去上个厕所。”

    临起身前，团团忽然对着镜头说了句：“憨批！”

    说罢，便立马跑远了。

    顾白：“？？！”

    “我的天，这俩人也太甜了吧！”

    “满满都是宠爱的气息，这声‘憨批’也叫的太温柔了吧？”

    “这还是我认识的那个小团团吗？”

    “回来了回来了！”

    团团坐了下来，调好镜头的位置。

    与此同时。

    顾白，以及直播间里的观众们都安静了下来，期待着这神圣而庄严的一幕！

    团团：“！@#￥%”

    “？？”

    “你是嘴里含了什么东西吗？”顾白说道：“这声不算啊，重来！”

    团团又嘟囔了一句：“巴巴@#￥%”

    “？？哎你这纯耍赖，我直播间的水友可不答应啊，到底叫不叫？”顾白皱眉道。

    团团眼瞅着糊弄不过去了，还是极度不情愿地大喊道：“爸爸！”

    “哎，乖女儿……再叫一声听听。”

    “爸爸！爸爸！爸爸！”

    “？？！”

    而就在这时，团团身后的门突然开了……

    (本章完)

