    我看着庞现微微点头，随后朝着阵法中间走过去，此刻的那钱山正在吊儿郎当的看着我。

    “咦，怎么看着你还没之前的那个家伙厉害啊？”

    当我走到他的面前，钱山也是好不遮掩的看着我出声，闻言的我轻轻一笑，并没有在意，而是看着面前的钱山，微微抱拳。

    “玄武宗，陈无忌。”

    淡淡的声音从我的口中传出，听到我的话，面前的钱山神情微微一愣，随后脸色略微正色了起来。

    “哦，玄武宗的？之前那个玄武宗的好像挺厉害的，不知道你有几分本事。”

    面前的钱山对着我出声询问，我并没有回答这个问题，我和齐昊显然是不一样的，齐昊是真的玄武宗弟子，是从玄武宗里面成长起来的。

    而我是昨天晚上才被石老招进玄武宗的，在炼体道法之上，我知道自己和齐昊显然不能比。

    “出手吧！”

    我看着面前的钱山，随后出声。

    听到我的话，钱山咧嘴一笑，然后手中的长刀毫不犹豫的就照着我砍了下来，一道刀气瞬间在空中闪掠而来，浮游身法快速的游动，瞬间避开这道刀气，然后我手中一道劲气击出。

    玄灵指……

    钱山毫不在意的将长刀横档在面前，任由玄灵指的劲气落在那长刀之上，钱山的身躯一颤，然后整个人便是直接将玄灵指的劲气抵消掉。

    “哦，这道法倒是不错，但是威力稍微小了点儿。”

    钱山看着我，随后身形猛然掠出，我感受到迎面扑来的一股极为强悍的气息，感受到这股气息的瞬间，我身形快速的闪过，直接消失在钱山的面前。

    我的身形瞬间出现在钱山的身侧，朝着他腰部位置一拳轰击过去。

    钱山的眉头微微一挑：“速度很快啊！”

    声音落下的瞬间钱山的动作也是在空中直接扭动，然后一拳朝着我轰击过来。

    我们两个人的拳头在空中直接碰撞，发出一阵沉闷的撞击声。

    嘭！

    随着声音传出我和钱山的身形都是朝着后方退后，只不过我只退后了一步，而钱山退后了五步，我占据一点儿优势。

    “好，陈兄灭了这个嚣张的家伙。”

    看到我占据上方，阵法外面立马有人给我加油打气，不过川蜀那边的人却是并没有半点儿的动静。

    我的眼睛依旧定格在面前的钱山身上。

    “呵呵，有点儿意思，看来我小看你了，你的速度也很快，但如果你没有地方施展呢？”

    淡淡的声音从钱山的口中传出来，随着他声音落下的瞬间，他手中的长刀也是快速的连续斩下。

    咻咻……

    空中连续两道刀气直接将我的左右封锁，而在刀气掠出的瞬间，我看到面前的钱山也是瞬间朝着我爆射过来。

    “现在，你往哪儿逃？”

    低喝声从钱山的口中传出来，听到这话的我抬头望去，他的长刀瞬间举起，然后朝着我斩下。

    “杀神，一道斩。”

    历喝的声音从这家伙的口中传出，而我眼睛死死的盯着那在我的眼中放大的刀罡，不过这次的杀神一刀斩明显没有之前那么恐怖，因为这道攻击是在他连续斩出了两道刀气之后施展出来的。

    中间根本就没有缓和的机会。

    左右道路被刀气封锁，而我也是微微吐出一口浊气，然后体内的灵气朝着身体中汹涌而来。

    玄武体！

    灵气运转，身体周身仿佛是多了一层特殊的能量，而我眼看着那刀罡落下，双手直接举起来。

    “这家伙想要干嘛？他要空手接钱山的刀？”

    看到我的举动，川蜀那边的人也是微微一惊，显然是没有想到，我竟然会做出这样的举动。

    “哼，莽撞。”

    人群中的庞现冷哼了一声，眼神之中有些不爽，他刚刚明明叮嘱过，一定要小心对战赢得比赛，但是现在在他看来，明显是没有听他的话。

    眼看着那刀罡落下，我的双手瞬间合十。

    铛……

    一声巨响陡然传出，一股气浪也是瞬间从我和那钱山的周身掀起，我感觉到一股庞大的力量直接轰击到我的身体之上，而我的脚掌也是微微朝着地面显然了进去，但那长刀却死死的被我的双手卡主，距离我的脑袋，有着一个拳头的距离。

    “你、这个家伙。”

    面前的钱山脸色也是一沉，他没有想到我竟然真的能够直接空手接白刃，其实刚刚我存在一点儿赌的成分，我想要试试我玄武体的强悍程度，结果令我很满意，能够接下这一刀。

    “接下了？”

    川蜀那边的人显然也是有些吃惊，而黔省这边的很多人则是一脸的兴奋，就连庞现都是微微一愣。

    我抬起头看向面前的钱山，而此刻钱山面色微微一沉，便是准备抽刀而退。

    “想走啊？未免有点儿迟了。”

    我淡淡出声，话音落下的瞬间，我看向面前的钱山，在他瞳孔放大的瞬间，我整个人直接前冲，膝盖直接顶在他的腹部位置，钱山的脸色瞬间扭曲起来，而后身子飞掠出去。

    看到这一幕的我身形紧跟着钱山身体飞出，在那家伙身体没有落地的时候，对着他的腹部又是一脚。

    而钱山整个人连人带刀直接飞出阵法外面，我的身形落地，对着那狼狈无比的钱山出声：“承让了。”

    “好，陈兄威武。”

    随着钱山落地的瞬间，黔省这边也是掀起了一阵呼声，一个个的脸上都是颇为解气，我转身，准备离开，而这个时候，川蜀那边一道声音传来。

    “喂……”

    听到喊声的我微微停下，朝着那人看去，我看到这个家伙身后背着一柄大刀。

    “小子，我现在不欺负你，你伤了我弟弟，你下去休息一下，我希望一会儿我上场的时候，你也上来。”

    这家伙面色寒冷的看着我出声，弟弟？我看了一眼钱山，并没有理会这个家伙的话，而是直接走出阵法。

    “钱刀，你好像被无视了。”

    看到我没说话，川蜀那边的人连忙对着说话的那家伙打趣，那家伙却并没有在意。

    当我下来的时候，一个个都是激动的看着我，而庞现也是看向我，最终没有说话。

