    大海神秘未知，埋葬了不知多少的历史，当然也不知沉睡着多少的武器。

    东泽一声剑来，向这天地借剑，剑意的影响范围越来越大，最后甚至波及到了离蛋糕到最近的果酱岛。

    青天白日的，武器突然出鞘，差点没把管理这里的大臣果酱大臣·达克沃兹吓出毛病来。

    随时间流淌, 堆积在天上的剑影越来越多，最后甚至覆盖了整个蛋糕岛上空。

    看着头顶黑压压的一片，还在地面的克力架、斯慕吉、佩罗斯佩罗等人额上不由布满了冷汗。

    “可骚！这个混蛋是想击沉这座蛋糕岛吗？”

    克力架冷冷一笑，“一些破铜烂铁而已，大部分都是从大海中飞出去的破烂吧！就就算是再多，我们也未必不能挡得住......”

    这话倒是没错，东泽到底借了多少柄剑现在已经无法计数了，看这密密麻麻的数量，恐怕得有几十万把。

    不过大部分都是从海底飞出来的锈迹斑斑的废剑，受到东泽剑意的影响，从海底的沉睡中苏醒，再一次出现在了世界上。

    不过下一刻，就连大妈的额上也布满了冷汗。

    看着这数十万把长剑长刀变得漆黑无比，大妈震惊地说道：“巴卡能！人的体力怎么可能同时加持如此数量武器的霸气！！！！！”

    因为这漫天的长剑被武装色覆盖了。

    面对如此多的霸气覆盖的长剑，大妈现在也不确定自己会不会被乱剑穿身，无他，因为数量太多了，还是加持了霸气的。

    就算是她对自己的防御很是自信，但是破天荒的面对这种情景，还是让她傻眼了。

    不过真实的情况呢, 其实并不是与大妈想象的一般, 虽然东泽给这些武器加持了武装色霸气，但是只加持在了剑尖的部分，因为距离地面还是比较远的原因，他们看不清楚，看到这漆黑一片的武器才会如此失态的。

    可这件事操作起来，却不是那么容易，东泽借助剑意当做媒介，才完成了这一壮举，不过若是说这是壮举，也可以说这是无可奈何的事情了，大部分的武器是从海中出来的，若是不加持霸气的话，那能起到的作用就有限了。

    斯慕吉看着这漆黑一片的天空，吞了口唾沫，看向了之前还在大放厥词的克力架。

    “克力架哥哥！现在还能挡得住吗？”

    不过这一回，克力架学聪明了，直接就不接话了，他又不是傻，虽然自己的果实能力能不停地造饼干战士, 但是这数量，一想想就头皮发麻，光耗就能耗死自己，再夸海口，到时候大妈让他去抵挡，他到时候连哭都哭不出来。

    “破！！”

    一声长啸起，数十万把长剑长刀如垂天之云，自九天而下。

    此一幕，不由让人想起了这么一句话，“君不见，大河之剑天上来！！”

    长剑利空，如同奔腾洪流自九天而降，气势已然摧枯拉朽，毕竟这流淌而下的不是水流，而是剑流。

    寒芒一点，剑尖之处的那抹漆黑却如死神的目光。

    目标——整个蛋糕岛。

    自剑流而下，距离到了千米之内，大妈才从震惊中缓过神来，武装色并不是全覆盖，而只是剑尖一点。

    回过神来的大妈，脚踩宙斯，快速回到地面，立刻吩咐身边的几人，“佩罗斯佩罗，制作一面糖果墙，将蛋糕岛的主要城镇保护起来！那些武器并不是武装色全覆盖，只是剑尖一点，若是那你的糖墙有二十公分厚就能挡住，至于其他的人，战斗吧！拦下那些佩罗斯佩罗挡不住的地方的武器！这个混蛋，一会儿定要让他好看！！”

    面对东泽的压迫，大妈开始冷静了下来，展现出一个四皇应有的担当，看到大妈这种姿态，她的这些子女们不由一愣，曾几何时，到底是有多少年了，他们已经不曾见过如此姿态的大妈了。

    “哦！！！！”

    有了大妈的鼓舞，在场的众人不由再一次充满了干劲，不过有一个人除外，那就是修炼过剑道的斯慕吉。

    不过对此她也没有再说什么话，现在他们面临的最大危机就是沉岛危机。

    一想起今天的事情，她就感觉像是在做梦一样，这才短短的十几分钟时间而已，自己所属的新世界的四皇海贼团居然会面临这等场面。

    当真是一场史无前例的噩梦啊！

    谁能想到身为新世界的四皇会有这么一天，被人打到了家门口，区区十几分钟就要面临倾覆的危机，他們还是四皇海贼团吗？

    这个世界到底是怎么了？

    不过这件事儿说起来也是，他们这个四皇团没有像青雉一样的能力者，若是有这样的能力者，也不会这么吃力了，瞬间造出一道超大型冰墙，然后守好家就好了，现在这样实在是太被动了！

    偏偏大妈的能力是魂魂果实，并没有超大型的防御招式，这就有点尴尬了。

    当然，这也是东泽选择用这一招的原因，若是对方有个青雉，他大概也不会用这一招了，干嘛去浪费那个时间做无用功啊！

    飞剑速度很快，佩罗斯佩罗的糖墙还未彻底搭好，飞剑已经来到了地面五百米的距离。

    大妈率先出手。

    “普罗米修斯，宙斯，一起帮忙！”

    “威国！！！”

    普罗米修斯化身为超大型火焰，顶着剑雨蹿了上去，瞬间清空一大片，宙斯化身为雷云，噼啪的电光中也瞬间清理了一大片。

    大妈的威国，威力也十分强劲，直接清空出一条道来，但是剑雨的范围太大，大妈这几下只能算是挡下了一角而已。

    “饼干战士出击！！”

    “分浪击！”

    “......”

    其他的人见攻击奏效，不由纷纷展开了回击。

    不过蛋糕岛的范围太大，就算是他们全力出击，也终究是没能全部防御下来。

    西侧的树林不分被剑雨击穿，彻底消失，蛋糕岛被硬生生削去了五分之一的面积。

    看着变得一片狼藉的蛋糕岛，大妈只觉得脑门瞬间充血，普罗米修斯化为烈焰缠绕在她的身上，宙斯变成巨大的雷云，电光开始闪烁，大妈手里的拿破仑变得巨大无比。

    看着还在天上的那个人影，大妈恶狠狠地咆哮道：“混蛋！老娘不会放过你的！！！”

    “极·威国！！！”

    终于，大妈的霸王色缠绕还是用出来了，粗壮的斩击上缠上了黑色的电光。

    此击让蛋糕岛的半空猛地一暗，这道斩击全岛的人都看到了，如同一抹逆冲而上的光柱，连天空都射穿了。

    “MOM！！”

    ......

