 听到东皇阎的话语，云蟒部落的人们，心脏都是猛地一跳，这家伙还真是够狠毒的，竟是打算将自己等人烧成骨灰，再将骨灰送去给林辰，也不知道，林辰和他之间，究竟有着怎样的恩怨？

林辰和东皇阎之间的恩怨，无非是东皇阎在“天阙问道战”输给林辰，如今来了这边，所有机缘又都被林辰拿走，而他什么也没捞到。

若是换成心胸豁达之人，并不至于因此记恨。

偏偏东皇阎几乎没受过任何挫折，似乎整个世界都应该围着他转，觉得这世上的好东西应该都是他的，林辰将他击败，抢他机缘，那便是该死！“我劝你马上离开，不要自讨没趣！我们这么多人，还怕你一人不成？”

云蟒老祖身上，爆发出合道境中期的气势，周身弥漫着黄褐色的能量，他仿佛和脚下的大地成为一体，给人一种极为厚重，好似山岳一般的感觉。

其余两位云蟒部落的族老，还有溪玥、滕炜等人，身上强悍的气息也都是猛地爆发出来，一时间，这片空间，压抑得仿佛要凝固。

虽然有着人数上的绝对优势，但云蟒老祖，此刻心中依旧极为凝重。

他注意到东皇阎刚才的话语，这人竟是来自和太初神山一个级别的圣焱宗，再加上即便此时，东皇阎依旧是一脸不屑，这让他非常警惕。

苍冥树没想到，自己偶然来到的这部落，竟然还和林辰有着渊源，实在是不幸中的大幸。

东皇阎脸上依旧挂着漫不经心的笑容：“愚蠢的东西，你们难道不明白，在绝对的实力面前，所谓的数量，根本没有半点意义吗？”

他的体内，涌出金色的火焰。

“圣焱战体！”

东皇阎一声低喝，身上火焰熊熊燃烧，一道流光自他空间戒指飞出，正是他的武器梵天戟。

“炎魔虚空斩！”

他隔着十几米的距离，梵天祭对云蟒老祖劈去，金色的火焰，化作高达上千米，青面獠牙的恶魔，那恶魔手持百丈长戟，对着云蟒老祖怒劈。

轰隆！云蟒老祖脸色微变，双手结印，黄褐色的能量全部凝聚到他的双掌，他右脚在地面一跺，大地震颤，于此同时双掌推出。

“大岩龙蟒！”

地面剧烈震动起来，九条岩石所化，上百米长，脑袋长角的蟒蛇从地里冲出，身上泛着金属一般的光泽，朝那劈来的火焰长戟而去。

轰轰轰——然而。

九条岩石巨蟒，和那火焰长戟碰撞的刹那，直接被烧得焦黑，旋即咔嚓咔嚓出现一道道裂痕，片刻间化作碎石爆射向下方。

一些云蟒部落的人闪避不及，顿时被那些碎石打得浑身鲜血，有的身体直接被打出窟窿，惨叫出声。

“这……这是什么火焰，即便是圣火榜前十的火焰，也不可能可怕到这种地步！”

云蟒老祖看着那依旧朝自己劈来的火焰长戟，不由惊骇出声，对方的这一击之威，已经完全超出合道境中期层次，就算是寻常合道境后期，多半也接不下来！他身旁的两位云蟒部落族老，还有其他人，看到这一幕，连忙也都施展手段，一时间，颜色不能的能量化作各种武技，和那火焰长戟碰撞在一起，爆声如春雷阵阵。

这么多人联手，最终结果，却是云蟒老祖等人，全部口喷鲜血，倒飞出去，落在地上。

“现在还觉得，你们人数多些，就能赢我了吗？”

东皇阎嘴角勾起，说不出的得意，很是享受云蟒老祖等人那惊怒而又绝望的目光，这种将别人打到绝望的感觉，他实在是很喜欢。

这么多年来，他一直沐浴在敌人的这种眼光之中，唯有面对林辰时，是一个例外，在“天阙问道战”时，差点被林辰所杀。

也是因此，他才那么记恨林辰。

“呜呜……老祖爷爷，玥玥姐，你们怎么样了……”一个娇小的身影，跑到了脸色苍白，嘴角带着血迹的云蟒老祖和溪玥身旁，双眼泪汪汪，有些手足无措。

“蜜儿，我没事。

你到后面去，这里危险！”

云蟒老祖看到蜜儿，脸色一变，连忙道。

蜜儿却是挡在云蟒老祖面前，咬着小银牙，对东皇阎气呼呼骂道：“你个坏蛋，不是好人，你要是敢再欺负老祖爷爷和玥玥姐，我不会放过你的！”

一条五彩斑斓的小蛇，从她手腕上滑落下来，落到地上，身形暴涨，变成一条二三十米长的巨蟒，挡在蜜儿的身前，对着东皇阎吞吐蛇信，像是在警告他不要靠近。

东皇阎眉头一皱，脸色不耐，隔空一掌拍出，一股灼热的气浪直接将那巨蟒打得一声哀鸣，横飞出去。

“小花！”

蜜儿看到小花落在地上后，身体抽搐了几下，便没有动静了，她焦急得不行，想要跑过去看看，不过见东皇阎正冷冷盯着她，她便依旧挡在云蟒老祖的面前。

不过她毕竟是个小孩，再怎么强装镇定，小脸上终究浮现出畏惧的神色，眼泪忍不住哗啦啦流了出来。

“蜜儿不哭！蜜儿不怕！蜜儿才不怕坏蛋！”

她一边哭一边自言自语，对上东皇阎阴森和高高在上的目光，娇小的身体，却是不受控制的打颤，像弱不禁风的柳絮。

苍冥树叹了口气，对东皇阎喊道：“这件事情，和他们无关。

你要杀我便杀，不要牵连无辜！”

“无辜？”

东皇阎冷冷一笑，很是不屑：“他们认识林辰，那么便不无辜。

再者，就算真的无辜又如何，一群卑贱的东西，我想杀就杀。

你算是什么玩意，我做事岂容你指手画脚？”

他看向蜜儿，语气森冷：“死丫头，小小年纪，就这么不知死活，不懂尊卑！你一个黑渊大森林内的土著，竟然也敢瞪我？

既然如此，那么今天的屠杀，就从你开始吧！”

他右手食指一弹，一缕金色火焰，就如同子弹一般，朝着蜜儿飚射而去，刹那间已经到了蜜儿的面前，那速度实在太快，蜜儿根本来不及做出任何反应。

 