
    何永欢双目一瞪，道：“有律法，也惩罚不到我紫薇门的人！”

    楚言似笑非笑道：“那你的意思是，天涯宗管不到你紫薇门了？”

    “那……”何永欢正要开口，猛然之间，意识到楚言这话实在是诛心。

    紫薇门就算再有影响，那也不过是天涯宗的弟子形成的一个组织。

    要是刚刚自己这番话，传到天涯宗高层耳中的话，何永欢敢保证，紫薇门不会有什么事情，毕竟影响力摆在那里。

    但是被引诱说出那番话的自己，一定会被当做替罪羊的。

    “你敢阴我？”何永欢目光一凝，脸上浮现一抹凶狠。

    “要不做一场？”楚言此刻也露出一口大白牙。

    虽然脸上在笑，但是眼神却是要比何永欢要凶恶无数倍。

    “不死不休的那种？”

    虽然楚言的境界不如何永欢，但是何永欢不得不承认，在这一刻，他还是被楚言的气势给震慑住了。

    加入紫薇门以来，还是第一次有新入门的弟子，敢这么和自己讲话，更是给自己说出这样的话来。

    而且之前楚言出手抓住自己手腕这件事，也让何永欢心中有些在意。

    对方此刻既然敢说这样的话，那么自然就有底气。

    可是就此罢手的话，自己的脸面又往哪里放。

    一时之间，何永欢的脸色阴晴不定。

    站在不远处的唐芷苒和冯刚，眸中也透出深意，望向楚言。

    很显然，楚言此刻的形象，已经被他们深深记在了脑海之中。

    现场的气氛，一时之间变得格外紧张，以至于让人都有些喘不过气来。

    就在这个时候，两道霞光，从远处并肩而来，刹那之间，就落到了石台上。

    此刻出现的，正是之前在熙芷山下，给众人打开通道的那个马脸修士和那个看似邋遢的修士。

    “怎么回事？”马脸修士目光一扫，眉头顿时皱了起来。

    对方是宗门长辈，同时也是天心境的修士，何永欢的态度，顿时就和面对楚言他们的时候不一样了。

    不过即便如此，也只是有事说事，并没有太过恭敬的成分在里面。

    “回上师的话，我们三人奉紫薇法旨，前来调查一件事情。”何永欢道。

    听到“紫薇法旨”四个字，马脸修士微微颔首，脸上的神色，明显缓和了许多。

    见到他脸上神色的变化，现场众人顿时心脏一沉。

    看样子这个马脸修士，似乎也是站在紫薇门那一边的？

    “然后呢？”这个时候，马脸修士又问道：“怎么会弄成现在这个样子？”

    他指的自然是刚刚被抽飞出去的几人。

    “违抗紫薇法旨，自然就要受到应有的惩罚。”何永欢理所当然地道。

    “是啊，只要高举紫薇法旨，就连天涯宗的律法都可以践踏呢。”楚言冷笑一声。

    “我没有这么说！”何永欢立刻大声否认。

    “你说没说，刚刚这里可是有很多人听着呢。”楚言冷笑连连。

    马脸修士此刻突然开口，打断楚言的话，望向现场众人，森然道：“刚刚有人听到吗？听到的人，站出来我看看。”

    现场一百多人，顿时之间，噤若寒蝉。

    人人都缩着脑袋低着头，和马脸修士对视都不敢，更别提站出来了。

    眼见这一幕，楚言微微摇头。

    看样子这个紫薇门，比自己想象中的势力还要大。

    而且紫薇门的触手，似乎不仅仅限于天涯宗，听楚行的口气，连他都接触到了。

    只是不知道，在自己未来的道路上，这紫薇门将会扮演一个什么样的角色。

    楚言心中正这么想着，眼见马脸上师给自己撑腰的何永欢，此刻也越发有恃无恐起来。

    他先瞥了眼楚言，然后一指刚刚被自己重创手臂的修士，恶狠狠道：“小子，我问你，你的手是怎么弄伤的？”

    这个修士被吓了一跳。

    此刻他几乎都要被吓哭了。

    之前他对何永欢的确有诸多不满和怨恨。

    但是随着这马脸上师也明显在给何永欢撑腰，他的不满和怨恨，哪里还敢表现出来分毫。

    于是他当即道：“和这位师兄无关，是我自己不小心摔的。”

    说完，这个修士急忙低下头来，不敢朝楚言望去一眼。

    “看到了没有，我没有说过那样的话，更没有伤人。”何永欢狞笑连连，望着楚言，“小子，接下来我怕是要好好和你解释一下，天涯宗律法中，关于诬陷栽赃同门，会遭到什么样的惩罚这一条了。”

    “我可以证明，他之前的确说了对宗门不敬的话，并且打伤同门。”

    就在这个时候，一个略显虚弱的声音响起。

    “我也可以。”另外一个声音此刻也响了起来。

    现场一片安静中，这两个声音，显得极为突兀。

    何永欢眸中闪过一道凶芒，和众人齐齐朝着声音发出的地方望去。

    林雨山和林雨荨，互相搀扶着，此刻从人群中缓缓迈步出来。

    众人视线的注视，的确给了他们极大的心理压力，以至于让他们重伤的身子，此刻都显得摇摇欲坠。

    但是这一刻，他们还是决定站出来，支持楚言。

    不仅是因为楚言之前曾帮过他们，而且他们也要求一个无愧无心。

    眼见竟然有人敢站出来打自己的脸，何永欢的脸上，浮现出一抹怒色。

    不过很快，他就狞笑道：“现场一百多人，仅仅有你们三个人说出和其他人不一样的话，这样的情况，谁在说谎，还不是一目了然。”

    “是这个道理。”马脸修士严肃点头。

    “按天涯宗律法……”和马脸修士一唱一和下，何永欢当即开口道。

    不过他的话刚说了一半，楚言就开口，将他打断。

    楚殿下声音不大，但是却让现场每个人都听得清清楚楚。

    “有的时候，真相就是掌握在少数人手中啊。”

    话音落下，楚言亮出掌心的一样事物。

    一块看似普通的石头。

    但是何永欢的脸色当即就变了，牙缝中吐出三个字：“听风石……”

    可记录一段时期内影像和声音的听风石，很显然，之前两人的对话，楚言都用听风石记录下来了。

    这一刻，何永欢死死盯着楚言：“卑鄙……”

    楚言脸色淡淡，点点头道：“哦，还不止呢。”

    说完，他又亮出另外一只手里的东西。

    ——内容来自【咪咕阅读】
