    洛洵笙报了警，斗子哥的行李里有一部手机，这部手机对于斗子哥来说，是很宝贵的财产，是他很多个月的收入换来的。

    “气死我了！居然敢偷本大爷的行李！这群小贼，等抓到了他们，本大爷一定要让烟绯老师帮忙，把他们全都送进去！”

    “气死我了！”

    荒泷一斗一跺脚，在他身旁的洛洵笙也感受到了大地的颤动。

    提瓦特唯一岩系男主C可不是随便叫叫的，虽然斗子哥脑袋笨了点，行为过于纯真了点，但战斗力可是在线的。

    “不能动手不能动手，就像提瓦特一样，这个世界也有着自己的律法，把人打伤，你也是要负刑事责任的。”洛洵笙像模像样地教育起了斗子哥。

    “你怎么和烟绯老师一个派头，这些话，本大爷早就知道了好不好。”荒泷一斗掏了掏耳朵，脸上的表情逐渐地浮躁了起来。

    天知道他刚来到这边的时候，烟绯为了约束他，给他定下了多少的条条框框。

    “我只是提醒。”洛洵笙叹了口气，“我们等警察过来就可以了，那边刚好有一个监控，偷东西的人跑不了。”

    “嗯。”荒泷一斗点点头。

    等的无聊，洛洵笙走向斗子哥说过的那个摊位，买了些吃的。

    “斗子哥吃辣椒吗？”洛洵笙回头问道。

    “吃，但不要太多。”荒泷一斗回答道。

    车站的人流量很多，洛洵笙拿着小吃回来后，就带着斗子哥找了一个比较偏僻的地方，蹲坐了下来。

    “我们俩这样整的，跟要饭的似的。”荒泷一斗看了眼四周，如此说道。

    “？你还知道，还不是因为你。”洛洵笙道。

    “哈哈哈，谁能想到，本大爷的行李是在车站外面被人偷走了的。”荒泷一斗虽然在笑，却哭丧着个脸，“其他倒没什么，主要是，本大爷的手机，手机啊！”

    一部手机的价格真心不便宜，荒泷一斗是真的心疼啊。

    “荒泷一斗？”

    洛洵笙还在听着斗子哥的诉苦，却突然听见了一道清冷却熟悉的声音。

    定睛一看，夜兰？

    “哦？你也在啊。”夜兰看到洛洵笙，也是有那么一丝惊讶。

    “夜兰，真的是你啊，没想到我们会在这里见到，哈哈哈！”荒泷一斗见到熟人，脸上又挂上了笑容。

    “我接到报案，说是这里发生了一起盗窃案，过来看看。”夜兰道。

    “....那还真是，巧。”洛洵笙干笑。

    “怎么？别告诉我，丢了东西的人，是你们。”夜兰道。

    “好像还真是。”荒泷一斗反应了过来，又开始说起了自己丢东西的事情。

    夜兰的表情由平静慢慢的变成了无奈，荒泷一斗这家伙，孩是和以前一样，一点都没变。

    “我去查一下监控，你们两个，跟我到这边来。”勉强听完了荒泷一斗的“倾诉”，夜兰对两人说道。

    洛洵笙跟在夜兰后面，心中一直有一个疑惑。

    她不是在璃月港吗？

    “怎么？这么一直盯着我看，小心我告诉胡桃。”夜兰笑了笑。

    “额，没有没有。”洛洵笙摆摆手，自己这么一直盯着人家看，确实不好。

    夜兰心思缜密，自然能想到洛洵笙在疑虑什么。

    “一些事情，你还是不要知道的好。”

    “嗯嗯。”洛洵笙小鸡啄米的应道。

    “喂，怕她做什么，这可不像你。”荒泷一斗还是那副老神自在的样子。

    “你的行李还要靠我，荒泷一斗。”夜兰回头瞥了眼荒泷一斗，凛冽的眼神让斗子哥瞬间老实了下来。

    走进监控室，夜兰去调监控去了，洛洵笙和荒泷一斗坐在铁质的沙发上等待。

    “这沙发，好冻屁股啊，这么冷。”荒泷一斗坐了没一会，就站了起来。

    “老实坐下吧，这地方，可不是什么随随便便的地方。”

    夜兰的声音传了过来，洛洵笙扯了扯斗子哥的衣角，把他拽了过来。

    两人等了大概十分钟，夜兰走了过来。

    “加个联系方式，把你家地址发给我，找回行李后，我会找人送过去的。”夜兰道。

    “嗯。”洛洵笙拿出了手机。

    “我说，夜兰，本大爷的行李到底能不能找回来。”荒泷一斗问道。

    “这个放心，既然接受了这件琐事，我就不会放着不管，会给你解决的。”夜兰道。

    “好好好，你的专业水平本大爷还是信得过的，对了，记得帮本大爷给那个小偷打一顿！”

    听到荒泷一斗这报复的话语，洛洵笙摇摇头，你真是正常的成年人吗？

    “盗窃自有法律的惩罚，这个就不用你费心了。”夜兰的话很客气，“我还有其他事情，就不奉陪了，两位，回见。”

    夜兰离开了，荒泷一斗还是有些不屑：“洛洵笙，你知道吗？从本大爷认识这家伙的第一天开始，她就是一副拽拽酷酷的样子，让人很不爽。”

    “....”洛洵笙不知道该怎么接话。

    “不过，她确实很有本事，如果不是知道她是天权凝光的人，本大爷肯定会把她招进我们荒泷派，让她给阿忍当一个强力的副手！”

    “做梦这方面的事情，还是你在行。”洛洵笙无情一语。

    开什么玩笑，这可是掌管璃月特务组织的夜兰，先不说她个人的意愿.....

    好吧，这件事情根本连理论都不存在，荒泷一斗根本不可能把夜兰招进荒泷派。

    “这哪能叫做梦？”荒泷一斗不高兴了，“不就是一个小小的夜兰吗？本大爷还看不上她呢？”

    人死了，嘴还是硬的。

    面子这种事情，对于荒泷一斗来说，可太重要了。

    “啊对对对。”洛洵笙也无脑符合，他是在不想在这件事情上多说些什么。

    “哼哼哼。”荒泷一斗高兴了，完全没有听出洛洵笙的摆烂和敷衍。

    “回家回家。”洛洵笙道。

    PS：2命夜兰，相当于是四手剑行秋。

    祭礼+绿剑+两把苍古。

    太强了，而且0命就是完全体，就业岗位也很多，属于是人权卡，建议拿一张。

    mhy真应该给我推广费。

