    染白含着戏谑笑意的目光落在仍旧清冷如月的少年身上，如果不是看到少年耳边的绯红色，她还真就以为慕夜毫无情绪的说出了这句话呢。

    啧，真可爱，想抱抱。

    慕夜一本正经的说着，口吻清冷而平静，好似在说今天要做什么甜品一样。

    实际上呢？

    他因为不耐烦才脱口而出，说完之后他自己都不知道自己说了什么。

    脸上热的发烫，笔直的背脊紧绷，察觉到少女戏谑的视线，他显得更加不自在了。

    但是，却是装的十分自然。

    面对慕夜淡淡的嗓音，黄溪秀就算是再想要留下来也不可能了。

    她起身，咬着牙说道：“那本宫就先离开了。”

    染白微微颔首，唇角勾起一抹清浅的笑意：“慢走不送。”

    待深沫沫彻底离开之后，

    凉亭石桌，

    紫衣少女凑近白衣少年，纤长卷翘的睫羽忽闪忽闪，她弯了弯唇角，轻声说道：“阿慕，害羞了？”

    听到女孩的嗓音，慕夜蓦然起身，即刻否认：“没有！”

    害羞？才没有，他怎么可能承认？不要面子了？

    封落：“……”

    跟宿主在一起，还要什么面子？

    “确定，没有嘛？”染白轻笑一声，玩味开口。

    少年的嗓音比第一次的否认弱了很多：“……没有。”

    “好吧。”女孩微微抿唇，眼神亮晶晶的端详着少年的漂亮五官：“应该是你长得太漂亮了，要不然怎么招那么多人喜欢？”

    藏起来好了，那些目光就不会出现了。

    少年神情微顿，纤薄柔软的唇瓣微启，嗓音清冽而温柔：“只喜欢你。”

    女孩点了点头，轻轻的“嗯”了一声，挑眉扬唇：“那我把你藏起来好不好？只有我一个人可以看到你的那一种？”

    染白觉得这真是一个好办法。

    如果可以，就这样藏起来，只有他，也只能有他。

    少年低低的应了一声，漂亮的眼眸认真的看着女孩，“我只属于你。”

    ·

    果然，

    冷霆的动作很快，很快。

    一波接着一波的刺客全部都向丞相府和公主府袭来，虽然说最后都被灭了。

    近日，

    冷国相邻的一个国家，前来参加冷霆特意邀约的生辰宴会。

    由邻国的太子以及公主作为代表。

    而谁去接人，则成了所有人讨论的重点。

    最后，竟然落在了染白的身上。

    染白：确认过眼神，是冷霆在搞事情没错了。

    染白……当然是答应了。

    毕竟不答应怎么拉仇恨值。

    而慕夜在冷霆决定由当朝长公主去接待的决断后，就主动的申请，和长公主一行前往。

    冷霆同意了。

    邻国太子是一个十分好色的人，虽然在政治上有一定成就，但是也掩盖不了他的东宫美人无数的事实。

    兴许是邻国的皇上也知道这一点，才会派来太子的亲长姐，跟着太子一起来冷国，看着点太子，别让他因为好色在冷国惹出什么事情来。

    所以慕夜自然要跟着染白去，免得有人打他的白白的注意，还能活的好好的。

    【求票票求票票求票票，重要的事情说三遍，推荐票是免费的，一天不投就没了，不如给我嘛，手动笔芯。】

