    ……

    赤月魔朝。

    这是一座偏僻的岛屿，周围洋流复杂，且遍布礁石，等闲不会有船只靠近，但也因此，才得了几分清静。

    此刻，夜色已深。

    月光如洗。

    墨色的浪涛仍在拍打着岸边的礁石, 水花翻卷，激烈的水声宛如一曲激昂的乐章，在这夜色中远远传开。

    泛着浓郁海腥气的水汽，阴冷、诡秘、带着些许疯狂意味的黑色魔气，自海水之中蔓延而上，覆盖了整座岛屿。

    一棵藤蔓纤细, 叶片呈墨绿色的魔植在夜色中舒展着枝叶，一边沐浴着清冷的月光，一边吸收着夜色下弥漫的魔气和水汽。

    这是一株常见的三阶银线魔藤，向来以生命力顽强而著称。

    白日里狰狞丑陋的魔藤，在夜色下却泛着星星点点的幽绿色荧光，散发着诱人的香甜气息，以期能将岛屿上本就不多的虫豸诱惑来饱餐一顿。

    蓦地。

    一青一蓝两道遁光在夜色中呼啸着划过天幕。

    澎湃的能量波动宛如星河横空，浩浩汤汤，让人胆战心惊。

    魔藤吓了一跳，当即警觉地蜷缩起了藤蔓，就连藤蔓上散发的点点荧光和那香甜的气息也瞬间消失。

    就好似它从未出现过。

    疏忽间，遁光便落在了岛上。

    岛上也随之多出了四道人影。

    这四人，自然是王珑烟，青凰妖帝，以及三皇子申屠景明, 以及他身边的那位紫衣老内侍了。

    在赔了玉篁楼的损失后，四人便一同离开了。

    因要赶路，四人也没收敛气势, 一路赶来，也没哪个不长眼的敢靠近, 不过个把月功夫, 便到了这岛上。

    “你确定，这地方有魔植尊者留下的遗迹？”青凰妖帝打量着周围，眼神中带着几分质疑。

    不是她不信三皇子，实在是这岛屿上怪石嶙峋，魔气浓郁，土壤却极为贫瘠，连草都不见几根，她刚才也用神念探了，根本没发现什么特殊的空间波动，亦或者是阵法残留的痕迹。

    实在不像是有遗迹的样子。

    “这遗迹藏得极为隐蔽，否则也不会这么多年了都没被人发现。”三皇子申屠景明不慌不忙的解释，随即拿出玉佩，给身旁的老内侍使了个眼色，“卓老，麻烦你了。”

    “是，三公子。”

    卓老接过玉佩，便将一身澎湃的玄气向玉佩中灌注而去。

    随着玄气的关注，玉佩表面渐渐绽放出了柔和的墨绿色光芒。那光芒色泽莹润，散发着浓郁的木元气息，其中却又掺杂着丝丝缕缕的魔气，以至于这代表生命的木元气息之中都带上了几分阴冷和邪肆。

    青凰妖帝和王珑烟都下意识看了过去。

    然而，过了足足半刻钟，那玉佩也只是散发出光芒，并没有别的异象发生。

    “这遗迹想要开启，需要往其中灌注至少两种属性的玄气，而且对玄气的需求量有点大。”三皇子轻咳了一声，解释道，“差不多需要一个凌虚境初期魔修全身的玄气才行。我当初也是意外之下才开启的遗迹。”

    听得这话，王珑烟一时侧目不已。

    就这要求，这人当初得多无聊，才能“意外”之下开启遗迹？

    青凰妖帝也是颇为无语：“三皇子你这爱好还挺别致的。”

    “哈哈哈~见笑了见笑了。”三皇子自己也有些尴尬，打了个哈哈掩饰过去。

    这时候，卓老那边差不多已经将一多半的玄气注入了玉佩之中。

    三皇子正准备接过玉佩，继续往里面灌注玄气，便听得青凰妖帝开了口：“行了，给我吧。”

    “那就多谢前辈了。”三皇子意外地道了声谢。

    “不必。既然是共同探索遗迹，没道理只有你那边出力。”青凰妖帝态度冷淡，随手接过玉佩便开始往里面注入能量。

    凶兽体内的妖元与玄气虽然名字不同，但本质皆是炼化过的天地灵气，差别其实有限。

    随着妖元的注入，不过片刻功夫，玉佩上绽放出的光芒就变得无比明亮，几乎盖过了这天地间的月色。

    与此同时。

    轰隆隆的闷响声自脚下的岛屿中传来。

    片刻后。

    一道空间门户乍然出现在了四人面前。

    月色下，这道由空间之力构筑而成的门户宛如水波般荡漾着，在如洗的月光中若隐若现。

    王珑烟和青凰妖帝相视一眼，眼底的神色皆有些惊异。

    两人皆是见多识广之辈，自然知道，如此稳定的空间门户，绝不是凌虚境强者有能力构筑的，多半是出自真仙之手，而且还得是精通空间手段，亦或者实力较强的真仙才行。

    难怪申屠景明一口咬定是真仙遗迹。

    注意到了王珑烟眼中的惊异，申屠景明心下得意，笑眯眯地整理了一下衣冠，带着三分嘚瑟，七分讨好说道：“走吧，若冰姑娘，咱们进去。”

    说罢，他便带头踏入了那空间门户之中。

    瞬时间，他的人影便隐没其中，消失了踪影。

    卓老也随即跟上。

    王珑烟和青凰妖帝相视一眼，也立刻跟了进去。

    而随着手拿玉佩的青凰妖帝踏入空间门户，空间门户也如水波般渐渐消弭在了夜色之中，仿佛从未出现过。

    与此同时。

    王珑烟和青凰妖帝发现自己来到了一处房间。

    这房间并不算大，里面摆放了不少的灵木家具，大约可容纳十来個人在其中闲坐，休憩品茗。

    房间的墙壁上有内嵌的格子，里面摆放着一些类似于勋章，或者是战利品的东西，旁边还有文字说明。从文字内容可以判断出，这处遗迹的确属于魔植尊者，而且是她的一座重要研究基地，甚至可能还有对外的贸易往来，但更多的信息就没有了。

    这些物品上很显然都加固了禁制，再加上本身材质也不凡，即便过去了不知道多少岁月，依旧没有腐朽，反而依旧光洁如新。

    这房间，看起来不像是遗迹，倒像是个待客室。

    “尊敬的客人，请您稍事休息片刻，器灵【阑珊】已为您通传。稍后会有【绿魔研究所】的研究员前来接待诸位。”

    也就在王珑烟等人观察情况的同时，房间门口的一个小匣子亮起了绿灯，一道动听的女声从其中传来。

    “我上次进来就是这样。说是会有人来接待，但实际上根本不会有人来。”申屠景明热心地给王珑烟介绍起了情况，“这房间外还有个走廊。旁边还有别的房间，但那些房间都进不去。走廊尽头有扇门，我推测进了那扇门，才是真正的遗迹。我上次便是被走廊尽头那扇门卡住了，用尽了方法都没能进去。”

    一边说，他还一边带着王珑烟把能走的地方都走了一遍，那模样不像是来破解遗迹的，反而活脱脱一个导游模样。

    王珑烟心中无语，却也大概有几分明白了。

    这处遗迹，很显然不是那种为了寻找传人而存在的遗迹。

    那枚玉佩应当只是给客人或者朋友用的，因此入门便是待客室，但想要进入真正的遗迹，多半还需要主人带路。

    这就有些麻烦了。

    “这处遗迹保存的很完整，阵法也丝毫没有破损的痕迹。我刚才试了一下，撕裂空间的手段在这里也不能用。以我的实力，想要强行破开怕是不可能。”青凰妖帝显然也意识到了问题所在，微微有些蹙眉。

    “还有别的发现吗？”王珑烟瞥了申屠景明一眼。

    “没，没了。”申屠景明无奈。

    虽然女神愿意跟他说话，他很高兴，但他也实在没什么好介绍的了。

    王珑烟思忖半晌，忽的心中一动，仰头看向房间门口那小匣子：“器灵，尊者收徒弟吗？”

    话音落下，那小匣子半晌没声音。

    正当王珑烟以为它不会搭理自己的时候，那小匣子里忽然传出了一个犹犹豫豫的女声：“要是你这种资质的木系血脉，倒也不是不能考虑……”

    能交流！

    王珑烟心中一喜，但想到器灵的话，却忍不住微微皱了皱眉：“一定要我这种吗？木系的绝世天骄行不行？”

    “不行不行！”器灵的声音中满是嫌弃，“我们家尊者乃是天纵之才，一般的绝世天骄哪有资格入她门下？就算是绝世天骄，也起码得是绝世丙等，不对，乙等！对，起码得是绝世乙等才有可能！”

    绝世乙等？

    王珑烟眼前一亮，眼角眉梢都透出了一抹喜意。

    守哲不就是绝世乙等的资质吗？

    她刚才不过是试探这器灵一下，没想到这器灵居然就傻乎乎地上钩了。看她这反应就知道，遗迹里多半有魔植尊者的传承，否则，她就不是纠结资质，而是斩钉截铁拒绝了。

    看来，守哲的传承有希望了。

    就是不知道，这遗迹之中保存的，究竟是宝典，还是仙经？

    “器灵，我有一个朋友，说不定可以试试。”

    “朋友？”器灵思忖了一下，傲娇道，“那你把他带过来，让他试一试。别怪我没提醒你啊，我家尊者眼光可高了，资质不高的不行，长得不好看的不行，气质不好的不行，不聪明的也不行。”

    王珑烟笑了，语气间充满了自豪：“放心，他要是不符合要求，这天下间怕是没有符合要求的人了。”

    “朋友？”三皇子幽幽地瞅着王珑烟，语气莫名有些酸溜溜的，“若冰姑娘的朋友，是男的还是女的？”

    ……

    同一时间段。

    寒月仙城，仙兵部天匠署。

    天匠署乃是培养、管理、调配各锻造工种的专属机构，权力大得很。仙兵部下辖各司能不能保质保量地按时完成炼制任务，跟这天匠署的调配可脱不开关系。

    此刻，天匠署内，负责人刘掌令正面色威严地办着公，底下则站着好几个中年人。他们都是天匠署内的各路主管，他们每人都负责着某个项目，手中权利不小。

    “掌令大人。”某主管恭敬道，“此次域外战场前线又运回来数万套需要维修的武器装备，维修司那边表示炼器师人手严重不足，需要我们再次调拨一千人。”

    刘掌令脸色一寒：“荒唐！先前不是已经调拨增援了一千炼器师？他们以为我们天匠署的炼器师是地里的灵韭么？割完一茬立马就能接上下一茬？”

    “驳回！”

    谷焬

    “你去告诉维修司的司长，要人没有，想加快速度，就让已有炼器工匠减少休息时间，每日多工作两个时辰。你去督管此事，若有什么差错唯你是问。”

    “是，刘掌令。”某主管连忙领命退下。

    “掌令大人，最近又有两百多名炼器师集体申请了辞职。”又有一位主管汇报道，“这两三年来，已经陆陆续续有六七百名炼器师退出了天匠署。此风若不止，怕是会人心动荡啊。”

    “又是准备去东乾？”听到这消息，刘掌令的脸色一下阴寒了起来，“裴信安那个吃里扒外的混账东西，竟然如此纵容麾下，大肆挖天匠署的墙角！他是疯了不成，就不给自己留一条后路吗？”

    “启禀掌令大人。”主管脸色汗然道，“主要是那些人寄回来的信，内容着实太过妖言惑众，极具煽动性，而且东乾那边开的工价也确实极高，往往是咱们天匠署的三倍到五倍。还有传言说，裴信安这几年在东乾赚了不少钱，给家族里都寄了好几笔巨款，”

    “大人，要不咱们天匠署也涨涨工钱和待遇吧，要不然人才全跑光了。”

    刘掌令的脸色愈发阴沉，冷笑道：“这不过是东乾那个什么王氏的诡计而已。他们仗着巴结上了钏南公主，凭此关系又勾搭上了镇南王，靠着敲诈勒索狠赚了一笔，又拿下了玄甲订单。”

    “如今他们仗着资金雄厚，大肆挖掘人才，手段端的是毒辣无比。我们天匠署要是跟着涨工钱，将工钱翻个数倍，先不说成本扛不扛不住，就算扛得住，那岂不是白白便宜了那帮工匠们？”

    “那掌令大人，难道我们就眼睁睁的看着情况越来越恶劣吗？”主管脸上愁容不展。

    “他们之所以敢涨价，不过是因为这批玄甲毛利润极高。”刘掌令喝了口灵茶，舒缓了一下情绪道，“若是让这比玄甲订单黄了，他们恣意抬高工钱的阴谋就不告而破了。”

    “而那些因为工钱待遇问题，辞职离开天匠署的工匠们，也势必会懊悔万分，痛哭流涕的求着要回天匠署。呵呵，我倒要看看那嚣张跋扈的裴信安为了家族，会不会跪在本掌令面前祈求原谅。”

    “掌令大人此计甚妙。”主管眼前一亮，忍不住神色飞扬地击了下掌，随即却又有些担忧道，“先前检查玄甲样品，属下也有参与。不得不承认，东乾那批玄甲样品质量极高。”

    “那批样品质量当然没问题。”刘掌令淡然的说道，“若非如此，即便再给镇南王殿下几个胆子，他也不敢将如此重要的订单交给东乾。”

    “但是你我都知道，样品只是样品罢了。适逢此次东乾运来第一批玄甲，便是打击他们的最好时机。一是从玄甲质量上着手，但凡质量不如样品的玄甲，通通标记起来。”

    “二是从玄甲数量上着手。那东乾不知天高地厚，为了抢此订单，竟然许下了十年的完工期。十年打造三十万套玄甲，便是咱们天匠署所有炼器师齐上，这工期也是够紧张。那区区东乾国，何德何能，能在短短十年内打造三十万套高品质玄甲？”

    “如今正是第五个年头，倘若他们这一次交货连十万套都达不到，且质量不达预期，我便立即禀报绥云长公主殿下，请殿下做主撤销订单，及时止损。届时，便是连镇南王殿下都得吃不了兜着走。”

    “掌令大人英明。”主管大松一口气道，“我看大人这些年来一直不管不问，还以为您是怕了镇南王，只能忍气吞声的配合，原来搁这等着呢。”

    “镇南王啊，终究是个直肠子，很容易被小人蒙蔽了眼睛。”刘掌令呷着灵茶，慢条斯理道，“我这也是提醒一下他老人家，凡事不能操之过急。你去召集一批信得过的炼器师，准备好验货吧。”

    “是，掌令大人。”那主管应声之后，脸色突然又有些为难起来，“大人，这还有一件棘手之事，需要您老定夺。”

    “何事？”

    “是咱们委托百炼真君，为绥云公主修复【天韵道剑】、【霓裳道衣】两件主战道器时，百炼真君一直以各种理由推诿，动辄就是特殊材料不够，亦或是某部位损坏太重需要拖延工期。”主管一脸苦恼，显然为这事儿愁了不是一天两天了，“我们已经按您吩咐，竭力配合百炼真君了，可他却依旧不依不饶地膈应我们。”

    “十分显然，他依旧在为裴信安的事情在生气作梗。”

    “百炼那老东西好大的胆子。”刘掌令的脸色一下子严肃起来，“我敬他是前辈，在一些小事上作妖便也懒得与他计较。可修缮绥云长公主的道器事关重大，他居然也敢拿乔，简直是不知轻重！”

    “伱告诉他，还有不足半载，绥云长公主休整便结束了。他若敢误了长公主的出征之期，我便立即禀明仙皇陛下，将他捉拿问责！”

    “是，掌令大人。”主管领命而去。

    待人走后，刘掌令思考了片刻，又道：“来人，备飞辇，本掌令要亲自去拜访绥云长公主殿下。”

    此次验货，还是请上长公主亲自监督，如此便万无一失了。

    ……

    与此同时。

    寒月仙城郊区。

    这里有着一片广袤而巨大的物流中心，各国各州的货物在运入仙城之前，都会在此接受检查，并进入货物转运程序。

    由姚氏空运建造的空港，更是这一片物流区中的明珠。

    作为仙朝最大的主城，仙城内的货物进出量极大，甚至每隔一两天，都会有一架云鳐飞舟降落空港。

    “这物流港……”

    王宁晞还是第一次来仙朝，从高空中向下俯瞰时，也是被其规模之大而震惊到了。

    王氏虽然强大，在长宁地区经营的也很不错，可是比起仙朝主城来，方方面面还是要差了一大截。尤其是规模上，差距就更大，光是这寒月主城的范围，就比整个陇左郡加起来还要大了。

    如此也是难怪。寒月主城中世家门阀云集，诸如一些王府、一品世家等，光是主宅的区域范围就不逊色于整个长宁卫。

    主城范围若是不够大，岂能容得下那么多的大大小小世家，和那庞大无比的仙庭体系？

    这就是仙城啊~

    八岁的小萝莉王玑蝶趴在琉璃弦窗上，看着那巍峨壮阔，一眼望不到头的巨大城池，忍不住两眼放光，兴奋不已：“开眼界了，开眼界了~~这比咱们上京归龙城要大的太多了。”

    一时间，她一路旅行，一路做作业的苦闷心情都随之消散一空。

    “公主殿下。”姚成超在一旁附和道，“那是当然，若是把寒月仙城比作一条巨龙的话，区区归龙城只能算是一条小蛇。”

    “哼！”王玑蝶恶狠狠地瞪了他一眼，满脸傲娇道，“你才是条小蛇，你全家都是小蛇。我们家归龙城不过是发展的时间短了点，我家太外祖父和我老祖爷爷配合起来，迟早会建出一座比寒月仙城更加宏大伟大的仙城。”

    自己的家乡再不好，那也只有自己能说。旁人若是批评，身为大乾公主的王玑蝶岂能容忍？

    “是是是，公主殿下教训的对。”姚成超自知失言，急忙弥补道，“等咱抵达了仙城，我请您去【璃慈三星级】饭店吃饭。”

    “璃慈三星级？”王玑蝶一脸困惑，“那是什么饭店？”

    “公主殿下有所不知。”姚成超兴奋地给她介绍起来，“那可是王氏的璃慈小姐游历仙朝时，一路走过路过吃过的饭店，她根据品质、味道、服务等因素，将吃过的优秀饭店进行了一个评级，最低一星，最高为三星。”

    “哪怕是最低级别的【璃慈一星级】饭店，也是非常不错，值得品尝的。而璃慈三星级，在整个仙朝范围内，总计也就八家，其中有三家是在寒月仙城内。”

    “原来是璃慈老祖吃过的好饭店。”王玑蝶一下子感兴趣起来，“虽然我没有见过璃慈老祖，可听说她老人家对吃非常讲究。倒是可以试一试，要是真好吃我就原谅你了。”

    “公主殿下放心，璃慈星级推荐饭店之所以出名，主要还是因为精准和公平。”姚成超说道，“如今璃慈小姐可是大名人，还拜在了仙宫大名鼎鼎的元元真君门下。那些饭店，元元真君也都亲自去一一品尝过了，他老人家吃过后是赞不绝口，直夸璃慈小姐乃是【仙朝好舌头】。”

    “原来我家璃慈老祖这么厉害。”王玑蝶兴奋不已地抓着绿龙老祖道，“小绿小绿，等见过我哥哥后，咱们就去仙宫找璃慈老祖玩儿。”

    绿龙老祖原本正在有气无力的写着作业，一听这茬，登时吓得浑身一激灵。

    公主大人你是在开玩笑吧？本老祖才不要去见王璃慈那个大魔王！

    那家伙饿起来什么都吃，太可怕了~！

    “行了行了。”王宁晞没好气的赏了她一个爆栗子，“什么酒楼饭店的，别每天净想着吃。趁着云鳐飞舟还未落地，落地后也得搬运货物，你抓紧时间把这几张试卷给刷一刷，巩固一下好不容易学会的知识点。”

    “啊！四十七叔，你还是打死我吧~”华瑞公主王玑蝶大大的眼眸里顿时泛起了泪光。

    来仙朝这一路上，她是连风景都没正眼瞧过几次，每天醒来就是学习补课，闭上眼睛了满脑子还是在刷试卷。

    这日子，简直过得比在族学里还痛苦。

    那地方她好歹还能逃个课，或者威胁一下好同学给自己抄一下作业。可在云鳐飞舟上，就那么点屁大地方，想躲都没地方躲。

    “我可不敢打死咱们家的华瑞小公主殿下。”王宁晞利诱道，“这几张试卷只要你刷及格，并且订正完毕，我就放你三天假，让你在仙城好好玩一玩。否则的话，你就老老实实待在酒店里继续刷！”

    命运太过凄惨，王玑蝶含着眼泪开始了惨无人道的刷卷人生。

    “还有你，小绿龙。你整天如此厌学，当一条没文化的龙很光荣吗？这几张试卷都归你了，是我针对你的知识薄弱点专门设计的。”王宁晞当初可是给王璃仙王璃慈她们补过课的，补课这事儿他熟。

    “嗷呜嗷呜~~”

    绿龙老祖也是流淌下了懊悔万分的眼泪。

    他和华瑞小公主两个，历经千辛万苦跑了出来，不就是为了逃避学习吗？这倒好，直接进入了地狱模式。

    呜呜呜~~他想族学了！他想那些和蔼可亲的族学先生了。

    ……

    随着云鳐飞舟逐渐降落。

    同一时间段。

    仙兵部。

    百炼堂。

    百炼堂名义上归属于天匠署管辖，但它在天匠署内部的地位却极为超然。无他，只因这里的主人，乃是凌虚境的炼器大宗师，百炼真君。

    身为整个仙朝实力范围内都绝无仅有的三位炼器大宗师之一，本身还是凌虚境的强者，百炼真君自然有着任性的资本。

    作为炼器大宗师的工作区域，百炼堂内有着全仙朝最齐全的炼器工具，墙边的架子上则是摆放着不少珍贵的炼器材料，就连在外界极为难寻的十一阶，十二阶凶兽材料，七八品的灵材，这里也封存着不少，放眼看去，琳琅满目，让人眼花缭乱。

    这会儿，这座全仙朝最顶级的炼器工坊内，须发皆白，身体却极为强壮的百炼真君，正挥着手把一众弟子往外赶：“都给我滚出去！谁都不见！那两件破道器爱谁就让谁修去。”

    “师尊啊~”其中一位中年弟子扒着门苦苦哀求，“那可是长公主殿下的道器。刘掌令说了，若您不能在期限内修好，就以军法处置您。”

    “我呸！”百炼真君一脸的愤怒和鄙夷，“那姓刘的算什么东西，也敢在本真君面前摆那人五人六的谱？不就是仗着长公主撑腰，才敢如此嚣张跋扈么？”

    “你们几个废物，居然被人随便一拿捏就怂了，还不如裴信安那狗东西呢！至少那狗东西骨头硬，即便是被发配到了边陲之地，也绝不向那姓刘的低头，总算没太给老子丢脸。”

    在此之前，其实百炼真君也不见得有多瞅得上裴信安，他自己也没少数落。可那终究是他徒弟，被那刘掌令如此欺辱，他这个做师尊的岂能善罢甘休？

    因此，这些年来，他没少变着法的给那刘掌令找不痛快。

    “师尊啊~”有两个徒弟脸色都变了，“可是咱们终究是隶属天匠署的炼器师啊~那刘掌令的面子咱们可以不给，但是你总不能不顾长公主殿下吧？”

    “长公主，长公主又如何？”百炼真君一脸硬气道，“难不成老子不给她修道器，她还想一个状纸告到陛下那边去吗？哼，老子叫百炼真君，可不是叫百怂真君。”

    对于师尊的臭脾气，一众徒弟们也是无可奈何。

    这可怎么劝啊？若真是叫长公主怪罪下来，纵然师尊他老人家是凌虚真君，麻烦也不会小。

    “行了行了，你们这些欺软怕硬的东西，都给我滚出百炼堂。”百炼真君不耐烦地挥手道，“绥云那丫头真要有什么手段，就让她冲着本真君来。”

    岂料，他话音刚落。

    百炼堂外面的天空中便传来了一个嗓音柔和，态度却不乏强硬的女子声音：“百炼前辈，绥云究竟是哪里得罪了您，把您老人家气成这般模样？”

    “长，长公主。”

    百炼真君一众徒弟们吓得腿都软了。

    就连百炼真君也是表情一滞，满脸错愕。

    没想到绥云长公主竟然真的杀上门来了~

    他急忙将怒容一收，转而摆出了一副亲切和蔼的笑脸，擦了擦手屁颠屁颠地迎了出去：“长公主殿下驾到，百炼有失远迎，恕罪恕罪。”

    那变脸的速度，比他炼器轮锤的速度还快。

    一众徒弟们都看傻了。

    师尊，这就是您说的硬骨头么？

    ……

