    “老师，他们回来了！”郭骑云带着明台和于曼丽两人进了食堂，便径自走到正在吃面的王天风桌前报告道。

    王天风听了缓缓地放下碗筷，明台和于曼丽则趁机走上前立正，敬礼。

    “老师，我们回来了。”

    不想王天风却冷笑了一声，慢悠悠地说道：“抱歉，没有放礼炮欢迎大英雄回家。只有在这简陋的食堂里祝贺你们了。”

    明台一下子就听出了王天风口风不对，连忙下意识地偷偷看了一眼身边站着的于曼丽。

    而此时的于曼丽也跟自己一样，小脸煞白，神情紧张得不行。

    “你挺有本事的，居然拿钱去贿赂林参谋，你知道他的真实身份吗？”王天风说着又吃了口面，“他是军事委员会的人，谁教你的？我可没教。”

    一番话仿佛一把锋利的匕首一般，刮过明台和于曼丽两人的心尖，让两人都不约而同地哆嗦了一下。

    怎么办？明台先是跟于曼丽迅速交换眼神，而后便二话不说，就把自己刚佩戴上的军衔肩章和勋章统统给拽了下来，上前一步，规规矩矩地放在王天风面前的小桌上。

    可王天风却连正眼都没看一眼，冷笑道：“你是立了功，可你知道不知道你这功劳的背后，有多少人花了多少时间和精力，才制定出这么周密的计划？”

    见明台不说话，王天风便索性站起身来走到他的面前，几乎是面贴面地教训道：“你知不知道有多少人，替你担着死亡的风险，替你搜集情报，替你打掩护，替你善后，甚至是替你永远消失？你不知道！那我现在可以告诉你，这是一次经过精密策划的刺杀行动，也是一次‘只许成功，不许失败’的行动。原本我不必派你这个新手去，我派一个训练有素的狙击手就可以完成，你有什么可沾沾自喜的？”

    明台被训得难受，虽不敢明着为自己分辩，眼里却还是隐约透着一丝不甚服气的神色。

    这下可把王天风给彻底激怒了，声色俱厉地呵斥道：“怎么，不服气？实话告诉你吧！这一次，你是踩着无数弟兄的肩膀上去的！你不知感恩回报也就罢了，居然还舔着脸要拿弟兄们拼了命为你换来的功劳去抵你因为自己的愚蠢而犯下的错误，真亏你说得出口！我都替你感到惭愧！”

    此话一出，明台的身子便猛地一震，嘴唇也紧紧地抿了起来，就连周围的空气都仿佛凝固了一般，而王天风却并没有就此作罢，而是紧盯着明台的眼睛继续大声训斥道：“说话！你哑巴了？”

    “事……事出意外。”明台结巴道，“……我们碰见了……她的养父。”

    “谁的养父？”

    “……我。”于曼丽刚要开口回答，就被王天风给怼了回去，“没问你！”

    王天风断喝了一声，继续质问明台，“谁的养父？”

    “她……于曼丽的养父！”明台说，语气中充满着愤懑，“那家伙就是个人渣！是祸害！能把一个十四岁的女孩卖到……卖到那种地方的人，不是畜生是什么？”

    “所以呢？”王天风淡淡地问道。

    “所以我要杀了他，替天行道！”

    “这么说，你很有正义感啊，替天行道……你知道什么是天道吗？”王天风的脸色越来越难看，语气也变得越来越重，“军人的天道就是服从！阵前抗命，就是死罪！天道？我看，不如说是你的黄泉道！”

    说完，王天风这才走到于曼丽身边从胸口的口袋里掏出了一张旧照片，“我在旧档案里，找到了这张照片。”

    于曼丽定睛一看，竟是自己小时候和养父的合照！顿时便好像被勾起了什么不好的回忆一般，脸上瞬间笼罩起了一股恐惧的神情。

    王天风见状则继续说道：“于曼丽，如果你摆脱不了以前的记忆，走出军校的大门，见到他就想杀了他，那好，照片送你，你好好地记住他！”

    说着便将那张照片狠狠地甩在了她的脸上。

    “您说的对，是我的错。要想把自己变成武器，要让自己的心变冷，我也愿意承担任何后果……”

    “混账！这个时候，你以为我想听到的是这个吗？”不等于曼丽把话说完，就直接被王天风打断了，“一个特工，需要冷静的判断，和理智的分析，如果不能控制自己的情绪，任何突发状况都会给你们带来危险！最后的结果就是失败！”

    说到这，王天风又瞥了一眼一旁还是有些不服气的明台，一字一句地说道：“你们丢了性命，那是咎由自取！可你们知道前线有多少将士，会跟着你们一起丢了性命？我提醒你们，你们是党国的军人，你们是特工！而你，叫于曼丽，不是锦瑟！一个仇人就能让你乱了方寸，忘了自己应有的身份，你配从这里毕业吗？”

    此时于曼丽的眼中已然噙满了泪水，但却还是强忍着不让它夺眶而出。

    而王天风却依旧不依不饶地继续说道：“你痛苦，你的搭档就会产生同情，产生怜悯！你的冲动，就会给他带来危险！而他的死，就是你一手造成的！”

    说着王天风竟然直接掏出了配枪，拉栓上膛之后重重地拍在了两人面前的桌子上……

    ……

    “阿嚏！阿嚏！”

    就在王天风发了疯似的疯狂训斥明台和于曼丽的时候，远在香港的一间古玩店里的李强却突然毫无预兆地连打了两个喷嚏。

    一旁的古玩店老板见状连忙关切地问道：“公子，您没事吧？”

    “没事没事。”李强揉了揉鼻子说道，“这一对汝窑笔洗我要了，多少钱？开个价吧！”

    “嘿嘿嘿，公子您眼光真好，这对笔洗可是我们店里最好的笔洗了，您看一千块怎么样？”那店老板搓着手说道。

    李强则深深地看了他一眼，一字一句地说道：“商老板是吧？你也算是我今天遇到的众多古玩店老板之中最实诚的一个了，既如此，那我就再多给你五百块，但是你必须答应我一个条件。”

    说着李强便压低了声音对那个商老板耳语了一句，而那商老板尽管一开始很是为难，但最后却还是没有抵挡住那五百块的诱惑，重重地点了点头，答应了下来……

