    前方高速冲刺的骑兵被挡住，后方的精锐突骑哪怕是迅速刹闸，也难免撞击在一起，不少的士卒直接因此被撞翻在地。

    好在巴克扎的心象将非致命的伤势压制在了未来，缓步释放，并没有出现大规模的损失，但就算是如此，大量滚落在地的士卒，也足以说明巴克扎麾下精骑当前的情况。

    骑兵失去了速度之后，哪怕依旧能下马再战，自身的战斗力也远远地弱于常态，这年头能下马作战的骑兵，一般都是骑马步兵，越是精锐的骑兵，其对马匹的需求越重。

    巴克扎神色冰冷的用自己手上带着刀刃的长枪横扫，但云气的压制让他所能发挥出来的实力有着明确的上限，而盾卫的超厚装甲，保证了在盾牌相向的情况下，巴克扎完全不可能依靠随手一击打穿装甲，就算这些人的武器装备没达到两百斤的巅峰，也依旧如此。

    爆裂的火星让巴克扎清楚的认识到面前这等兵种是什么，汉军的盾卫截至目前已经算是世界范围有名的兵种了，除了贵，其他方面都是一等一的优秀。

    之前巴克扎还想着他遇到了盾卫会如何如何，可当他真正遇到和自身麾下处于同一水准的盾卫的时候，他突然发现自身所做的那些预案，其实都是一些笑话。

    对方的防御太强了，除了某些装甲的结合部，靠着穿刺切割的能力能打穿以外，大多数情况下，对方直接可以硬抗各种攻击。

    盾卫在点了重甲防御之后，哪怕是在双天赋之中，其防御能力也是最顶尖的那种，再配合上这些老兵本身就具备的本能技巧，巴克扎麾下在坠马之后，几乎很难杀出去。

    不死性确实是保证了大多数盾卫完全不具备将对方打死的可能，但前方陷入盾卫战线的安息精锐也完全无法从盾卫的战线脱身出来，哪怕是巴克扎也只能靠着自身的狂猛的力量和斩击，强行从盾卫这边开出来一条路。

    可这是非常困难的事情，别看王家只有不到两千的禁卫军，但战线的分布是非常合理的，从一开始王泽的目标就不是打赢巴克扎。

    这种由步兵营转化过来的盾卫素质和战斗力非常强，但其有一个非常明显的短板，而且也是所有重步兵都存在的短板，那就是防御有余，进攻不足，机动力还不够。

    这样导致的结果就是，在没有友军的情况下，重步兵就算是挡住了对手，也只是一时的胜利，如果对面的骑兵够精锐，就算是一时间阻挡了对方的战线，对方也会迅速进行调整。

    而王泽面对的就是这样的情况，巴克扎在确定凭一时的爆发力和自身的精锐天赋，外加心渊，在步兵状态下是很难打穿正面这群汉军精锐，故而在花费了一些时间之后，迅速开始了调整。

    这个时候双方的损失并不大，盾卫士卒由于没有被踏破战线，后方普通的盾卫也没有介入战场，战损还没有上升，而巴克扎的精骑，大多数的盾卫并没有瞬息击杀的能力，多是伤而不死。

    可这种情况有巴克扎的心渊顶着，很快就缓了过来。

    毕竟一个三十厘米的大伤口集中在一个位置造成的伤害，可远比平摊到未来分布在全身要麻烦的多，前者可能需要个把月才能恢复过来，后者伤势被压制到未来，逐级释放，可能几天就释放结束了。

    故而要干死巴克扎麾下的士卒，基本也就只能使用王茂那种直接将对手撞碎的方式，毕竟巴克扎麾下的士卒只是不死性，而不是超重步那种复活，撞碎了，这阶段你都死了，也有了未来，扯什么将伤势积累到未来，逐级释放。

    可这种程度很难达成，导致的结果就是前方的盾卫面对滚落下马的巴克扎精骑，有着绝对的优势，可这等优势很难转化为胜利。

    毕竟巴克扎麾下的士卒也不是吃素的，乱七八糟东拼西凑的各种禁卫技巧，就算是盾卫有时候也未必能彻底反应过来，不得不承认不死性确实是容错率非常高一种特效。

    好在也就只有这个程度，还能打，王泽不断地让后方的盾卫丢掉盾牌，换上百斤级斩马剑，因为到现在王泽也基本确定了，对方的不死性只对没有死透的士卒产生效果。

    打爆了，打碎了，人头没了的那种是基本没有效果，相比于超重步那种脑袋被弄掉了，赶紧拼起来还能迅速爬起来继续战斗的兵种，完全是两码事，所以还能打。

    后方四千多的盾卫，除了少数是天崩之后维持在双天赋水平，由王氏培育出来的骨干，剩下的基本都是曾经的双天赋跌落之后的士卒，不过盾卫好的一点就在于，有自适应天赋就有保底战斗力。

    迅速给其中半数盾卫换装，将原本的盾牌换成重型斩马剑，这是朱儁开拓出来的路线，这条路不算很好，但胜在势大力沉，可以在特殊战线和地形打一波反冲锋。

    当然缺憾也很明显，走了这条路的盾卫，其实已经不是盾卫了，这种盾卫可以被普通的精锐弓箭手轻易击杀，故而正常很少有人使用这种盾卫，可好处也同样明显……

    阿黑门尼成功完成了调头，从谷地回转，朝着巴克扎的后军进行厚掏，与此同时郭照和哈弗坦也赶了过来，这本就是他们之前就安排好的计划，只不过巴克扎的强横远远超乎了郭照和哈弗坦的计划。

    “我看巴克扎比阿黑门尼要强啊。”郭照从丘陵外侧绕行，登上丘陵围观，这也是大多数敢来的世家的选择，只不过跟来的世家之中，大多数在看完阿黑门尼和巴克扎的冲杀之后就放弃了下手。

    没别的意思，他们不配，两个军团都有相当明确的不死性，他们这点小胳膊小腿，之前还想打消耗战，看着那一幕，都熄灭了内心之中的多余想法，消耗战，对手不死，他们手下本身就不多的骨干怕是得打光了。

    毕竟这可不是天变之前，靠着天地精气的补正，是个中亚的汉世家手上就有一半个满编双天赋，甚至连禁卫军级别的骨干都零零散散有一些，可现在整个中亚，拥有满编双天赋军团的士卒都不多。

    这也是为什么郭照笑而不语，戏言一觉醒来自己居然能横行重要的原因，别看哈弗坦麾下只有最核心的那几百誓约精骑维持了禁卫军的水平，可剩下的几千人，几乎可都是双天赋。

    这样一个整编的军团，在当前这个大环境下，那可真的是未来可期，更何况郭照已经铁了心准备以战养战，抓别人的禁卫军补充自家的本部，她算是看明白了，现在这个时代，禁卫军想要成型变困难了很多，甚至以后会越来越少。

    毕竟没有了天赋强度的大规模反补，禁卫军只能等双天赋开发到极限之后，才能花时间打磨和熔炼。

    可这种事情需要相当的时间，所以现实点讲，直接抓别人家的禁卫军，用誓约天赋绑定，这样出来的禁卫军虽说在天赋上弱一些，但起码稳稳的禁卫军啊，更何况白嫖别人家的无论如何不心疼啊。

    在别人手上有120的战斗力，在自己手上只有95的战斗力，可只要在自己手上，至少不亏啊，所以郭照坚定的要白嫖别人家的禁卫军，这次的目标就是巴克扎，从对面抢下千八百人，那就是血赚。

    “阿黑门尼明显更强啊，巴克扎继续打下去，只会亏死。”哈弗坦叹了口气说道，对面两个混蛋都比他强，两个家伙都有些打不死，突骑兵打不死那就很麻烦了。

    “做好准备吧，阿黑门尼调头成功了，王家后续战线也发生了变化，我们做好准备从丘陵上冲下去。”原本轻笑着的郭照突然认真了起来，战争可不能有丝毫的大意。

    伴随着阿黑门尼的调头，绕行到丘陵之后，一直在等待的哈弗坦直接率领着麾下最精锐的本部直接从山坡上冲了下去。

    说起来哈弗坦距离巴克扎更近，毕竟这货脑子很清楚，他麾下的士卒绝对干不过巴克扎的本部，就算是领头的骨干，也和对方有点距离，所以哈弗坦直接横向冲过去，准备和巴克扎来个王对王。

    别以为我迷信，我就是傻子，中亚这地方，除了不死禁卫的不死性来自于不知道怎么搞出来的天赋，其他类型的不死性，老子一个都不信，干碎你巴克扎，我倒要看看你们军团还能高速恢复不？

    如同山洪一般从丘陵的顶部宣泄了下来，哈弗坦虽说有很多的毛病，比方说疏忽大意等等，但作战的时候还是靠谱的。

    至少这一刻从丘陵上冲下来的时候，气势之雄浑，连巴克扎都有些被震慑住。

    “受死吧，巴克扎！”哈弗坦的枪刃上浮现出一抹金色的光彩，带着超强的突刺能力横向斩开了敌军的战线，直扑巴克扎而去。

