    第843章新剧本

    但是又让两天后再过去一次，说是还有一些细节需要重新考量一下。

    对方支支吾吾的模样，一看就是被上头的人压着。

    杨简在一旁也听了个一清二楚，当时就有了怀疑，“剧组都还没公开角色，哪有演员先主动宣发的道理，该不会是想溜你，其实角色早就内定了吧？”

    话语虽然是疑问，但是杨简的面色却是认真起来，说着站起身来，“你先别急着答应，这件事我去调查一下。”

    含笑点点头，“行，不过你也不用着急，实在不行就推了这个去演别的，本来我也不是很感兴趣。”

    杨简一手拿着手机查通讯录，一边回答，“你傻呀，这部戏大导演又是知名编剧，多好的资源，难道你还真想和陆衡去演那什么青春疼痛片？不怕被你的粉丝骂死！”

    这个时期选秀爱豆数量骤增，大家心里都清楚，在娱乐圈里，唱跳不可能是一辈子的事情，演戏才是最好的选择。

    不过爱豆里演技能拿得出手的还真没有几个人，这种时候大家都会倾向于去选择一些青春恋爱剧拍摄。

    一是因为收入高，二就是因为轻松，没有威亚也没有武打戏，多好。

    大不了就是被人骂个演技尴尬，反正粉丝买单，钱也进口袋里了。

    不过含笑显然和这样的情况不一样，一部《仙姝》虽然不至于让她封神，但是和秦淮言的搭配也还是给人留下了固有印象。

    后续如果不能超越会是一件很麻烦的事情，所以杨简才给含笑做主接了部古装电影《宫墙》。

    《宫墙》并不是单纯的电影剧本，而是作为两年前大火的同名连续剧的电影版本推出的。

    当时电视剧的女主角则是由知名影后齐雪扮演，是一个善良温柔却又坚韧聪慧的大家闺秀，陪着自己的夫君一路从不受重视的落魄王爷走到了皇位之上。

    她也理所当然地封了皇后母仪天下，只可惜少年情谊经得起苦难却经不起享乐。

    当初承诺着一生一世的帝王终究是变了心，情谊不再便满是凄凉。

    皇后为了皇帝落了满身疾病，容颜不复当年艳丽。一场大病过后，皇帝却爱上了进宫侍疾的皇后胞妹。

    她有着皇后七成相似的容貌，有着皇后曾经的朝气烂漫，最重要的是，她年轻。

    皇后最终还是彻底伤了心，就像是枝头上开得耀眼的花，一场大雨过后急速衰败，再也不见当年荣宠。

    皇帝虽未废后，却将皇后打入冷宫，不过短短半年就香消玉殒。

    最后的结局是老去的皇帝在死前的最后一刻终于怀念起了自己那位孤独死在冷宫中的皇后，对着灯火许下了来时愿为平常夫妻的愿望。

    可以说《宫墙》的全片都是以悲调为主，女主角受尽苦难，本以为苦尽甘来，最后等到的却是爱人的背叛。

    唯一值得安慰的大概就是那位趁着自己姐姐生病是勾引皇帝的胞妹，也不过是得了半年宠爱，最后也随着女主的死被打入了冷宫。

    (本章完)

