    第156章 新的宿舍

    当天下午。

    林墨就带着七百张“时间卡”，跑去找颜以沫了。

    不管怎么说，颜以沫都是这场赌战的“投资人”之一。现在风投成功了，自然就到了给颜以沫分红的时候。

    “这么多！？”颜以沫看着林墨带过来的一大叠时间卡，直接就看傻了眼。

    她虽然知道，这次赌战之中，林墨肯定赢到了很多时间卡；但她还真没想过, 林墨居然会分给自己这么多，足足七百张。

    “我拿着这么多时间卡，也没什么用啊！”颜以沫不禁说道。

    这倒不是什么客套话，而是确实如此。

    对大部分初入大学的新生来说，大一年级，主要是打基础的阶段。在这一阶段, 最关键的是要全方位发展, 让自己尽量不再有任何的短板；只有在大一的时候把基础夯实了，到了大二、大三以后, 才会迎来实力的爆发！

    而在大一阶段，最忌讳的就是偏科——比如拳力很强，其他方面却很普通；那在擂台上可能会战无不胜，但到了大二、大三以后，就会逐渐跟不上功课。

    初入大二的学生，拳力普遍只有三千公斤左右；一是因为大一新生确实没有太多的时间卡，二则是因为需要把主要精力放在均衡发展上！

    对大一新生来说……时间卡虽然重要，但却不是大量需要！

    时间卡这玩意就跟钱一样，够用就行，多了浪费！

    所以，当颜以沫看到林墨手中的一叠七百多张时间卡，直接就懵逼了——我要这么多时间卡有什么用？

    “这是你应得的部分啊！”林墨说道。

    现在是林墨赢了；可如果是林墨输了，颜以沫也是要输出来这么多时间卡的。

    “我还真用不了几张时间卡！这东西放在我这里, 就是浪费啊！”颜以沫尴尬道, “你要是用的到，你就先拿去用了吧！随便给我留几张就行！”

    “那……好吧！”林墨还真用的到。

    他可是需要时间卡, 来刷“躺平指数”的。

    最后，二人经过你来我往的一阵推辞, 颜以沫勉为其难地留下了五十张时间卡。

    而且按照颜以沫的说法，五十张她都嫌多了的；只需要拿个二三十张，整个大一阶段就能随便挥霍时间卡了。

    “以后你如果需要时间卡，随时跟我说！”临走之前，林墨还留下了一句话。实在是……两千多张时间卡啊！讲真的林墨一时半会儿也用不完！

    就算每天在重力室里面躺上十几个小时，都够用上大半年的！

    是真的富得流油！

    ……

    在林墨给颜以沫送时间卡的时候，高浩然则是找上了李嘉轩。

    “李哥，走啊！快活去啊！”高浩然盛情邀请道。

    “走个屁！快活个屁！”李嘉轩黑着脸骂道，“高浩然，你自己说，李哥我是怎么对你的？自从你来到了江南市，我是不是带你玩遍了各大顶级会所！而你呢……让你卖个面子，取消掉赌战，你都不肯！害我输掉了十张时间卡！”

    十张时间卡啊！

    李嘉轩是真的心疼！

    讲真的，只要高浩然帮他取消一下赌战，回头让他请十次大宝剑都不是什么问题！

    “高浩然，从此以后, 你我再也不是嫖友了！”李嘉轩指着鼻子骂道, “今后就算是在会所里碰到了，也当做不认识！”

    因为十张时间卡的缘故, 高浩然和李嘉轩这狼狈为奸的二人，关系直接从嫖友降级为普通朋友。

    “不去就不去呗！”高浩然无所谓地说道，“难道我还不认识路了？”

    ……

    第二天一早。

    林墨早早便来到了练功区，找到了重力室的管理人员。

    江南武道大学的重力室比较多，足有一千台！所以，不管什么时候来，一般都是有空着的重力室的。

    “林墨，你要进重力室修炼了？”管理人员显然认得林墨这位风头正盛的超级天才，“一小时需要一张时间卡，你准备申请多久的使用时长？对了，第一次进重力室的话，是不宜在里面修炼太长时间的！”

    “那就先申请十二个小时吧！”林墨不慌不忙地排出十二张时间卡。

    “十二个小时？”管理人员一愣，连劝道，“在重力室里面修炼，对身体的压力是比较大的！尤其是第一次进重力室修炼……别说是十二个小时了，就算是在里面坚持两个小时都很难！”

    “这样的？”林墨之前还真不知道这回事，但还是继续说道，“没关系，就帮我申请十二个小时吧！”

    在重力室里面修炼，对身体的压力很大，但……林墨又不是进去修炼的！

    林墨只是到里面睡觉的！

    睡觉能有什么压力？

    而且，林墨都已经计划好了——白天的时候，练功区这边的内卷指数最高，那就一整个白天都躺在重力室里睡觉；晚上的时候，宿舍区的内卷指数最高，那晚上就通宵钓小龙虾！

    这样一来，就能完美地利用全天的内卷指数，还不会浪费时间卡！

    “你……”重力室管理人员见林墨有些不听劝，不禁有些恼怒，“你这是在浪费时间卡啊！你的时间卡多的用不完是吧？”

    “额……还行吧！”林墨真的没有炫富的意思，“也就两千多张吧！”

    “两千多……”管理人员直接选择了闭嘴，恨恨地收起了林墨的时间卡，心里更是越想越气——他以前读大学的时候，整个大学四年加起来，拿到的时间卡都没有一千张！而林墨呢，却是刚进大学，就已经坐拥了两千多张时间卡！

    真是人比人，气死人！

    “我居然劝林墨这样的‘土豪’要节约？”管理人员看着林墨的背影，“这样的狗大户，多浪费几张时间卡才最好！”

    这名管理人员已经在等着看林墨的笑话了：“居然敢不听我劝！很快你就知道后悔了！我就不信，你第一次进重力室，就能在里面坚持到两个小时以上！”

    紧接着，这名管理人员又想到了一件事：“如果林墨不到两个小时就离开重力室的话，那剩下的十个小时，岂不就空在那里了？”

    因为林墨是一次性开了十二个小时的重力室，所以即便他离开了，重力室还是处于开启状态的。

    “那到时候，不就能蹭一蹭林墨的重力室了？”这名管理人员顿时眼睛一亮，“我自己需要工作，暂时是没机会蹭了！但……我可以叫几个关系比较好的学生过来啊！”

    想到这里，管理人员立刻开始联系起来——蹭重力室的使用时间，这也是一份不小的人情啊！

    这名管理人员还是很会做人的，他联系的几个人，都是学校里比较厉害的学霸。毕竟……既然是送人情，那自然要把人情送给未来的大佬。

    没多久，便有五名学生赶了过来；大二、大三、大四都有。而这五名学生里面，正好有两个是林墨认识的——李嘉轩、冯智威。

    “张哥，什么情况？”李嘉轩一到来，便忍不住问道。

    这名管理人员姓张名远，也曾和李嘉轩有过“人生四大铁”的交情在。

    张远看着李嘉轩，笑了笑：“上次你请我大宝剑，这次我就请你蹭两个小时的重力室吧！至于什么情况……先容我卖个关子，要不了多久，你们就都知道了！”

    “哦？张哥，看来是有好事啊！”李嘉轩眼睛一亮，同时心里忍不住想道：还好昨晚没跟高浩然跑去外面大宝剑！不然的话，现在岂不是要错过好事了？

    至于究竟是什么好事，李嘉轩也并不是很着急——张哥不是说了吗，要不了多久就能知道了！那就耐心地等上一会儿呗！

    ……

    林墨自然不知道，李嘉轩和冯智威这两个老熟人，居然跑过来想蹭自己的重力室。

    不过林墨就算知道了，林墨也不会太在意——想蹭墨哥的重力室？怕不是想屁吃吧！

    “777号重力室！”

    林墨很快就找到了自己此次的重力室：777号。

    因为之前魏老师教学的时候，林墨已经使用过一次重力室了；所以这一次，他非常轻车熟路地就打开了合金舱门，走进了重力室里面。

    刚走进来的时候，重力室里还是默认的“10G”重力。

    同时林墨也看到，在步入重力室的这一刻，自己的躺平指数就从“1”变成了“2”。

    “十倍重力，还是很轻松的！”林墨暗道。

    之前林墨的拳力只有四五千公斤的时候，进入重力室里面都觉得很轻松；甚至，把重力倍数调高到了40G、50G，都没觉得有多大的压力。更别说，现在林墨的拳力已经达到上万公斤了！

    准确说，是14000多公斤！

    比起前天“指导战”的时候，又提升了两千多公斤。

    “那就直接把重力倍数调到40G吧！”

    40G的重力倍数，能让躺平指数达到5点！

    而林墨之前试验过，重力室里的躺平指数，最高好像只能到5点，就不能继续提高了。所以，林墨只要调到40G的重力倍数就可以了，没必要调的更高！

    林墨不断地按着增加重力倍数的按钮。

    重力倍数也在不断地跳动着。

    15G！

    20G！

    30G！

    很快，便来到了40G！

    躺平指数也变成了：5！

    “四十倍重力，还是很轻松！以我现在的实力，在这样的重力环境下，几乎感受不到任何的不适！”林墨暗道。

    如果硬要说有什么不适，那就是……人造太阳实在太亮了！

    40G的重力倍数，对应的是40倍的太阳光照！

    这么强的光线里，如果是普通人的话，眼睛都早就已经被刺瞎了！

    不过，以林墨现在的细胞强度，他的双眼自然比24K钛合金狗眼都还要强大！区区40倍太阳光照，对林墨来说也只是稍微有些刺眼而已。

    林墨在地上躺好，随便用手一遮，也就没什么感觉了。

    “以后，白天的时候，重力室就是我的宿舍了！”

    林墨的这个想法，要是被那些输掉赌战的大二学生们知道，真是会让他们哭出声来——他们当成宝贝的时间卡，平时都舍不得用，你就拿去这样霍霍？

    还有底线吗？还有良知吗？

    不过林墨自然不会考虑这些问题——这两千多张都是他自己的时间卡，他想怎么用，那就怎么用！

    “看看我现在的成长速度……”

    林墨躺在重力室里，研究起自己的数据面板来。

    内卷指数：2005！

    躺平指数：5！

    而内卷指数和躺平指数相乘，就是林墨现在的成长速度！

    也就是说……林墨现在的成长指数，高达一万多点！

    升级速度简直就跟飞一样！

    “上一次享受一万多点的成长指数，还是在武道高考的时候！”林墨忍不住想道，“那会儿，一万多的内卷指数虽然并没有持续多久，但也让我实力暴涨了一大截！而现在……”

    而现在，林墨有着两千多张时间卡！

    也就是说，像这种一万多点的成长指数，林墨能够享受两千多个小时！

    “特么我要直接原地起飞了！”饶是林墨早就已经习惯了飞一般的成长速度，但仔细一想还是被吓到了！

    实在是太快了！

    简直就跟开挂一样快！

    “尤其是‘拳力内卷指数’方面……”林墨又想道。

    要知道，这里可是重力室！周围其他重力室里的学生们，修炼的可都是拳力！

    这就导致了……2005点内卷指数里，有约1500点是拳力内卷指数！

    在5点躺平指数的加持下，林墨的拳力成长速度，直接达到了7500点！！！

    7500点，这是什么概念？

    “每个小时，我的拳力都能提升1500公斤？”

    “今天在重力室里躺12个小时，我的拳力就能直接提升一万八千公斤？？”

    要知道，林墨现在的拳力，也才一万四千多公斤而已！

    也就是说……今天在重力室里躺平一天，林墨的拳力就能直接翻倍还不止！？

    这，就是5点躺平指数的可怕！

    而且，这还仅仅只是躺上一天而已！

    如果两天呢？

    三天呢？

    而林墨，可是打算接下去长期都躺在重力室里，直接把这里当成新宿舍的！他的拳力成长速度，又将会是何等的骇人听闻？

    炸了！

    真的炸了！

    “我这是要炸天啊！”

    (本章完)

