
　　只见通道那头是一个墓室，有两个穿着黑色运动服，还蒙着脸的男子，他们手里都拿着鞭子，而在他们身边，则有四个十多岁的孩子，年纪最大的女孩不过十六岁，最小的男孩才十二三岁的样子。

　　在王齐和白可馨的视线中，男子扬起鞭子，对着男孩就狠狠地抽了下去。

　　“我让你今天跟那个女人说话！是不是求救了？想跑是吗？我打断你的腿！”

　　男孩疼得哇哇大哭，身体缩在一起，连忙求饶：“没有，我没有想跑，我只是给他说了谢谢……”

　　“谢谢？你应该谢我们，不然你早就在山里被狼吃了！”

　　男子一边说，还一边继续用鞭子抽打。

　　这时，另一名男子开口说道：“老八，注意点，别像上次那样又打死了，不然老大回来没法交代，晚上他们还得下墓呢。”

　　老八恶狠狠地呸了一口，眼里尽是怒意，嘴里还骂着：“六哥，你别管，他妈的，这个混蛋小子，要是让他跑了，我们都有危险，今天不好好教训教训他，迟早出事。”

　　说着，他又抡起了鞭子。

　　“求求你们了，小齐知道错了，你们别打了，他不会跑的。”年纪最大的女孩冲过来抱住男孩，带着哭声求饶道：

　　老八瞪大了眼睛，怒气更盛了。

　　“嘿，你还敢拦着老子？让你们出去乞讨，四个人一共就给我拿回来三千多块，还有脸跟我说？看老子不打死你！”

　　啪！

　　鞭子狠狠地抽在女孩背上，可女孩却死死地咬着牙，一声不吭。

　　啪啪！

　　女孩的背上多出了好几道鲜红的血印子，背上火辣辣的疼，她倒吸了一口冷气，眼泪一滴滴落在地上，渗入土中，却不敢发出任何声音。

　　见老八越来越狠，老六皱了皱眉，低声喝道：“老八！都已经被你打死两个了，差不多行了，这个女孩还有用，不能死。”

　　老八却充耳不闻，继续甩着手中的鞭子。

　　见此，白可馨终于忍不住，一个起身，三两步冲进了洞里。

　　“住手！”

　　突然传来的声音吓了两人一跳，回头就看到一男一女站在门口，当即一惊。

　　“你们是什么人？”

　　老六眯起了眼睛，透出一股危险的气息，警告道：“奉劝你们不要多管闲事，赶紧滚！”

　　王齐脸上露出一股无奈，从两人的对话就能判断出这是一个团伙，她原本打算找出这个团伙的头脑，看看还有没有其他孩子落在他们手里，可白可馨一动，瞬间打乱了他的计划。

　　但他又怕白可馨吃亏，只好追了上来。

　　“不好意思，两位大哥，我们是进山采药的，不小心走错了，这就走，这就走……”

　　他直接拉起白可馨的手，想将她拉出去再想办法。

　　可白可馨根本不听，一把甩掉王齐的手，还一脸恼怒地看着他。

　　“王齐，我真没想到，你居然是这种没人性的东西，这些孩子多可怜？进来的时候你怎么跟我说的？我真是看错你了！你要滚就自己滚，别拦着我，我可是人民警察！”

　　什么？

　　警察？

　　老六和老八对视一眼，都从对方眼中看到一丝惊恐。

　　难道他们暴露了？

　　紧接着，老八一咬牙，拎着手里的鞭子就朝着白可馨冲了过来。

　　“妈的，既然让你看见了，就不能让你活着出去！”

　　白可馨一个侧身躲过老八手里的鞭子，抬起脚狠狠踢在他的肚子上。

　　老八吃痛后退了几步，吐出一口血沫子，一抹嘴，再次冲了过来。

　　“小娘们还挺有劲儿，你别落在老子手里，不然老子玩死你！”

　　看着白可馨打老八那副轻松的样子，老六眼里闪过一丝慌乱，老八什么身手他是知道的，这个女警察绝对不简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　想清楚后，他立马跑向不远处的女孩，刚把女孩抓住，老八就已经被打昏迷，倒在了地上。

　　“别动！”

　　老六掏出一把刀抵在女孩脖子上，恶狠狠地盯着白可馨。

　　“你再往前一步，我就杀了她！”

　　白可馨见女孩被挟持，立马停了下来，大口大口的喘着粗气。

　　“放开那个女孩，你逃不掉的，别再做无谓的抗争了。”

　　老六瞄了一眼地上的老八，看样子一时半会醒不过来了，没人帮他，老大几人回来还得一会，只能靠自己了。

　　想着，老六抓着女孩的头发往后退。

　　女孩一脸痛苦，额头上汗珠不停地落下，眼巴巴地看着白可馨，好像在说快救救她。

　　白可馨越发的着急，可是却没有任何办法。

　　就在这时，早早就躲进黑暗中的王齐，趁机摸到了老六身后，手里拿着一块石头，用力的打在老六的后脑上。

　　咚！

　　老六两眼一闭，倒在地上。

　　白可馨终于松了口气，一个箭步上前，把四个孩子聚拢在一起。

　　“孩子们，别怕，我是警察，是来救你们的，你们已经安全了。”

　　她耐心地安慰着。

　　见此，王齐面无表情地将两人拖进黑暗中，脱了他们的衣服，刚准备想想怎么拷问，耳边就传来白可馨的惊呼声。

　　“你怎么了？”

　　王齐立马跑了过来，见女孩倒在白可馨的怀里，眉头紧紧地凑在一起。

　　“让我看看。”

　　他伸出手想替女孩把脉，却被白可馨一把打开。

　　“不用你假惺惺，我自己带她去医院。”

　　王齐当即就怒了，平时她怎么闹都行，可这种时候了还耍小性子。

　　“白可馨！”

　　“你是不是蠢？这是一个团伙，你救了这四个孩子，那其他的孩子怎么办？而且这两个人只是同伙，他们的头脑呢？首犯你都没有见到，就这么冲动地跑出来，万一找不到首犯，还会有多少孩子遭殃你知道吗？”

　　白可馨顿时一愣，她只想着把孩子救出来，却没有想这么多。

　　“你现在还不让我看，要是急症怎么办？等你带去医院菜都凉了！”

　　白可馨看着王齐那双充满怒气的眼睛，顿时明白自己错了，慢慢的低下头，红着眼睛嘟囔道：“可我就是着急啊，看着他们挨打我就忍不住……”

　　王齐深深地叹了口气，这会不是教育白可馨的时候，他查看了女孩的伤势，发现只是外伤，因为身体虚弱，加上受伤和心情的大起大落导致的昏迷。

　　他立马从箩筐里找到草药碾碎，让白可馨给女孩敷在背上。

　　而就在这时，洞外忽然传来一阵杂乱的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第31章 犯罪团伙免费阅读。https://xs.23sk.com 