    艾琳娜相信，如果将这个秘密掌握在手中，那么她将拥有半个里世界的资源，来和主世界打一个信息差的战争，尽情折磨这些罪孽深重的精灵小爬虫们！

    所以这个男人，一定要活捉！艾琳娜心中做出决定。

    因为这个决定，艾琳娜放过了对她没有什么威胁的蕾依和苏瑞琪，这两个人虽然厉害，但只要拿足够的虫潮去堆就能拖住了。

    艾琳娜一直在小心地计算着戴琳身上驱虫毒素的量。如果戴琳的驱虫毒素源自他自己在灵田种的某种杉树，并从杉树中提取毒素的话，按一个正常自然法师的能量，戴琳应该很快用完他的毒素。

    ——很明显艾琳娜并不知道眼前这个男人的真实身份与外界对他的评价。如果知道，她就不会那么乐观了。

    她等了片刻，发现戴琳身上的驱虫毒素远比自己想象的更多，虽然她一个劲地驱使虫潮进攻戴琳。但绝大多数飞虫都会在他身边打转然后飞走，不敢靠近。而他身边的几只文春竹兵也得以保留，充当护卫杀死少数能冲进毒素圈的虫子。

    这也太磨叽了。

    艾琳娜决定放出杀手锏。

    她命令虫潮自行进攻，然后转而命令藏在地底下的——

    我去！我地底下的藤蔓呢？

    艾琳娜心中咯噔一响：糟了！

    如同亡灵法师的电子战，自然法师作为与亡灵的镜像能量，也是可以抢夺别人的召唤物的。只不过亡灵法师的视距与操作距离都非常远，可以在对方法师的法术攻击范围之内对亡灵召唤物进行远程抢夺，而自然法师这种小短腿，只能通过非常近的距离（一般需要用手摸）来抢夺对方的召唤物。

    艾琳娜根本不怕自己的魔藤召唤物会被其他自然法师抢走。因为她的魔藤召唤物是以魔能诱导变异的地下藤蔓植物。对于其他自然法师来说，他们根本没有可以中和召唤物中魔能的手段，所以抢不走藤蔓植物。

    同时，藤蔓植物中的魔能对于自然法师本身是一种极具污染的毒素，无法排除，无法同化，只能被魔能所不断扭曲。而且魔藤的生长需要魔能，而主位面根本没有这种能量，因此哪怕是不小心魔藤战斗后的残骸被自然法师捡到收回灵田，他们也得不到真正的魔藤，反倒是魔藤在戒断反应之下会不听法师的指挥，在灵田造成巨大破坏。

    但是如同戴琳漏算了艾琳娜会召唤虫兵吃掉树人，并让绝大部分自然法师的法术失效或减效，艾琳娜也漏算了一点：

    艾琳娜刚才将心思过多地用在了空中的虫潮打击支援之上，对地下的情况有些疏忽。此时将重心转过来时却发现不知何时，戴琳已经钻进了地下，正在将自己埋伏在地底的魔藤大把大把地往自己灵田里收！

    这个男人，他不但是自然法师，还是去过里世界，见识过魔能，并且成功出来的自然法师！他可能破解魔藤中的魔能，并将其收为己有！

    ——等等，怎么地面上有一个男人，地底下又有一个？

    分身术？

    艾琳娜挥手一道绿色辉光打向战场中央的男人。只见自然法力的能量扫过之处，战场中央的男人立刻皮开肉绽，露出里面灰败的白骨！他手中捏着的药剂瓶也掉落并摔碎在地上，吧的一响，一股无比强烈的植物精油的味道立即散发出来，将虫潮赶得远远的。

    地面上的这个男人竟然是拿着植物精油的，伪装成自然法师的亡灵？

    真正的自然法师，早已钻在地下去收自己的宝贝藤蔓了？

    这能忍？！

    艾琳娜立即沉不住气了。

    艾琳娜一面急忙命令地底尚在她控制之中的藤蔓后退。一面大喝一声：“钻地虫！”

    只见在天空中飞舞盘旋的虫潮中，顿时有一大群虫子化身为一颗颗的子弹，垂直地落入进钻进地面，朝着地底的戴琳杀去！

    这时，只见一颗大树突然出现在假戴琳的身边。那是一株不断地闪着电火花的参天大树。大树的树梢之间不断游走着亮蓝色的电光。

    大树刚一出现，顿时整个战场上响起了一片恐怖的白光与炸雷的声音！强大的电流电弧将整个森林映得光芒万丈！

    大树的每一片叶子都激射出来蓝白紫色相间的电光。这些电光在空间中飞舞的小虫子之间来回跳跃，瞬间就击杀了半个战场上的所有虫子。

    子弹一般的钻地虫还在拼命地向下飞去，却全部撞在了大树的电网之上，成为一团团冒着黑烟的焦黑尸体，馋哭绿魔！

    这就是戴琳之前和詹姆斯.莱恩哈特、矮人王、斯维特兰娜等人一起偷袭渡鸦关时，在深山中遇见的神奇植物——火树银花！

    这个罕见的电属性神奇植物平常就通过吸收养分而蓄电，然后用电击杀附近的小动物为生。在戴琳的灵田里养着，平常也根本没有使用电力的地方，火树银花身上攒了无比深厚的电力。憋了许久的电能放出来就跟发了狂一样，电光漫天飞舞，天空肃然一清。

    落在植物本体和根附近的虫子被极快地吸收，和戴琳向它输送的自然法力一样，都很快地转化为电能，杀伤更多的虫子。

    最厉害的是，人家神奇植物本身就是靠这个手段吃虫子的，就像是虫子靠吃植物维生一样，它生下来就是虫子们的克星！

    “混帐！”连艾琳娜都动肝火了！

    戴琳不断破了她的虫潮，抢了她的地下藤蔓，还用这么阴霸，从未见过的鬼植物来破坏她的计划？没门！

    你不是抢我的藤蔓吗？我也抢你的大树！

    艾琳娜一跺脚，瞬移到了大树的身旁，顶着头上的电光，毅然将手伸向大树！

    收入灵田失败！

    艾琳娜一怔。

    这颗大树内含有的戴琳的自然能量如此之多，以至于艾琳娜片刻之间根本无法抵消掉大树内戴琳的能力，将大树收回灵田。反而因为艾琳娜的贴近，让火树银花所有枝叶都有了一个明确的目标——万雷齐发，将艾琳娜的头发都电成了刺猬一般！

    就在艾琳娜发愣的时候，戴琳突然从地底钻了出来：

    潮汐锁定！

