    第692章豢养一只大反派（20）

    回到卧室，颜素把余恨倒的大半杯水都喝了，余恨一直盯着她。

    见颜素起来，余恨急了，“你，要回去了吗？”

    他伸出了手，却没敢再扯颜素的衣服。

    颜素看着他，解释，“福利院那边事情有点多，我可能要在余县待一周左右，到时候，你愿不愿意跟我走？”

    这句话就像是一个炸弹，在余恨的心底轰然炸开了，也让他暂时的失聪失语了。

    他不敢奢想，却也在那句“以后”之后开始怀疑，自己是不是真的如邻居老爷爷说的那样，终有一日霉运散去，否极泰来。

    可他从没想过真的有人要带自己离开这个地方，要养自己。

    颜素知道他一时还不能反应过来，便说，“这几日我都在酒店，你们这最大的酒店你知道吗……知道就好，我就住在那里，你要是做了决定或者有什么事情都可以去那里找我，我姓颜，叫颜素，我会跟前台交代清楚，你过去了直接跟她们说就可以了。”

    余恨在心底默念了一遍这个名字，神色却还是呆呆的，不敢置信。

    “好了，晚上要吃饭，我先回去了。”颜素说。

    余恨想挽留，可却完全无法付诸行动，这里他可以住，姐姐不行。

    他沉默着将颜素送出了门。

    到了门口，颜素说，“别出来了，我记得路，太冷了，你回去吧。”

    余恨不说话，执拗地看着她。

    颜素无法拒绝他那个单纯无辜的眼神，只好顺从他，“那行，好一段路呢，你把门先锁上。”

    余恨摇摇头，“没事儿，没有人会进去。”

    只有看他不顺眼的其他孩子会趁着门开着时进去打砸他的东西，偷东西的倒是没有，没人能看得上他。

    一路无话，到了路口时，顾文峥正靠着车门在抽烟，见颜素出来，立即将烟掐掉了，又给嘴里塞了一个口香糖。

    颜素转身看向余恨，“我说的话记住了？”

    余恨点头。

    颜素：“先不要拒绝，回去好好想想，想清楚了给我答案。”

    余恨低声说：“好。”

    “乖，赶快回去。”颜素摸了一把他的头发，转身走向了车。

    她一过去顾文峥就道歉，说自己刚抽了烟，颜素没说什么，他就不好意思地坐回了驾驶座上。

    小姐不喜欢烟味，下次就是再无聊再馋也得忍住！

    车子开走了，余恨还站在原地。

    过了许久，有邻居骑着车下班回来，看到余恨在路口，还奇怪地问了一句他在看什么，余恨怔怔地出神，并没有听见。

    一阵寒风刮来，余恨冷不丁地打了一个寒颤。

    他一抬头，天上已经零零点点满是星星了。

    回去之后，他没有做饭，而是脱掉了新衣服，将棉衣毛衣裤子都叠的板板正正放到了一旁，然后光着身子钻进了冰冷的被窝里面。

    奇怪的是，这一刻他竟然不冷了。

    他蜷了一会儿身子，又抬头看向了白瓷缸子，心底又冒出一个问题。

    若是他那时候说了“愿意”，是不是代表着他也能有一个家？是不是他就能和姐姐做家人了？

    (本章完)

