    西留斯两口子的房门再度被敲响了。

    “别睡了，斯留西！赶快起来，有紧急任务！”

    门外有人大喊，然后匆匆远去。

    西留斯压根就没睡，他正在思考该怎么收拾秃鹫那个家伙。

    这里就必须要感叹一声革命军的情报系统很出色，秃鹫刚刚抵达就已经知道消息了，看来是在桥之王国中有卧底的。

    也难怪，毕竟要和CP这样堪称无孔不入的谍报机构对抗，除了隐藏行踪之后，间谍和反间谍工作也要做的非常出色才行。

    知道秃鹫到来之后，西留斯就开始考虑该怎么给那个混蛋一个大大的惊喜。

    他上次也想给自己的一个惊喜不是吗？

    而且那家伙的能力也确实很棘手。

    得要想个办法，不打草惊蛇，还能把他留下来。

    “终于开始了啊。”

    不过现在似乎是已经不用想了，那家伙已经主动出招了。

    西留斯笑着伸了个懒腰，“大和，做好准备了吗？”

    “恩！这一次，就要揍扁那个家伙！”

    大和把堂而皇之的挂在墙上的狼牙棒背在了背后。

    墙上还挂着一把黑色的大剑，和原本的狼牙棒呈X交错的形态。

    这间房子也被检查了很多次，但是都没有人注意到挂在墙上的这两把武器。

    大剑和狼牙棒在这片大海上实在是过于常见了啊。

    西留斯也把剑背在背后，一切准备就绪，接下来就看秃鹫那家伙要如何出招吧。

    他们出了房间，就看到很多的监工都在往一个方向赶。

    “别愣着了饭桶夫妇！”

    有人高声道，“赶快跟上！有重要任务！”

    时间虽然只过了几天，但是西留斯两人在这一片区域的监工群体之中也算是声名卓著了。

    毕竟谁也没有见过像他们这么能吃的。

    西留斯和大和跟上了前进的队伍。

    很快他们就知道了任务是什么。

    大桥的末端，施工区域，前方就是断口。

    此时一大群人被集中到了这里，背对着大桥的断口，正面打来的几道强光照亮了他们的脸，但是也让他们睁不开眼睛。

    人很多，少说也有数千人。

    有男有女，有老有少。

    西留斯两人和所有的监工一起围住了这一群人，他们是第一道防线。

    监工们的后方是这个国家的军队。

    最外围是从周围的海军基地赶来支援的海军们。

    可以说，聚光灯下的这一群人被围了个严严实实。

    “这是要干什么啊？”

    大和忍不住问。

    “谁知道呢，”

    旁边有个还算是脸熟的家伙打着哈欠，“大概又是搜寻吧，真是没完没了。”

    真的只是搜寻吗？

    西留斯却并不这么认为。

    之前的那么多次搜寻可和现在完全不同。

    所以，秃鹫那家伙到底想做什么呢？

    西留斯回头看。

    后方密密麻麻的人群之后，是一群大腹便便的王国官员，完全没有CP0的踪迹。

    西留斯用见闻色霸气仔细搜索了一圈，的确是知道了好几道远超这个国家应该有的的水准的气息，但是其中却没有秃鹫那家伙那种程度的。

    那家伙隐藏起来了。

    他可以收缩身体，气息也会跟着同步变弱，想要把他找出来可真不是一件容易的事情。

    前方，被围拢起来的人们之中，胖子小声的抱怨道，“一天天的没完没了，他们到底在干什么？还让不让人好好睡觉了？”

    他唉声叹气。

    身边压低了鸭舌帽帽檐的罗斜了他一眼。

    每天晚上睡得和死猪一样，鼾声震天响，结果你给我来个没睡好？

    注意到了罗的视线，胖子道，“好兄弟，你也是啊，黑眼圈都有了，男人也要注意保养才行。”

    我那是天生的。

    罗低声道，“情况不太妙。”

    “什么？”

    胖子有些不明所以。

    “我说，现在的情况很不妙。”

    “罪人们！”

    突然，洪亮的声音浩浩荡荡的在夜空之下炸响了。

    “政府已经宽恕了你们，没有因为你们的暴行而夺取你们的生命，只是让你们用自己的劳动来为你们的恶行赎罪。”

    “但是你们非但不感激，居然还敢和企图颠覆这个国家与政府为敌的大罪人里应外合！”

    “政府的确是宽容的，但是这样的宽容绝不可能无限！”

    “既然你们冥顽不灵，那么，现在，就为你们的罪行付出代价吧。”

    到这里，即使是再怎么迟钝的人都听出不对劲来了。

    “等等，等等，这是什么意思？”

    胖子额头见汗，他大声高呼，“谁和什么大罪人里应外合了？不，或者应该说，老子根本就无罪了！你们宽恕了个鬼啊！”

    根本没人搭理他。

    那道浩浩荡荡的声音只是道，“举枪！”

    监工们，卫队们，海军们同时举起了手中的武器。

    当然，建工们都是普通的刀剑或者手枪。

    但是两支军队就不同了，真正的精良枪械此时对准了手无寸铁的劳工们。

    劳工们瞬间炸开了锅。

    嚎哭之声，争辩之声，绝望的怒骂之声霎时之间不绝于耳。

    但是，没有任何人在意。

    “要么自己跳下去，要么我们亲自动手，选择吧，罪人们！”那道洪亮的声音之中带上了几分的愉悦。

    “不会吧！这些家伙是认真的！”

    胖子脸色煞白，摇摇晃晃的坐在了地上，“开什么玩笑！老子，可是海军上校啊！”

    “这个时候说这些还有意义吗？”

    罗瞥了他一眼。

    “不，老子只是不明白，正义的海军，过去的老子，到底是在为什么而战啊！！”胖子嘶声大吼，眼中甚至有泪水弥漫了。

    罗道，“还没有到绝望的时候，马上你就会看到惊喜了。”

    “惊喜？”

    当然没有人主动跳下去。

    这座大桥可是有数百米高，跳下去即使下方是海面也只能瞬间粉身碎骨。

    “这样啊？那么，全体听令！”

    那道声音再度响起。

    所有的士兵都把手指放在了扳机上。

    被围住的劳工们几乎绝望了。

    连嚎哭都已经停止。

    但是也就是这个时候。

    “停手吧，你们不就是想找我吗？我就在这里。”

    后方的黑暗之中突然响起一道声音。

    略显慵懒。

    啪啪啪。

    几道强光打开，瞬间照射出了那一道站立在后方房顶上的高挑身影。

    “你终于出现了！！大罪人！贝洛?贝蒂！！”

