    暗灵珠得到郑义的命令飞了出去，在这种充满了黑暗气息的地方，暗灵珠幻化出来的身体如有实质，而且一副坏坏的样子还真是有些勾人，在暗灵珠欲拒还迎故意挑逗之下，那名杀手果然很快上钩。

    郑义在暗中观察着暗灵珠的一举一动，暗道：“还真T娘的是个人才。”

    暗灵珠的视角都同步了过来，面对那名杀手的挑逗，暗灵珠处理的很得当，逗得那大汉心里直痒痒，却又一直得不到，竟完全被暗灵珠牵着鼻子走了，郑义倒是没想到这么专业的杀手组织，居然出了这么一个奇葩货，或许是14区这个特殊的区域，让这些人放下了警惕，认为不会有人在14区内对他们造成什么影响。

    最终这名杀手果然被引到了无人的角落，暗灵珠趁着杀手意乱情迷放松警惕时，直接让黑暗之力控制了杀手的身体，第一件事就是将杀手口中的毒药取了出来，不过杀手很显然受到过专业的反侦查训练，暗灵珠探查记忆时，直接被挡在了杀手的识海之外，而且竟然直接开始对杀手的大脑进行了记忆清除。

    “我靠，还有这种功能，这到底是什么人能干出来的事。”暗灵珠忍不住骂道

    郑义悄无声息的来到杀手身前，双手抵住杀手的太阳穴，精神力强行冲进杀手大脑，终于在记忆没有完全清除前将其封闭识海打开。

    “快。”

    暗灵珠也不含糊，直接用黑暗之力冲进杀手大脑，将剩余琐碎的片段记了下来。

    不得不说杀手组织确实厉害，也不知道通过什么手段知道这名杀手被控制了，不但删除了他的记忆，竟直接让这名杀手脑死亡，暗灵珠紧紧保存了几个大脑残留的片段，杀手就已经失去了呼吸。

    郑义不敢停留，直接出去找到冯涛，快速拉着他的胳膊离开了这里，刚刚出了娱乐场所的大门没走多远，一群人直接将前后几个门封锁，然后便利索的冲进了店内。

    冯涛就算在没心没肺，也明白了这事跟郑义有关，直接甩开了郑义拉着自己的手，食指指着郑义眼睛瞪的老大，最后还是将质问的话压了回去，反过来拉着郑义快速朝自己的住处走去。

    “你到底是什么人？”冯涛领着郑义来到自己的住处后质问道

    “我不是什么人啊！”郑义平静的回复道

    “你不会是尹家派来害我的人吧？”冯涛思考片刻略显焦虑的继续问道

    郑义闻言实在是没忍住，噗嗤笑出声来，没想到曾经的带头大哥，智商竟已经退步到这种地步，不知道是在装傻充愣还是真的就这么傻。

    “我若是派来害你的，还能给你钱赌拳？更何况尹家要是想除掉你，不用这么麻烦吧？”郑义微笑道

    冯涛点了点头，这才安心了不少。

    “实不相瞒，14区的杀手组织是我的仇人，我来此就是为了找到幕后之人。”郑义估计以14区的手段，很快就会查到自己头上了，所以冯涛的价值也不大了，干脆问问看能不能得到什么有用的信息。

    一天接触下来，冯涛还算是个讲义气的人，所以郑义并不想使用暴力，就这样让他自生自灭算了，反正对自己也造不成什么威胁。

    冯涛闻言，刚刚平静下来的心情再次翻涌了起来，赶忙屁股像按了弹簧一般直接从沙发上跳起，快速将本就没什么光线进入的窗户窗帘拉上。

    “你小子不想活了？”

    “怎么？难道14区中无论哪里都有监控么？”郑义倒是很平静。

    “你所为的杀手组织，不过是14区的一个分支而已，谁若是想探查14区内部的底细，最后全都在这世上被抹去了痕迹。”冯涛神秘的说道

    郑义倒是有些奇怪，冯涛明明很害怕，但却没有跟自己撇清关系，而且还跟自己说了这么多。

    “怎么感觉你也不是特别害怕？”郑义笑着问道

    冯涛故作深沉的给自己点了一根烟，给郑义留下了一个自认为潇洒的背影说：“我怎么说曾经也是一帮之主，岂能抑郁久居人下，我观你不像普通人，出来混就要讲义气，我帮你，你也不要出卖我。”

    “就算你不帮我，我也不会出卖你。”郑义无所谓的说道，越来越觉得这冯涛倒是有点意思。

    “不妨实话告诉你，关于这14区，我还真知道不少东西，至于说不说，看你能给我多少好处了！”冯涛开始谈起了条件。

    “简单点，要多少钱，既然你想跟这事扯上关系，最好就聪明一点，我有很多方法能让你说出来。”郑义笑了笑想看看冯涛怎么说。

    “100万星币，对于你来说不算多，对于这情报来说也不算贵，对我来说也不算狮子大开口，免得你过后黑吃黑，怎样？”冯涛直接说道

    “可以，没想到你胃口还不大。”郑义没想到冯涛开口只要这么点。

    “胃口大也要能消化，钱堆成山也要有命花。”冯涛现在看的倒是很开。

    “账户。”郑义也不啰嗦

    百万星币而已，郑义也根本不在乎，交易很快完成，冯涛也不墨迹，直接开口将自己所知道的信息说了出来。

    “若说这14区的事情，还真不是我到这里之后才知晓的，之前与尹氏集团合作，我便发现了不少小猫腻，因为我本身就是处在社会的阴暗面，所以对这些东西更加敏感，这14区的地下皇帝，其实就是尹氏集团，杀手组织的管理者，就是每天跟在尹天正身边的那个人。”

    冯涛没有绕来绕去，将答案直接说了出来，虽然没有什么证据，但之前那名杀手留下的记忆片段中，确实有尹氏集团的影子，尹天正身边的那个人，无疑就是交过几次手的杀手‘隐’。

    说起来与尹天正和隐见过很多次面了，但尹天正始终让人看不透，这点倒是好理解，毕竟商场混战了这么多年，城府深很正常，但是那个隐，明明是个厉害角色，可每次都能让郑义忽略掉，而且每一次也都没能看透他的实力，虽然应该不是自己的对手，但却总有一种深不可测的感觉。

    “有证据么？”

    冯涛摇了摇头道：“他们若是知道我看出了这些，我根本不可能还活着，所以别说什么证据了，就算是提都不能往这方面提。”

    郑义点了点头，心里大概有了答案，只是没想到这事居然能跟尹家有关系，实在是出人意料。

