    莫比斯环蛇？？

    莫比斯环自己倒是知道，据说是“∞”这个符号的原型，也是几何图形里一个极为特殊的存在，因为它呈现出一个无尽的空间，找不到始点，也找不到终点，永远这么无休止的循环下去。

    可是莫比斯环蛇又是什么鬼？

    万清猗看见陆菲菲很有些犹疑不定的样子，万清猗这才想起来，目前华夏主流知识界里并没有莫比斯环蛇的提法，她也是从杨铸那里学到的这个词。

    当下补充了一句：“那你玩过贪吃蛇么？”

    陆菲菲点了点，心说这么经典的游戏，自己肯定玩过啊！

    万清猗笑了笑：“如果你能玩到最后一关，就会发现几乎整个画面都是那条蛇的身子，只有那么为数不多的一两个格子是空白的。”

    “如果你把那两个格子填满，看起来就像是一条蛇不断吞噬着自己尾巴；”

    “而如果你在脑海里，把这条蛇的状态变换成莫比斯环的形状，那就是所谓的莫比斯环蛇了。”

    陆菲菲撇撇嘴，心说你直接说把莫比斯环想象成一条蛇的样子就不行了，干嘛说那么多废话！？

    嗯！？

    很快陆菲菲回过味来了，刚才万清猗一直在强调贪吃蛇，而不是简单地把莫比斯环与蛇的形状联系在一起。

    想起贪吃蛇游戏中那条蛇越吃越胖的体型，陆菲菲隐隐抓到了点什么，但是却越想越迷糊。

    万清猗看到陆菲菲那副很有些抓耳挠腮的模样，有些好笑，不过对方好歹是杨铸的妹妹，说白了也只是个青涩未褪的小姑娘，因此也没有为难她，而是又提了个问题：“你理解中的企业护城河是什么样子的？”

    陆菲菲一愣，不过很明显，万清猗说的莫比斯环蛇与企业的护城河有着莫大关系，当下想了想：“护城河说白了就是企业通过种种行为，把自身的某项优势扩大到极致，从而形成绝对优势或者上升到无法替代的生态位，使得竞争对手无法轻易产生对其的威胁。”

    “其涉及到的因素很多，一般来说，企业的规模效应、品牌的心智占领程度、产业链优势、技术垄断这四项因素是最容易形成护城河的。”

    说完撇了撇嘴：“不过这种说法其实也不绝对，这些因素构成的护城河顶多就是让竞争对手因为相对较高的损失成本而不去轻易触碰而已，远远谈不上真正的防御，真要到了刺刀见生死的关头，这些护城河能不能起到作用还另说。”

    万清猗有些诧异地看了陆菲菲一眼，似乎是没想到这个小丫头对某些事情的看法颇有些突破了年龄的限制，当下赞许地点了点头：“没错，现在绝大部分企业构筑的护城河基本都是单因子构成，固态、且并不牢靠，真要遇到同级别的对手撕破脸，鹿死谁手很难说的紧。”

    “所谓水无常形，兵无常势；那些固态的护城河在我们杨大董事长看来，委实脆弱的紧，也与我们工友之家的战略需求相差甚远。”

    “于是杨大董事长提出了一个概念，大意是，铸投商贸这样的企业真正的护城河应该是一种【动态的黑洞机制】；”

    “换成相对具象的说法就是……铸投商贸的护城河，应该是一条隐形的莫比斯环蛇！”

    动态防御机制？

    黑洞？

    隐形的莫比斯环蛇？

    你确定你是在讨论商业话题，而不是在给我讲玄幻故事？

    陆菲菲一脸错愕地看着这个一脸淡定的女人，要不是万清猗告诉她这些东西是杨铸提出来的，她当场就能拂袖而走。

    丫丫的，莫非自己竟然读了一年半的假书？为毛这些用词自己一句都听不懂？

    ………………

    事实上无怪陆菲菲如此疑惑。

    莫比斯环蛇动态护城河构筑法在当下完全是个尚未出现的理念，别说现在没有企业在应用了，即便是在20年后，有这资格运用这种手法的华夏企业也屈指可数，更别提见诸于普通课本或者网络资料上了。

    虽然这名字取的挺唬人，具体设计环节考虑的因素非常多，但是其基础运作逻辑却并不复杂；

    说白了就是给企业逐一构筑多个具有对比竞争力的核心点，然后构筑其彼此间的价值转化通道，等到面临竞争的时候，通过不断转换余核心产业的价值来叠加BUFF，一层层把竞争成本垒到对手完全无法承受的地步，等到对手败退或者消亡后，再美滋滋地捡起对手的尸体吞下，使自己进一步强大，静静地等待着下一位不知死活的挑战者出现……

    嗯……如果非要做个直观的比喻话，可以想象一下，当一个游戏里的角色，在PK时候，能够短暂地把自身的防御、法强、魔抗、移动等其它维度的数据逐渐叠加到物理攻击上去，又有几个正常发育的竞争对手能扛得住？

    而在后世，采用莫比斯环蛇动态护城河构筑法的企业虽然不多，但无一不是大名鼎鼎，其中最有名的当属企鹅和比鸭迪，只不过企鹅的核心支撑点是“流量”和“资本”，而比鸭迪的核心支撑点是“技术”、“规模”和“商誉”，两者的外在呈现截然不同，仿佛之间没有一丝一毫的相似度，但内在的运作逻辑却一模一样。

    说句题外话，后世的三大综合电商平台中，只有狗东才是有着真正的核心支撑点的，而某猫和某多多却没有——已经陷入被动的某猫不必多说，某多多虽然在物流这块已经铺了一条线，但如果未能在其下峰线出现前，在农业这块构筑自己真正的核心支撑点，那么笑到最后的大概率是狗东。

    ………………

    大概解释了下莫比斯环蛇动态护城河构筑法的运作逻辑后，万清猗很耐心地诱导道：“菲菲，对比同行，你觉得我们工友之家项目最有竞争力的核心点在哪里？”

    陆菲菲赶紧收了心神，想了一会后才说道：“虽然我们工友之家项目具有竞争力的点很多，但归纳起来无非就是行业地位、商誉、服务质量、供应链优势这几点。”

    说完后，想起了前几天在跟陆文兰闲聊时得到的信息，赶紧补了一句：“还有资金，我们不但现金流充沛，而且使用还没有任何限制。”

    万清猗点点头：“不错，基本都说对了，那么你现在把这些优势因子放入莫比斯环蛇模型中代入一下，应该就能明白为什么我们会出台这么一系列外人看起来很有些冤大头的招商政策了吧？”

    陆菲菲小脸皱的紧紧的，好半晌后才吸了一口冷气：“我们是打算三路齐下，一棒子打死荔枝网和117同城！？”

    万清猗再一次讶异陆菲菲的聪慧，然后带着一丝考究：“哦？说说怎么个三路齐下法？”

    陆菲菲有些不爽万清猗那副老师作态，不过很快便陷入了学习到了新知识的兴奋中，板着指头数了起来：

    “第一，咱们是行业龙头，任何动作都能被立为行业标杆和学习对象，既然咱们开始不收加盟费，并且给出那么多补贴了；如果荔枝网和117同城想要跟进，就不得不跟着咱们学，要不然就很难拓展网点。”

    “可是这样一来，他们就必须以短击长了；咱们的现金流充沛，而且在使用上没有任何桎梏，但是他们目前并没有足够的造血能力，扩张用的钱绝大部分来自身后的资本；”

    “但是资本的尿性大家都清楚，追求投资回报率不说，许多机构更是不愿意做长线投资，如果他们跟着咱们的做法去弄，手里面的钱很快见底不说，后续资金的筹集更是一个天大的难题；”

    “说不准，跟着咱们烧钱烧上两三百个网点，自己就先被烧死了！”

    “第二，本地生活服务+O2O模式盈利其实靠的是老客户，本质上拼的就是服务；荔枝网和117同城这一块向来很受诟病；”

    “这时候，第一手棋的连带效应就出现了，如果他们不敢跟咱们拼烧钱托网点，或者等到钱烧的差不多的时候，就必须沉下心来跟咱们拼服务质量。”

    “可是只要做过这块业务的人都知道，咱们这行拼的就是细节管理，如果想要给客户带来良好的消费体验，其实对于团队和员工的素质是蛮高的。”

    “撇去他们有没有那么大的魄力大换血不谈，即便是有壮士断腕的决心，可是咱们作为第一个吃螃蟹的行业龙头，已经把最优质的本地团队揽入怀中了，他们怎么可能还能找到那么大体量的优质执行团队？”

    “所谓凡事都怕比较，当一个城市里同时出现工友之家和其余两家竞争对手时，虹吸效应必然会随着时间的推移愈加明显——而且用屁股想都知道，被吸走客源的绝对不会是我们；”

    “这样一来，我们的竞争对手就变成了免费劳模，客观上帮着我们把市场蛋糕做大的同时，客源却全部跑到我们这边来了，估计他们老板到时候气都会被气死。”

    “第三，当前两手的复合型连带效应出现时，有了足够市场动销能力的我们就能反过来优化自我的供应链，甚至对其进行收购或者补贴，从而在产品的价格和品质这块进一步拉开差距，最终形成半个维度的降维打击。”

    “就算出现了奇迹，荔枝网和117同城卖血，搞来了足够的资金，并且高价聘用了精英团队，那么这些钱也绝对不够他们去梳理优化供应链——而且从之前的表现上来看，他们的老板根本没有长线布局的观念，自然不会把有限的弹药放在供应链这一块。”

    “哼哼，都形成了半个维度的降维打击，结果还用说么？”

    “而且退一万步来讲，就算真的太阳从西边出来，他们顶住了我们的三重攻势，大不了我们再叠加新的优势因子进去，看他们能扛得住几轮！”

    “嘿嘿，托你的福，我刚才可是又从招商政策里看出了好几处伏笔呢。”

    “不得不说，我哥那脑子就是厉害，这么复杂的组合拳都想得出来，简直是一环套一环……不，应该是不断升幂才对，”

    “乘法VS加减法？我仿佛已经看见荔枝网和117同城的末日了！”

    说到这，陆菲菲对杨铸愈加佩服起来，。

    涉及到学识尊严，并且不愿意被某个姓万的女人看轻，某个小豆芽一边认认真真地重新把那则招商信息又仔仔细细地看了一遍，

    然后……

    发现竟然还有许多地方没看懂！？

    有了之前的铺垫，陆菲菲可不敢以为那些规则是随意写上去的，于是很有些抓狂地一边死死苦思这其中的奥妙，一边强忍住自己很有些撬开杨铸脑子研究研究那家伙脑浆是什么样子的冲动，

    明明大家都是一个学校、一个专业的，你也比我大不了多少岁，为毛你就懂那么多呢？

    某个小豆芽很有些忿忿地想到……

