
　　杨奇一边穿梭时空赶路，一边传信联系了凤启等人，也算是给凤启等人报平安，不过对于凤启等人邀请他前往凤族一脉掌控疆域的事情，他却是婉拒了。

　　杨奇的身份已经是彻底的暴露，虽然妖兽一族疆域之中不朽圣殿渗透得不是太厉害，不过他为了自身安全，也不敢继续逗留，因此决定加速离开麒麟星域。

　　白彦看着身前的凤启，开口询问道，“虚行道友还是不愿意前往我们凤族一脉掌控的疆域吗？”

　　凤启闻言，苦笑着摇了摇头，他们想要邀请杨奇前往凤族一脉的疆域，除了想尽地主之谊之外，也是希望对杨奇表达一下感谢之情，没想到杨奇却婉拒了。

　　“虚行道友说他还有要事，已经在附近星域耽搁了不少时间，准备离开了。”凤启嘴里轻叹道。

　　听到凤启的话，白彦三人的脸上不由闪过一抹失望之色，不过对于杨奇的决定，他们还是十分尊重的。

　　凤启看向凤族一脉疆域的方向，旋即沉声道，“我们先回凤族一脉的疆域吧，虽然龙族一脉的修行者已经退走，但这里毕竟不是我们掌控的疆域，以我们现在的情况，呆在这里也会有危险。”

　　此话一出，一旁的白彦三人不禁点了点头，他们的血脉之力和本源的损耗还没恢复，会影响到他们的实力，而血脉之力和本源越早恢复，对自身的影响越小，他们必须尽快赶回族内疗伤才是。

　　“虚行道友为了救我们，却是损失了一具道之分身，我们可是欠了他一个大人情。”白彦微微一叹道。

　　虽然杨奇的本体没有受到什么损伤，但暗影分身燃烧本源，已经成了强弩之末，很难再对杨奇那个层次的修行者带去什么帮助，除非重新凝聚暗影分身。可是想要重新凝聚暗影分身，便会消耗灵魂之力，次数多了对修行者也会有不小的影响。

　　白彦等人不知道的是，因为源神典的缘故，仅仅只是道之分身的消耗，并不会对杨奇带来什么影响，只需要花费时间恢复凝聚暗影分身消耗的灵魂之力即可。

　　……

　　杨奇一路穿梭时空，很快便是离开了麒麟星域，待得离开麒麟星域之后，他的速度才是放缓下来，而这一路上，他也没有发现有其他修行者追踪他的痕迹。

　　对于这一点，杨奇并不是太过意外，毕竟之前他可是从麒麟之主开辟的异空间离开，如果有修行者暗中跟踪或者窥视他，麒麟之主那个层次的存在不可能发现不了。

　　杨奇看着九幽星域的方向，心中暗暗道，“虽然没有人追踪我，不过妖兽一族疆域之中，适合我的机缘本就不多，没有必要浪费太多时间。”

　　像麒麟始祖那般，愿意将珍贵机缘留给有缘者，不限制血脉，不限制族群的妖兽一族强者，实在太少了。虽然对此杨奇也十分的理解，但如果再刻意在附近星域花费太多的时间寻找机缘，显然有些得不偿失。

　　因此哪怕没有被不朽圣殿或者其他修行者盯上，杨奇也不打算像之前那般，花费太多的时间在妖兽一族掌控的这片星域闯荡。

　　现在想对付他的，可不只是暗中的不朽圣殿，还有龙族一脉的修行者，在附近星域闯荡，危险性不低，还没什么机会得到机缘，杨奇自然不想为此浪费太多的时间。

　　接下来的路途之中，杨奇的速度比起之前在附近星域游历闯荡的时候，明显加快了一些。不知道是不是因为麒麟一族的约束起了效果，杨奇路过的星域，都十分的稳定，即便是龙凤两族的修行者，也极少爆发冲突。

　　一转眼，数十年时间过去，杨奇也终于是穿过了这片妖兽一族掌控的庞大星域，来到了人族修行者掌控的疆域之中。

　　在靠近妖兽一族疆域的星域之中，倒也还算是稳定，可是随着杨奇深入人族修行者掌控的疆域，却是发现，人族修行者掌控的星域，明显开始变得混乱了一些。

　　看着眼前的虚空，杨奇嘴里微微一叹道，“果然，没有强者的约束，单靠着掌控一方星域的修行势力自我约束，终究无法和麒麟一族约束下的星域相比啊。”

　　人族疆域内部，并非没有约束，但这种约束往往是对修行势力掌控疆域的内部而言，两个不同星域之间，两个不同修行势力之间的摩擦冲突却无法改变。远远没能达到麒麟一族附近星域那般，因为麒麟一族的约束和震慑，那片星域漫长岁月下来处于稳定之中，修行者乃至修行势力，渐渐都适应了稳定的生活，如果有人破坏，便会成为所有人的敌人。

　　反观人族修行者这边，因为不同势力之间的冲突和摩擦，很难形成大片星域都十分稳定的情况，也就那些实力强大的修行势力掌控星域的内部乃至腹地会显得稳定一些。

　　之所以出现这种情况，除了人族和妖兽一族在构成上的区别之外，也和人族的异宇宙之主有意为之有关。稳定的环境适合生存繁衍，但却不适合培养强者，人族先天上不如其他族群，如果后天在处于安稳的环境之下，就更加难以诞生出强者来了。

　　“人族的起点太低，如果不采用这种优胜劣汰的方法，诞生出强者的概率只会更低。”杨奇心中微微一叹道。

　　人族之所以能够崛起，不是因为人族的天赋潜力有多高，而是因为人族那庞大的基数。如果说妖兽一族诞生出强者的概率是百分之一，那么人族诞生出强者的概率就是万分之一，但架不住人族的基数是妖兽一族的百倍千倍，最后诞生出的强者，数量上自然不会比妖兽一族低。

　　杨奇很清楚，这是人族的无奈，妖兽一族因为先天上的优势，可以走大规模培养的路子，而人族的基数太大，如果不走精英培养的方式，耗尽人族的底蕴，也难以培养出多少强者来。

　　人族想要走精英的路子，就必须让人族修行者处于一定的竞争和危险中，通过不断的竞争和磨砺，才能让那些成长起来的强者，不至于空有一身修为境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三十四章 优胜劣汰免费阅读。https://xs.23sk.com 