
　　体型大的鱼游动一般没有中体型或者小体型的鱼游动的速度快，但是它们的体重大，只要认准了一个方向，就会坚持不懈的扎向哪里，如果是鲤鱼的话，它受惊后像要去的地方很可能有乱树枝或者其它杂物，这是它们在漫长的生涯中总结出来的本能。

　　“小二，别看着，帮忙一起收。”桃心头一看王健和刘老板都抱起一根鱼竿玩命的往回收线，也不打算干看着，叫上他的小兄弟，一人抱一根鱼竿，也学者王健他们的样子，玩命的摇动绕线轮。

　　人多力量大，除了王健、刘老板和桃心头，老盖尔他们也被这边的动静给惊动了，虽然他们听不懂大家在说什么，但是一看洪涛和他手中鱼竿的样子就知道有鱼中钩了，于是一起跑上来帮忙收鱼竿，几分钟之后，所有鱼竿都被收了上来。

　　“刘叔，我先把它拽回来，然后再给溜，这条鱼不小，我先消耗消耗它的力量。”洪涛嘴上是这么说，其实他是怕刘老板没钓过这么大的鱼，操作不好会把鱼溜跑，这时候才是考验一个钓鱼人真正经验和反应的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你别管我，别让它跑喽就成。”刘老板看到洪涛用力的控制这鱼竿，拇指粗的鱼竿已经完成了一张大弓，也知道这条鱼不小了。

　　这时候就体现出海竿的优势来了，首先海竿的竿体比手竿要粗很多，也即是说它的强度和韧性都要比手竿高很多。其次，海竿有个绕线轮，上面缠着2、3百米鱼线，如果鱼的力量太大，可以选择放松绕线轮的刹车，让鱼拽着鱼线跑，这样鱼钩、鱼线、鱼竿的受力都不会很大，也就不太容易出现断钩、断线、断竿的情况。

　　不过光是这样还不够。如果一味的放线，先不说线够不够长的问题，一旦大鱼钻到障碍物里，鱼线势必被障碍物缠上，大鱼还是一样会跑掉。

　　所以如何控制大鱼，既不能和大鱼拔河寸土不让，又不能让大鱼肆意妄为随意游动。就是溜鱼中最难掌握的技巧。这些东西只能通过实际操作来感受，听是听不会的，看也看不明白，全凭自己的手感和经验。

　　洪涛也是凭借手上的感觉来体会水中大鱼的情况，只要大鱼一发力，他就要迅速把刹车调松一点。只要大鱼稍微一缓下来，他就马上摇动渔轮，把鱼线收回来一部分。

　　必要的时候，他还得用手指来辅助刹车的作用，当刹车有些松时，就用手指蹭在绕线轮的线鼓上，增加摩擦系数。加大刹车力量。当大鱼突然发力时，手指还得马上离开线鼓，让鱼线顺利放出去，以减缓鱼钩、鱼线和鱼竿所承受的拉力。

　　水中的大鱼第一个冲锋就游出去100米左右，绕线轮上还剩不到100米鱼线。这时它稍微缓了一下，洪涛抓住这个机会，把鱼竿向上绷住，然后慢慢的摇动绕线轮。把鱼线一点一点的向回收，这是不能用力过猛，因为这样鱼钩会刺痛大鱼的伤口，势必让它再一次发疯。

　　鱼在水中都是有感觉的，当它觉得自己又被拉回了浅水区，马上就感觉到了危险，然后猛的一掉头。再次加速冲向了深水区。钓鱼人管鱼的这个动作叫回头，很多钓鱼人断线跑鱼都是被它这下猛回头给造成的。

　　洪涛早就把绕线轮上的刹车调整松了，当他从鱼线上感觉到大鱼的动作时，马上把蹭着绕线轮的手指放开。这时绕线轮的刹车又发出呲呲呲的摩擦声。刚刚收回来的鱼线又开始飞速向外跑。

　　“王健，给我拿瓶矿泉水来。”洪涛一边控制着鱼竿，一边喊道。

　　“我这儿有啤酒，你喝这个吧，还是冰镇的。”艾琳一直趴在洪涛后背上，伸着脑袋看洪涛溜鱼，听见洪涛的喊声，顺手就把手中的听啤送到了洪涛嘴边。

　　“咕咚。。。成了，拿开吧，我不是要喝水。”洪涛顺势喝了一口啤酒，然后笑了。

　　“那你要矿泉水干嘛？”艾琳不明白洪涛的意思，难道钓鱼的时候不能喝啤酒？

　　不过她很快就明白了，王健从天幕下面拿了一瓶矿泉水，并不是给洪涛喝，而是往洪涛的绕线轮和鱼竿的过线环上倒。

　　在炎热的夏天，绕线轮和鱼竿的过线环都是金属制作的，本来在阳光的照射下已经很热了，当有重物拉着来回摩擦后，那个温度能把手指烫出个泡来，此时如果不用水给它们降温，鱼线就会受到伤害，搞不好就断了。

　　除此之外，如果要去水库玩海竿，而且目标还是大体型的鱼，那么你可以用一根普通的海竿，不用非买什么大品牌的，1、2百块钱的杆子足以，但是你一定要选购一款大品牌的绕线轮，至少也得300块钱以上。

　　因为普通品牌的绕线轮为了降低成本，里面使用了大量的工程塑料和很次的合金，用这些材料做的齿轮、轴承根本承受不了高负荷的转动，很快就会出现故障。一旦你的绕线轮轴承抱死或者刹车失灵，那你这条鱼百分之九十就算丢了。

　　这不光是一条鱼，为了等这条大鱼，钓鱼人往往可能会付出几天甚至几个月的时间，那么你为了省这几百块钱，最终丢掉了漫长的时间，很不划算。

　　大鱼已经回过2次头了，洪涛依旧稳稳的控制着它，而且每次收回来的鱼线都越来越多，此时绕线轮里已经绕了多一半的鱼线，大鱼也一次比一次跑得近了，它的体力全都被绕线轮、鱼竿和洪涛给消耗掉了。

　　“你们谁来玩玩吧，它已经没什么劲儿了，没事，我在边上看着，快靠岸的时候注意它突然跳起来就成了。”洪涛的胳膊都有点酸了，打算把鱼竿让出去，让别人也过过瘾，不过谁也不去接，大家一致认为，我们看着就过瘾了，还是你一个人弄吧。

　　看到没人接手，洪涛只好一个人继续溜，此时的大鱼已经没有刚开始的劲头儿了，但是它还没有投降呢，什么时候它浮上水面，基本就算大功告成了，这种生活在水中底层的鱼，被强行拉上水面，就说明它已经没有力气再潜下去了。

　　又过了20分钟，大鱼终于露面了，它在距离岸边30多米的地方被洪涛拉了上来，然后不甘心的用大尾巴在水面上砸出一片水花，又一头钻了下去。

　　“奶奶滴，好大的鱼啊！这个大尾巴和蒲扇一样！哥，用不用我去找条渔船，可别让它跑喽！”桃心头第一个喊了起来，他虽然就生长在这座水库边上，大鱼也见过不少，可是这样被一个小鱼竿活生生钓上来的还是头一次看见。

　　“这得有20斤了吧，好家伙，鱼精让你钓上来了。”刘老板也挺激动，跑回车里把照相机拿了出来，照着水里就是一通乱拍，也不管看得到看不到鱼。

　　“你是上帝的宠儿，为什么你总能钓到大鱼？在加拿大这样，到了中国还这样！”帕维不太乐意，他非常嫉妒洪涛的狗屎运。

　　“你恐怕是被上帝遗弃了，在加拿大钓不上来，到了中国还一样。”哈里森一般不说话，只有等到帕维说话的时候，他才说话，而且百分百是反着说的。

　　“王健，先把抄子放到水里，我把鱼给你领进来，千万别追着鱼抄。”洪涛看到王健拿着大抄子站到了水边，赶紧叮嘱了一句。

　　抄鱼这个环节也是跑鱼的高发区，当大鱼被溜到岸边后，钓鱼人往往开始放松了警惕，以为大鱼已经没劲儿了，拿着抄子就去抄。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百九十六章 溜鱼表演免费阅读。https://xs.23sk.com 