    趁着三人将所有冒险者带到一边商量时，罗林低声对周围的獒人们说道：

    “等会，你们……”

    如果不是有他们在，面对几十只实力在白银阶，并且能飞行的中阶魔兽，他除非是脑残才会站出来，可有他们在的话，这些狮鹫他还真有办法轻松应对。

    “是，大人！”，獒烈点点头，马上和獒人们动手准备起来。

    看到獒人们的准备，涅姬和弥雅先是细细思索，然后就是恍然大悟，看向罗林目光变得都有些佩服了，这个办法看起来天马行空不切实际，可是真要仔细想想的话，就会发现确实很有效。

    此时，罗林发现一名冒险者冷着脸向自己招手，于是吩咐獒烈他们继续准备，自己则是跟在对方身后朝不远处走去。

    走到这块有树木隔开要塞居民视线的地方，面对近百名手握武器，神色不善的冒险者，罗林并没有因为对方态度而不满。

    毕竟自己提出要他们三分之一收获，那怕明知道是买命钱，也不可能有人心甘情愿掏出来，自己要和人家给可是截然不同的两种情况。

    “东西全在这里，你可以挑选三分之一，我保证没有人私藏！”，体型高壮无比，实力最差也在白银阶大汉指了指地上一堆东西。

    魔兽材料、魔药、遗迹物品…矿石，这些东西堆成了一座等人高小山。

    这些冒险者之所以被拦在巨龙要塞之外，也是因为他们太过于深入森林内部，撤退时间自然要慢上不少，所以才会被拦在要塞外。

    而能去巨龙森林深处，收获自然不会差，所以这堆东西非常诱人。

    只不过这些冒险者们实力也跟收获呈正比的强悍，绝大多数都是黑铁阶实力，白银阶也有将近两位数，反而是最低的白位实力者不多。

    如果不是因为他们不能齐心合力，击败几十只狮鹫可能有不小难度，但自保却没有问题。

    只不过前提是要‘齐心合力’，一但有人下黑手，甚至不需要攻击同伴，只要一个保护不及时，后果就绝对不堪设想，所以他们才宁愿答应罗林的条件也不提合作的事，正是因为那个提议太过天真。

    冒险者之间可不是一团和气，特别是在西土这种混乱之地更是如此，死在同类手上的冒险者可不比死在怪物手中少，甚至可以说更多。

    互相防备是冒险者们最先谨记教条，危险排行榜上，处于第一位置的永远是其他冒险者而不是怪物与天灾之类。

    “不错，全是好东西啊！”，罗林眼睛都有些眯了起来的叹道。

    这些原材料对冒险者们来说，可能只是一样用来换钱的货物，可对他来说却是能提升实力的装备……道具、药剂、武器。

    冒险者们战斗力不弱，可对于能将这些原料变成可以出售成品的技术完全是一窍不通。

    这些技术想学会需要花费大量、甚至是一輩子时间，冒险者们那有时间练习。

    所以只能将这些用生命换来收获低价出售，总不可能花费两个月时间，再经历大量危险将东西运到西土以外出售吧，那样一但失败一次就完了。

    平时冒险者们也不是没有支出。

    武器装备需要维护更换、药剂道具需要购买、受伤死亡队友需要抚恤、平常需要住宿吃饭，这一切都需要不少花费。

    如此算下来，冒险者们能剩下来的钱并不多，并且死亡率还不低，那些流传在史诗与歌谣中的冒险小队不是没有，但确实如同传说中一样少见。

    就是因为挣钱如此困难，所以听到罗林要收取三分之一收获当报酬时，他们才会用一副恨不得生吃了他的眼神看着他。

    “我要这个、这个……”，罗林对身边冒险者们眼神视而不见，完全不用人帮自己选，就动作奇快的从这堆东西中划位着，如同超市大减价时批量采购一样。

    如果有人注意的话，就会发现他选择目标大都是魔药，很少才会挑选魔兽材料与果实，至于矿物完全没有看。

    这也很正常，毕竟此时罗林炼金术中，只有药剂制造这个分支技能等级突破职业级，首选东西自然是这些。

    很快，一堆药材就划分到一边。

    这些在王都苏萨尔购买时需要按株算魔药，此时如同杂草一样堆在一起，绝对能让专攻药剂调制的炼金术士眼睛一亮，因为有不少都是那种价格不高，但却有些难以买到魔药。

    看着罗林挑挑捡捡着自己用命换来收获，冒险者们表情不断抽动，如果不是有各自队长压制，还有身后不断压近兽潮提醒，可能早就拨出武器来砍死罗林了。

    “这些东西如果用治疗药水换的话，那些商队会出什么价！”，罗林站起身，指着自己选出东西询问，以他眼光当然不会多拿，说是三分之一就绝对不可能多。

    “最少二十瓶治疗药水！”，全身包裹在法袍之下施法者语气有些寒意。

    身为一名施法者，那怕他不会炼金术，却也知道这个价格有多低，可他们也没有办法，除非愿意花费超过几个月时间去西土以外城市购买，不然就只能承受聚居地和商人们联手压榨。

    罗林漫不经心的说道：

    “那我出五十瓶治疗药水，用来换取这些东西！”

    他现在才知道那些商人与聚居地有多黑。

    这些魔药如果落入专攻药剂调制炼金术士手中，完全能制造出价值五百瓶左右治疗药水的成品，这还是将失败率也算进去，难怪冒险者和商人关系不好，有这些吸血鬼在，好处当然不会落入冒险者们手上。

    “什么？”

    “这话是什么意思？”

    对于罗林这句话，冒险者们都不明白是什么意思。

    “我说！”，罗林转过头，眼睛缓缓扫过这些正仇视着自己的冒险者们，一字一顿说道：“我会用五十瓶治疗药水来交换这些东西！”

    这才是他真正打算，这些冒险们实力不凡，他从来就没想过为了些许利益与他们为敌，反而是从一开始就想与他们拉好关系。

    如果之前他提出用治疗药水来交换收获的话，他们可能也会答应交换，但不会有太多的感谢之意，可先提出要他们三分之一收获当报酬，然后在对方已经答应‘敲诈’的情况下，再用比其他商人更高价格来交换这些收获，取得效果绝对不一样。