
　　“小真君，你不是跟我们开玩笑的吧？”

　　李修涯整个人被秦飞的话惊得一颤，背后的飞剑都嗡嗡颤抖。

　　玄坎老人等诸多金丹真君，也是满脸的震撼和难以置信。

　　就连陈玄等议事阁的长老，也骤然变色，倒吸了一口凉气。

　　作为在天启星生活了千百年的半个“本地人”，他们怎么可能不知道煞魔宗。

　　那是全天启星最大的魔化门派，灵力和魔气双修，亦正亦邪无人敢惹，据说在煞魔宗，金丹真君就有十几位，凝丹期和先天巅峰更是无数，一个门派几乎掌控着三分之一的西部大陆。

　　有这样强大的势力守在东西大陆的天幕处，魔物过不了，东部大陆的人族也过不去。

　　现在听到秦飞竟然和煞魔宗有过节，甚至出手杀了他们的魔子，不由得吓得脸色苍白。

　　煞魔宗倾力培养数百年的魔子，下一代煞魔宗宗主的继承人，百宗争锋魁首的有力争夺者，被杀了的话，煞魔宗上下都会暴怒，搞不好直接杀到东部大陆两界域。

　　到时候，古华夏面对的，恐怕又是一个无法抗衡的敌人。

　　“开玩笑？”

　　秦飞嗤笑一声，目光冰寒：“他们的魔子扰乱我的故乡，我就顺手宰了而已，你们有什么好奇怪的？”

　　“不是说那位魔子已经失踪将近百年时间了吗？难道正是死在小真君的手里？”

　　穆苍雷诧异道，头发倒竖，雷电闪烁不停。

　　玄坎老人追问道：“小真君，此事煞魔宗知晓吗？怎么不见他们找你寻仇？”

　　周围众多金丹真君微微点头，煞魔宗不可能是那种会隐忍的门派，一个弟子被杀尚且要追查个水落石出，更别提门中魔子被杀。

　　“他们知道魔子死了，但不知道是我做的。”

　　秦飞弹了弹手指，随口道。

　　当初枯魔是死在地球，和天启星相隔几个银河的距离，而且地球的空间通道也早已经被封锁，那煞魔宗宗主就算是元婴天君，也不可能追查得这么远。

　　“那都还好。”

　　玄坎老人松了口气，至少现在不用去面对煞魔宗这样的敌人。

　　“传说中煞魔宗的魔子是大荒天主宰榜上赫赫有名的人物，实力在金丹初期巅峰，一个魔子都这么厉害，不知道煞魔宗的宗主又有多强。”

　　有人感叹道，眼中闪烁着畏惧和疑惑。

　　玄坎老人面色凝重，微微摇头：“不清楚，总之是个棘手的人物，只怕南宫家太祖在他面前也活不了，极有可能已经突破元婴或者至少半步元婴。”天籁小说网

　　一听到那煞魔宗的宗主有可能是半步元婴，诸多金丹真君们都是集体沉默下来，如此强者，只怕在场无人能敌。

　　不过，那剑域的李修涯却忽然改口道：“小真君，刚刚您说还有一点账没和煞魔宗清算，难道不成您是想杀上煞魔宗去？”

　　听到这话，周围的金丹真君都是忍不住翻了个白眼，瞪了瞪一旁的李修涯，以为他在说胡话。

　　煞魔宗可是控制了三分之一西部大陆的超级宗派，整个天启星上，恐怕只有东部大陆那几个超级地域，以及南部大陆的兽人异族才能与之抗衡。

　　秦飞尽管实力超群，碾压金丹后期，但如今羽翼未丰，就想打上煞魔宗大门，那简直是太不理智了。

　　“呵呵。”

　　这些金丹真君的想法秦飞自然也清楚，他冷冷一笑：“区区煞魔宗，我要是想，分分钟踏灭给你们看。”

　　煞魔宗撑死不过存在一名元婴天君罢了，秦飞倘若再吸收一颗蕴含宇宙本源气息的天材地宝，即便是元婴天君也可以擒杀。

　　或者秦飞选择现在直接渡过金丹雷劫，成就九品神级金丹，到时候也能随意踏灭煞魔宗，更何况，秦飞就喜欢这种修炼魔气的宗派。

　　涅槃黑炎就算别的不行，但专制魔气、煞气、阴气、冥气，更是不用畏惧。

　　“小真君果真如此自信？”

　　不仅是李修涯，旁边的穆苍雷、熊千山、玄坎老人等等，都对秦飞的霸气所震慑。

　　那可是天启星最大的魔化宗派啊，每次百宗争锋的有力竞争者，秦飞再怎么样，也得尊重一下吧？

　　但看秦飞的神态，似乎并不是在强撑面子，像是真的有这种底气。

　　之前他们也曾经以为，秦飞在将近二十位金丹真君的面前，只会是坐以待毙，但他却放言，一人守一城，最后果真做到。

　　“既然小真君有如此自信，那我老穆就跟着你干了！”

　　穆苍雷脾气火爆耿直，居然直接一撸袖子，大声道。

　　在天启星上，天启星人对煞魔宗的愤恨，甚至比古华夏族还要更浓烈一些。

　　毕竟古华夏被压迫千年无法修炼，谁还会对他们恨之入骨，就像是一位顶级的富豪，会揪着几十年前的几毛钱旧账不放吗？

　　况且对手已经凄惨无比，撑死就只是如今见到古华夏有秦飞这样的超级强者崛起，心中有些羡慕嫉妒罢了。

　　“煞魔宗行事亦正亦邪，但近几百年来，却逐渐尽做些恶事。”

　　玄坎老人点头道：“先是屠戮东部大陆边界的几个地域，又引北部大陆的妖兽压境，最后闯入东部大陆，造成生灵涂炭，至少亿万人死在他们手中。”

　　“如此门派，倘若有一名至强者带领我等，我看未必推翻不了。”

　　听到玄坎老人的话，在场诸多金丹总算是想明白了一些。

　　他们在场的足有二十几位金丹，还有其他一些已经向古华夏示好，只是今天没有出现的金丹真君，数量足足达到三十多位。

　　再加上秦飞这样的一个变态妖怪，只怕飞羽门靠着自己的力量，就能够和煞魔宗硬碰硬了。

　　到时候，飞羽门就能一跃成为东部大陆的超级宗派，吸引无数修仙者前来投靠，最后甚至能够赶超那几个超级地域也只是时间问题而已。

　　“我同意苍雷道兄的说话，我也愿加入飞羽门下！”

　　玄坎老人自己先做表率，沉声喝道。

　　“我也一样。”熊千山憨憨地说道。

　　有了穆苍雷、玄坎老人、熊千山三位金丹中期开口，剩下的诸多真君们也是逐渐松口，最后决定加入飞羽门。

　　陈玄等长老听在耳中，激动在心里，这么多金丹真君都愿意投入秦飞的飞羽门下，那从此飞羽门，不就成了整个天风玄的最强门派？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1405章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 