    虽然等级的差距不大，【不死团】与【绝人帮】两个都属于幻影城三流战队。

    但是在人数上，绝人帮却是占据了极大的优势。

    以超出不死团两倍的人数优势，碾压不死团的玩家。

    激烈的战斗，引来周边不少正在山谷里面杀蛇练级的散人玩家。

    很快，外边就围起了一群凑热闹的吃瓜群众。

    无数玩家的有目共睹之下，不死团的玩家遭到绝人帮的虐杀。

    原先的13人，转眼被杀的只剩下6人！

    “靠！”

    人群中，被打成残血的小强剑指另一头的玛卡巴卡，吼道：“不就是抢你一点东西了吗？有必要这么狠？”

    玛卡巴卡狗仗人势。

    仗着有绝人帮的人给自己撑腰，趾高气扬的看着小强，以一种嘲讽的语气说道：“你给我跪下来，爬到我面前来，再给我磕三个头，我就让我哥放你走，怎么样？”

    “呸！”小强倒指自己头顶的ID，说道：“知道我为什么叫打不死的小强吗？”

    听言，平头哥弓箭手绝人之路哈哈一笑：“我倒要看看，究竟打不打得死你。”

    说完，拉弓连续几箭向着小强飞射而去，瞬间将小强打成丝血。

    与此同时，身边的队友也已经被尽数杀死，只剩下不死鸟跟不死心两个残血，紧靠在小强身旁。

    “这么垃圾，也敢欺负我兄弟？”

    “去死吧废物！”

    绝人之路一声冷哼，拉弓对准小强。

    就在这时，隐约感觉到一阵冷风，从背后袭来。

    刚刚回头，赫然见得一支利箭向着自己飞射而来！

    亏得绝人之路眼疾手快，脚底生风，一个箭步走位悻悻躲掉攻击。

    接着，看到一个身着紧致皮甲，身材高挑的异族弓箭手妹子，从围观的人群中走了出来。

    头顶一行白色ID【74级三转弓箭手·原味少女】，不由让人浮想连连。

    绝人之路目不转睛的盯着原味少女，表情逐渐猥琐：“好性感的妹子，这身材绝了！”

    这时，原味少女放下手中长弓，对绝人之路说道：“快放了你身后那几个人，不然你会很惨的！”

    “我当是谁呢，原来是这几个废物的队友啊？”

    绝人之路哈哈一笑，猥琐的目光，不停的在原味少女身上打转，邪笑道：“你做我女朋友，我就放了你这几个朋友，怎么样？”

    原味少女一脸嫌弃：“恶心！”

    “何况以你们的能力，还不足以对我提出条件。”

    原味少女的话，成功激起了绝人之路的兴趣：“小姑娘哪来的自信？”

    “看来不让你吃点苦头，你是不会乖乖听话的！”

    说着。

    绝人之路对准原味少女，拉弓一箭直射过去。

    原味少女一个走位，轻而易举避开攻击。

    不曾想，一时大意，并未料到这是对手一个用来逼迫走位的佯攻！

    就在原味少女刚刚躲掉攻击的时候，还没做出下一步举动。

    嗖——

    又一支泛着寒光的利箭飞射而来，正中原味少女的肩膀，触发【冰之箭】的冰冻效果，将她冰冻起来！

    接着连续两箭，将原味少女打残。

    绝人之路哈哈大笑：“还以为有多厉害呢，没想到比我想象中的还要菜！”

    这绝人之路也是极品。

    趁着原味少女被冻住的机会，开着弓箭手职业加速技能【幻影步】，便以超快的速度跑到原味少女跟前，大庭广众之下，居然伸手就要来摸原味少女！

    就在这时。

    一阵冷风袭来。

    不知从哪冲来一名银甲骑士，长枪一动，从侧面径直刺穿绝人之路的肩膀，将其击退。

    尚未回过神来，绝人之路便被那银甲骑士，以枪柄击倒在地。

    仿若千斤之重的长枪，压在绝人之路的胸口，使得他使尽浑身解数，居然也无法从地上爬起来！

    透过遮掩住面部的全封闭式金属头盔，一骑绝尘冷声说道：“我让你碰她了？”

    看着突然出现在自己面前，一身银盔银甲，浑身散发出一股异于常人的脱俗气息的异族骑士一骑绝尘。

    绝人之路怒喝：“哪来的废物敢偷袭劳资，你找死？！”

    说着，并未将一骑绝尘放在眼里的绝人之路，对着后阵绝人帮的玩家下令：

    “都愣着干嘛，就是一个等级低，还没有伤害的异族骑士而已！都给我上，杀了这个不知天高地厚的臭小子！”

    一骑绝尘头顶的“异族”标识，与74级的等级标识，给予了绝人帮玩家勇气。

    毕竟绝人帮玩家普遍都有74-75级，在他们眼里，这个异族骑士一骑绝尘，不过就是一个普通的三线玩家。

    于是，在绝人之路的命令之下，几十个绝人帮的玩家，纷纷抄着家伙，向着一骑绝尘冲杀而来。

    与此同时。

    连周边围观的群众，都忍不住摇头叹息：

    “英雄救美，也要看场合吧？”

    “他们两个都是异族的，估计是情侣吧，女朋友被欺负，自然不能袖手旁观。”

    “话虽这么说，他一个没有伤害的骑士，等级还这么低，就算出手又能怎样，救得了他女朋友吗？这不是出来送人头的么、”

    众人纷纷对一骑绝尘与原味少女这对“苦命鸳鸯”表示同情，在他们看来，即将面临绝人帮多人围攻的一骑绝尘，仿佛已经是一具尸体。

    场上。

    随着绝人帮的二十多个玩家全部冲杀而来，一骑绝尘不慌不忙，抬起头，目光之中，一抹强烈的杀气浮现而出。

    只待敌人逼近。

    一骑绝尘举起长枪，使得“哗”的一道银光从天而降，笼罩在身上。

    下一刻。

    嗖嗖嗖嗖——

    绝人帮的弓箭手与魔法师的远程攻击，结合近战骑士战士与刺客的近距离攻击，齐刷刷的落在并未进行任何闪躲的一骑绝尘身上。

    顷刻，一连串血红色的伤害，出现在一骑绝尘头顶——

    -2936！

    -3468！

    -5788暴击！

    -3113……

    超高的防御力，惊呆了那些发动攻击的绝人帮玩家。

    二十多人的一轮集火攻击，居然只是打掉一骑绝尘一半的血！

    最可怕的是。

    在攻击一骑绝尘的同时，那些攻击者的头顶，纷纷跳起一个震惊全场的巨额伤害——

    -293600！

    -346800！

    -578800！

    -311300……

    哗哗哗哗……

    二十多道白光同时亮起。

    绝人帮二十多人，全部被秒！

