    “秦军主，今天的事情我已经了解了，确实是贱内做的太过分，可你看，这也没闹出人命不是？我柳家愿意赔礼道歉，补偿令夫人的损失，你看这事儿，要不就算了吧...”

    柳凌云纠结半晌才开口，今日之事，唯有尽可能的赔偿才能说得过去。

    秦北闻言，冷然一笑。

    “伤我妻儿，你说算就算？你算什么东西？”

    “那你要如何？”柳凌云也来了怒气。

    你秦北本事再大，在龙国的地域，总不能无法无天吧？

    “拿我刀来！”

    陨铁打造的南域战刀，重逾千斤，能挥动者，唯有秦北一人！

    战刀入手，刀刃在嗡鸣！

    秦北高举南域战刀，刀尖所指，正是沈梦茹！

    “我说过，伤我妻儿，当夷三族！你沈家柳家，皆在三族之列！”

    秦北冰冷的声音如响雷一般，在众人的心头爆炸开来！

    “秦军主！你过分了！不过一个女人而已！你若是不满！我柳凌云可为你寻到十个！百个绝色美女！你又何必如此咄咄逼人！”

    柳凌云的额头流下一丝冷汗！内心在颤抖。

    背后的数千青州巡防司高手更是局促不安，面面相觑。

    “噗！”

    “啊！！！！！”

    柳凌云话音一落，秦北手中战刀猛然落下，斩掉沈梦茹的一条大腿。

    沈梦茹那凄惨的喊叫声，让人无不感到胆寒！

    “你没资格议论我的女人！”秦北霸气直言道。

    “你！秦军主，我柳凌云认栽！要不这样吧，我柳家和沈家，愿意献上十亿现金，当做赔礼，此事就此作罢，你看如何？”柳凌云再次说道。

    “我沈家没有任何意见！”

    沈烈连忙附和。

    “你们就算是献上一座金山，也比不上我妻子的一根手指！”

    秦北胸口的怒火在翻滚！

    这些天来，清影母子遭受如此非人虐待，他若轻易放过，枉为人夫，枉为人父！

    “凌云，我们现在该怎么办？”

    沈烈现在已经彻底慌了神，不知该如何是好。

    “抓住秦北！”

    看着前方不远处的秦北，柳凌云的腮帮子一阵鼓动，好似是下定了什么决心！

    “什么？你...你要抓他？可是我们现在已经被南域大军给包围了！这时候再和他们起冲突，那不是自寻死路？”沈烈被柳凌云的想法给吓一大跳！

    “擒贼先擒王！正是我们现在已经被包围了，又有南域四大战王在这里，真打起来，我们毫无胜算！唯有一鼓作气，抓住那个秦北！脱离这里，将此事闹大，等消息传到总督和指挥使那边的时候，他们自然不会坐视不理，到时候，我看这个秦北还如何嚣张！”柳凌云咬牙说道。

    “好主意！这秦北仗着自己是南域军主，竟敢如此对待我沈烈的女儿！我必要他跪在小茹的面前赎罪！”沈烈眼睛一亮！

    “动手！”

    突然，柳凌云一声爆喝！别墅内的上千名青州巡防司高手突然暴起发难，不顾一切的向秦北蜂拥而去！

    “成了！”

    见三万大军按兵不动，柳凌云心头大喜！

    抓住秦北，便可要挟这三万南域大军不敢轻举妄动！

    唰！

    突然，秦北挥动战刀，肆虐的刀气纵横，将冲在最前面的几十名巡防司高手悉数斩尽！

    千斤战刀，能挥动者，足以睥睨天下！

    刀刃挥动起来的丝丝刀气，即使是强大武者，也绝不敢以身硬抗！

    “一帮蠢货！”

    面对柳凌云的突然发难，拓跋鸿的脸上闪过一丝讥笑。

    龙国历两千零一十八年，东瀛虎狼来犯！秦北一人，一刀，坚守孤岛！

    只一夜！追敌千里，斩尽东瀛恶鬼十万大军！吓得对方十年来不敢对龙国再有觊觎！

    就凭你柳凌云的这点歪瓜裂枣，还妄想擒贼先擒王？简直是痴人说梦！

    “这...这...”

    柳凌云的心一下子就提到嗓子眼，大脑一片空白！

    只是几招下来，他的巡防司高手竟死伤殆尽！

    百万人屠，竟不是虚言！

    柳凌云这才意识到了秦北的可怕之处！

    南域军主，并非浪得虚名！

    “秦军主！秦军主！此事是我错了，那个女人，您爱怎么处置怎么处置，我绝不过问！只求您能够放我离开，我保证永远不会和您作对！”柳凌云忙不迭的求饶道。

    “你也没资格和我作对！”

    秦北走向柳凌云，手中的南域战刀拖在地上，溅起一路火花！

    “你！你不能杀我！我是青州巡防司的司主，你若杀我，总督和指挥使绝对不会放过你的！”柳凌云惊恐大叫！

    他甚至已经感觉到从秦北身上传来的阵阵杀意！

    “谁阻我杀你，我就杀谁！”秦北不为所动！

    “秦军主，我错了！我真的错了！求求您饶了我吧！我真的再也不敢了！”

    柳凌云双腿一软，猛地一哆嗦，一股难闻的液体竟从他的两腿间流了出来。

    “我不接受你的求饶。”

    秦北高举战刀，猛然落下！

    瞬间，鲜血四溢！柳凌云毙命！

