    对方在听闻三十灵石一颗之后倒是松了一口气，脸上随之露出了笑容。

    “给我来两瓶。”

    “好。”

    六百灵石到手，百里红妆心头也颇为欢喜，用这些灵石修炼的效果可要比自行修炼强多了。

    好歹自己也算是有了个赚钱的生意，炼制厄幽丹并不费力，再加上药材便宜，赚的利润的确不少。

    鉴于蒲文丽那边比较珍稀的丹药都已经卖完了，而出售的厄幽丹又比较贵，不少仙友也是望而却步。

    十颗厄幽丹便要贵上一百灵石，比起平常的价格那可是足足少了三颗。

    何况，就算是云烟仙子的弟子所炼制出来的厄幽丹效果也不会比平常的更强，着实没有必要这样浪费灵石。

    这时，众人在听闻旁边的摊位三十灵石一颗厄幽丹之后顿时就来了兴趣，尤其是看着百里红妆面前那么多的白瓷瓶，货量充足之后纷纷赶了过来。

    “仙友，我要一瓶厄幽丹。”

    “仙友，我也要一瓶，再加上一颗太清丹。”

    百里红妆原先还不清楚厄幽丹究竟有多受欢迎，直到见到这些仙友想都不想就直接一瓶一瓶的买之后便也明白了师姐之前所说的意思。

    作为人人都需要的丹药，大家在买厄幽丹的时候几乎是完全不考虑的。

    因为了解到了厄幽丹的价格，一些购买丹药的人也注意到了其他的丹药，一番询问之下发现这价格比起蒲文丽那边的价格要便宜了不少，顿感划算。

    短短时间内，他们摊位上的丹药也卖出了不少。

    “师姐，蒲文丽这算不算是还帮了我们一把？”

    百里红妆柳眉微挑，眼底尽是笑意。

    如果不是蒲文丽的名声太大，将这么多需要买丹药的仙友都吸引到这里，他们这个刚刚摆摊的铺位可能还没有那么多人关注。

    至少，想以现在这速度将丹药卖出去基本上是不可能的……

    听言，菱薇不由得看了百里红妆一眼，随之扑哧一声笑出声来。

    “你说的还真是不错。”

    说着，菱薇想了想忍不住感慨道：“小师妹，你真是我的福星。”

    在她看来，自从小师妹出现之后，她的炼丹术有了提升，这些年来一直困扰着她的问题在今天已经彻底解决了。

    这种豁然开朗的感觉根本无法用言语来表达，就像是压抑在身上的重担，一直刺入自己心头的刺，有朝一日忽然就消失了，那种如释重负的心情只有自己才能的确切地感受到。

    此刻的她心情是前所未有的轻松，似是消失了很多年的快乐终于回到了她的身边。

    不光如此，今天摆摊出现这样的变故，原本是被的彻底抢了风头，谁曾想到了这最后反倒还成就了他们。

    本以为这些丹药怕是需要不少时间才能卖掉，谁曾想这么一会儿工夫就已经空了一半了……

    百里红妆微笑，“师姐才是我的福星，如果不是你，我想要赚灵石还找不到办法。”

    菱薇唇角的笑容渐渐扩大，那眉目间也漫着一丝温柔，一直紧闭着的心房悄然打开。

