    大明有两个粮食高产区域。

    其一是奴儿干都司北边的某个区域，后世产量排行第一，只是如今那片区域已经不属于大明了。

    第二的，便是河南。

    一直以来河南都是产粮大的行省，失去了奴儿干都司，河南便成了最大的产粮区。

    若单论缴税而言，当然是江南等地缴的更多，河南差了些。

    可不管怎样，如此重要的产粮地大面积干旱，便意味着到秋来收成锐减。

    “意味着，整个北直隶，即将缺粮！”

    “粮食短缺，价格就会上涨。”

    “你莫看而今总体零售价格在三两左右，可一旦到了秋天，粮食价格必定暴涨。”

    “所以，这些粮贩子哪怕费些功夫，在总的收粮成本大抵相当的情况下，也要跑来文安县。”

    范旭徐徐说道。

    这也是他当初为什么愿意给那陈文龙两个选择的原因。

    单纯的打广告，他这边也完全可以收一成左右的费用，若按照一两七来算，一成便是一千七百两。

    而将粮食拿来，由县衙售卖，可能……还未必赚一千七百两。

    那么，为什么还这么做呢？

    粮啊！

    县衙，得屯粮！

    或者说，他本身就想屯粮。

    明年便是崇祯十五年了，不出意外的话，四处的战线将大面积崩溃。

    时值乱世，银子当然重要，可粮食，更重要。

    “学生明白了。”

    朱慈烺喃喃自语一般。

    他仔细琢磨半刻，才发现其中的关键。

    粮食，即将短缺！

    这是他未曾想到的，甚至于想都不敢想。

    在宫里，教授他的先生无一不是学问渊博的大儒。

    在诸多先生的口中，而今的大明是强盛的，天下的百姓是富足的，吃喝不愁。

    可仅仅出来这几日，他便看到了另外一个大明。

    真正的大明！

    天下不安，粮食价格即将疯涨。

    想到这里，他不禁有些难过：“先生，您说，咱这大明……会亡吗？”

    范旭侧目看了看，见这浑小子眼眶泛红，竟是有些感慨。

    他一声叹息：“想来……应该不会吧。”

    他也是不想打击这个孩子，嗯，应该还是个孩子。

    年纪呢，倒也不小了，就是心智方面，欠缺太多。

    又过了两日，越来越多的行商以及米粮铺子掌柜赶来文安县，先后购买粮食，而后……卖完了！

    五千石粮，用了不足五日的时间，销售一空，平均价格，大概在一两九左右。

    这一日，晚些时候，胡不归与陈文龙被请到了县衙。

    近些日子来，胡不归去了一趟京城，至于陈文龙则一直留在文安县，时刻关注粮食的售卖情况。

    随着宣传广告的打出，粮食售卖的极快，短短数日便卖出了五千石左右。

    而后……县衙这边便宣布卖完了！

    粮食总数是一万石啊，还有五千石没有卖呢啊！

    “大人，您这……”陈文龙欲言又止。

    “剩下的粮食，县衙留下了。”

    范旭解释道：“当然，你放心，银子，不会少你一分，都准备好了，一共一万七千两！”

    陈文龙这才放心下来，却也暗自疑惑。

    这位县老爷，好气魄啊！

    竟是留下了五千石粮！

    换做其他县老爷，莫说是自留粮食了，搞银子还来不及呢。

    这其中也反映出这个县老爷的非凡之处，是真心实意的为那数千流民着想啊！

    因为那数千流民没有地，要一直供给粮食。

    还有便是，在做生意方面，一码归一码，分毫不差！

    “范大人，话不多说，您这个县老爷，咱服了……”陈文龙抱拳，旋即一饮而尽。

    陪在一旁的朱慈烺看了看，也大概明白过来。

    原本，他还好奇，明明有一万石两，为什么只卖五千石便不卖了。

    竟是给这位先生自留了！

    价值八千多两银子的粮啊，说留就留，何等的气魄？为的又是什么？

    这一刻，他大概明白自己与姐姐为什么会被父皇丢到这一隅之地了。

    书中的仁义道德，他看的太多了。

    现在，在这现实中，他……真正的看到了！

    一场简单的酒宴过后，天色已然擦黑，趁着几分酒兴，范旭带着两份稿子赶至文安书坊。

    后传的第四册准备排版。

    与此同时，帝女花的第一册，也即将排版。

    有了先前的推广的例子，这一次，准备排版的两册书中皆空出一片区域，上面印着几个大字——广告招商。

    所谓广告，也就是广而告之，招商二字，自也容易理解。

    说白了便是你可以花钱在此处打广告。

    一番交代过后，趁着夜色，范旭与朱慈烺回到了县衙。

    朱徽娖还未睡，见二人归来，忙问道：“我那书，怎样？”

    帝女花的稿子，她改了数遍，终于是得到了认可，故满心的期盼。

    “书坊那边连夜排版，明日应该就可以看到成书了。”

    范旭说了一嘴，而后严肃道：“这两天，我可能会出去一趟。”

    出去？

    庭院中，气氛骤然一静。

    要知道，县官是不可以轻易离开县衙的。

    先前弄走了那县丞李苟，无人制衡这位县老爷了，自是可以在文安县随意走动。

    可这个出去……意思是要离开文安？

    “去做什么？”朱徽娖直接问。

    “这……”

    范旭微微犹豫，轻哼一声道：“那个……想来你也知道，就是那副画上的那个女人，你看过吧，我去寻她！”

    他说的是田弘遇送来的那副画，画上有一个极其貌美的不知名的年轻女子。

    朱徽娖听了，微微错愕，旋即柳眉倒竖：“你……离开文安县，就是为了寻那个女人？”

    范旭理所当然的点头：“怎地，不可以？男大当婚啊，我还小光棍一个呢，怎地就不能寻她？”

    砰！

    朱徽娖骤然一巴掌拍在桌子上：“不行！你可以去喝花酒，也可以教那刘怡然暖床，就是不能离开文安县！否则我……我……上书弹劾你！”

    范旭：“……”

    朱慈烺：“……”

    二人皆是愣了愣，气氛突然就有那么一点怪。

    尤其是朱慈烺，一时间目瞪口呆。

    他对自家姐姐还是相对熟悉的，却也从未见过姐姐如此发飙的样子。

    这……似乎哪里不大对啊！

    “你……随便弹劾吧，反正我要出去一趟，你呢……最好不要声张，也不要泄露出去。”范旭随口说了一嘴。

    一个落魄的皇室子弟，还弹劾？你有权利弹劾吗？

    他浑然不在意，起身便回了房间。

    庭院中，逐渐安静下来。

    朱慈烺看了看，见自家姐姐脸色阴沉的下人，不禁有些心虚。

    在宫里的时候，这位姐姐历来都是十分温和的，来了这文安县才多久啊，怎地性情变得如此古怪。

    “你与他一起去！”

    沉寂许久，朱徽娖忽然说道。

