    云清脸蓦地红了，捂住胸口羞恼地瞪了他一眼。

    只是这一眼实在没什么杀伤力，倒是娇嗔有余，透出几分小姑娘活色生香的媚态来。

    霍景深胸腔里溢出丝轻笑。

    “在我的房间，用我的浴缸，还穿成这样坐在我腿上……现在才开始害羞，不觉得晚了点吗？还是说……”他目光暧昧地落在她露出的那截如同牛奶般细腻白皙的大腿上，“你在欲擒故纵地勾引我？”

    勾引你大爷！！

    云清‘噌’地一下站了起来，恨不得掐死这个不要脸的狗男人。

    霍景深笑得愈发肆意。

    逗这小东西，看她那张虚伪的面具再也装不下去的样子，莫名让他觉得有趣。

    就在此时，门外突然传来福伯焦急的声音。

    “四爷，太太，老夫人身体抱恙，你们赶快去看看吧！”

    老太太又发病了？

    云清眉心轻蹙。

    可……按理说应该不可能啊，她晚上从老太太那里离开的时候还替她把过脉。

    霍景深面露愠色，冷冷盯着她，“这就是你照顾老太太的结果？”

    云清来不及深想，跟着霍景深一块赶往老太太住的露梅园。

    然而推门进去，走到卧房，却不见老太太的人影。

    整个房间内弥漫着一阵奇异的香味，有些熟悉，但她一时间想不起来到底是什么。

    “小四，今晚你跟清清就在我这儿歇着吧！”门外却传来老太太的声音。

    霍景深瞬间明白过来老太太想干什么，当时脸都黑了。

    他上前想开门，房门早已经从外面锁死了。

    霍景深沉吸了口气：“奶奶，别闹了！把门打开。”

    老太太却在外面装模作样的打了哈欠。

    “哎呀，好困啊，我要去歇着了。你们也早些休息，晚上记得好好照顾我孙媳妇儿！”

    ‘照顾’两个字老太太咬得格外重。

    她这孙子真就是根木头，要是她再不积极撮合着，这曾孙何年何月才能抱上？

    云清总算想起来那奇特的香味到底是什么……那是情丝草的味道，制成香料，有催情的作用。

    香炉就摆在茶几上，云清快步走过去，想把香炉熄了。

    然而，对面的大屏电视突然自动打开了。

    云清下意识地抬头想看一眼，却被霍景深的大手捂住了眼睛。

    “别看！”

    她看不见，但她听得见……

    电视里传出男女暧昧得近乎放浪的呻吟声，就在耳边，一浪高过一浪……

    云清哪里听过这些，整个人都快烧起来了，僵在那里一动不敢动。

    霍景深也没想到，老太太连这种东西都会备上。

    虽然他对这些事情不感兴趣，可催情丝再加上这么强的视觉和听觉刺激，还是让霍景深身体某个部位发生着变化……

    霍景深忍耐地轻吸了口气，捂着云清的眼睛，将她扳过来面朝自己。

    眼前的小女人脸色潮红，一双清眸无辜又紧张无措地望着他。

    霍景深喉结滚动了一下，只觉得体内乱窜的邪火烧得更旺。

    她什么都不用做，单是那样不知所措地望着他，就是在火上浇油。

    “别回头。”他哑声警告，说完就直接去拔掉了电视插头。

    那些露骨的呻吟声总算停了，云清暗自松了口气。

    她来的时候带上的针灸包，现在正好派上用场。

    云清取出最粗长的那根银针，走向房门，打算开锁。

    然而，针刚捅进锁眼，下一秒，身体却骤然腾空。

    没等云清反应过来，她就被霍景深直接扔上了床。

    “叫两声！”

    霍景深高大修长的身影像坐山一样压在她身前，原本冷淡幽邃的黑眸此刻更是黑得吓人，苍白的皮肤透出不自然的淡淡绯色。

    从霍景深的角度，能看见窗帘上映出的老太太在外面偷听的身影。

    听不见她想听到的，她是不会走的。

    云清羞耻得咬住下唇，不肯喊。

    但下一秒，她失声惊叫：“啊！”

    云清猛地瞪大了眼睛，拼命按住霍景深已经钻进她裙摆里的手。

