    “说起来，如果你使用‘杯中儿’仪式，但却没有在里面加入自己的遗传物质……”

    安南突然想到了什么，开口询问道：“那样的话，孩子应该会和我完全一样吧。毕竟在仪式上，这算是持杯女和我的孩子。”

    “没问题的，安南。我对这个仪式进行了优化。”

    卡芙妮轻声答道：“我也不是什么都没有做的。那杯中的孩子，的确就是你和我的孩子。”

    “这样啊……那就好。”

    安南轻声道。

    无需睡眠的他，如今都感到有些困倦。

    他们两人都穿着睡衣——卡芙妮是有着茶褐色的明黄色毛绒睡衣，而安南则是如同衬衫般单调的浅蓝色丝绸睡衣。

    两个人就仿佛身处不同的季节、不同的纬度一般。

    安南正在卡芙妮身后抱着她，如同抱着温暖的毛绒熊、或者个子很大的狗狗一样。

    恶魔之血带来的温度，让卡芙妮变得异常温暖……正好和安南身上的寒气中和。如果安南是普通人的话，就算卡芙妮极力收敛、恐怕安南也会被烤到口干舌燥。

    而如今，安南已经失去了冬之心。

    他的血液不再那么冰冷。

    不久之前的安南，血液就如同真正的霜鳞之龙一般，滴落在地上就能溅起寒气、让房间内的窗户瞬间结霜——作为黄金阶的“亚神”，他从种族上就已经不再是普通的人类了。

    光是在毫无准备的情况下接触到安南裸露在外的皮肤，就可能会被瞬间冻伤。

    但现在的话……

    更换了心脏，安南如今大约是“心脏”的位置中，涌出、泵到全身的，是无限的光。

    虽然皮肤还有些冰凉，但已经是有些体寒的普通人这种程度了。

    安南那被卡芙妮握住、藏在她的衣服之下，被卡芙妮按在小腹之前的双手，已经被卡芙妮身上的温度暖到了温热的程度。

    而如今的安南，就保持着这样的姿势从背后抱着卡芙妮。

    他安静、平稳的呼吸着卡芙妮柔顺的黑发散发着的清香，感受着卡芙妮胸口有节奏的起伏，感受到了一种什么都不需要思考般的宁静与安心。

    这让从来到这个世界后，一直在思考、一直在努力着的安南，终于能够停下来，享受着片刻的宁静。

    就如同卡芙妮昔日的愿望一般。

    她心知自己无法在安南擅长的领域上帮到安南……但至少她可以减少其他的方向上安南遇到的麻烦，替安南分担一些不必要的压力。

    比如说对政务的处理、又比如说人际关系的维护，以及在安南意识到疲劳之前，让他就这样什么都不想、抱着自己感受平静。

    ——当自己的所爱之人，是能够拯救世界的勇者之时。

    哪怕不能与他并肩作战，但起码不能让他因为自己而分心、发挥不出应有的实力。在这个基础上，她也要让自己强大到能够让安南放心战斗，而无需担心在后方的自己被绑架、被掠走、被刺杀。

    卡芙妮做到这些事之后，意识到自己还有余力。

    她就开始试着分担安南的其他压力。

    对于安南来说，凛冬大公的身份其实是一种压力——除非是昏庸无能、没有责任心的人，否则越是上位者、承受着的各种压力和工作强度也会越大。而最上位的人，压力也是最大的……因为他们已经没有可以依靠的人了。

    不仅要自己解决所有问题，还要帮下面的人处理各种无法完成而送到这里的问题。

    对于凡人统治者来说，这是足矣消磨他们一生精力的“事业”。除此之外，就很难再关心别的东西并得到成就了。

    但那些统治者，无非也就是喜欢绘画、写诗、做些手工活而已。

    安南的“副业”，却是比大公之职责更重要的“救世”！

    ——然而，如果把大公的身份丢到德米特利身上，也会出现新的问题。

    因为安南的这位大哥，根本没有那么强的能力统治一个公国。

    “——他是优秀的将军、大臣、顾问，但唯独不是统帅、不是君主。这就是伊凡从最开始就没有打算让他继承大公之位的原因。就是因为他想的太多、忌惮的东西太多、想保护的东西太多。”

    这是安南之前对卡芙妮聊过的话题：

    “德米特利缺少足够的魄力，又有过分强烈的责任感……这让他难以在拥有十足胜算之前发起试探性的冲锋、也会让他不愿舍弃任何他觉得重要的东西。

    “这种执着不能算是坏事。但问题在于，他不希望舍弃的同时、却又给不出一个能够皆大欢喜的方案。只是固执着死撑，竭尽全力做到自己能做到的极限，努力的修修补补、维系着一切。”

    如同被才能诅咒着的某人一样。

    德米特利的问题，也正是因为“才能不足”。

    如果从来就没有伊凡，没有玛利亚，没有安南。

    那么他倒是不会如此纠结。因为他可以确信，他面对的这个问题根本就没有正解。

    然而他身边拥有卓著才能的人，实在太多了。作为大哥、长兄，生在这个除了自己都是天才的家庭之中，给了他太多的压力。

    这让德米特利天天眉头紧皱，经常喝酒缓解压力。

    如果不是十指在用仪式养护德米特利的身体，他早就要演化到天天胃疼的程度了。

    为了能够让安南放心，卡芙妮从两个月前就开始接触凛冬各方面的情报。

    ——具体的情报源，是玛利亚给出的。

    她原本只是想刁难一下卡芙妮，给这位异国他乡的年轻女王一个下马威……让卡芙妮意识到，面对不同的人群、不同的环境，必须采取不同的措施。让她“解脱安南”的计划没有那么想当然。

    但是她没想到，卡芙妮居然真的在认真研究。

    她翻越了大量书籍进行学习，不断向玛利亚寄信请教一些问题、每天都要写八页以上的报告，用于尝试解释和解决凛冬公国面对的一些问题，把它们都及时寄给玛利亚——而还这是她在处理好诺亚这边的问题的基础之上的。

    她虽然没有安南那么逆天的才能，但她在有着才能的同时、愿意以最残酷的手段锤炼自己，来压榨出最后一丝“才能”的精华。

    这也是玛利亚突然认可了卡芙妮的原因。

    她认可了这个女孩的努力与认真。

    玛利亚清楚，那份执着正是来自于“爱”。

    “你知道吗，安南……”

    卡芙妮轻巧的转过身来，轻盈的身体让她滑的像是鱼、胸前敞开的睡衣也让她的翻身没有别到安南的手。

    她反手抱住安南，将脸埋在安南胸中。

    用自己的脸，抵在安南那已经不再呼吸、不再起伏，只是一明一暗闪烁着的胸口上。

    “你知道……”

    她轻声说道：“卡芙妮这个名字的含义吗。”

    “用巨人语来说，是‘手指穿过恋人头发’时的感觉。他们将那种感觉形容为……。”

    安南的“智慧”要素，给予了他答案。

    他口中说着，那依然还挂在卡芙妮衣服中的双手、便一路顺势向上。最终从卡芙妮的领口探出，拂过她洁白的后颈、洁白如玉的十指全数没入到漆黑如墨的发丝之中。

    而安南的拇指则捏住卡芙妮的耳垂、用这种方式捧起卡芙妮的头。

    “——卡芙妮。”

    安南答道。

    卡芙妮的嘴角微微上扬。

    她鲜红色的眸子，明亮如星辰。

    亦或是说，映出了眼前的星辰。窗外的星辰。

