    本源之火乃火之本源。

    火焰，代表着薪火相传，代表着生命、文明，亦代表着毁灭。

    以本源之火炼丹，则代完全的体现本源之火的生命。

    火焰，不会暴躁的毁灭灵草，反而会将之完美的融化，完美的薪火相传。

    它就好似散发着火焰的太阳一般，只有阳光，才能够令万物更好的生长。

    本源之火将灵草完美的融化，完美的包裹着，防止药效的流失。

    节省掉了炼丹环节中最为重要的火焰温度掌控环节。

    在王仙的意念下，蕴气草液体与水玲花的液体缓缓地融合在一起，形成一个球体。

    本源之火缓缓地消失，四个灵丹慢慢的凝固，一抹光泽一闪而过。

    王仙眼中闪过一丝兴奋之色，紧紧的盯着手中的四颗灵丹。

    丹药纯白色，看上去光滑无比，丹药内敛，拇指大小。

    王仙心中一动，一颗颗丹药的信息出现在他的脑海中。

    蕴气丹：1级

    可提取龙气：2322

    看到第一个丹药，王仙的脸上露出一丝兴奋之色，成功了，第一次就成功了。

    “咦？”

    就在这时，王仙目光看向最后一个丹药，脸上露出诧异的神色。

    破气丹：1级

    不可提取龙气。

    “破气丹，怎么会有一个破气丹，而且还不能够提取龙气！”

    王仙微微皱起眉头，突然想到刚才自己在搭配的时候，最终的一颗丹药，水玲花的液体不够。

    虽然不够，但他依旧将最后剩余的灵草凝聚成丹药。

    结果，练成了一个破气丹。

    “药不成丹便是毒呀，果然如此！”

    王仙微微感叹，不过他也发现本源之火炼丹的一个恐怖之处。

    正如系统上面的介绍，本源之火，炼天地之丹。

    哪怕是丹方错误，也能够炼制出丹药，不同的是，丹药可能会变成毒药。

    灵草之间是相生相克的，水属性灵草与火属性灵草结合在一起，如果稍有偏差，会发生炸丹。

    但以本源之火不会，本源之火能够令它们融合在一起。

    “如果本源之火炼制出来的都是灵丹就好了。”

    王仙有些妄想的笑了笑。

    “有了本源之火炼丹，炼丹对自己来说，会轻松很多！”

    王仙脸上露出兴奋的神色，他手臂一挥，药园内所有的蕴气草与水玲花出现在他的手中。

    手臂一动，本源之火出现，一颗颗灵草别人扔到两个火红色的碗内。

    转瞬之间，灵草全部化为液体。

    王仙看着两碗灵药液体，聚精会神，开始一一的进行配比。

    对于他来说，配比算是炼丹之中唯一需要注意一点的问题。

    炸丹、火焰的温度的调控、丹药药效的流失，不存在的。

    炼丹在王仙手中变成了捏丹药的过程。

    两种草药的融合，对他来说还是非常简单的，很快，一滴滴药液便凝聚在一起。

    药园内，所有的蕴灵草与水玲花全部被炼制成丹药。

    一粒粒，一共一百五十个左右。

    “一颗蕴灵草加上一颗水玲花大约能够炼制出四粒丹药，感觉比隋皇说的要多出一两粒，嘿嘿！”

    王仙笑了笑，脸上露出得意的神色。

    一百五十粒一级丹药，相当于一百五十颗二级灵草。

    目前二级灵草的价格，在七百万到一千万之间。

    想想一百五十颗，那可是十几亿呀！

    “哈哈，炼丹果然赚钱呀，如果将药园内的所有灵药全部炼制成灵丹，那龙宫建立，指日可待。”

    王仙目光看向药园内灵草，根据脑海中的配方，手臂挥动。

    一级丹药，强体丹，哪怕是普通人也可以服用，普通人服用，能够增强一两倍的力量，对于修炼者来说，有些鸡肋。

    不过王仙并没有在意，这灵丹，会有人买的。

    一颗颗一级灵丹快速的炼制出来。

    很快，他手中多了三十粒强体丹。

    “炼制二级丹药！”

    一级丹药炼制完毕，王仙开始回忆二级丹药配方，迅速的开始炼制。

    二级丹药，药效对于六七级武者有很强的作用，增强实力的二级丹药，能够直接令武者五六级的直接提升一个等级。

    二级丹药的价值，要达到三四千万。

    三级丹药药效对于八九级武者有极大的作用。

    四级丹药，能够直接令武者九级突破半步先天。

    而五级丹药，能够令半步先天突破至先天之境。

    目前隋皇便能够炼制五级丹药，也是因此，隋家才会有如此之多的先天强者。

    二级丹药需要四个灵草进行炼制，没丝毫难度。

    三级灵草需要九种灵草进行搭配，也没有丝毫难度。

    “嗯？不行了，本源之火不够！”

    当王仙准备炼制四级灵药的时候，他突然发现一个比较尴尬的问题。

    他所得到的本源之火只有一点，五行石盘转化本源之火全部释放出来不足以凝聚成十六个火焰小碗。

    “这个时候，唯一能够解决这个问题的只有一个方法，炼丹炉！”

    王仙想到一个隋皇所说，想要炼制三级以上的丹药，必须要用炼丹炉。

    丹炉的作用很大，能够节省火焰、能够提高炼丹的成功率，还能够保护自身的安全。

    高等级的丹药如果炸丹，破坏力可是非常恐怖的。

    “炼丹炉这东西可是非常珍贵、罕见。”

    王仙微微皱起眉头，目光看了看身前的丹药。

    一级丹药蕴气丹一百五十粒，强体丹三十粒。

    二级丹药磨骨丹二十粒，孕脉丹十五粒。

    三级丹药先灵丹二十粒。

    这是王仙炼制出来的丹药，炼制三级丹药需要九种不同的灵草，他在药园内只找齐炼制先灵丹的灵草。

    先灵丹的效果非常强大，能够令武者九级提高百分之二十的几率踏入半步先天。

    相当于四级灵药灵珠粒。

    “上次灵珠粒出售的价格达到了七八亿，这二十粒三级丹药，可不就是一百多亿呀，加上其他的丹药，价值达到了二百亿左右！”

    王仙脸上露出火热。

    “丹药，果然赚钱，现在想办法将这些灵丹出手，另外找到一个丹炉，四级丹药五级丹药才是真正的赚钱、昂贵！”

