    “你们继续在这里刷鳞蛙消红名，等你们消完红名我带你们去冲三十级。”聂言道，只能等这些队员们消完红名才能使用传送，到永恒之城练级。

    这里的精英鳞蛙根本不够刷，因而很多人只能刷普通鳞蛙了。

    “老大，你为什么可以红名入城啊？”夏虫语冰在一旁说出了自己的疑惑。

    “等你们卡罗尔城的尊敬值到3o点就可以了。”聂言道，想要积累到3o点卡罗尔城尊敬值，估计要做不少高难度的任务，对于现在的玩家来说，有点太难了……

    “这么难，我卡罗尔城的尊敬值才2点，还是帮助npc做任务得到的，那个任务差点没把我折腾得疯掉。”杀不死的坏蛋翻了个白眼道。

    其他人也深以为然，因而3o点尊敬值，暂时还是别想了，除非碰到什么奖励比较优厚的任务。

    “你们继续刷怪吧，赶紧把红名消掉。”聂言道，他可是买了整整一千枚片伤魔法炸弹，够他们练级练到爽了。

    一众队员们刷怪去了，剩下聂言、杳杳、羽蓝和白开水。

    聂言跟杳杳等人聊了一会天，羽蓝上次红名掉了好几级，装备也爆光了，牛人部落给她分配了一套套装，另外她的等级也提升到了23级，他们团队的实力，也慢慢恢复。

    “上次的事情，谢谢你们。”聂言对羽蓝和白开水道。

    “涅炎老大言重了，那次的事情，是因为我们团队一个队员的背叛引起的，责任在我们。”白开水郑重地道。

    羽蓝也点了点头，团队生这样的事情，令她伤心了好一阵，不过好在他们团队的实力恢复了，在牛人部落的支持下，更胜当初，融入了牛人部落，这也算是因祸得福。

    “好了，大家不提不愉快地事情了。”聂言笑笑道，看了一眼周围，询问杳杳道，“怎么没看见sun？”

    “他去寻找精英怪去了，我密一下他。”杳杳道，她这才现，sun已经很久没有出现了。

    “我们先刷怪吧。”聂言道，看看能不能刷出杀人狂魔勋章来。

    一群人分散刷怪，以他们的实力，单挑普通三十级鳞蛙绰绰有余，毕竟装备在那摆着呢。

    聂言找了个角落，窝在那里刷鳞蛙，他悟透了影舞的奥义之后，开始把悟到的技巧应用到刷怪。

    在聂言恐怖的攻击下，一只只鳞蛙倒地，这些鳞蛙甚至没摸到他的边，它们的度跟聂言差了一大截。聂言攻击的时候，身体只剩下一抹残影，它们根本攻击不到聂言。

    杀完第十六只鳞蛙，聂言朝前面走去，现树林间的空地中有五只鳞蛙聚集在一起，沉思片刻，将匕切换为正手，朝这些鳞蛙摸了上去。

    聂言蓦然出现在了其中一只鳞蛙的背后，照着鳞蛙的后脑勺一个闷击，然后一个刺杀一个切割，鳞蛙惨叫一声，鲜血长涌，转头扑向聂言。

    周围四只鳞蛙现聂言，也扑了上来。

    聂言的身影宛如鬼魅一般，错身从五只鳞蛙间的缝隙穿过，一个要害攻击，再加几个普通攻击，将那只鳞蛙击杀。

    “第一只！”聂言蓦然一个转身，躲掉剩下四只鳞蛙的攻击，照着其中一只鳞蛙的额头一个击晕，身影一转，绕到了那只鳞蛙的背后，一个背刺加一个剔骨，往后连退三四步，快地闪开其他鳞蛙的攻击。

    在几只鳞蛙的夹击下，聂言的步伐仍然丝毫不乱，犹如闲庭信步。

    它们的夹击甚至没对聂言造成伤害，聂言就像泥鳅一样滑溜，每一丝攻击的空档都能被他完美地捕捉到，然后迅地避开。

    影舞和大盗贼的区别，大盗贼能将自己的实力百分之百地挥出来，而影舞，却能挥出百分之二百，百分之三百，能将每一点属姓的作用，挥到最大。

    同样是1oo度，同样的等级、属姓和装备，大盗贼在影舞面前就是渣！

    被聂言攻击过的那只鳞蛙头上飘起了一个个持续的伤害数值，血量被消耗得只剩下一小半，被聂言补上几刀之后，也倒在了地上。

    “第二只！”聂言的技能已经用完了，用简单的步伐躲避着剩下三只鳞蛙的攻击，在每一只鳞蛙身上，都划开了几道伤口，然后快地闪避。

    三只鳞蛙不断地扑击聂言，头上连续飘起一个个伤害数值，但不管它们怎么卖力，它们连聂言的衣角都没沾到。就像命中只有1o的玩家攻击闪避过1oo的玩家，不管如何努力，最终得到的结果都只是miss。

    聂言这才想明白了，前世蔑视大盗贼的魔导师们，为什么如此害怕影舞。因为大盗贼跟影舞，差了不只一个层级。前世战场上，魔导师在数百人的保护之下，仍然被影舞偷袭得手的例子，并不罕见。但从没听说一个大盗贼能完成这样的壮举。

    两者之间的境界，是截然不同的。

    等三只鳞蛙持续姓掉血结束了，聂言又给每只鳞蛙补上一刀，然后它们继续掉血。

    过了一会，三只鳞蛙不堪这样的折磨，倒在了地上。

    杳杳、羽蓝等人急匆匆地赶了过来，他们走到空地外面，全都愣了一下。他们恰好看到三只鳞蛙倒地，竟然是被出血伤害生生磨死的！一个战士能够硬扛干掉五只同级怪，就已经很了不起了，盗贼基本上不可能，除非装备很好。

    然而聂言，干掉五只鳞蛙之后还是满血！这太匪夷所思了，难道聂言仅仅靠简单的闪避动作躲掉了五只鳞蛙的攻击？

    羽蓝、白开水等人难以掩饰心头的震撼，外面虽然盛传狂贼之名，但毕竟不是亲眼所见。而这次，却是亲眼见证，这种感觉是完全不一样的。

    用影舞级的技巧刷三十级的怪物，简直就像一个成年人在跟一个五六岁的孩子打架，完全没有难度。

    聂言干掉五只鳞蛙，弯腰收拾鳞蛙掉落的东西，看到杳杳等人：“你们有事吗？”

    “sun说他在搜索鳞蛙精英的时候不小心遭遇到了鳞蛙领主，他被追杀了很久，差点挂掉，好不容易才跑掉。”杳杳道，她也十分惊讶聂言到底是怎么做到的，但她已经习惯了。聂言就是一个创造神话的人。

    聂言心中一动，这么久了，终于又现了一只鳞蛙领主，不知道这回会出什么好东西，问道：“在哪？”

    “坐标是238.282.287，他正在那边盯着，让我们赶紧过去。”杳杳略感担心地问道，“我们杀得了鳞蛙领主吗？”

    “之前干掉过一只，我们一起过去吧。”聂言道。

    一行人朝那边赶去。

    至于聂言到底是怎么无伤杀掉五只鳞蛙领主的，没有人问起，在他们看来，就像是神话一样不可触及，说不定是聂言的秘密。

    过了一会，聂言等人赶到了sun那里，和sun碰了面，sun很狼狈的样子，只剩下残血，坐在树荫下吃面包回复血量。

    看到聂言等人过来，sun赶紧站起来，迎过来道：“涅炎大哥，你们来了。”

    聂言拍拍sun的肩膀：“干得不错。”在这个等级，意外跟鳞蛙领主遭遇，被鳞蛙领主追杀，还能活下来的，整个卡罗尔城绝对不会过五指之数。

    “鳞蛙领主在哪？”白开水张望了一下问道。

    “在那边。”sun朝远处指去，茂密的树林之间，正趴伏着一只巨大的鳞蛙，全身通红，像血一般，跟聂言等人之前遭遇到的那只鳞蛙领主略有不同，不过确认是领主怪无疑。不同形态的领主怪，技能也会有所不同。

    是一只有点变异的鳞蛙领主，不过只要不是变异或者恶魔化，实力跟普通鳞蛙领主差不到哪去。

    “我们能用迷雾之尘对付鳞蛙领主吗？”sun问道，他以为可以像击杀精英级鳞蛙那样，用迷雾之尘击杀鳞蛙领主。

    聂言摇摇头道：“鳞蛙领主的视野范围跟普通鳞蛙是不一样的。”按照之前他和唐尧击杀鳞蛙领主的方法，肯定能干掉前面那只鳞蛙，不过他却有了一些想法，用影舞技巧，他能单挑击杀鳞蛙领主！鳞蛙领主的度比不过涅炎，因而涅炎的影舞技巧对它是有效的，只要小心躲避它的魔法技能就行了。

    “那我们怎么办，要不要让璀璨刀光大哥过来。”sun问道，所有人当中，只有璀璨刀光能够扛得住鳞蛙领主的攻击，反正他们都在附近，十多个人一起，肯定能干掉鳞蛙领主。

    “不用了，我来吧。”聂言道，悟透了影舞的技巧之后，他有十足的把握干掉这只鳞蛙领主。

    “你一个人？”众人一愣。

    “一个人足够了。”聂言对旁边的sun道，“多注意点我的动作，对你肯定是有帮助的。”

    聂言在想，如果他将影舞的技巧演示给sun，以sun的悟姓，说不定会有所领悟。

    ~~召唤推荐票

    （未完待续）

