    玄源闭目沉浸在自己的识海深处。

    小心谨慎的在识海之中真正构建他那经过千磨百炼的龙之道框架。

    哪怕已经预演过无数次这个场景，玄源还是不敢放松警惕，力争在每一个框架节点都做到完美。

    随着玄源的搭建，框架逐渐变得完善，他突然感觉到了与天道之间出现了一种说不明白的十分玄妙的联系。

    而在玄源彻底搭建完龙之道的框架之后，这种联系更加紧密，他的意识在不知不觉中到了一个奇妙的地方。

    这个地方没有真实存在的东西，而是由无数的道则构成，而这些道则细看之下又是由无数的先天符文经过不同的排列组合方式构成，道则遍布在这个空间之中，以独特的方式在这个地方共存。

    不由地，玄源心中有了一种明悟，自己不知不觉之中到达了天道法则之海。而现在自己要做的就是将自身的道则以及自身气息留在此处。

    在玄源眼前的无尽道则，有的是天地先天就拥有的，有的是天地不完演化自然产生的，还有就是和玄源一般证道的大罗留在这里的。

    玄源艰难的稳定自身心神，不敢再到处打量，在这天道法则之海中，以玄源当前的修为，还没有真正踏入大罗之境，要不是因为天道的护持，早已陷入天道法则的玄妙之中，难以自拔，永世沉沦。

    而且玄源还没有在此立下道则，看得多了，说不定还会影响玄源本身的道则。

    只能说现在还不是时候，当务之急，玄源还是得将自己的道则先留在此处。

    玄源将自己构建好的龙之道的道则从元灵中放出，只见道则一出现，便被天道法则之海所吸收。并且玄源能够清晰的感觉到天道法则之海对于自身龙之道道则的压迫。

    在这压迫性逐渐增强的时候，玄源的龙之道道则也慢慢的融入到天道法则之海之中。

    好在玄源的龙之道道则经过自身的无数次推演，道则的稳定性极强，才不至于在这天道法则之海的压迫下破碎。

    而这，恐怕世天道对于证道大罗的真正考验，只有能在天道法则之海的压迫下仍然能够稳定的道则，才能真正的留在此处。

    而随着天道法则之海的道则越来越多，越来越完善，这种压迫可能也会越来越强。如果到了后世，不是真正稳固并且完美的道则，恐怕难以在这种压迫下成型。

    所以到了后世，衍生出了许多走前人道则的修士，以避开这种天道法则之海的压迫，而现存的天道法则只能有一位掌控者，所以才有了后世的所谓大道之争。

    而后世大道之争是道则之争，一旦这条大道被别人掌控，那么在这条大道的掌控者死亡之前，任何这条路上的修士都将没有任何机会，只能走另外的道。

    这和洪荒初期的大道之争完全不同，洪荒初期的大道之争是理念之争，是天地大势之争。

    当然了，这两种大道之争都极度残酷，赢家通吃。失败者要嘛身死道消，要嘛只能沉寂一段时日，等会新的天时。

    玄源的龙之道道则在天地法则之海的压迫之下，有惊无险的慢慢融入其中，当玄源的道则彻底融入之时。

    一条崭新的道则出现在了天道法则之海当中，对比其他道则来说，这条道则还很微弱，十分细小，毫不起眼，正是玄源的龙之道道则。

    然而这确是玄源修炼生涯的一大步，大罗金仙在洪荒初期算得上是真正的强者了。

    哪怕不算洪荒的顶尖修士，可也算得上拥有自保之力了。

    在龙之道道则出现在天道法则之海后，玄源的心神又被某种玄妙的感觉拉扯到了另一处地方。

    玄源感觉自身正处于一条大河的河底之中，这条大河宽广无边，看不到边际。

    更为可怕的是玄源在这之中并非是以自身的形象所显示在外，而只是一粒不起眼的尘埃。和河底无数的尘埃没有任何区别。

    玄源脑海之中突然出现了这条河的信息，这是洪荒之中时光长河，河底的每一粒尘埃都是洪荒之中的生灵，在大罗之前，只能永远沉沦在这时间长河之底，浑浑噩噩。

    而随着玄源的控制，象征自身存在的这粒尘埃，才勉强从河底上升，漂浮在大河之中。

    直到玄源上升到距离河面不远的地方，却发现再也不能上去，玄源才明白，自身虽然初步脱离了时间长河的干扰，可还是不能完全的把控自身的过去未来。

    玄源清楚的知道，自己仅仅是初入大罗，还没有得证大罗道果，所以不能彻底超脱于洪荒的时间长河。

    而大罗道果可以说是大罗的极致，只有圆满的掌控并完善自身的大道才能得证，自己还有很长的一段路需要走，大罗也不过是一个较高的起点罢了。

    不过哪怕如此，玄源现在依旧可以放心的是，别人不能通过时间长河从过去未来对玄源出手，当然了，以洪荒天地的特性，洪荒的时间长河异常稳固，恐怕就是得证大罗道果也不能对其进行干涉。

    毕竟洪荒天地的底蕴太过深厚，所谓的大千世界在洪荒天地面前也不过是一粒尘埃罢了，洪荒天地的天道强度可见一斑，要想在洪荒之中如同其他大千世界，小千世界一般玩弄时间，操控过去未来，只怕就是后世的圣人也没有这种手段。

    所以洪荒的时间线异常稳固，玄源也不必在这点上过多担心。

    随着玄源在时间长河之中稳定住位置之后，他的心神也从时间长河之中脱离而出。

    慢慢的，玄源的意识回到了自身体内，重新掌控了自己的肉身。

    他的识海之中大放光明。

    得证大罗之后，他的龙之道道则开始反馈自身。

    玄源的精气神三者都开始了一种质的变化。

    直到这种变化停止之后，玄源才缓缓的睁开眼睛。

    玄源一时之间，生出了无尽的感慨：“历经多年，终于证道大罗金仙。”

    玄源第一次拥有足够的安全感，第一次这般安心。

