    想着那些如瀑布般倒泄而下的星辰之力，太白金星就是一阵的肉疼。

    玉帝听完之后，也是一阵的嘴角抽抽。

    人在家中坐，祸从天上来。

    “那诸位爱卿可有良策，这星辰长河倒泄而下，耽误一点功夫，这损失的可就不知道是多少星辰之力了。”

    底下的神仙，你看我，我看你。

    “我愿领兵，讨伐花果山。”

    最后还是勾陈大帝先占了出来。

    “那以什么理由呢？”

    玉帝问道。

    打是一定要打的。

    但是天庭绝对不能站在反派的立场上，去打这一架，要不然女娲找上门来，就闹笑话了。

    而且女娲还是次要的，要是通天在跳出来，说什么觉得那猴子很对胃口，要替他讨一份公道，在祭出诛仙四剑，天庭就真的要哭了。

    别以为他们做不出来。

    这圣人也是人。

    而且这帮子圣人，做的恶心事情还少吗？

    “他们窃取天庭的星辰之力，难道不是理由吗？”

    勾陈大帝不明白了，怎么会没有理由呢？

    “这个还真不是。”

    一直打酱油的哪吒说道：“好像也没有规定这星辰之力是天庭的吧。”

    “你闭嘴。”

    勾陈大帝见这个毛头小子敢跟他犟嘴，立刻脸就耷拉了下去，一脸怒容的瞪着他。

    哪吒也不甘示弱。

    “你欺负我一个小孩子算什么英雄好汉。”

    “有种的，欺负我爹去。”

    托塔天王：“嗯？？？”

    管我毛事！！

    这熊孩子。

    他转头看向了怒视过来的勾陈大帝，连忙打圆场道：“大帝稍安勿躁，我儿童言无忌，你可别放在心上。”

    “我不小了。”

    哪吒反驳道：“而且不是你说的，这帮子星官都是吃干饭的吗？”

    好嘛！！

    刚才还只是勾陈大帝一个人的事情。

    现在已经是捅了所有星官的窝了，尤其是他们此时正好因为被偷家，而格外的心情不好。

    “不是，不是，你们听我解释啊。”

    托塔天王看着众同僚那越来越危险的眼神，也跟着急了。

    这熊孩子两句话，帮他把能得罪的，得罪了个遍。

    “行了，都消停一下，正事要紧。”

    最后玉帝开口，替他解了围。

    众仙家这才作罢，看向玉帝这边。

    玉帝开口道：“哪吒的话，倒也不算错，虽说东皇太一建造周天星斗大阵，分封各路星官，再到昊天上帝接手，最后由我坐镇天庭。”

    “可这星辰之力，乃是天地自然产生的能量，谁也不能说独属于自己。”

    “如今修行之道遍布天地，修星辰之力者也有。”

    “总不能说他们也是在危害我天庭吧。”

    众仙家这才听出来，玉帝这是不打算打了？

    勾陈不干了。

    “陛下，你可不能不打啊。”

    “这花果山堂而皇之的分封星官，是没有把我天庭放在眼里啊。”

    既然偷窃星辰之力不行，那就说他们藐视天庭。

    多简单的事情。

    玉帝闻言，满意的点了点头。

    嗯！！

    上道。

    “既然勾陈大帝如此积极，那这件事情就交给你了，不过，这天兵天将方面……”

    玉帝看向了托塔天王这边。

    托塔天王一脸的疑惑。

    虽说他手里捏着十万南天门守军，可这些天兵天将真正听命的只有玉帝，他这个天王只有练兵的权利，没有调兵的权利啊。

    玉帝这个时候看他做什么？

    “爱卿，你可愿将手里兵马先借予勾陈大帝啊？”

    勾陈也看向了托塔天王。

    借？

    那是不可能借的！！

    你刚才还想打我来着，现在又想借我的兵马，呵呵，我托塔天王虽然中年秃顶，但我不怂。

    “哎呀，陛下，这个可不行啊。”

    “我南天门守军何其重要，还要保护南天门的安全的。”

    玉帝倒也没在为难。

    他又看向了天蓬元帅这边。

    “那天蓬元帅，你那里不是还有八万的天河水军嘛，那也是我天庭的精锐部队，要不你出点兵马……”

    天蓬：“……”

    额！！

    怎么聊到我身上了？？

    他手里是捏着八万水军，但那帮家伙疏于管理许久了。

    不过瘦死的骆驼比马大，还是保留一定战力的。

    “这个，陛下，最近这弱水躁动不安，我天河水军都忙着镇压弱水了，您看这实在是腾不出手啊。”

    他想学托塔天王搪塞过去。

    可是这次陛下就没那么好说话了。

    “这可不行啊。”

    “南天门守军不能动，那就只能动一动你这天河水军了。”

    “要不这样，你拨四万给勾陈大帝。”

    天蓬元帅自然不肯啊。

    这天河水军可是他安身立命的本钱，现在去和那猴子硬刚，这不是找死嘛，他可是听说了那猴头如今已是大罗金仙，还学了杨戬的八九玄功，实力极其变态。

    到时候全军覆没了，他可要心疼死了。

    “陛下……”

    天蓬元帅还想再说什么。

    可是勾陈大帝却率先开口，道：“天蓬，既然陛下都开口了，你就别说了。”

    这天庭总共就这点军队，南天门守军已经说不行了。

    要是天河水军在不行。

    那他总不能去拿头打花果山的周天星斗大阵吧。

    “天蓬你就闭嘴吧。”

    “天蓬你太不不给面子了，陛下都开口了，你在拒绝，这像话吗？”

    “别说了，在耽搁下去，流逝的星辰之力更多。”

    “天蓬，你在耽搁下去，让花果山册封完了三百六十五位主星，周天星斗大阵初步成型，那可就真的要糟糕了。”

    星官们纷纷开口，指责天蓬不看大局。

    天蓬很无奈啊。

    大局？

    那是你们星官的大局，偷也是偷你们星官的星辰之力，我一个看管弱水的，管老子什么事情啊。

    凭什么要老子拿一半家底给你们去霍霍？

    可是话已经说到了这个份上。

    他也没办法了，总不能真的不给玉帝面子吧。

    “那好吧。”

    勾陈大帝一看他同意，那脸上立刻露出了笑容：“这感情好，天蓬元帅，你与我一同点起兵马，这就下界一战。”

    “你且放心，我绝不坑你。”

    “这次既然事我们星官的事情，我等定当出尽全力。”

    他怕天蓬不肯出力，阳奉阴违，只好先做了一番保证。

