    阮紫金目瞪口呆看着天空中的火柱。

    他觉得今天真的是很玄幻的一天。

    他感觉他今天亲眼见证了修真历史上的奇迹，不，是神迹！

    两个气脉境打败一个神灵境的存在，这已经不能用天才两个字来形容了！或者说，已经找不到词来形容了！！

    阮紫金现在极其质疑自己到底修了啥真。

    什么地之境战力榜前五，这个称号现在他只要想起来，就感到羞愧。

    地之境战力榜放在这两个气脉境的修士面前简直就是个笑话好吗？！

    他们才气脉境啊！！

    他们要是气罡境呢？天门境呢？

    阮紫金不敢想，他这一刻感到了一丝自卑。

    没错，就是自卑！

    一个被称赞了上千年的天才修士，这一刻竟然感到了自卑！

    而叶明月此时不敢晕过去，而是死死的盯着半空的火球。

    就在这时，随着轰然一声，火柱被一阵狂风给吹散了。

    一身伤痕的季长星依旧站在半空，只是不复之前的冷静淡然了。

    上品神器级别的外长袍上现在破损不堪，鼻子嘴巴耳朵都在外向流血，而双手的指尖，也有从手臂上流下来的血滴了下来。

    甚中最严重是左侧的腰部被划开了一道口子，而右臂则是差点被斩断，仅靠手臂内侧的肌肉连着，骨头已经彻底的切开了。

    “强大！太强大了！！”季长星不但没有愤怒的样子，反而是狂笑道。

    “我季某竟重伤于两个气脉境修士之手！”季长星狂吼道，“你们俩单独一人都是地之境战力排行榜前五的存在，可是你们联手，地之境内估计无人能敌！只怕就算是神魂境战力排行榜都能挤到前十去！不可思议，太不可思议了！！我要赐予你们俩天之境下无敌的称号！！”

    叶明月听着季长星的狂吼一阵苦笑，心想这老头难不成还是个中二病？你给我们一个称呼有什么鸟用？何况还是早就在大羊星时就听腻了的称呼，还不如赏个灵玉万颗、高官厚爵来的实在。

    “你们两人联手的这一招叫什么名字？这一招必定会载入史册！”季长星的眼神中狂热的问道。

    “我们还没取过名呢！”叶明月瘫倒地上喘息道，“要不就叫季长星一击必杀斩吧？我觉得挺好听的。”

    “……”

    “……”

    阮紫金很佩服叶明月这种时候了还能有开玩笑的心情。

    “如果不是对手，我真的很想向陛下申请，举国之力培养你们，可惜，两个绝世天才……”季长星叹息着。

    叶明月却是不耐烦道：“行了行了，别废话了，小说里的反派都是这么说的！”

    “那就莫怪老夫了……”

    季长星也不反驳，而是非常郑重的说道。

    这两个人虽然只是气脉境的存在，但现在在他眼里，是真正意义上的对手。

    季长星再次挥起左手，风沙再次在半空中卷了起来，叶明月躺在地上，能清楚的看到地面的泥土直接风化成沙，然后卷上了半空，整个风沙团连着地面一起，形成了一座金字塔状的沙碑。然后他手虚空一按，整个风沙团便开始收缩，要将叶明月彻底的封杀在沙碑里。

    “这也是我现在全力的一击，大碑葬！！”

    凛冽的狂风卷起而成的沙碑像一座塔形的棺石，眼看就要彻底将叶明月辗压。

    阮紫金很庆幸能见识到叶明月这样的存在，但同时又很遗憾这样的天才，就这样泯灭于世。

    就在这时，沙碑仿佛被什么力量撑住，再也无法收缩，更令人震惊的是，整个沙碑像一块雪糕一般开始融化，炙烈的岩浆一点点的从沙碑上流落下来，刚落地便冷却成了岩石，并没有对下面的叶明月造成什么伤害，更没有引起山火。

    “堂堂一个太初境修士，欺负两个小辈算什么意思？”

    一个清冷的女声在半空中响起。

    季长星的目光瞄向了虚空中的某一处，然后一个女人从虚空中走了出来。

    这个女人穿着一头红火的长发，身着蓝色长袍，与其说是穿着，不如说是随意的披在身上，宽松至极，从下往上看，都能看到她领口里的沟壑。匀称修长且不粗不细的双腿穿着长筒网袜和短靴，裙下没有打底，从下往上看，春意盎然。

    别说阮紫金和叶秋生，就连叶明月都忍不住流鼻血。

    “你是什么人？”

    季长星在空中自然看不到什么春光，就算看的到，他现在也不敢分神。

    能挡住他现在全力一击的，必然不是什么弱者。

    “太久没来蓝田星，记得我的人应该不多了。”这个女人棕黄色的瞳孔斜撇了一眼地面，“不错不错，两个小家伙干的真不错，堂堂一个神灵境被两个气脉境的小家伙伤成这样，说出去真是要笑死人了。”

    季长星的脸色阴沉，他现在受伤不轻，虽然过些时日便能恢复，但是眼下的情况已然不利于己。

    强者与强者之间的战斗，毫厘之差，便是生与死的距离。

    何况季长星现在一条手臂还是报废的状态。

    “你到底是什么人？”季长星凝重道。

    “我叫祝熔。”女人看着季长星，声音清冷地说道。

    季长星略略思索，沉声道：“大羊星第一天才，神魂境战力排行榜第六的祝熔？”

    “大羊星第一天才……”祝熔使劲的挠了挠凌乱的头发，叹息道，“曾经应该是吧。”

    季长星的脸色彻底沉了下去。

    能在神魂境战力排行榜前列的存在，每一个都是跨境战斗的绝世天才，就算是全盛时期的自己都要谨慎，何况是现在已经重伤的自己。

    “你可知道你在和谁做对？”季长星冷声道，“你想害死你父亲？”

    听到这里，本来一脸懒散的祝熔，脸色也冷了下来。

    她的身体里虽然散发了炙烈的热度，但是此时看到她的人，却只会觉得冷。

    “我不知道我在和谁做对，我只知道这平州府是我大哥祝孟然的守地，我受我哥所邀来阻止一个神灵境强者的私斗罢了，结果却看到一个神灵境强者出手的对象竟是我的侄儿侄女……再一看，才发现这出手的居然是季长星季大人！”

    祝熔说到这里，脸上突然嫣然一笑：“原来只要官居高位，就可以无视王国律例了吗？”

