一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               约莫半日后，叶辰等人落入一颗古星，遁身在一片群山中。

    至于陌秦，还在星空逛游。

    追着追着，就不见了人影，几番找寻无果，惺惺摇着头，去了玄荒方向，还有大买卖等着他呢？在他看来，荒古圣体的画卷，在修士的圣地，该是很受欢迎的，一旦开售，必会风靡玄荒大陆，而大楚第十皇者，也必会因此，火遍诸天万域。

    群山深处，花间心已将花间酌放出。

    叶辰上前，一指放在花间酌眉心，以演天之力，捕捉他之命格，花间心和姬凝霜静静望着，不见叶辰说话，却见叶辰的眉头，越皱越深，不用去问，便知花间酌的状态，极其的糟糕，并非伤势糟糕，而是命格糟糕，被扰应劫，不糟糕才怪。

    半刻钟后，叶辰才收手，眉头凝成了一块。

    “如何。”姬凝霜忍不住问道。

    “封印吧！”叶辰叹息的摇了头，“他这等状态，我无能为力，需等人王应劫归来，还需寻到造化神王，帮他逆天改命。”

    “封印？岂不是更扰师尊应劫。”花间心脸色苍白道。

    “此事无奈之举，封印总好过在外晃荡。”叶辰淡道。

    花间心未再言，终是施了法，又加持封印。

    叶辰亦沉默，寻了一块石头坐下，埋头垂眸，在冥想破解之法，他虽演天传人，可对逆天改命，却一窍不通，当年连人王都颇为吃力，更遑论是他，而且，还缺了林星的造化之力。

    他这一坐，便是两三日，纹丝未动，如似雕像。

    花间心和姬凝霜都未打搅，连叶灵和唐三少他们，也都保持平寂，虽不知花间酌是谁，但毕竟是诸天的准帝，若葬身在应劫中，那才是莫大的损失，若是洪荒准帝，那自是不心疼。

    “比当年，更强了。”花间心轻喃，忌惮的望着叶辰，“他给我的压力，更甚于你，并非来自圣体血脉，而是来自道蕴。”

    姬凝霜微笑，亦深有同感，叶辰一百年的化凡，可不是虚度的，平凡中顿悟的人间大道，虽普普通通，却是克制着万道。

    “我说媳妇，老丈人不会睡着了吧！”唐三少扒在了鼎口。

    “谁是你媳妇，滚。”

    “看，还不好意思。”

    “你个死黑胖子。”叶灵挽着衣袖上前，拽住了唐三少一条腿儿，整个抡了起来，而后，便砰的一声砸在了地上，“嘴贱，再让你嘴贱，当年坑了我，姑奶奶还没消火呢？摔死你。”

    砰砰声响不绝于耳，小胖子愣是被摔成了一坨。

    杨玄等人都躲的远远的，叶灵每摔那么一次，他们的小心肝儿，就扑腾一下，下手忒狠了，若是他们，早被摔成渣渣了。

    姬凝霜往鼎中瞟了一眼，忍不住摇头一笑。

    还真是，虎父无犬女。

    要说叶灵，着实天赋异禀，叶辰坑蒙拐骗的本事，她学的一样不差，连这摔人的本领，也都没拉下，遥想当年的三宗大比，她正阳的弟子，不知被叶辰摔残了多少，但凡被他摔过的人，多半都还留有阴影的，那可比神通和秘法，霸道多了。

    悄然间，夜幕降临。

    叶辰终是自冥想中醒来，却在花间心希冀的眸光下，无奈的摇了头，打架捣乱他行，可这逆天改命之事，他着实干不来。

    花间心轻咬嘴唇，这或许，就是她师尊的命。

    叶辰和姬凝霜未曾宽慰，却在同一时间起了身，仰望苍天。

    但见虚无之中，降下了一尊宝塔，庞大如山岳，通体金光璀璨，刻着古老神纹，一缕缕神辉垂落，与道则交织共舞，碾的天地嗡隆，它之吞噬力极强，星中的生灵，无论是人亦或妖兽，皆被扯入其中，人之惨叫声、兽之哀嚎声，甚是凄厉。

    那是一尊准帝器，有洪荒之气流露，不用说，所属洪荒族准帝，之所以吞噬生灵，必是要用生灵之血，来祭炼本命法器。

    叶辰冷哼，一步登天，三五个跨越杀至虚无，一脚踢了过去。

    磅的声音响彻虚天，准帝级的金光宝塔，也扛不住荒古圣体的攻伐，自虚空横翻了出去，仔细去聆听，还能听闻闷哼声传自缥缈，多半是本命器遭了攻击，波及了藏在暗中的主人。

    “小小圣王，安敢欺吾？”暴怒声顿起，如若雷霆，震颤九霄，宝塔的主人现身了，乃是一老者，蟒袍烈烈，洪荒气汹涌，大眸赤红猩森，尽显暴虐之光，其身侧，有毁灭异象伴生，似隐若现，可怕的准帝威，铺满天地，山峰被碾的崩塌。

    “饕餮。”叶辰瞥了一眼，看破了对方的本相，乃是一头饕餮，非一般的准帝，看其修为气势，多半已位列准帝第八重。

    “好精纯的血。”饕餮幽笑，舔了舔猩红舌头，森白牙齿尽露，血目盈满森光，欲洞穿叶辰本源，奈何，叶辰有神秘力量遮盖，饶是他，都难轻易堪破，只知，叶辰气血极为磅礴。

    “笑的真恶心。”叶辰撇了撇嘴，纵面对八重准帝，也并无惧色，如今的他，可不是当年的小圣王了，有两尊准帝兵加持战力，足能一战，实在不行，还有大圣天劫，劈死他丫的。

    “竟有两尊准帝兵，难怪敢动本尊法器。”饕餮阴笑，嘴角微翘，老眸毒辣，能看出叶辰体内玄机，皆是法器加持战力。

    “莫废话，滚出来，单挑。”叶辰一声大骂，如一道金色神芒，射入了星空，这是一颗有生灵的古星，可不想波及无辜。

    “凭你？”饕餮嗤笑，席卷洪荒之气，追杀了出去。

    下方，姬凝霜瞬身消失，潜在空间，追着两人出去了，叶辰口中的单挑，可不是真的单挑，那是群殴，她还是听得懂的。

    叶辰一路飞遁，行至一片死寂星域，才定**形，牵动了准帝兵，一尊护佑圣躯，一尊镇守神海，战力攀升，瞬上巅峰。

    “纵准帝器助威，你依旧是蝼蚁。”饕餮随后就到，喝声震得星空轰隆，一掌遮天蔽日，盖向叶辰，足能瞬间碾灭大圣。

    “你这牛皮吹的，真走心。”叶辰冷笑，逆空冲上，金拳紧握，融合了多种秘法，掌心演化着道则，掌指间亦有篆文刻画，一拳轰灭了那掌印，以饕餮的修为，竟也被震退了半步。

    “圣体。”饕餮寒芒四射，自这一拳中，认出了叶辰的本源。

    “是你小爷我。”叶辰大骂，已登天杀至，还手握着一杆狼牙棒，黑不溜秋的，却是由神铁铸造，凌天砸向了饕餮头颅。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”饕餮狞笑，召唤了外道魔像，擎天般巨大，巍峨如山，其面目狰狞，似若一尊鬼魔，一手握着战戈，一手持着盾牌，硕大的眸，暴虐是血。

    “比个头儿吗？咱也有。”叶辰嘁道，瞬开外相霸体，而他凌天的一棒，也变的百丈庞大，遥看而去，就如粗壮的铜柱。

    而此刻，饕餮的外道魔像，也举起了盾牌。

    只闻磅的一声响，庞大的狼牙棒，砸在了盾牌上，一层寂灭的光晕，拓向了四方，所过之处，一颗颗陨石，一颗颗炸灭。

    再瞧饕餮的外道魔像，那叫一个惨，盾牌崩裂，巍峨如山的身躯，也被生生打爆，身为主人的饕餮准帝，也是一阵趔趄。

    “小看你了。”饕餮咬牙切齿，第一回合就败了，哪能容忍。

    一瞬，他震开了狼牙棒，一步踏出，登临高空，又是一掌按下，有漆黑的光圈降下，圈住了叶辰，竟卸掉了叶辰的霸体。

    “你行啊！”叶辰啧舌，飞身后遁，颇忌惮那光圈儿。

    “哪走。”饕餮跨越了星河，眉心开了第三目，射出了一道寂灭雷霆，乃元神攻击，针对的便是真身，当是绝杀的神通。

    叶辰自是不惧，元神攻击的秘法，他不是没有，九道神殇瞬间归一，碾灭了那道雷霆，冲上去，二话不多说，又是一棒。

    饕餮冷哼，徒手一掌，第二次震开狼牙棒。

    “还真是不一般的准帝啊！”叶辰稳住身形，狠狠甩了甩手掌，被震得发麻，连神铁铸造的狼牙棒，也被饕餮拍的崩裂。

    “蝼蚁终究是蝼蚁。”饕餮气势滔天，踩着一条魔煞血河而来，开了道之异象，乃一片洪荒魔土，寸草不生，各种寂灭仙光横行，暴虐冰冷，他屹立其中，如似君王，俯瞰着众生。

    “怎么，吓唬我？”叶辰冷笑，也开了异象。

    比起洪荒魔土，他之混沌界更是玄奥，其内一山一水一草一木，皆融有他之道，顿悟了人间道，混沌界比当年更加不凡。

    两种异象碰撞，洪荒魔土瞬间崩塌。

    饕餮喷血，被叶辰的混沌界，压的一脸懵逼，脑袋瓜子嗡嗡的，老子好像是一尊准帝吧！这咋打的，竟接二连三被压制。

    怒了，他真的怒了，召了雷霆，化作一片雷海，吞没了叶辰。

    叶辰懒得废话，化身金龙，于雷海中翻腾。

    开玩笑，老子连天劫都不怕，会怕你这雷海？前后不过三个瞬息，他便腾跃而出，又化作人形，一拳八荒，轰穿了星空。

    噗！

    血光乍现，饕餮的半截身子，都被轰成了血雾，都还未止住身形，叶辰便如鬼魅般扑来，抬手之间，九九八十一阵显化。