    第一千一百八十五章（上）

    罗慧宁提起张扬的本意是，晚上也把他叫来家里一起吃饭，趁机修复他们之间的关系，可没想到儿子居然说出了这样的话，罗慧宁秀眉颦起道：“浩南，你又听别人胡说什么？”

    文浩南道：“没什么，妈，我知道您的意思，算了，我跟他没什么话好说。”

    罗慧宁听他这样说，也只能作罢，轻声道：“你休息一下，待会儿去把苏菲接过来。”

    文浩南道：“妈，您看起来精神不太好，要多多注意休息啊。”

    罗慧宁笑了笑，心情却变得越发沉重起来。

    张大官人回到香山别院，拆迁办的两辆车已经被开走了，不过门前还有一辆红旗车，牌号张扬非常熟悉，这辆车是文家的，张扬本以为是罗慧宁回来了，车门打开，从中出来的却是文浩南，这让张扬多少有些意外，他本以为文浩南不会在主动和自己发生任何联系，想不到他居然再次找上门来。

    张大官人停下脚步，文浩南缓步走向他，在距离张扬一米左右的地方站定，抬起头呼吸了一口空气，低声道：“我听说昨晚这里发生了谋杀案，死了四个人，好好的一片地方却染上了一股血腥的味道。”

    张扬道：“你消息还蛮灵通的，该不是为了这件事专程从南锡赶来的吧？”

    文浩南道：“不是，我来京城是为了开会，抵达这里之后才听说香山别院发生谋杀案的消息。”他的目光落在围墙上，经过昨晚的清理和一夜的大雨，围墙上被刷涂上的拆字已经基本上洗刷干净，不过有些地方仍然可以看到一些印迹。文浩南道：“普通人是没能力杀死四名成年男子的。”

    张扬道：“案子由西京分局负责，具体的事情我也不清楚。”

    文浩南道：“他们没怀疑你？”

    张大官人从文浩南的这句话中并没有感到丝毫的善意，他笑了笑道：“你以为他们应该怀疑我吗？”

    文浩南道：“如果我负责这件案子，你就会是我首要调查的对象。”

    张扬道：“幸亏不是你，不然我就有麻烦了。”

    文浩南道：“我真是有些不明白，你为什么要搞这么多的事情？一座老房子而已，既然景区未来的规划把它划了进去，你为什么不配合人家的工作，非得要横生枝节？”

    张扬道：“这座宅院是天池先生的故宅，我不能让别人随随便便给拆了。”

    文浩南道：“我更不明白天池先生当初为什么会把这座宅院留给你？你认识天池先生还是通过我妈吧，记得当初，你也是想找天池先生求字，不得不佩服你经营关系的本事，到最后居然哄得老人家将这座院子送给了你。”

    张扬道：“我发现你习惯于戴着有色眼镜看我。”

    文浩南道：“有吗？”

    张扬道：“咱们之间就应了一句话……”他停顿了一下道：“话不投机半句多！”

    文浩南道：“我很少在一个不相干的人身上浪费时间。”

    张扬道：“很高兴你能有这样的觉悟，我也很欣慰能被你当成一个陌生人看待。”

    文浩南道：“无论你出于怎样的动机，可既然认了我妈做干妈，毕竟也算得上是一种缘分，我相信，即便是最攻于心计的一个人，他都应该是有良知的。”

    张大官人听得直皱眉头，如果不是看在干爹干**份上，他早就让文浩南滚蛋了。

    文浩南望着香山别院紧闭的大门道：“我只希望，你做事之前，能够多为文家考虑考虑，不要因为你的一己之私而影响到文家的声誉，我爸为官多年，享有清誉，我不想有人仗着所谓的关系给他的形象抹黑。”

    张大官人听到这里再也按捺不住心中的火气了，这厮说的是人话吗？自己留在京城抗拒拆迁，不仅仅是为了保住天池先生的故宅，还有一个很重要的原因，他是在分担文家的火力，他是在维护文家的利益，可在文浩南眼中，自己这样做变成了给文家抹黑，张大官人点了点头道：“说完了吗？”

    文浩南道：“说完了！”

    张扬道：“说完就赶紧走人，我看到你就有点犯恶心！”他说完这句话，再不搭理文浩南，打开房门走入香山别院，反手将房门锁上。

    文浩南气得满脸通红，他咬了咬嘴唇，大声道：“你好自为之！”

    张大官人听到汽车远去的声音，没多久又听到摩托车响起的声音，却是陈雪过来了，她并没有看

    到眼前的一幕，打开房门，看到张扬铁青着面孔坐在院子里，马上就猜到他心情不好，来到张扬身边，柔声道：“你一直没走？我去给你泡杯茶。”

    没多久，陈雪泡好了茶端了出来，放在张扬面前，正准备离去的时候，张扬伸手抓住她的手腕，低声道：“陪我坐一会儿。”

    陈雪垂下明澈的双眸，看到张扬充满期望的目光，芳心中突然一软，叹了口气道：“这边发生的事情我已经听说了。”

    张扬放开她的手腕指了指身边的石凳。

    陈雪在石凳上坐下，目光仍然盯着张扬的面庞。

    张扬抬起头，目光望着天空中悠悠荡荡的白云，多了几分飘渺和迷惘：“我也没想到事情居然会变成这样，本来只是一起普通的拆迁事件，却演变成了一场凶杀案，好好的香山别院居然变成了凶宅。”

    陈雪淡然笑道：“其实死人未必比活着的人更为可怕，生和死本来就是密不可分的，为什么一定要对死亡畏之如蛇蝎？”

    张扬的目光转向陈雪，他发现陈雪自从修炼生死印之后，她的性情变得更加淡泊，仿佛这世上的一切事物都无法扰乱她的心境。这样的冷静淡泊，本不该属于她这样的一个花季少女。

    张扬道：“昨晚死去的四个人，两人死于利刃之下，都是一刀断喉，下手极其精准，另外两人死在香山别院的门外，他们的颈椎被重手折断，杀手利用树林中的惨叫声将我吸引过去，在这么短的时间内，干掉了门前的两名男子，然后从容抽身离去，足以证明，此人的轻身功夫不在我之下。”

    陈雪道：“你想说什么？”

    张扬道：“当世之中，能有这份功力的并不多见，我想到了一个人。”

    陈雪的美眸仍然风波不惊，她猜到了张扬要说的人是谁，轻声道：“你不是已经废去了她的武功？”

    张大官人点了点头道：“按理说不该是她！”他想到的那个人是文玲，当初他在香山别院的地下洞穴之中亲手废去了文玲的武功，为了以防万一，他还在文玲的体内种下了跗骨针，按理说文玲不可能在这么短的时间内恢复武功，从杀死这四名男子的身手来看，即便是文玲的武功处于巅峰状态也无法做到让张扬毫无察觉。

    陈雪道：“既然怀疑她，为什么不去找她当面验证这件事？”

    张扬道：“现在还不是时候，对了，西京区分局的人让我通知你，前去那边协助调查。”

    陈雪淡然笑道：“莫非我也成为了嫌疑对象？”

    张扬道：“和香山别院关系最为密切的两个人就是你跟我，他们例行调查也是应该的。”

    陈雪道：“那好，我现在就跟你去！”

    于强华对陈雪这么快就过来配合调查表示赞许，他请两人在自己的办公室内坐下，直奔主题道：“陈小姐，我想你说明一下昨晚从九点到十一点期间的去向。”

    陈雪道：“这段时间都在清华园的图书馆内，十一点半做完图书馆的工作返回宿舍，这段时间我可以提供证明人。”

    于强华点了点头，又将那张印有掌印的纸张拿了出来，陈雪扬起自己的手掌比对了一下，她的手指要比这掌印稍长。

    张扬道：“于大队可以打消疑虑了？”

    于强华笑道：“两位不要介意，只是一个例行的调查了解，谢谢两位的配合。”

    张扬道：“于大队，可能我不应该过问，但是我对这件案子真的很好奇，能不能向我透露一点进展。”

    于强华道：“这件案子到目前为止进展甚微，我可以告诉你的就是，我们已经初步排除了两位的嫌疑，至于这个杀人凶手，我们也初步锁定是一个女人。”

    张扬和陈雪对望了一眼，两人心中都想到了同一个名字。

    张扬道：“于大队，我有个不情之请，能不能让我看看那几具尸体。”

    于强华愣了一下，他有些不理解，毕竟张扬不是公安系统的人。

    张扬道：“我对武术有些研究，或许可以从伤口的形状能够找出一些线索，你们的法医虽然厉害，但是他并不能从武术方面分析问题，换个角度，或许能够有意想不到的收获。”

    于强华想了想，终于还是点了点头。

    陈雪并没有和张扬同去，独自留在停尸房外等候。

    于强华递给张扬口罩和手套，他向张扬道：“其实我之前就听说过你。”

    两章送上,求月票支持!(未完待续)<!--over-->

