
离开医院之后  ，季一舟按着之前说的话，果真带着阮芜朝着澜州大学的方向过去。

路上，季一舟一副欲言又止的表情，时不时朝着阮芜看一眼。

阮芜就算是瞎，也该感受得到身边这道忧心忡忡的目光。

终于，在等待红绿灯的时候，阮芜看过去，“你到底想说什么？一股脑说出来吧，把你想问的都问出来。”

季一舟表情闪过一丝被察觉到的尴尬，但还是老老实实将心底的疑惑问出口：

“姐，你到底看上闻樾言哪一点了？”

阮芜想了想，“大概是长得帅吧，人都喜欢好看的事物。”

这个肤浅的答案在季一舟的预料之中，因为任由他想破脑袋也想不出一丝丝闻樾言身上的可取之处，虽然他并没有与闻樾言相处的经历，但是凭他对闻樾言事迹的认知也知道他们是三观不合的人。

“长得帅又不是只有闻樾言一个人，你怎么会想不开栽到他身上，你知不知他在学习的风评，知不知道他之前做过哪些事，他就是那种典型的见不得别人好的活例子。”

季一舟说着便滔滔不绝，甚至把自己从室友口中得知的闻樾言拆人间姻缘的事情全部抖落出来，言语之间的嫌弃与不屑溢于言表。

这还是她第一次看见季一舟这么话多的时候，看来闻樾言那人做的事真的是碰到了他的三观底线。

不过...

现在并不是阮芜主动承认自己对待闻樾言毫无感情的事情，截止到目前为止，闻樾言的好感度还未满，她与闻樾言之间还有一段任重道远的相处时间。

她还要借在季一舟眼中‘姐姐深陷渣男爱情当中’的骗局，让季一舟做些刺激闻樾言的事情。

她需要一次与闻樾言复合的机会，要不然...季沫沫如何施展自己的最后一手呢？

就在这时，季一舟叹了一口气，心想果然如他意料之中，就连阮芜都深陷闻樾言这个渣男身上。

恨铁不成钢又觉得气不过，季一舟忽然看向窗外，沉默两三秒之后像是终于下定决心。

“姐，我给你介绍一个对象吧，金融系的师哥，绝对不比闻樾言长得差，现在也是单身，绝对符合你的预期，最重要的是人家是母胎单身，绝对比闻樾言那么饱经情场的干净。”

季一舟越说越满意，说着说着没把阮芜说心动，反而是自己觉得男生理该这样，就是该干干净净的，越想越觉得闻樾言算是个什么东西。

“我和这位师哥认识，你虽然不认识他，但他绝对认识你，先前他就有意跟我表示想要见你，但是当时我和你的关系...所以没有给你当面讲过这个事情。”

阮芜听着听着，耳畔落下的话语妙语连珠般砸下来，一点也不吻合季一舟那稳重的性子。

她觉得有些新奇，“你说得那人叫什么名字？跟我讲讲。”

“魏忆安。”季一舟道。

魏忆安？

魏忆安？

阮芜握着方向盘的手一僵，那个名字唤起了她上个位面的记忆。

为什么会是魏忆安，究竟是同一个魏忆安，还是另有其人，而且原著中似乎并没有记录这么一个人的存在。

可是现在，这个名字再次出现在她耳边。

“系统，这是怎么回事？”

系统比阮芜还懵逼，完全不知道现在被质问是个什么情况，它刚刚听到魏忆安名字的时候都忘记是谁了，要不是自家宿主忽然这么兴师动众  。

“宿主，根据大数据精准捕捉，这是一个巧合，世界上有不同的小位面，同一个位面都可能重名，更何况是两个不同的位面呢，所以放宽心，没有那么多意外的。”

重名这样的事情比比皆是，根本不值得为这样的事情兴师动众。

阮芜嘴角微不可察抽了抽，没想到系统这么不靠谱，给了这么一个人工智能的主观答案。

若是其他名字就算了，但好巧不巧就是上个世界的bug存在。

没等阮芜继续深想，便听到季一舟的声音再度响起：

“姐，我刚刚好像看到魏师兄了，你在那边停车。”

话音落下的瞬间，季一舟的手机屏幕忽然亮起，魏忆安三个字忽然跳出屏幕，像是要印证季一舟刚刚的一瞥那般。

阮芜眸底一暗，眉头微挑，“你大概没有看错。”

很快，阮芜将车停在最近的停车场，之后便按照季一舟手机短信的内容找到了附近的一家甜品店。

走到甜品店门口的时候，季一舟却是顿住脚步，时刻牢记自己红娘的使命，不忘记顺便撮合一下两个人。

“魏师兄果然用心，我刚告诉他我和你一起过来，他就定了这家甜品店，看来平时对你的口味很是了解。”

阮芜面色忽然转冷，“他怎么知道我的口味喜甜，如果我没有记错的话，我之前一向喜欢吃辣，很少吃甜食的。”

她这话说得一点错都没有，原身成年之前都跟随阮母生活在靠近水的偏僻小村庄，地方口味很是浓重，相当一部分时间，原身都无法适应澜州的饮食习惯  ，因为这边的口味不辣，不够辣，素来喜欢吃淡食。

而现在，却说魏忆安了解她，所以盯了这家甜品店。

如果没有记错的话，她只有一次在季一舟面前吃甜食，那就是那杯奶茶，平时家庭聚餐为了维持原身的习惯，她极少碰甜食。

季一舟被刚刚的问题难住，他也是上次才知道阮芜喜欢喝奶茶的，并不知晓阮芜喜欢吃甜食。

“应该是魏师兄猜的吧，女孩子喜欢吃甜食不是再正常不过的事情吗？”

阮芜轻飘飘看过去一眼，“你觉得我在你举例子的范畴吗？”

随即，她没有等候季一舟半分，抬脚便越过季一舟往甜品店走。

正所谓兵来将挡，水来土掩，还没有见到本人，一切都只是她的猜测而已。

就在阮芜一只脚迈进甜品店的时候，身后忽然传来一阵不大不小却刚刚好引起人注意的声音，一个可乐的易拉罐不知道从哪里滚出来，在石灰路上面翻滚着，吱吱啦啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70268445"  chaptername="第140章  穿成顶级豪门的女霸总30">加入书签</a>
</div>
