    来来回回经历了几十回后，罗樊建的一颗心被下破了胆子。

    罗樊建披头散发，神色惊恐万分，身体颤抖不已，哪里还见得到之前的得瑟，早就被神出鬼没的叶小凡吓懵圈了。

    “还逃吗？”

    “还得瑟吗？”

    “还想杀我吗？”

    叶小凡站在罗樊建面前，似笑非笑的问道。

    罗樊建拼命的摇头，表示不敢了。

    “大人，您大人有大量，就当我是一个屁，把我放了吧！”

    罗樊建惊恐万分的脸上强挤出一丝比哭还难看的笑容，求饶的说道，早已将之前要杀叶小凡的事情忘的一干二净。

    罗樊建忘了自己先前杀叶小凡那股得瑟劲，叶小凡可没忘。

    “放了你？你觉得我可能放过一个要杀我的人吗？”

    叶小凡冷笑一声，不屑的说道。

    之前张嘴闭嘴的要杀他，还得瑟的跟二五八万似的，要不是自己有着老头护身，估计早就被罗樊建那几百个手下给斩杀了。

    现在罗樊建简简单单的一句“饶了我”就想活命，事情要是这么简单，为什么还要有衙门的存在。

    “别，别杀我，这些都是白如风那个老王八蛋指示我干的！”

    “一切勾搭全于我无关，我只是被逼无奈，他白如风是婴变强者，我如果不带人来杀大人的话，我就会被白如风杀了的！”

    “还请大人开恩啊！”

    罗樊建顿时跪在半空中，脸上顿时充满了鼻涕和眼泪，哭哭啼啼的大喊道。

    此时罗樊建，心中早已是后悔不已，为什么要接这么的命令，斩杀叶小凡这个如此变态的小孩！

    “多说无益，死吧！”

    叶小凡淡漠注视着眼前的罗樊建，缓缓抬起小手掌，掌心雷霆弥漫，白昼爆闪。

    “不，你不能杀我，我不仅是白水城罗家的人，我更是风河城罗家的旁系子弟！”

    “风河城那可是玄夜皇朝管辖的城池，罗家更是鼎盛家族之一，你杀了我，罗家是不会放过你的！”

    罗樊建惊恐至极，随即蹦跳了起来，双眼目眦尽裂，指着叶小凡，厉声威胁道。

    “管我屁事。”

    叶小凡脸色毫无波澜，示意剑南轩出手困住罗樊建。

    “风河城罗家，拥有着无数婴变...”

    被剑南轩封锁住真气都罗樊建，如同暴躁得犀牛，拼命挣扎着。

    “噼里啪啦...”

    “滋滋...”

    叶小凡手中雷霆，径直送上，直拍罗樊建的天灵盖，突兀的方圆几里，白昼连连，仿佛天上雷霆轰鸣。

    一股烧焦的味道，弥漫而出，用了不到半分钟，雷霆就将罗樊建炸成黑焦，再从黑焦炸成粉碎。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀半步婴变强者，获得500经验。”

    叶小凡脑海中响起系统的提示音，经验条涨了一截。

    不过叶小凡一点也开心不起来，嘟着小嘴，郁闷无比的说道：“不就提升了一个等级吗，之前斩杀一个半步婴变有2000经验，现在你特么就给我老子500”

    “还让小爷我怎么活啊！”

    叶小凡内心无声的咆哮着，当即一愣，想起了之前的四只白缘牛犀，顿时火急火燎的朝着原来方向赶了回去。

