    “我念，你写，我只念三遍，你要是写不完，少一个字我抽你一鞭子，知道吗？”

    柳铭淇说话的时候，还顺手找了根打扫用的鸡毛掸子拿在手上。

    寿王哭丧着脸，“铭……先生，我，我识字不多……”

    “什么？”柳铭淇上前便是一鞭子抽在了桌子上，吓得寿王差点跳起来：“你都七岁了，还识字不多？你是想死吗？”

    “不，不是……”寿王恐惧之中，反倒是聪明了一把：“我从现在开始，跟着先生认真学！”

    “看你表现吧！”

    少年颌首道：“快点准备好，我要开始念了！”

    寿王苦着脸，自己把纸铺开，用水把墨砚里面的凝固墨汁化开，用笔吸满了墨汁，丝毫不敢放松的望着柳铭淇。

    “君子曰：学不可以已。

    青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。木直中绳，輮以为轮，其曲中规。虽有槁暴，不复挺者，輮使之然也。

    故木受绳则直，金就砺则利，君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。”

    这么一百来个字，柳铭淇徐徐念了三遍。

    可是等到他念完，寿王还是苦着脸，一边写一边望着柳铭淇，一副“我一定要挨打吧”的模样儿。

    上前一瞧，柳铭淇气笑了。

    差不多一百个字，寿王能写出来的只有三十多个，而且很多字都写错了，写成了谐音字。

    当然了，谐音字不算什么，可以后面来纠正。

    可只写了三分之一，写对的才二十来个字，却实在是太过浅薄。

    要知道，皇家的教育可是很早的。

    基本上四五岁就会启蒙，六岁开始一定会系统性的开始学习各种知识。

    算下来寿王已经正式学习了一年多，认字写字还这么差，不但是他自己的原因，众位讲读官恐怕也难辞其咎。

    柳铭淇觉得奇怪，上次皇帝说了，寿王的讲读官有儒家大佬，也有法家大佬。

    这些人面对学生时，应该不会放水才对啊，怎么才教出这种水准？

    看到这种朽木，柳铭淇觉得自己的谋略是不是错了？

    刚才经过了林耀的强买白糖股份，还有熊大宝的好心提醒，柳铭淇明白，想要让自己摆脱不利局面，就必须要突围。

    突围的第一个方式肯定就是宗人府宗正，这个职务连皇帝都要尊敬三分。

    大康朝这么多皇帝下来，没有一个宗正是获罪了的，这样的强悍传统很难被改变。

    哪怕是太子继位，他如果动宗正，引发的后果不算很严重，但绝对是让他烦心透顶。

    数千名宗室的恐慌心理爆发起来，连皇上都得头疼。

    柳铭淇是下一任宗正人选这个事儿，景和帝肯定有这个意思，肃王也比较赞同这个侄儿的能力，可谓是天时地利人和都占齐了。

    稍微有阻碍的是礼王世子铭观，不过铭观性格偏柔，还根本不喜欢当恶人，所以宗正对他是一点吸引力都没有的。

    礼王三子璐国公铭华倒是有这个野心，可他是庶子，哪里比得上柳铭淇这样的亲王世子？

    再加上肃王世子铭曦、怡王世子铭璟，对宗正职务都没有什么兴趣，因此最佳的人选就是柳铭淇。

    寿王本来也是人选之一，不过年龄太小了，完全不能按时接班，顶多只是柳铭淇之后的候选者。

    现在宗人府宗正的把握不小，柳铭淇无意再去急迫的追求，免得反而会让人反感。

    肃王今年才四十岁呢，你这么着急，是什么心啊？

    那么柳铭淇就想到了第二个突围方式——出名！

    出大名！

    成为全天下赫赫有名的学者大家，在儒家、法家、墨家里面都有着崇高的声望。

    这样的人，相当于有不死金牌附身，别说是太子的那群臣子，就是太子成为皇帝后，都得表面上恭敬有加。

    这个跟后世的诺贝尔奖获得者同样道理，名誉附身，那是有很大的便利的。

    但是，要怎么才能名扬天下呢？

    柳铭淇刚才不是正准备来“教育”寿王吗？

    他忽然就想到了，如果自己把寿王这种顽劣不堪的小子，教导成一个彬彬有礼又博学多才的人，岂不是就更加证明自己的本事？

    再通过寿王，传递出自己的一些“作品”，岂不是比格更高，全天下都敬服？

    所以才有了柳铭淇的态度转变，并且开始教寿王知识的局面出现。

    寿王可不晓得还有这一出。

    他更不知道，这是自己千载难寻的造化。

    柳铭淇这样的现代人，要是教他一些知识，他一辈子都受用不尽。

    就拿现在他写的这篇文章来说吧。

    这篇文章在这个世界还没有出现过，但是在另一个世界却是鼎鼎有名。

    他便是号称孔子之后，儒家唯二宗师之一的荀子代表作——《劝学》！

    《劝学》有多么经典，这里面有多少发人深省的道理，柳铭淇这张嘴根本说不出来。

    反正历代君王将相，学者大家，无不是推崇得不得了，认为完全可以当成学生们的启蒙书。

    对于一个中国古文学爱好者来说，即便是《劝学》有洋洋洒洒几千字，你不去多看几十遍，不去背诵一下，简直是有愧。

    柳铭淇前世是个学霸，又热爱历史和文学，高中的时候就反复背诵了几遍，到现在都没有忘记。

    当然少年背诵的经典文章很多，还有比如李斯的《谏逐客书》、贾谊的《过秦论》、韩愈的《进学解》、苏轼的《留侯论》等等，他都能背诵。

    之所以选择《劝学》，不但因为《劝学》是针对启蒙的，恰好符合寿王的年龄和特点；更因为荀子这个人。

    荀子和孟子虽然是孔子之后的儒家双圣，可他跟最传统的孟子却不一样。

    我们常常学习儒家学说的时候，会有一个名词叫做“孔孟之道”，这里的“孟”便是孟子。

    但却没有“孔荀之道”。

    这倒不是说荀子就比孟子差，而是荀子更擅长的其实是另一个方面。

    主张“人性本恶”的儒家圣人荀子，在法家学说的造诣，登峰造极，天下第一。

    他培养出来的徒弟之中，有一个弟子叫韩非，写下《韩非子》，乃是法家学说集大成者。

    第二个李斯，以法家子弟的身份，用法家理念和制度，帮助始皇帝统一天下，从此形成了伟大的大一统帝国。

    单就这两个人来说，便已经能让荀子名垂不朽。

    《劝学》里面除了经典的儒家论调之外，还有满满的法家道理。

    大康朝掌权的是儒家、法家和墨家，一篇文章能同时让两家学子大儒都敬服，除了《劝学》，还有哪篇能做到？

    这便是柳铭淇教导寿王《劝学》的最主要原因。

    《劝学》一出，哪怕柳铭淇不是儒家和法家的子弟，无数的儒家和法家子弟，都要读这篇文章，从而把柳铭淇当成半个先生来对待。

    有着这么崇高的声望，我还怕你们个刁！

    只是，柳铭淇万万没想到，教导这个熊孩子如此之难。

    如若按照这样的状况和进度，何年何月才能让他完全读熟、甚至背诵好呢？

    要是等个三五年，怕是黄花菜都凉了。

    不行！

    还是要严师出高徒！

    想到此处，柳铭淇用鸡毛掸子敲了一下桌子，恶狠狠的道：“为什么才写这么一点？之前的先生们怎么教你的？你都不学吗？”

    这一次还没打，寿王眼泪就落了下来。

    柳铭淇可不会见到眼泪便心软，他直接打在了寿王的尊臀上，“回答！再哭我就打手了！”

    寿王痛得大叫一声，悲愤难耐的他，下意识的想要骂一句，可看到柳铭淇的凶恶样子，还是倏的怂了下来。

    “我……我没认真……”他只能抽泣着道，“他们不敢管我……”

    不敢管？

    柳铭淇皱了皱眉头，这不可能啊。

    如果这点勇气担当都没有，怎么当皇子的先生？

    他还只是一个皇子，又不是太子。

    等等！

    不是太子？

    柳铭淇马上想明白了些什么。

    或者正是因为寿王不是太子，所以那些人才不会尽心尽力的教导寿王。

    不然寿王太优秀了，太子怎么办？

    由此柳铭淇也想到了，为什么礼王死读书、睿王去放高利贷、怡王吃喝玩乐、老爹是个资深票友。

    难道这些都是无意间造成的？

    如果我这么让寿王改邪归正，会不会害了他？

    不会不会！

    旋即少年自己都晒然笑了起来。

    太子怎么可能是那种人？

    且不说他的才华能力和表现出来的恭谦孝顺，单说他比寿王大了二十岁，而寿王才七岁，这个年龄差就根本注定了寿王不可能越过他，接班成为皇帝。

    一个幼小的皇帝，和一个成熟的皇帝，朝臣们会怎么选择？

    当今景和帝之所以十七岁登基，那也因为他是嫡长子，没有比他大的了。

    如若有个二十多三十岁的皇子在前面，哪怕不是太后生的嫡子，你看情况会怎么样？

    所以，哪怕寿王变得博学多才了，他日后也还是一个安稳的富贵亲王，这一点是早就注定的。

    谁也不会因此而担心。

    想通了这一点，柳铭淇定好的计划自然要继续执行。

    他瞪着寿王，“他们不敢管，是他们的失职，你别想我会对你睁一只眼闭一只眼！现在我教你怎么写，你今天给我全部抄写十遍，并且给我背下，知道吗？”

    寿王含着泪点头：“知……知道了。”

    他能怎么办？

    他也没办法，只能屈服。

    寿王只希望自己现在正在做一场噩梦，醒来后一切都恢复了原样，一切都还是那么美好，自己还是那个耀武扬威的皇宫小霸主！

    但是很遗憾，他一抬头就能看到柳铭淇这个恶魔。

    因为被打得多了，还没有救兵，所以哪怕是柳铭淇在写第一段的《劝学》时，寿王都不敢动弹，规规矩矩的坐着。

    待到柳铭淇写完了，递稿子给他的同时，叮嘱道：“你自己写，写了自己背。不许让别人看到这篇文章，你母妃都不行，不然我下一次过来把你吊在梁上打，听清楚了吗？”

    “是，是！”

    寿王又要哭了，手都在颤抖。

    怎么动不动就要暴打我啊？

    这是学习还是打人的先生啊！？

