    听着唐小白瞎扯的话，众人全都陷入了沉思。

    不得不说，唐小白这次扯的话有点水平。

    鸿钧听了连连点头：“此语颇有道韵，此种心境，你们可以学学。”

    佛门众人面面相觑，嘴角微抽。

    他们对这和尚很了解，知道肯定是瞎扯的。

    不过这和尚，竟然扯出了这么有道理的话，倒是让他们高看不已。

    “听见没，道祖都说了，让你们学，一个个光顾着提升实力，是不是修炼傻了？”

    “多大点事啊，闹的要死要活的，有那时候，想想怎么成圣不好吗？”

    唐小白乐得眉开眼笑，继续狐假虎威。

    现在鸿钧在旁边，他骂了人不用担心后果，自然有鸿钧扛着。

    了解唐小白的如来等人，哪看不出唐小白心思，一个个心里那个气，这死和尚。

    最终，在鸿钧的调停下，这事就此这么过去。

    接引和准提在鸿钧的逼迫下，保证不再让佛门继续因为这事闹。

    不过接引和准提，也要求唐小白不许再搞事情。

    唐小白乐呵呵满口答应，心里想的则是，到时候搞不搞，还不是他说了算。

    有句话说的好，叫做表面一套，背后一套。

    口头上应下，就能成真，可笑。

    一切，还不都是实力说事。

    不过现在而言，确实不宜过度招惹佛门。

    现在最要紧的，是提升实力。

    每天刷点负能量，先成了圣再说。

    现在总觉天道随时会干他一般，唐小白心里有些没底。

    万一天道要是反应过来他就是瞎扯，或者想大胆尝试一下看会不会惹出尊王，对唐小白来说都很不妙。

    心里琢磨着的唐小白，决定暂且先低调一段时间。

    回到翠云山这边，唐小白找来了孙悟空等一些重要的人。

    该灌输法力灌输法力，唐小白一点不含糊。

    随即是杨婵和杨戬，唐小白同样传了法力。

    至于其他人，唐小白则没再急着帮忙，还剩许多负能量，该他自己了。

    第一时间，唐小白先换了以力证道法。

    光是这一个以力证道法，直接耗完了唐小白现在的负能量。

    唐小白无奈，道佛一体摩诃术，只能以后搞到负能量再换了。

    换了以力证道法，唐小白开始参悟。

    这一参悟，唐小白才发现，比想象的要难。

    怪不得三界这么多年，除了盘古大神，没人能用这以力证道法成圣。

    据里面记载，想用以力证道法成圣，必须将身体淬炼九千九百九十九遍。

    将身体的血肉，骨骼，筋脉，皮肤等，全都一遍遍淬炼。

    唯有让身体的每一寸毛孔，都爆发出潜力，才算是以力证道。

    当然，这种只是最理想状态的以力证道，一旦证道，远超同级。

    据这里面介绍，想达到盘古那般，只要成圣就可，则没那么难。

    淬炼，也分淬炼些什么。

    简略版的淬炼，淬肉不淬血，骨骼和筋脉也只是粗略淬炼，皮肤则直接不淬炼。

    虽然是简略版的，但也不是那么容易淬炼完成。

    “感觉很费时间啊？”

    唐小白有些牙疼，淬炼多少遍他不在乎，他在乎会很费时间。

    哪有那么多时间给他慢慢折腾，他长时间呆在三界，天道可能就会起疑心。

    “建议宿主可以先买一份时间之力体悟，掌握了时间之力，这都不是个事。”

    冷不丁，脑海中系统忽然冒出开口。

    愣了下的唐小白，眼中露出喜色，忙在系统商店看了起来。

    果然唐小白很快发现了新出现的商品。

    “还有个好消息要告诉宿主，那就是以力证道法可以直接传别人，不需要再买。”

    系统笑着再次开口，提醒唐小白。

    唐小白点头，忽然问：“系统，你今天话怎么有点多，是不是想图谋不轨？”

    “怪本系统多嘴了，告辞告辞。”

    愣愣的系统，无语至极。

    唐小白喊道：“逗你的，多说点话好。”

    只是这次，系统却再没理唐小白，任唐小白喊了几句都不理。

    唐小白脸黑，骂骂咧咧道：“这狗系统！”

    没再和系统闹，唐小白揉了揉额头，负能量啊负能量。

    赚的时候难得要死，好不容易才弄到点，花起来如流水。

    无奈的唐小白，告别杨婵，溜上了天庭。

    很快，天兵天将和天河水军便被唐小白派了出来，隆隆的大喊声，渐渐传遍三界。

    三界众人懵逼，又来，这和尚几天不搞点动静，是不是身体不舒服？

    一道道的负能量，幽幽向着唐小白狂砸来。

    混沌海，鸿钧也是懵逼的，完全不知道这和尚在搞些什么名堂。

    派出天兵天将后，唐小白接着来到人间，让代理朝政的李承乾，派出大唐军队跑步。

    接着是妖庭和地府，一个都没落下。

    “喊，都给本佛祖喊，本佛祖升官了，本佛祖现在是三界兵马大元帅！”

    唐小白放出全息投影，冲着镜头笑的那叫一个阳光灿烂。

    听着此起彼伏的声音，看着唐小白那脸，三界众人想哭。

    这严重扰民了好不好，没人管这死和尚吗？

    还什么三界兵马大元帅，竟然自己给自己封官，不要脸。

    许多人吐槽不已，这些吐槽，全部转化成为了负能量。

    开心不已的唐小白才不管这么多，只知道他现在收负能量收的很开心。

    “佛门的，你们要不要跟着跑，你们这么特立独行，是不是不给三界同道面子。”

    无所事事的唐小白，乐呵呵矛头再次对准了佛门。

    只要不太过分，就搞点负能量的话，如来他们不至于和他干架。

    佛门大雷音寺，看着画面，听着里面的声音，佛门众人脸黑不已。

    这就是那和尚保证的不再搞事情，不再找他佛门麻烦？

    “他此举到底有何目的，这跑步真的神奇？”

    灵山脚下，接引和准提并没生气，若有所思。

    这一次两次的，都这么多次了，没好处的话，那和尚吃饱了没事整这些。

    难不成整这些，就为了喊喊口号，显示他的厉害？

    接引和准提若有所思，不过好像也不是不可能。

    别人或许不会，但这和尚可未必，这和尚脑子和正常人不一样。

