    陈天天心情很好的回去了。

    寒伯安和安男相视一笑，寒伯安拥着安男走回房间：“我们在这里休息两天如何？”

    “孩子没有带过来，我想回去。”安男心中挂念着孩子。

    苓家其实一直都没有死心，尤其是苓希一直对寒伯安虎视眈眈，安男就不明白了，苓希有什么理由相信寒伯安一直是爱着苓希的，安男其实在寒家过得也真是心惊胆战，安男不担心自己，但是她担心孩子的安全，不过寒老爷子及其的喜欢自己的孙子，所以谁也不敢打孩子的注意，只是安男还是不放心。

    寒伯安知道安男心中所想，他对安男说：“放心吧，没有人敢动我们的孩子。我今天还想见一下李秀和谭九儿，让他们注意一点，其实子昂的公司确实不能出任何问题。”

    安男心中感动，寒伯安如此帮着陈子昂有一大部分的原因是因为她，虽然寒伯安在陈子昂公司有股份，但哪一点股份还不至于让寒家去和陆家怼上，寒家完全可以明哲保身。

    “阿琪，谢谢你。”安男看着寒伯安柔声说。

    “我们是一家人，以后不准说谢谢。”寒伯安宠溺的看着安男，因为爱你，你的亲人就是我的亲人。

    寒伯安在晚上约了李秀和谭九儿，其实寒伯安对李秀和谭九儿不是很熟悉，当寒伯安约李秀和谭九儿的时候，两个人还有些纳闷。

    陈子昂离开公司很久了，对于他们这些老员工来说，偶尔会收到陈子昂的公司邮件和批复，但陈子昂基本没有现身，最近公司暗潮汹涌，这让他们心中隐隐有些不安，他们几个老员工也在时刻注意着公司的状况。

    苟江凌也在暗中调查公司的人员情况，陈子昂在外面，他们几个要守好公司里的一切，前几天郭力更是召集大家开了一个会，说有人好像在暗中盯着公司，让大家注意。

    李秀和谭九儿开着车到达四季山庄，见到了寒伯安，之前他们也有见过面，但没有深入交谈过，韩伯安是公司的股东之一，他私下见他们肯定是有事情要说。

    李秀和谭九儿对于陈子昂和公司是有着别样的情怀，他们从总公司到分公司再回到总公司，这期间的创业之艰难只有他们自己知道，所以相对来说，他们更是陈子昂的左膀右臂，陈子昂去甸城就把他们又调回来了。

    李秀和谭九儿边走边猜测着寒伯安的用意。

    “你说寒总找我们干什么？江总才回来不久，寒总就找我们，这里面会不会和江总有关系？”谭九儿坐在副驾驶上看着万家灯火问李秀。

    “江总失忆了，有可能和江总有关系，只是江总最近和陆家走得很近，也不知道是好是坏。”李秀叹了一口气。

    “应该是好事情吧，之前陈总和陆宇霆关系也挺好的。”谭九儿说。

    “以前是以前，陆宇霆有多久和陈总没有联系了，况且现在的陆家早都不是之前的陆家了，陆宇霆恐怕也不是之前的陆宇霆了。”

    李秀和谭九儿边走边聊，京城有点堵车，两个人到达四季山庄的时候已经晚上九点多了。

    寒伯安和安男一直在等着李秀和谭九儿。

    李秀和谭九儿刚坐下，安男就安排了晚饭。

    “我们边吃边聊吧，你们下班也没有吃饭吧。”寒伯安笑着对李秀和谭九儿说。

    “我们确实没有吃饭，但是我们最想知道的是寒总为什么约我们。”谭九儿性格豪爽，虽然和寒伯安不是很熟悉，但是寒伯安也是股东之一，谭九儿也就不藏着掖着了。

    “坐下说吧。”安男微笑着招呼谭九儿。

    谭九儿的性格很讨喜，她们见过几次面，安男对谭九儿的印象不错。

    李秀和谭九儿也就没有推辞，坐下来边吃边聊。

    寒伯安问起了李秀最近公司的运营情况，包括项目的进展情况。

    李秀也不做隐瞒，作为公司的股东，寒伯安是有权利知道公司的运营情况的。

    问完了公司的运营情况，寒伯安又问李秀对江俞轩回公司的看法。

    “江总回来我们很欢迎，只是最近江总和陆家好像走得很近，也不知道这件事情是好是坏，郭力曾经提醒我们要注意一家公司，我查了那家公司后面的人是陆家控股的。”李秀看着寒伯安说。

    “俞轩不会对公司有任何不良的举动的，作为江家将来的接班人，他和陆家有交往是正常的，你们只要好好配合他工作就好，而且要无条件的配合。”寒伯安说。

    李秀和谭九儿相视一眼，并没有多说什么。

    “子昂是我的表妹，是我舅家的孩子，我们也有股份在公司，这一段时间她在搞一个研究，你们应该都知道，她这个人只要认准一件事情就不死不休，她没有时间管理公司，而我们也知道你们公司最近出了一点点状况，你们是子昂最信任的人，伯安虽然不会出面，但是他会在后面帮助你们度过难关的。”安男柔声开口：

    “公司无论出现任何事情，你们都不要去打扰她，让她安心完成实验，等着她平安归来。”

    “我们替我们公司全体员工谢谢寒总！”李秀和谭九儿异口同声的说。

    陈子昂最近一段时间销声匿迹，确实无暇顾及公司，大家嘴上不说，但是心中都是感觉有点不对劲，陈子昂自从去了甸城之后就回来过一次，那一次非常轰动，可是自从那一次之后不久，人便基本上不露面了，包括公司开高层会议的时候，几个重要的会议陈子昂都没有参加。

    寒伯安和李秀又讨论了另外几个公司的情况并且分析了对方的背景和实力，在项目上应该注意的事项和应对措施，李秀和谭九儿很开心，这一番聊天下来，两个人不但感觉到了很大的商机，也对公司的前景更有了信心。

    谭九儿更是将寒家所有旗下的企业信息化建设都拿下来了。

    在回程的路上，李秀对谭九儿说：“我们打入哪几个公司的计划可以实施了。”

    “好，我明天召集信息化项目部的人员开会，吩咐一下工作。”谭九儿点点头。

    “让田青答应他们的要求。先拿一个数据给他们，放弃北城区的项目。”李秀接着说。

    “只怕他们不相信田青。”谭九儿有点担心的说。

    “放心，只要田青能进入他们的内部，便不是问题。”李秀自信的说。

    陈子昂、田青和赵绾绾可是公司里面信息化方面的大拿，不过田青一直被大家雪藏着，只是最近才让他出现。

    以其人之身还其人之道！

