    秦逸尘神音滚滚，涌彻八方，除却冷厉之外，更多的，乃是淡漠。

    这种淡漠，并非狂妄。

    或许在天庭，乃至是文晴公主等身边亲近之人，都觉得他越来越狂妄了。

    可秦逸尘，绝非那么想。

    就好像，他不过是斩出了他本来就敢斩的一刀，结果敌人自己激起千层浪，胆战心惊。

    “直到今日，我才知道，自己的刀，能够斩的帝天界血流成河！”

    申正然面色一肃，与摘星君王等大能对视：“这贼刀，决不能留！”

    一众大能纷纷颔首，雄浑神威涌荡，天地变色，陛下的师弟死了，陛下很生气，后果很严重。

    若是他们这些臣子，不将罪魁祸首斩下，那么，陛下的怒火，就会降临在他们头上。

    所以，这贼刀，必须死！“出手！”

    一声爆呵，竟见申正然等大能齐齐冲天而起，他们身为天庭重臣，帝天界的巨擎大能，一经出手，天地异象重重。

    有星光拨云见日，星光映下，甚至天河之中沉寂的星纱都因此而澎湃，更有碧浪席卷，碧浪之中，甚至还席卷着一尊古舟驰骋而来，破灭一切。

    摘星君王的那团星辰已然化作一尊星剑，星剑之上，二十八道星辰闪烁，具有夺天地之星妙之伟力，宛若一尊斩星神刃。

    满天星辰亦可被摘星君王脚踩掌握，可想而知其一剑斩下，掀起的海啸是何等恢弘。

    威凌天的神影变得庞大而凶狠，纵然是有天庭将军层次坐镇的战船，就宛若其脚趾一般，一脚踩下，激起的巨浪，直接将无数飞掠的神鹏湮灭！“一群反贼，胆敢冒犯天威，找死！”

    然而，威凌天怒吼刚落，却见一道金光直接破开海啸，更有一尊神鹏宛若烈阳般振翅而来，双翼微微一振，便掀起凌冽罡风，令得天河之上，一片片船毁人亡！“一众天庭走狗，想拿我鲲鹏族立威？

    也得看看你们有没有这个资格！”

    “给我杀！”

    鹏遨天化作神鹏，羽翼上折射出的神芒，竟然都显现出一片片深奥道纹，在天河之上盘踞，暴怒俯冲，气宇磅礴。

    而鲲鹏族两大太上长老亦是凶横不减，一位化作神鹏，双爪微扼，向着威凌天的神眸便是剜去！一位又化作一道凶恶巨鲲，竟是以无比蛮横的力量，向着天庭水师的主舰撞去，似乎要让天庭一众大能，在天河之上无立足之地！阙玉衡也是爆发三十六帝手，化作一道伟岸神影傲立天穹，与象昊涯激战在一起。

    “天行说得对！天帝不仁，残暴狡诈！帝后无德，岂配做这天帝之位！？”

    “吾等高举义旗，替天行道！尔等鹰犬也敢阻拦？

    ！”

    数尊大能鏖战不休，一出手便是可怖神通道法，异象连连，星光滚荡，而鹏遨天绽放的羽翼，竟然犹如一尊尊战船般大小，横扫八方，怒啸天穹。

    俨然，这一战，哪怕是双方坐镇的大能，都不存在试探切磋，而是真正的打生打死。

    此刻，亿万大军已然陷入混战之中，只见文晴公主，坤少则，鹏少御，鹏少卿等强者，各率领一支大军，驰骋八方，与天庭中的强者鏖战不休。

    亿万大军厮杀，此等规模，哪怕是秦逸尘立于天穹之上俯瞰，也很难一眼看尽处处惨烈，若非亲眼目睹，难以想象其中振奋。

    历代帝争，天河皆是血流之地，而这一次的帝争，秦逸尘，也终参与其中！“天行，这些鹰犬还不是你能对付的，去帮文晴他们，凭你的实力，那些天庭的小辈根本挡不住！”

    阙玉衡一边出手，一边暗暗警惕，而秦逸尘刚欲说话，却见风九蛮一众扛着五帝旗飞掠而来。

    “先生，先杀哪边？

    ！”

    这两万亲军，虽然数量不多，甚至在亿万大军之中，真的就犹如一点浪花，但却各个凶横至极，一句话，他们杀的就是天兵天将！秦逸尘环顾八方，左肩扛着碧海帝器，神眸凌冽：“看到谁，就杀谁！”

    一声令下，数万神光划破天穹，所过之处，竟见秦逸尘振臂一抖，碧海帝器猛然飞掠而出，竟是接连洞穿了数艘天庭战船。

    随即一瞬过后，碧海帝器所飞掠而过的天河掀起怒浪，那些战船还未来得及沉没，便被直接湮灭！正如阙玉衡所说，在他看来，秦逸尘犹如一尊尖刀，杀天庭水师的道化境高手，就当如砍瓜切菜。

    事实也的确如此，秦逸尘所过之处，喊杀冲天，甚至更有感知敏锐的天庭强者一觉察碧海帝器轰杀而来，竟是猛然咬牙，战船还未被击沉，便弃船而逃！一众天庭强者战战兢兢，甚至文晴公主更神枪挥舞，与一位天庭水师都督打的神芒激荡。

    却见那水师都督浑身一颤，手中道兵都险些脱落，指着文晴公主身后：“贼……风天行，你不要过来，你不要过来啊！”

    “你，你可是问天关的大将军，将对将，有本事你去找申大将军啊！”

    秦逸尘冷笑一声，双刀斩出神芒魔光，宛若神魔纵横，更似刀威无双，所过之处，伏尸千里！然而正当此刻，秦逸尘却突然看到天河之中掀起一道巨浪，巨浪拍打，传来阵阵凶狂嘶吼。

    只见无数触手伸出，缠绕着一位巨鲲将其狠狠向天河深处拖拽，那尊巨鲲想要挣脱，可那触手却气力凶横，甚至直接将巨鲲勒的躯体变形，痛苦无比！“这是……”“这不是碧海族圈养的碧海凶兽么？”

    文晴公主刚刚惊呼，竟见一只只庞大的阴影在她脚下出现，破开天河，无数触手向她翻飞而来！“小心！”

    秦逸尘刀芒横扫，将那一道道触手斩断，触手落于天河之中时，还不断翻腾，令人悚然。

    这不过片刻的功夫，竟见天河之中游荡来一道道碧海凶兽，将鲲鹏族化作巨鲲的强者拖拽入深海，再以其凶残蛮力将其分尸。

    “没想到天庭竟然掌握了豢养此般凶兽的秘法！”

    

