    第4073章 大战爆发

    这些魔虫武者的实力，都不算强，其中最前的极为实力达到圣皇的魔虫武者，也已经是被神兽天一方的圣皇强者所盯上。

    所以楚风眠面对的，都是一些古圣，古祖实力的魔虫武者。

    纵然是这些魔虫武者不惧生死，向着楚风眠冲杀而来，但是在楚风眠的剑锋之下，这些魔虫武者，便是毫无任何的抵抗力，就被楚风眠所斩杀。

    眨眼之间，死在楚风眠剑下的魔虫武者，足足有着上百位之多了。

    对于这些被斩杀的魔虫武者身上的血肉，楚风眠可一点都没有浪费，直接便是全部将其收取，准备是留着血祭仙兵，恢复时之钥力量所用。

    同时在这一次次的战斗之中，楚风眠也是在磨练这他的剑术。

    同时另一边，在神兽天武者的接连攻击之下，守护在这裂痕附近的魔虫武者，也是被斩杀的越来越多。

    守护这裂痕附近的魔虫武者，不过也就只有数百人，在这些神兽天武者的进攻之下，很快就要抵挡不住。

    这一次前来参加对抗乱灾的神兽天武者，毕竟可都是五大神兽家族中的精英武者。

    他们只是缺乏战斗经验，之前才会在对抗魔虫武者的时候损失如此之大，但是随着经历的战斗越来越多，他们对付这些魔虫武者，也已经是无比熟练了。

    这一战，目前神兽天武者这边，也就只有一位神兽天武者，被魔虫所袭击控制。

    相比之下，这些魔虫武者，却是已经陨落了数百人，很快这些魔虫武者便是就要抵挡不住攻击了。

    “抓紧时间，封印这一道裂痕！”

    浴火双祖看到这一幕，大声喝道。

    只见数位金晶火鸦家族的武者，便是遁光从人群之中飞出，便是来到了那混乱天裂痕的附近，施展出了无数的手段，打算是要封闭这混乱天裂痕。

    这一次五大神兽家族一齐出手的最终目的，便就是为了封印这混乱天裂痕，现在虽然不知道为何这混乱天裂痕之处，防御如此薄弱，但是正是封印这混乱天裂痕的最好机会。

    这浴火双祖也毫不犹豫，当即是下令，让人准备来封印这混乱天裂痕。

    只见那数位金晶火鸦家族武者，在来到了混乱天裂痕周围的一刻，便是施展出了无数的手段，一股股的力量打入到了这混乱天裂痕之中。

    这混乱天裂痕的大小，也是以一种肉眼可见的速度在变小。

    这一切，都是在按照计划在进行。

    “有些太顺利了。”

    楚风眠又是斩杀了面前的一位魔虫武者，在他的身旁，便是再无其他的魔虫武者。

    楚风眠目光一转，看向四周，他的灵识，其实已经一直是在观察这四周。

    若是这混乱天裂痕，就这样被封闭了，也实在是有些太过顺利了。

    顺利的让楚风眠，都觉得奇怪。

    七魔虫王这一次可以斩断混乱天的联系，有着逃脱混乱天的机会，这机会可是来之不易，楚风眠可不会相信，七魔虫王会就这样的放弃。

    轰！

    就在楚风眠想到这里的时候，他的灵识，却是突然发现了一股剧烈的空间波动，出现在了附近。

    “有强者来了！是那紫焰圣皇！”

    楚风眠一瞬间就认出了这一股气息的来源，正是那之前撤退的紫焰圣皇。

    只见这紫焰圣皇，突然出现在了混乱天裂痕，他双手高高举起，便是无数紫焰火球，突然从天而降，这每一颗紫焰火球，看起来就如同一个个巨大的太阳一样，同时轰杀而下。

    “休想阻拦！”

    浴火双祖大吼一声，在这紫焰圣皇出手的一刻，他们二人也是同时出手了，化身为了两尊巨大的火鸟，同时冲天而起，跟这紫焰圣皇，再度交锋在了一起。

    而几乎是同时。

    那七魔虫王控制的另一位高阶圣皇，通古斯泰坦，也是同时出手，向着那些封闭混乱天裂痕的金晶火鸦家族武者轰击而去。

    同样，他的攻击，也被那圣影家族的高阶圣皇所阻拦住，四位高阶圣皇，再度交手。

    高阶圣皇之间的战斗，还不是楚风眠参与了的。

    他现在更多的注意力，却是放在了混乱天裂痕的另一边。

    通过这混乱天裂痕，楚风眠可以清晰的感觉到，一股股的强大气息，正在逼近。

    “退！”

    楚风眠感受到这气息的一刻，毫不犹豫向后退去。

    而几乎就在同时，一团团黑色的烟雾，从这混乱天裂痕之中飞了出来。

    这一团团黑色的烟雾，其实便是魔虫，大量的魔虫，遮天辟日，看起来便是如同一团团黑色的烟雾一样。

    而在这一团团黑色烟雾之中，还存在着无数的身影，这些身影，有高有矮，形态不同，甚至不止是有人类武者，更是存在这一些古老的魔族，妖兽等等。

    但是这些身影，却是毫不例外，有着一个共同点，便是他们的双眼，都是一片漆黑，看不到任何一点点其他的颜色。

    这双眼，便是意味着他们的身份。

    魔虫武者大军！

    真正的魔虫武者大军！

    从这混乱天裂痕之中，涌出的武者，足足有着上万名之多，这个数量，可是要远远超越楚风眠之前所见到过的魔虫武者。

    而这，似乎还只是魔虫武者大军中的一部分。

    因为在那混乱天裂痕之中，每时每刻，还都有着大量的魔虫武者，从其中飞了出来，这些魔虫武者从混乱天裂痕中飞出的一刻，便是感受到了在场神兽天武者的气息，纷纷出手，便是冲了过去。

    轰！

    顿时这些神兽天武者，便是再度跟这群魔虫武者，激战在了一起，空气之中，瞬间充满着血腥味。

    同时还有着更多的魔虫武者，正在通过这混乱天裂痕之中，源源不断的飞出来。

    楚风眠的面前，也有着足足数十位魔虫武者，同时盯上了楚风眠。

    这些魔虫武者的身上，无一例外，都是散发着一股混乱之力，他们正都是一些混乱天中的武者，被七魔虫王所控制，成为了魔虫武者大军的一员。

    (本章完)

