    圣殿出世！

    这一道消息，在圣炎秘境中引爆了，一时间，所有人都疯了，那可是武圣留下来的，里面很可能有圣级功法、兵器，乃至于武圣的传承。

    “吼吼”

    人们爆了，疯狂的冲了进去，就像是一片阴云一般，可是很快，他们就如遭电击，彻底的惊呆了，每个人都在吸冷气。

    只见，整个圣殿已经乱的不成样子了，到处都是鲜血，武者的尸体，从第一殿堆到了第三殿，而且连地面都被打出了一个个打洞，最惨的是一个，甚至连身体都被砸成了血泥。

    当然，让所有人都懵了一下的是，整个圣殿都已经被搬空了，就连最先进来的那群武者，等他们醒来的时候，也现身上的功法、丹药、灵药等等全部被洗劫个干净，连一根毛都没有剩下。

    “呃啊，这是哪个混蛋干的，我要宰了他！”

    “气死我了，我的家传功法也丢了。”

    “我所有的丹药啊！”

    ……

    一道道凄厉的令人头皮麻的惨叫声，在圣殿中响彻起来，最先进来的武者，一个个气的暴跳如雷，不过片刻后，他们就冷静了下来。

    “龙瞋死了、蓝青死了，所有人都死了，而唯独活着的应该是冷家第一公子！”

    “应该是了，他不仅得到了武圣的传承，还杀了所有人，我们是因为昏死过去，才躲过了这一劫的。”

    “他洗劫了我们所有人！”

    群雄激愤，每个人脸色都很难看，武国蓝家、龙家都震怒了，但是后者是冷家的天才，就不得不让他们慎重了。

    而其他人，则是面面相觑，他们听到了一个惊人的消息，那就是冷如空得到了武圣传承。

    “通知家族那边，如果见到冷如空，要第一时间汇报，想办法活捉，得到武圣传承。”

    几乎所有人都在悄悄的吩咐着。

    武圣传承对于众人的诱惑力太大了，即便后者是冷家第一公子，他们不能明面上动手，但是也绝对不会放弃的……至于，凌风与金色傲娇鸟早就离开了。

    “嗖”“嗖”

    在一座山脉中，两道俏丽的身影，正以最快的度逃跑，她们白净的衣衫已经被鲜血染红了，而在那被撕裂的衣衫中，有着触目惊心的伤痕。

    她们俏丽的容颜，非常苍白，一边逃跑，一边流血，度也慢了起来。

    其中，一个少女手持一柄金色战剑，伤势也最重，嘴角不断的滴血，眼神很暗淡，两道金色气流暗淡无光，缭绕在她曼妙的身体上。

    而另一个少女，就要强大许多了，她已经晋级武灵了，可就是这样，她也是狼狈不堪，被打得胸骨都断了一根，呼吸都很痛的。

    这两位少女正是凌清和独孤雨月。

    “呼啦”

    突兀地，一阵狂风掀起，一只青色的鹏鸟落了下来，它的气息也很弱，身上的翎羽都被扯下了一小片，殷红的血，正沿着翅膀滴落下来。

    凌清与独孤雨月，神色猛地一紧，等到看清楚是青鹏鸟之后，顿时松了一口气。

    “那帮人都被引开了吗？”

    凌清开口，她停下了脚步，吞下了两枚愈骨丹，俏丽的面庞徐徐浮现了一丝晕红。

    “啸”

    青鹏鸟轻鸣一声，点了点头，而后，趴在了地上，剧烈的喘息着，它也吞下了两枚愈骨丹，默默地疗伤起来。

    约莫两刻钟之后，凌清站起身来，双目恢复了神采，她抬头仰望着天空，眼底闪过了一丝温柔。

    “不知道小风会不会有危险？”

    “只是现在，姐姐估计不能见到你了。”

    凌清叹息了一声。

    在进入圣炎秘境之后，凌清就和凌风分开了，本来有灵兽青鹏鸟的存在，她也不至于有危险的，但是，凌清急于寻找凌风的下落，一不小心被曹家的一个少年给盯上了。

    那少年不仅对凌清很感兴趣，就连青鹏鸟也想占为己有，竟然暗中对她下手，差点就把她捉到了。

    这可是把凌清惹怒了，而青鹏鸟也不是善茬，一爪子就将后者给怕死了。

    而这道消息，也是掩藏不住的。

    那曹今在曹家的地位也是不低的，年仅十五岁，就已经是九级武师了，被曹家寄予厚望，而刚进入圣炎秘境不久，就被人杀了。

    这让得曹家彻底动了怒火，全力围杀凌清与青鹏鸟，要知道，曹家在武国也是一个不弱的世家，可不是灵城四大家族可以相提并论的。

    曹家年轻一代，光是武灵高手就有十几个，最强的一个，甚至达到了七级武灵的程度，那是连灵武学院弟子们都要仰望的存在。

    毫无疑问，凌清被追杀的很惨烈，有好几次都差点死了，幸好青鹏鸟拼命地护住了她，才能幸免于难。

    而在最凶险的一次厮杀中，凌清遇上了三级武灵，就连青鹏鸟都受了重伤，翅膀上的翎羽，就是在那一战中，被撕掉的。

    当凌清以为自己要死的时候，独孤雨月却意外地出现在了她的面前，后者已经是二级武灵了，实力很强大，将那三级武灵都击败、斩杀了。

    显而易见，这更是激怒了曹家，连六级武灵都出动了，全力的围剿她们。

    就在一天前，凌清与独孤雨月经历了一场血战，虽然她们加上青鹏鸟已经很强了，但是还是败了，她们都受了重伤，一路遁走，在没辙的情况下，凌清只能让青鹏鸟引开曹家的人。

    “师姐，对不起，是我连累了你。”

    凌清转头望了一眼独孤雨月，面庞上掠过了一丝歉意，如果不是因为她，独孤雨月也不会被追杀了。

    “我们都是灵武学院的弟子，不必说这样的话。”

    独孤雨月摇了摇头，道：“而且，当初莫灵战，也是因为凌风放弃了最后的战斗，我才能得到第一名。”

    “正是因为莫灵战的奖励，我才能在这么短的时间内，突破二级武灵的。”

    “现在曹家已经动用了灵兽了，就是青鹏鸟想逃都不可能的。”

    凌清望了一眼独孤雨月，低声道：“如果最后还是逃不掉的话，那么，小青你就带着师姐先离开，去找小风。”

    凌清的声音很哀伤，本来她是想和凌风一起战斗的，但是现在只怕要死了。

    “凌清，你的实力太弱了，要走的话，那就一起走。”独孤雨月摇头，让她一个人独自逃生，这样的事情，她还是做不出来的。

    “不可能的。”

    凌清沉默了一下，还是摇头道：“曹家那一只雕，实力比青鹏鸟强大不止一筹，如果我们一起逃走，必然会被现，那时我们一个都走不掉的。”

    “所以，必须有一个人去引开！”

    独孤雨月目光凌厉了起来，她一拍凌清，道：“你的实力太弱了，一旦被现，连逃跑的机会都没有，所以你不行！”

    “而我是二级武灵，就算那曹家人想要杀我也不会容易的。”

    “师妹，你和青鹏鸟趁夜离开，尽快找到灵武学院的弟子和……凌风，如果，他实力足够的话……”

    独孤雨月话音一沉，有一点悲戚了。

    这才多长时间，凌风就算天赋出色，也不可能在这么短的时间内，就能和七级武灵比肩的，所以，也就没有了那种可能。

    “师姐，你别说了，我不会走。”

    凌清倔强的摇了摇头，曹家是因她而起，她虽然很想见到凌风，哪怕是最后一面，可是更不想连累独孤雨月。

    “青鹏鸟，你今晚离开这里，去找到小风，告诉他姐姐很想他，却不能陪他了。”

    凌清双目湿润，轻轻地抱了抱青鹏鸟，就像是抱着凌风一样。

    “啸”

    青鹏鸟双目闪闪，定定地望了一眼凌清，翅膀扇了扇，它是奉命来保护她的，如果凌清死了，那它也会跟着完蛋的。

    “不要犹豫，如果我们都死了，那就没人能给凌风报信了。”

    独孤雨月无奈的叹息了一声，这段时间，她已经很了解凌清了，后者平时很温柔，可是一旦倔强起来，就是九头牛都拉不回来。

    此刻，她的确可以将凌清打昏了，让青鹏鸟带走的，但是只要凌清清醒了，绝对会第一时间冲回来，与其，让她来送死，不会跟在自己身旁，还有一丝活下去的希望。

    “去吧！”

    凌清最后望了一眼青鹏鸟，有点不舍，有点痛苦，可最后却化成了倔强，她忍着泪，转身离去。

    只是那背影，却无比的单薄……

    “啸”

    青鹏鸟挣扎了一下，而后重重地点点头，无论如何，必须将消息送到凌风的手中，不能让凌清与独孤雨月白死了。

    而且，以凌风的实力，或许还是有转机的。

    一丝念头闪过，青鹏鸟贴着地面俯冲了出去，与凌清、独孤雨月截然是两个方向。

    就在当夜，凌清与独孤雨月的行踪被现了，顿时间，曹家众人暴动，全部杀了过去，逼得里那个人只能向着山脉深处冲去，要知道这座山脉是很恐怖的，每深处一些，都会增加一丝生命威胁。

    可她们别无选择！

    而青鹏鸟则是趁着夜色，悄然地干掉了两名武师，飞出了山脉……

