
　　“车子就是一个代步工具，无需将它看得太重。”

　　“好的车子开起来总会舒服一些，如果不是霸都这里相对于京都、魔都那里有些偏僻，许多更好的车子没有。”

　　“我还想送你更好的！”

　　握着思雅的小手，柔软温润，对于这个话题，易初三记得已经说过了，低调做人固然不错，却……非真理。

　　为何低调做人？

　　不外是想要避免一些麻烦，比如别人的羡慕嫉妒，比如别人嫉恨，比如会有一些额外的麻烦……。

　　而那些种种，何足惧哉？

　　下巴靠在思雅的肩头，轻轻道。

　　“别墅那边就依你吧，市区的确不常去。”

　　扫着思雅的小脸越发红润诱人，易初三又是说着。

　　“你就乱花钱吧。”

　　尚思雅小脑袋拱了一下身后的初三，知道初三是好意，却……可能是心性使然，并不愿意那般高调。

　　“为你花钱，我乐意。”

　　易初三欢悦，而后，又是亲昵的落在思雅耳边一口。

　　“……”

　　“别闹……，我要起来了，都六点钟了，我上午可以晚一会，你还有课呢，这一周是学期最后一周的课程了。”

　　“下周是复习课，你好好做笔记，回来我看看。”

　　尚思雅觉得自己身上热热的，而且快没有力气的。

　　都怪初三，大清早的就不老实，不然现在自己已经起床了。

　　有感初三身上的异动，小脸更为通红，一双秋水明眸颤动，极力的再次拱了一下初三。

　　而后艰难的从床上起身。

　　“哈哈哈！”

　　“这学期就要结束了，还真快！”

　　易初三双臂放开自己的小美人，随即枕在脑后，看着屋顶，装修的还行，昨天开的的豪华标间。

　　一晃之间，一学期都要结束了，的确，这周是最后一周的课程了，按照惯例，要划重点的。

　　下周估计就要复习和考试了，然后，就放假了。

　　复习？

　　易初三觉得对于自己不需要，因为所有的内容尽在心中，自己这个专业额，记忆性的东西比较多。

　　需要计算的微积分、线性代数之类，更是相当简单。

　　“的确很快，一般学年的第二学期都很快！”

　　尚思雅落下一语，已经前往洗浴间了。

　　“我也起床。”

　　易初三自床上起身，拉开窗帘，光明照耀近来，眺望远处，合州大学的早晨已然入目。

　　“嗯？”

　　“大清早的你打什么电话？”

　　忽而，床上的手机响了起来，易初三走过去拿起来。

　　是晴晴打来的，一看就是一个不省心的。

　　“想我了？”

　　“怎么想的？”

　　听着晴晴那边慵懒的娇娆之音，易初三觉得自己应该压一压火焰了。

　　“小妖精，今天晚上收拾你！”

　　随便说了两句，小妖精也刚起床，就来撩拨自己，怕是又忘记前两天跪着唱《征服》的事情了。

　　必须要好好收拾收拾。

　　……

　　……

　　“倩儿，你们这么早？”

　　临近六点半左右，易初三一行四人自楼上下来，前往西餐厅吃早餐，都是一些自助的东西，看起来还行。

　　倒是，杨倩儿、缪木兰她们已经在拿着餐盘取餐了。

　　“我也刚下来。”

　　杨倩儿夹了一个新鲜出炉的太阳蛋落在餐盘，看向一侧，是易初三和思雅她们，不由微微一笑。

　　昨天在酒吧玩的很开心，大体上没有什么乱子。

　　就是精神有些亢奋，如今有些小小的疲劳，好在今天的课程都结束了，也没有过于重要的事情。

　　“思雅，你们上午要去考科目四吧？”

　　扫着餐盘里的东西，杨倩儿挪移步伐，拿着夹子，又取了两只喷香出炉的秋刀鱼。

　　“对，应该很快。”

　　尚思雅颔首。

　　学车一两个月，如今，终于要结束了。

　　“正好这学期要结束了，否则，还要等到下学期。”

　　周佳涵也在旁边取餐，上午自己也要去考试了。

　　反正早点拿到驾照，以后就不用想这个事情了。

　　“我准备下学期考！”

　　葛芸也是一语，从思雅的学车时间来看，也不算太过于耽搁事情，当然，也是因为思雅报的是超级vip。

　　自己的话，普通课程就好了，一两个月不行，那就三四个月，或者一学年，早一点拿证于自己没啥用。

　　自己也没车。

　　“我也下学期！”

　　缪木兰正在欢快的取餐，这里的早餐比起学校食堂好多了，而且……昨天玩的相当nice。

　　蹦迪的感觉不错。天籁小说网

　　一些名贵的酒水也喝过，自己都发朋友圈了，实在是有面，尤其是那个黑桃A，五位数的一瓶酒，自己都喝过了。

　　不虚此行。

　　不枉费自己昨天跟了上去。

　　跟着思雅果然有肉吃，有汤喝，怪不得佳涵总爱和思雅在一块进进出出的，估计……好处也不少。

　　自己和思雅关系也不错的，以后有这样的活动，必须去。

　　就是……自己怎么碰不到易初三这样的男朋友呢。

　　易初三这学期好像个子也长起来了，足有一米八有余，尤其看上去还挺有点小帅的。

　　完全符合高富帅的标准。

　　尤其昨天晚上在酒吧里，真是有面。

　　根据电视剧的情节，世间应该有属于自己的白马王子，就是他怎么不找自己呢？

　　着实郁闷！

　　而且思雅今天科目四考完，好像就可以开车了，上次思雅过生日，易初三都送了一辆两百万的奥迪呢。

　　有机会可以坐一坐，等大二的时候，自己拿到驾照了，也可以抽空开一下，体验体验。

　　嗯，这个香肠烤的不错，取两根！

　　培根卷也不错！

　　多想无益，还是先好好吃一顿，手中夹子不停，再次取着自己喜欢的东西。

　　“木兰，你这有点多了，你吃的完？”

　　看着木兰手中的餐盘，都已经满满一大堆了，甚至于都堆起来了，自己的餐盘也就刚刚铺平，感觉已经足够了。

　　葛芸提醒着。

　　早餐不用吃太多的，吃太多对胃不好。

　　刚说完，好像木兰又拿了一盒酸奶。

　　“额……，我饭量比较大，吃的比较多。”

　　“一下子取完，省的再拿第二次。”

　　缪木兰神色一怔，看了看自己的餐盘，又扫了扫不到自己三分之一饭量的葛芸。

　　想了想，又取了小块煮熟的玉米，算了，待会吃完再取。

　　“好吧。”

　　葛芸觉得……木兰可能饭量真不小，因为女生之中，木兰的体型最高大、壮实。

　　一米八出头的个子，再加上粗壮的手臂，应该……应该有这个饭量吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1909章 学期结束免费阅读。https://xs.23sk.com 