
　　魅魔小姐上车后没多久就打开车载音箱，将收音机的频道调到了音乐台，结果里面这会儿却是正好在播着周董的《一路向北》。

　　魅魔小姐一边听着还一边不忘点评，“夏树这么好的苗子，要是真的存在，我就把她收了当我的信徒。”

　　张恒闻言却是没说话，只是一边开着polo下山一边看了眼身后已经渐渐隐没在黑暗中的健康会所。

　　“呃，你该不会是被伊西斯给迷住了吧？”魅魔小姐扬了扬眉毛，“你别被她的表现给欺骗了，以为她很好得手，她在神话中可是以忠贞闻名的，虽然现在表现的有些放浪，但据我所知还没有真的背叛过她的丈夫。”

　　“我不是在想这种事情。”张恒终于开口道。

　　“这就对了，有我在你的身边，你没道理还想着其他女人。”魅魔小姐笑嘻嘻的道，“告诉我你喜欢的类型，或者一直念念不忘的人，我可以帮你一尝夙愿。”

　　她本来只是顺嘴调戏下某人，但没想到张恒闻言居然似乎真的思考起来。

　　“你可以进入别人的梦境中，或者干脆帮别人制造一个梦境对吗？”

　　“没错，关于我们的那些传说中，有很多这样的故事。”魅魔小姐点头道，“但是，你也别把我想的太厉害了，操控梦境那是修普诺斯和他的三个儿子的能力，我只能负责送你一场春梦罢了。”

　　“这就够了。”张恒道。

　　而他说完却轮到魅魔小姐惊讶了，“你想要我送你春梦，难道说你真的有什么喜欢却得不到的人吗？”

　　“没有，倒是有个我不想在梦里见到的人。”

　　魅魔小姐闻言愈发不解了。

　　张恒也没多解释，只是道，“不用放在心上，只是以防万一，希望事情不要发展到那一步吧。”

　　“好吧。”魅魔小姐见状也没再纠结于这个问题，只是脱下了鞋子，把自己的赤足架在了仪表台上，“接下来我们又要去哪儿？”

　　“和灵魂有关的神明你认识几个？”张恒一边开车一边问道。

　　“和灵魂有关的神明？”魅魔小姐想了想，“其实不管什么神系，和灵魂关系最大的都是死神，因为人只有在死亡后灵魂才会离开肉体，而无论是接引还是审判这些灵魂的工作，都是由死神还有他的手下做的。”

　　魅魔小姐顿了顿，接着道，“希腊神话里接引灵魂的活是赫尔墨斯干的，他会带着死者的灵魂穿过黑暗抵达被三头犬看守的地狱之门前，之后由卡隆再驾船将这些灵魂摆渡到冥河的彼岸，那里是长春花之地，三大判官艾亚哥斯，米诺斯和拉达曼提斯会在这里审判那些灵魂，决定是将他们送到幸福之所爱丽舍乐园，还是痛苦之地塔耳塔洛斯，除此之外也有一些最大恶疾的人会被送进无间地狱。

　　“而埃及人那边就简单的多了，死后灵魂会被阿努比斯带走，进入冥界前，阿努比斯会用天平称取死者心脏的重量，用真理女神玛特的羽毛做砝码，而智慧之神托特则会在一旁记录结果，如果心脏比羽毛轻，就可以顺利进入冥界，反之，那颗心脏和灵魂都会被一只名叫阿米特的怪物一口吞掉。

　　“另外，诸如伊特鲁里亚人认为他们死后灵魂会被一个拥有狼头的恶魔艾塔克引领进入冥界，立陶宛人则相信奇尔汀会身着白衣出现在患者的房间，将重病的人勒死，还有布列塔尼亚人，他们的死神赶着马车接送灵魂……”

　　魅魔小姐不愧是消息灵通人士，一口气说了不少人名出来，有些就连张恒也没听说过，不过大差不差都是不同地方不同版本的死神。

　　张恒等她说完，并且喘了口气，又问道，“那么，我在哪里可以找到他们呢？”

　　“你找死神干嘛？”魅魔小姐愣了愣，“大部分人对他们不都应该避而不及吗，而且一般也只有他们来找你，在你快死的时候出现，带走你的灵魂。”

　　“我有些灵魂上的问题想要咨询下他们。”

　　张恒听伊西斯说了他的事情，而且对方也算是为他指出了一条路来，但是张恒不可能就这么全盘接收，实际上张恒对伊西斯根本谈不上信任，虽然之前两人的合作还算愉快，伊西斯帮他治愈了樊美男，而他也为伊西斯杀掉了赛特。

　　但是张恒早就察觉了伊西斯和柯罗诺斯之间的联系，伊西斯之前说漏嘴，临分别前干脆就没再掩饰，所以张恒也不确定对方最后告诉他的那番话是否出自柯罗诺斯的授意，他需要找人再进行验证。23sK.com

　　“赫尔墨斯呢？他并不是纯粹的死神，引渡灵魂只是他的工作之一，而且我没记错的话，这家伙挺喜欢在人间到处乱跑的。”

　　“你也说了他喜欢到处乱跑，是风，也是众神的信使，没有人知道风会吹向哪里，不过他的父亲宙斯应该知道他在哪儿。”魅魔小姐道，“你想让我带你去见宙斯吗？虽然你很厉害，但是老实说我也不觉得众神之王就会愿意见你一个凡人。”

　　“不到万不得已，我们还是不要去见宙斯的好。”张恒也道。

　　除了因为宙斯难见的原因外，张恒还担心对方已经知道了他的身世，他和托尔交过手，也算是直观感受到了一个正“流行”的神明有多强大，而宙斯的名头不在托尔之下，双方如果翻脸，张恒也不确定自己能不能全身而退。

　　尤其如果见面的地点在奥林匹斯山上，他还得防备着对面一拥而上，危险系数实在太高了，于是张恒接着问道，“还有别人吗？”

　　“我感觉自己就像是你的百度加高德导航。”魅魔小姐皱着眉头，又想了一会儿，“倒是真的还有个人，而且这家伙还是正牌的灵魂之神，不过这家伙在原本的神话故事中就只是个小透明，按理说这么多年过去，应该没几个人还记得她了，但是她的运气倒是不错，靠着几幅副世界还有雕塑倒是在艺术家里的人气一直经久不衰，而且她的男人也家喻户晓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十九章 灵魂之神免费阅读。https://xs.23sk.com 