    在新月城停留两天后，李昌宪一行人坐火车回到了万陵县。

    相对于新月城，李昌宪更喜欢万陵县城，不但这里是他的发家之地，还因为有太多熟悉的人和事情在等着他。

    而且最主要的是，万陵县是一个没有城墙的县城，道路宽敞，商业发达，百姓安居乐业。

    而建兴帝并没有跟着李昌宪去万陵县城，因为刚来时的那一声万陵县之王，直接让他惊醒了。

    他不想寄人篱下，与其跟着李昌宪到万陵县城，还不如停留在新月城。

    因为他知道，无论以后他去哪里，恐怕都是一个样，所以眼不见心不烦，到达新月城后，干脆直接不走了。

    李昌宪并没有因为他不去万陵县城，而怠慢了建兴帝等人，先让他们住在城主府邸，然后又让人在新月城附近修建行宫，打算将这个行宫当作建兴帝以后的养老之地。

    建兴帝很满意，他本来就有这个打算，不再想着和几个皇弟夺取政权，只想在这里养老，过上无拘无束的生活。

    但是他身边的大臣们却不这么想，建兴帝在万陵县有行宫，还有万陵县的财政补贴他，而他们这些大臣们则没有人管了，在来到新月城后的第一天，他们不但要租房，还要亲自去打理所有的事情。

    几天后，有的人终于撑不住了，开始逃离了建兴帝的视线。

    一个人，两个人，直到最后大批的人都离开后，建兴帝才惊讶地发现，除了皇后和妃子们外，他身边的人只剩下茂正和另外一位大臣。

    这位大臣是皇后的老丈人，其他人都可以走，但是他却不能走。

    而茂正却是有苦说不出，兜来兜去，最后还是回到了原点，甚至不如当初的岭南府城。

    “茂爱卿，其他人都走了，你为什么不跟着走哪？”

    茂正听后哑口无言，他也想走，但是他一时抹不开面子，还想再等等看。

    谁知道他这一等，其他人都树倒猢狲散，而他等到的只是个寂寞。

    “陛下，微臣实在是......不想离开你呀！”

    “茂爱卿，朕知道你忠心耿耿，但是现在形势不同了，你再留在我这里，只能会浪费你的大好年华，你还是跟着李爱卿一起走吧。”

    “朕不会怪你，也不会怨恨任何人，即使是李爱卿也是如此。都是朕的命不好，拖累了诸位大臣。”

    “你过去告诉李昌宪，无论他以后造反还是打算割据一方，只要他善待朕和朕的家人们，朕都无条件地支持他。”

    “啊，陛下，你也知道李昌宪想造反呀？”

    建兴帝苦笑着说：“朕又不是瞎子，这几天在新月城早已看透了，李昌宪一定会造反的。”

    “不过，李昌宪把万陵县治理得这么好，比我的那几个皇弟强多了，所以把晋朝能交给他，让我看着也放心。”

    其实在他心里，他更感激李昌宪没有杀他，当然也不可能杀他，毕竟他现在还有用。

    或许以后有可能，但是当李昌宪夺取天下后，估计不会把他放眼里。

    也就是说，已经不稀罕去杀他，还会继续供养他，把他当作李昌宪仁政天下的典范。

    这比让他落在他几个弟弟手的里要好得多，起码他现在自由，愿意去那里就能去哪里，想怎么玩就怎么玩，没有人去限制他，更没有人去陷害他。

    当然这仅限于万陵县境内，其他的地方他根本去不了，而且他也不愿意去，毕竟万陵县这里安居乐业，没有作奸犯科的事情发生。

    如果去了其他地方，那就说不定了，生命安全不但得不到保证，而且还有可能被人押送到京城。

    他在新月城生活的多好，换上普通居民的衣服，在城内四周转悠一圈，如果走累了，在茶馆喝喝茶，听听小曲，比他在皇宫内舒服多了。

    没有人认识他，当然他也不认识他人，出去和人坐下来闲聊，也能混个脸熟。

    这是他所向往的生活，而且他的皇后和妃子们也慢慢地适应了。

    很快万陵县的政令下达到他这里，所有的适龄孩子必须去学堂读书，直到长大成人后才允许毕业，而且还是强制性的。

    女孩子也是如此，更让人惊讶的是，女孩子毕业后可以到官府上班，拿着和男人一样的工资，享受着和男人们一样的生活，没有人敢站出来指责她们。

    一时间，建兴帝所有的未成年孩子都去学堂了，就连跟着他们来的小宫女和小太监也是如此。

    大批的人离开，让皇后和妃子们都坐不住了，她们在送孩子们上学的时候，在学堂外面看到有招聘老师的通告，当她们试着去报名时，竟然被录取了。

    她们也能当老师，也能有工作了，可以和其他人一样，靠自己的双手来养活自己了。

    顿时，她们很多人开始哭了。

    一些大龄宫女和太监们都有了小心思，万陵县禁止童工，而且所有受雇者必须和主人家签订雇佣合同，在雇佣期间，主人家不得随意打骂受雇者，否则会面临万陵县最严厉的惩罚。

    当然受雇者不满意主人家，也可以申请离开，所以很快建兴帝的身边又走了很多的宫女和太监。

    剩下的一些人都是歪瓜裂枣，即使出去都不一定找到工作，所以他们不得不留下来陪着建兴帝一家人。

    一些年轻的妃子们开始闹矛盾了，不知道从哪里学的新思潮，开始信仰女权主义，不愿意陪伴建兴帝这个半老头子，开始向往独立自由的生活。

    当他稍微不注意，一些年轻的妃子们也跑了，以后再也没有回来，身边只留下同龄相伴的皇后和几个年老珠黄的老妃子们。

    最后，建兴帝也泄气了，走吧，都走吧！该走的和不该走的人都走吧，让他以后也落得一个清净。

    相对于建兴帝一家人的越来越悲惨，而万陵县城的李府内，每天都是人来往，川流不息。

    不但有来李府探望的熟人们，还有众多的小孩子们，而且大部分都是李向阳当年收留的孤儿，他们现在都已经长大成人了。

    那一对双胞胎姐妹，今年都十二岁了，长的亭亭玉立，已经把李向阳当成了他们的父亲，把李府当成了她们的家。

