
（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票。）

谢玉思索人生在世不如意，十之八九，人生就像一场历练。

我们或自带缺陷和不足，或命运坎坷，或遭遇不幸，或为生活和生存而挣扎。

每当这个时候，我们都无比渴望英雄的出现，会更加关注生命中或书上中曾经出现过的英雄。

并不知不觉汲取英雄的力量，正是这股力量不断激励着我们继续前行，这就是我们每个人心中的英雄情结。

有些浮想联翩的谢玉不禁看向远处，他知道最惹眼的当然不是个体渺小的人，而是作为参赛车辆之一的RX7！通体明亮，鲜艳惹眼的黄色跑车。

没错，是那辆RX7就是Red  Suns车队高桥启介的座驾！

这RX7全名Efini.RX-7.Type-R(FD-3S)，是日本现今公认的第四大厂商，注重运动概念的汽车品牌马自达。

马自达的民用车，远不及两田一桑，但是在跑车系列当中，却占据一席之地。

在谢玉看来，马自达是日系车当中的宝马，整个造车生涯从开始延续到现在，一直在坚持的风格，就是运动和操纵！

所以当谢玉一看到马自达的车标，谢玉的感受就是，这台车的基调很清晰，那就是一台底盘调教偏向运动，车身控制非常灵活的跑车。

高桥启介的眼光确实不错，不知道车子是他自己挑选，还是哥哥凉介的替他挑选的。

作为一个曾经喜爱飞车的中年车手，经常关注车市和车类杂志的谢玉，也特别留意过马自达的车。

而现阶段，马自达推出的跑车中，最让人眼前一亮的，就是RX7。

RX7的性能很不错，高桥启介的Type-R更是RX7FD3S系列中动力最强劲的一款。

驱动模式同为FR，原厂车最大输出功率可达280马力，现在已经调教到350马力，很是恐怖的。

比较谢玉的86，调教后的RX7有着一个绝对的优势，那就是马力输出！

举个很简单的例子，因为马力的差距就是不转弯，光是直线的较量，谢玉的86都不一定能够追的上人家。

更别说其他的参数和性能，谢玉的车子更是弱势了一大截，钞能力确实很厉害。

但谢玉还是紧了紧拳头，谢玉知道车子性能，不一定是胜负的关键，车手驾驶技术也是很重要的。

接下来谢玉的目光从RX7，转向他的主人。

也许是RX7是黄色的，而高桥启介同样染着一头显眼的黄色头发，在人群中比较耀眼。

高桥启介的个子很高，谢玉远远看到的只是他的背影。

高桥启介，此刻正在和另外一个年轻男子交流，看样子应该是高桥凉介，虽然谢玉只是在赤城山道探听情报时远远看到过，但谢玉相信自己不会看错的。

谢玉向前走了一段，想想能不能先打个招呼什么，突然看见一个穿着RedSuns标识衣服男子，快步走到高桥启介RX7的那里。

这人看上去很有几分专业，应该是随行的成员，他带着检车工具，居然煞有介事的在给高桥启介的RX7测试胎压，还有油液是否缺失什么。

和他们的专业比较起来，谢玉和池谷就显得有些寒酸，甚至可怜了。

秋名山speed  stars车队成员，一般都是兼职都业余的很，没有谁会做这些测量的工作。

这时健二走到谢玉这里，对谢玉说：“前辈，池谷太紧张了，你给他打打气吧！”

谢玉点了点头，放弃了想和高桥偶像合照的心思，改向池谷那边走去了。

谢玉看到池谷蹲在前车轮胎那里，猛烈的抽烟，偶尔还咳嗽一声，不禁有些奇怪。

谢玉：“池谷，你怎么抽烟了，记得……。”

这时池谷有些颤抖的看了看谢玉，谢玉从他的神情里看到了紧张，激动，甚至是恐惧。

谢玉叹了口气道：“池谷给我也来一支。”

池谷一愣，但还是立马从烟盒里抽出一支递给了谢玉，但是准备给谢玉点烟时，谢玉拒绝了。

谢玉把那支烟放在了鼻子下闻了闻。

池谷见到谢玉如此动作，不禁也是问了句：“前辈，你也紧张吗？”

谢玉回道：“池谷，怎么会不紧张，你是不是也从来没有见到如此多大人，来看我们赛车吧！”

池谷猛烈的点了点头，说：“前辈，我也没能想到，今天来了这么多观众，你说万一……。”

谢玉伸手，阻止了池谷想说的话，道：“池谷，你也当飞车手好几年了，你有没有看过别人的白眼，有没有为了磨练驾驶技术而不顾危险。”

“你为什么这么坚持，不但但是为了享受什么驾驶乐趣吧！”

池谷仔细看了看谢玉说：“前辈，我想证明自己，我一定不比别人差。”

谢玉：“池谷，证明自己的机会来了，想要证明自己，有比这还好的场合吗？”

“池谷，你想成为英雄吗？”

“想要成为英雄必须忍受黎明前的黑暗，现在就是黎明，度过去无论成败，你就是英雄，你男人可以被打死，但不能被吓死。”

这话谢玉既是对池谷说的，也是对自己说的，作为一个曾经失败的飞车手，没有比今天这个场合再好证明自己的机会了。

聊得火热的时候，一个年轻男子走过来。

谢玉记得，他是RedSuns团队中的成员。

池谷脸色一变，收起了那份紧张，脸色也变得正常起来。

“已经到了约定的比赛时间，可以准备开始了么？”他开门见山的说道。

池谷沉默不语，看了看谢玉。

谢玉也看了看池谷，说：“池谷，你现在是speed  stars车队的领队，你说吧！”

池谷深吸一口气道：“我们准备好了。”

指了指谢玉，道：“这就是我们的上坡赛车手。”

谢玉看向RedSuns团队中的成员，点了点头，说：“我是上坡赛车手谢玉，座驾是AE86LEVIN，还请多多关照。”

RedSuns团队中的成员看着谢玉也是一愣，他没有想到对方居然派了一个矮胖中年人应战。

而且对方座驾还是老款硬派运动车AE86LEVIN，但作为一个挑战者RedSuns团队中的成员也没好说什么，他只能说：“我明白了，还请准备吧！”

然后就转身离去去汇报了！

池谷看着谢玉鼓励道：“加油！前辈，会全程给你加油鼓劲，一定会赢的！”

谢玉点了点头走向他的86，而作为旁观者的池谷和健二，只能目送谢玉去准备，却帮不到什么忙。

（感谢书友“波波”、“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66398955"  chaptername="第258章  开赛">加入书签</a>
</div>
