    方云野点头：“那就交给教授你了，我会尽全力保护好你的。” 

    他说着拍了拍自己的背包。

    “好……如果没看错的话，这条路应该也是一条通往藏宝地的通道，不过咱们想要过去，要多花些时间。”赵教授的脸上露出沉思，目光来回的挪动着。随后微微舒展：“你跟着我的脚步，不要走错了。”

    话音落下，他向前迈出了脚步。

    脚步落地很稳，但也很慢，比正常的行走速度似乎慢了快有一半的速度。

    身后的方云野也走的很稳，防毒面具下，看不出他的表情，只是他头一直在微微活动，将周围的一切都巡查一番，并记录下来。

    军用手电的 光比较强烈，两人的视线和白天相差不大，甚至因为光线比较集中，对于光束扫过的区域看的要比平常更加清楚。

    足足走了两百多步，赵教授才停了下来，看向这片较为空旷的场地，松了口气道：“这段路最危险的机关区域已经过去了，接下来就要轻松不少了。根据我的推测，这里是相对安全的……”

    “咱们在这休息休息？”

    方云野看了眼周围点了点头，他们行动一夜，几乎没怎么休息，无论是精神还是体力，都很是疲惫。

    这样走下去，再遇到一些危险，反而更容易出现问题。

    更何况……赵教授的年纪确实有些大了。

    “我把帐篷搭起来，教授你在这里休息一些时间。”

    “不……守夜的话还是要轮着来……也称不上守夜了。”赵教授笑着摇了摇头：“正常时间，外面再有几个小时就天亮了吧？”

    “缓缓精神，恢复体力，然后继续出发，我这个年龄本来就觉少，不用睡那么久。”

    两人商量了一番，确定了各自守夜的时间，搭起了帐篷，开始在这片相对安全的位置休息了。

    ……………………………………

    凌霄子盯着石碑，仔细的看着上面的文字。

    这些文字虽然密密麻麻的排满了石碑，但能够明显的看出，上面的刻痕并不是同一时间刻下。岁月的磨砺，让这些相差不是很多的字体，有了层次上的渐变。

    甚至不用分析文字的变化，就能够看出来历史时期的间隔。

    “啧……开头这段没什么好说的，只是一些惯用词，赞美日月星辰，天地万物，祈求神明降下福祉的。”

    “可能是在解释那些甲骨文……”凌霄子挠了挠头，对于甲骨文他了解的真不多。

    “若是能联系到帝都的专家就好了……”

    他摇了摇头，旁边的江宪拍完照，然后点头道：“继续吧，这上面文字这么多，应该会有些有用的东西，即便古代祭祀上苍，祭文之中也会有功绩之类的描述记载。”

    凌霄子点点头，继续观察着，挪移了一会后，他精神一振，迅速道：“找到了，叙事的找到了！”

    “我给你们翻译一下……”

    “自从远古时代，我们迁徙之后，失去了神的庇佑……不止是我们，还有其余的部落国家，神，还有神的使者，出现的踪迹似乎都在逐渐的减少……”

    嗯？

    凌霄子顿了一下和江宪对视一眼。

    “果然是这样……”江宪神色了然：“从知道盘瓠的情况后我就有所猜测，犬封国，盘瓠这一脉，高辛氏……加上远古巨人，这些因素一个两个也就罢了，全都综合在一起，那便有一个极大的可能……”

    江宪停顿了一瞬，缓缓的说出了那个猜想：

    “上古时代，有一个时期，巨人和普通人是共同生活的。”

    “他们生活在同一个区域，生活中有着种种交集。”

    “或是成为了历史传说中的神明，或是成为了一脉的先祖祖先。”

    “于是，地球上各个的文明，各个的历史遗迹之中，都会隐约的留下那些巨人的记载。”

    “留下了许多对应的传说神话。”

    “从目前看，应该是这样的。”林若雪微微点头，随后皱眉道：“但……还有个问题。他们又是怎么消失的？好像是突然从历史的痕迹中隐去……”

    “如果是瑶姬那样也就罢了，毕竟她大部分时间是和云中君等人隐匿在云梦泽中，但看盘瓠等人的表现，根本就是不同的两支巨人。”

    “他们这一群人，在历史上留下的痕迹可要重太多了。”

    江宪和凌霄子都点了点头。

    的确，如果说瑶姬是在一些历史节点出来，对历史本身的影响并不巨大。

    那么，盘瓠这一批的巨人，则是从方方面面影响着从部落时代脱离的古代人类。他们的行为，他们的文化，都和人族交织在了一起，按理来讲，就算是有什么重要的事情，也不可能突然消失，只剩下偶尔零星的传说。

    “神话上面来说，大规模的巨人是突然没有了记载，只是偶尔有描述。”

    凌霄子摸着下巴：“这样的情况，便不可能是战争导致的，毕竟战斗本身肯定会是浓墨重彩的一笔，加上他们又多半被认成神明，还不得弄个伐天之战，之类……？”

    他眼神倏然一变，和江宪对视一眼，伐天之战？

    “刑天舞干戚！”

    “在华国历史的神话传说中，能被称为伐天之战的也只有这个了。”江宪眼神微凝：“但是，从时间上讲对不上，刑天争帝位有两个版本的传说。”

    “一个是和黄帝争帝位，一个是和天帝。”

    “不过差别不多，黄帝在一些传说中也是中央天帝。”

    “不太对……”凌霄子摇摇头，皱眉道：“不管是哪个版本，时间线都很靠前，而盘瓠是高辛氏帝喾时期，时间比黄帝时期远了不知道多久……”

    “而且，记载中，盘瓠还是高辛氏的臣子，即便不是臣子也是尊高辛氏为共主的。”

    “难道帝喾，也是巨人？”

    三人眼神交汇，都否定了这个说法。

    作为正经的帝喾后裔，殷商人可并不是巨人，而是正常人。

    但这，就有些奇怪了……正常人的帝喾，如何成为了当时的天下共主？

    不，不仅仅是他，甚至要上述到黄帝时期，他是最早的成为当时部落共主的人。若是之前的猜想都是真的，黄帝是如何在那么多的巨人存在的情况下成为部落共主？

    “先不要考虑合理性……”

    “我们把黄帝胜利作为一个已知条件，传说中蚩尤那里本就有不少铜头铁臂的巨人，也许传说中的蚩尤部落就是巨人部落。”

    “有可能……”凌霄子若有所思：“还记得五马分尸吗？还有盘瓠的尸体状态。”

    “还有你在影子窖中的猜想。”

    “你是说……”江宪神色一凝：“死而复生？”

    三人心中动容，在影子窖和洲湖村、无蚊村下获得的资料已经被破解了不少，不管他们相信也好，不信也罢，那上面的资料内容确确实实说了，盘瓠能够死而复生。

    这是他的长生法，是他的长生道路。

    如果蚩尤有同样的长生法，甚至更严重呢？

    “可能正是如此，才不得不进行五马分尸，不过……”江宪看了一眼林若雪和凌霄子：“黄帝又封蚩尤为兵主……这里面一定有什么我们不知道的点。”

    “而且传说中又是九天玄女助阵，又是女儿化为旱魃……黄帝这方面怎么看也不像是单纯的人族势力。”

    “可能也是和巨人们合作的势力，或者说代言人？”

    “这个先放一放吧，以后信息越多，我们整理思考的时候才能越全面。”凌霄子顺着江宪的思路道：

    “接下来还是所谓人神混居的时代，那时候还有通天长梯建木，然后……”

    三人面色齐齐一变，他们想到了一件在神话史上浓墨重彩的一件事——

    “颛顼，绝地天通！”

    “没错……正是颛顼斩断建木，绝地天通，终结了人神混居的时代，让人神各司其位……”林若雪的眼神变得锐利起来：“如果我没有记错的话，也是从颛顼之后，相关的神话传说之中，涉及到的巨人逐渐减少。”

    “甚至变得零星起来。”

    “没错，这时候虽然还有不少的异兽凶兽记载，但巨人的相关记载少了很多。”江宪点头道：“没记错的话，从这以后，解决那大多数异兽凶兽的也都变成了人，而少有巨人神灵一类的。”

    “这样说来……所谓的绝地天通，是断绝了巨人祖地和外界的联系？”

    凌霄子摸着下巴，眼中闪烁着好奇的光芒：“所谓建木，便是连通他们那里和外界的通道不成？”

    “而且，这话要是成立的话，那颛顼这一代，都在干这个，甚至到了后来的高辛氏帝喾，也在干这个。”

    “姓江的，我没记错的话，绝地天通的执行者，是重、黎两人吧？”

    江宪点头道：“你说的没错，是重、黎两人，而且他们日后还做了高辛氏帝喾的火正。”

    “高辛氏啊……”凌霄子脸上露出唏嘘的神色：“盘瓠……是高辛氏的臣子吧？起码在传说中记载是这样，还取了帝喾的女儿，然后封到远地还是祖地来着？”

    “成为了一国之王。”

    “是这样……”江宪点头，看着石碑，眼神微微变化：“不过……我现在怀疑，盘瓠当年是被封王，还是自己逃离了中原地带。”

    “躲在边缘的小地方，当自己的‘神’。”

