    剩下的就是关于驻颜果数量分配的问题了。这点对于陆小天也不是必需要争取的。他们几个的实力摆在这里，至少是两到三颗驻颜果，多一颗，少一颗对他来说并没有太大的意义。

    他在意的是通过获得分配的份额，可以堂而皇之的接近驻颜果树。还有那一两棵幼苗。按他的炼丹术，哪怕是七八颗果子都给他，十有八九都要炼成废丹，只有在结界内种植出果树，他才能成功的炼制出驻颜丹。至于苏晴，他多少抱着一种敬而远之的态度，凭白招惹罗潜这个情敌，岂不是冤枉。

    魔阳宗与虚天门的弟子见袁昊出现之后，都停手撤到与古剑宗弟子一定距离处，神色犹疑不定。现在局势已经完全超过他们的控制，不管是袁昊这个绝顶强者，还是实力同样雄厚无比的灵霄宫众精英弟子，任何一方都足以碾压他们的联手。

    见魔阳宗与虚天门弟子不再动手后，袁昊心中稍定，只要没有别人插足，加上另外一个同门精英弟子，还有一套剑阵，他也未必见得会怕灵霄宫。于是袁昊开口道，“虽然我们两派联手足以碾压此处其他门派的修士，不过独占宝物终究不好，这样吧，我古剑宗要五颗，其他三颗你们灵霄宫看着和其他修士分如何？”

    此人虽然年幼，不过心机却异常深沉，陆小天心头一凛，明面上他们的实力跟袁昊一方差不多，不过却缺乏跟袁昊一较长短的强者，再加上古剑宗的名头，确实镇得住其他修士。如果袁昊开口单是他们两家分，其他修士就算心里不爽也只能捏着鼻子认下。不过袁昊拿了其中五颗，却又将剩下的事直接撇开，如果苏晴把剩下的份额全要了，无疑会招至其他门派修士的忌恨，想必这也是袁昊想要看到的局面。

    苏晴，罗潜，吴妍三人均是面色一变，显然也已经意识到了这一点，经历了几次生死一发的磨砺之后，三人都成长得极快。

    “陆小天，你说怎么办？”苏晴不满地看了陆小天一眼道。

    罗潜心里不是滋味，看来他被蒙宇偷袭后，必然发生了很多他不知道的事，只是他又不好去问，现在只能憋着，看起来陆小天必然不会只是个精英弟子这么简单，苏晴可没有这般在乎他的意见过。

    “让一颗驻颜果出去，如果三颗全要，便中了袁昊的圈套。”陆小天不假思索地道。

    “让一颗出去，别说咱们还有一个小队，单是咱们四个人便不好分。”苏晴气恼地道，她还指望陆小天拿出个好办法，这么个主意，早知道就不问了。

    “爱美之心人皆有之，特别是对于女修士，两颗到手，我是可以退让，罗师兄应该也可以。苏师姐与吴师妹补偿我们一些相应的灵草如何？”陆小天自然不会在这种时候说没用的话。

    “这样？倒是行得通。那就这么定了。”苏晴点头道。

    “好，那便依陆师兄所言。”

    吴妍也面带喜色地点头道，陆小天几次救了她们。若陆小天硬要一颗，无论是她跟苏晴，只怕都无法拒绝。以她的实力和背景，也是肯定竞争不过苏晴的，甚至跟罗潜争也有些悬，不过陆小天如此一说，苏晴点头，自然也就没罗潜什么事了。陆小天如此安排，得到益助最大的反而是她，吴妍私下里感激地看了陆小天一眼。

    罗潜心里一阵苦涩，此时他才知道在几个人里面他有些********了。

    当袁昊听到苏晴等人的决定之后，脸上闪过一丝惊讶之色，按实力，苏晴几人并不比他们差多少，完全是可以把剩下的三颗驻颜果独吞，不过这无疑激化了灵霄宫与其他门派修士的矛盾。只是随着灵霄宫也让了一颗出来，剩下那些三三两两的修士自然再也不敢找灵霄宫的麻烦，这些人的注意力便转移到最后一颗仅剩的驻颜果上，一伙人相互争得面红耳赤，谁也不肯相让。只是这些人争得如何厉害，就与他们没什么关系了。

    古剑宗与灵霄宫同时派出一人采集驻颜果，陆小天自然是自告奋勇，要求自己去。苏晴，吴妍几人心里虽然诧异，不过也没有犹豫便答应了。只是在采集驻颜果的过程中，陆小天将一株驻颜果树下的小幼苗小心采集起来装进玉盒中的举动却引起了一场不大不小的哄笑。

    “陆师兄，那种小幼苗没什么价值的，驻颜丹比起筑基丹还要罕见，自然是有原因的，果树对生长的环境要求严苛之极，一旦离土，放进玉盒中恐怕不到半个时辰便要灵力尽失枯萎而死了。”吴妍接过陆小天递回的驻颜果时，小声地提醒了一句。

    “啊？这样啊，早知道就不这么干了，凭白招惹了些笑话。”

    陆小天气恼地说了一句，实际上刚才他已经将那棵幼苗送进了结界之中，将幼苗催熟还需要大量的灵石，若不是将那么大一棵果树都弄走太过，他都想直接把成年的果树弄到结界里面，好节约催熟果树的大量灵石。

    “你也知道惹了笑话，丢人现眼。”罗潜冷哼一声，双手抱拳不再说话，一副满脸嫌弃的样子。

    倒是朱玲，祝遇春，苏晴等人一副嘻哈，忍俊不禁的样子，毕竟陆小天在他们面前一直表现得睿智，处事不惊，竟然也会犯这种低级错误出丑。

    “你们灵霄宫的小队里面，谁能拿主意？”分完了驻颜果，袁昊用疑惑的目光看向眼前有些奇怪地小队道。

    罗潜张了张嘴，想要站出来，觉得有些不妥，便看向苏晴。不过罗潜心里苦涩的是苏晴与吴妍，祝遇春，甚至朱玲等人却是目光一致地看向陆小天。

    “陆师兄，我看你也别推辞了，要不是你，咱们这些人早就死了几次了。”祝遇春连忙说道。

    陆小天略微有点尴尬，看来是避不过去了，只能硬着头皮上前一步道，“不知袁兄有何指教？”

