    林辰走出迷雾后，脸色依旧凝重，因为他知道还有最后一名杀手！

    而这人在林辰心中是最强的！

    估摸是地阶初级的高手了！

    ＂我现在身受重伤，而且玄气消耗很大，必须找个地方休息先！＂

    林辰脑海快速思索，但这时，他脸色一变，一股强烈的危机感锁定在他身上。

    轰！

    不远处，一棵巨大的椰子树被人一拳打断了，摇摇欲坠倒下之时，一名魁梧的男子缓缓走了出来！

    这人给林辰的危机感最大，内力浑厚，肌肉又充满着爆发力，简直犹如一尊战争机器！

    ＂没想到他也死了，看来，暗夜对你的评估还是低了！＂

    这金发的魁梧男子走出来后，声音带着不近人情的味道。

    看他的样子，估计手中没有上万，那也有数千的生命了！

    这定然是一尊在全球奔走的顶级杀手！

    ＂暗夜这次出动青铜级的通缉令，调动青铜级高手，就是为了要杀你，记住我的名字，钢铁！＂男子的话很少，却一针见血，

    砰！

    只见他一踩地面，仿佛一枚小型地雷爆炸般，地面都动荡一分，他看似身形魁梧，但速度却极具爆发力！

    林辰脸色一变，以他如今的状态，根本不能对抗这男子！

    但对方已经出手，容不得林辰多想！

    林辰将上忍手中得到的匕首，快速扫了出去！

    而那男子一腿踢来，简直如起重机般扫过！

    铿锵！

    林辰的匕首被一腿踢碎，吓的林辰一大跳，这家伙的内功居然不比自己弱多少！

    关键时刻，林辰一跃而起，避过了男子的一腿，手中银针出现，望着男子的腿飞快的射出，随后一踩这男子的腿，跃向后方！

    但是，等林辰站稳脚步后，他惊讶的发现，那些银针根本插不入男子的腿中，而且哪怕刺入了也影响不到穴位！

    ＂银针？＂

    那男子不屑一笑，拔出腿上的银针，巨大的手掌一握，所有银针都是被抓弯了！

    ＂你太垃圾了，面对青铜级别的顶级杀手，充其量还是要送命！＂

    男子再度出手，如巨熊扑来！

    林辰暗骂一声，手中再度出现银针，拼死一搏！

    咻咻咻！

    这些银针落在男子的身上，全部被挡住了，这内力简直超出想象的可怕，不愧是战争机器！

    砰！

    而借着林辰攻击的时候，那男子一腿扫过，狠狠落在林辰的肚子上，直接将他踢飞！

    砰砰砰！

    砸在远处的椰树上，林辰滑落下来，身上的骨头再度断了几根，但他顾不得重伤了，求生的**让他立即离开了原地！

    砰！

    人刚刚离开，身后便有黑影到来，一拳砸落，大地都被炸出一个深坑！

    ＂跑的挺快的啊！＂

    那男子微微活动脖子，有咔咔之声传来，脸上满是猫耍老鼠般的笑容。

    ＂拼了！＂

    林辰眸子通红，这一次选择主动出击！

    他将剩下的玄气调动，施展梯云纵，或掌，或拳，狠狠的落在那男子的身上，然而，他向来所向披靡的内功，这一次显然遇到对手了，根本撼动不了男子分毫！

    主要是，林辰之前消耗了太多的玄气，此刻他丹田之内，那些玄气都在疯狂的流动着！

    砰！

    而那男子只需一拳，林辰便是再度重伤，这一拳落在林辰太阳穴上，近乎打爆了他的头！

    他整个人如断线风筝倒飞，砸在地上后，再也爬不起来了！

    他终归是普通人，为了妻子从而惹了这些国际杀手，即便他拥有祖传玄功在身，但底蕴还是太弱了！

    ＂就这么结束了？垃圾就是垃圾！＂

    那男子吐了口口水，缓缓向着林辰走去，道：＂你会梯云纵，我问你，龙皇是你什么人！＂

    地面上，林辰一动不动，就连呼吸的力气都没有了！

    ＂不说是吧，听说，你的妻子很漂亮，别以为暗夜放弃她了，她就能活着，暗夜只是暂时不动她而已，若是暗夜发出任务，我第一个来杀她，哈哈，到时候我就要她品尝一下我们歪果人的味道，听说，你们华夏女子最喜欢歪果人的，因为够大！＂男子耻笑说道。

    ＂你，不许说我妻子！＂

    突然间，本是一动不动的林辰，艰难的抬起了头！

    ＂哟，说起龙皇你不知道，反倒说起你妻子，你倒是有点精神了啊，放心，我会好好让你妻子满意的，而你这个废物，只能在地狱看着妻子被折磨而哭泣！＂男子越笑越大声。

    ＂不许说小洛！＂

    林辰脑海炸开，一拳猛然砸在地面上，居然撑着受伤的身躯站了起来！

    他目光通红若血，整个人处于半晕不晕的阶段！

    正因为如此，他想起了偶尔做的那个梦，在古代的皇国中，他带着公主浪迹天涯！

    他那时候发誓，一生生世世守护公主！

    ＂你真是一个疯子，自己都要没命了，居然还想着老婆，这样吧，我就先送你去见上帝！＂

    那男子突然加快步伐，来到林辰身前，一拳狠狠落在林辰的胸膛上！

    噗！

    林辰吐出一大口的鲜血，但是这一次，他没有倒，那眸子只有一股疯狂的光芒！

    ＂咦！＂

    那男子脸色微变，察觉到林辰的内力似乎在提升，他怒喝道：＂去死！＂

    手中出现了一柄黑色的匕首，被内力包裹着，随后狠狠刺向林辰的肩膀！

    噗嗤！

    林辰不避不退，任由匕首刺入肩膀，一股剧痛传来，让他也清醒了一分，他被刺伤的手臂猛然抓住了男子的手臂，让男子脸色微变，不明白这年轻人哪来的力气，居然还没有倒下！

    太疯狂的执念了！

    到底，是什么在支撑着他！

    难道是他的妻子？

    ＂给我去死！＂

    这时，林辰突然大吼一声，另外一只手出现了银针，狠狠扎入男子的太阳穴！

    噗嗤！

    男子全然想不到林辰就连手臂都不要了，就是为了靠近他，然后突然施展这致命一击！

    他更想不到，明明受了如此重伤的年轻人，他居然还有力气反击！

    噗通！

    太阳穴被林辰刺穿，这男子仰面倒下，但却死不瞑目，因为他怎么都想不到，明明就要死的年轻人，因为调戏他老婆，居然能爆发出燃烧生命般的力量！

    望着这男子砸在地上，林辰也大口大口的咳血，身上传来阵阵剧痛，反倒让他没有昏迷过去了！

    但他发现，体内那淡薄的玄气运转的速度更快了，就犹如火焰般燃烧着全身！
