    “我们的重炮部队来了没有？”

    陆军大佐鹰森孝在暴怒完毕之后，他也是马上转身对着自己的参谋松浦健志，再次询问道。

    “哈依！”

    “他们已经到达了附近一带，现在正在准备构建炮兵的炮击阵地！”

    “和等待师团长阁下的炮击命令的到来！”

    参谋松浦健志急忙点头哈腰道。

    “嗯！我的炮击命令不行吗？”

    “他们还需要师团长藤田进中将的炮击命令？”

    “居然我无法指挥他们进行炮击协助作战，那他们来这里干嘛？”

    闻言，陆军大佐鹰森孝一愣，面色再次阴沉的要命，越发更加暴怒的咆哮道。

    “因为重炮兵第1旅在上一次战役，他们陪同着第16师团下辖第九步兵联队，和第16师团炮兵联队部分火炮部队，被刘飞洋所部给全歼了！”

    “所以这一次剩余的野战重炮兵第2联队，野战重炮兵第3联队，野战炮兵第3联队，高射炮第1联队，已经被师团长藤田进中将下达了最严格的命令，那就是没有获得他的同意，谁也不能够随意指挥这些重炮联队进行作战！”

    “因为他们都是我们第三师团引以为傲的底牌，一旦我们第三师团失去了他们的话，那么我们也就废了，铁定会被其它师团给比下去了！”

    “而且重炮兵第1旅的被全歼之后，到现在都没有办法全面进行重新建制和补充！”

    “所以也就成为了我们的师团长藤田进中将，最大的心病！”

    “所以......”

    面对着陆军大佐鹰森孝声色俱厉的咆哮呵斥，参谋松浦健志也是冷汗淋漓，十分害怕的进行着解释道。

    “八嘎呀路！”

    “可恶的刘飞洋所部！”

    “那我现在怎么样才能够获得师团长藤田进中将的炮击命令，和炮击指挥权？”

    “四行仓库是我们帝国部队必须要攻破的一个关键地点来的！”

    “因为一旦继续让这些杀戮了我们这么多帝国皇军的支那军，隐藏在四行仓库里面，那一天都是在向全世界的人面前，在显示着我们帝国皇军的懦弱无能，连区区一支支那军也无法除掉！”

    “要知道现在整个淞沪会战，就只剩下这么一支支那军在淞沪坚守一座仓库，来抵抗我们的挺进的！”

    “至于其它的支那军早已经被我们帝国皇军打的落荒而逃，狼狈不堪了！”

    “所以这一支眼中钉的支那军，我务必要在短暂的时间里面，给去除掉的！”

    陆军大佐鹰森孝心情十分糟糕的，继续吼叫道。

    “这个你需要去询问师团长藤田进中将阁下了！”

    “联队长阁下！”

    对于一直处于暴怒之中的陆军大佐鹰森孝，参谋松浦健志很是小心翼翼的进行着回复道。

    “八嘎呀路！”

    “你滴！马上立即给我去发电报给师团长藤田进中将，就说四行仓库的守军再次炮火覆盖杀戮了我们一个大队的兵力，如果我们再没有重炮部队来压制支那军的重型迫击炮队的炮击的话，那么我们就会很危险，所以请求司令部立即提供战术指导！”

    “特别是重炮部队的炮火支援作战！”

    闻言，陆军大佐鹰森孝就更加暴躁的咆哮道。

    “哈依！”

    ......

    看着越来越暴躁起来的陆军大佐鹰森孝? 参谋松浦健志再次慌张的大声答应道。

    看着一直都是担惊受怕? 恭恭敬敬的点头哈腰着来回答自己的命令的参谋松浦健志，陆军大佐鹰森孝那不断上涌起来的暴躁情绪? 才稍微逐渐缓和了下来。

    以及越发感觉参谋松浦健志? 是一个不错的部下。

    只不过在奉命行事的参谋松浦健志，却是越发的想要远离性格脾气都很暴躁的陆军大佐鹰森孝。

    他离开的飞快。

    ......

    片刻之后? 

    他又再次胆战心惊的回到陆军大佐鹰森孝的面前，继续进行汇报了。

    “嗯！怎么这么快又回来了？”

    可是一看到参谋松浦健志如此飞快的回来之后? 陆军大佐鹰森孝却是微微一愣? 讶异道。

    “因为我们的师团长藤田进中将，已经同意让你使用重炮进行轰炸四行仓库的支那军了！”

    “也就是说刚刚赶到过来的野战重炮兵第3联队的炮击指挥权利，就暂时交给联队长阁下了！”

    参谋松浦健志迅速的进行解释道。

    “纳尼！”

    “哈哈哈！实在太好了！”

    “师团长阁下实在是太英明了！”

    “现在我有了重炮的支援作战，我务必要将对面的支那军全部歼灭掉！”

    “另外你也给我去问一问我们的航空部队? 什么时候来援？”

    “我也要报复刚刚支那军出动新式轰炸机来空袭我们的部队的仇的！”

    “我要让四行仓库里面的所有支那军? 全部活在我们帝国强悍的飞机群的狂轰滥炸之中，活活的被我们炸死！”

    听完师团长的解释之后，陆军大佐鹰森孝顿时心情爽朗的哈哈大笑起来道。

    “哈依！”

    参谋松浦健志赶紧答应道。

    随即他再次急急忙忙的逃离开陆军大佐鹰森孝的身边，再次前往电报员哪里去让他们发电报联系航空军，和海军部的飞行部门。

    ......

    “嗦嘎！”

    “你们几个立即给我带领你们的火炮部队进行全面的炮击四行仓库！”

    “反正现在的四行仓库没有了煤气包在? 所以你们可以大开杀戒滴！”

    至于陆军大佐鹰森孝则是马上转身，对着炮兵大队长三木康一郎下达炮击命令道。

    “哈依！”

    ......

    炮兵大队长三木康一郎赶紧恭敬的答应道。

    “你们滴也是准备让你的轻重机枪组? 还有你们这些掷弹筒部队，也是马上加入炮击四行仓库的序列里面去? 马上给去！”

    “给我把刚刚支那军冒出来的炮击据点全部，给我一窝端掉了！”

    然后? 陆军大佐鹰森孝又继续对着另外的鬼子机枪组? 和掷弹筒部队进行新的作战命令道。

    “哈依！”

    ......

    顿时? 所有属于他麾下的机枪组，和掷弹筒部队就马上点头答应道。

    然后也是风风火火的去准备反击战了。

    “你滴也是给我带着步兵部队，准备随时发动进攻战！”

    “我务必一定要在今天太阳下山前，攻破支那军隐藏着的四行仓库，将题目全部杀掉，一个不留的！”

    “我要用他们的鲜血来洗擦我们联队的耻辱，还有我们第三师团的耻辱！”

    最后，陆军大佐鹰森孝就继续对着另外一个鬼子大队长稻森泉下达作战命令道。

    “哈依！”

    ......

    鬼子大队长稻森泉重重一顿首，表示自己马上去执行道。

    ......

    片刻之后，

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    “鸭鸡给给！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    陆军大佐鹰森孝亲自监督作战的所有联队的火炮和其它迫击炮，全部让鬼子炮兵集中炮火猛凶猛得炮击着刘飞洋所部隐蔽着的四行仓库，还有交通银行那边。

    在炮火反击的同时，还伴随着鬼子的轻重机枪火力的嘈杂声音，和各个鬼子军官的作战命令声音。

    此起彼伏着。

    ......

