    说完那句话后，霍峥便带着季盈盈来到了餐厅另一侧。

    上楼的时候，季盈盈下意识地回头看了一眼楚慕尧的方向。

    只见楚慕尧抬头望向他们离开的方向，眼睛里的受伤难以掩藏。

    霍峥竟然当着这么多人的面，与楚慕尧对峙。

    季盈盈冒着火气，紧拽了下他的手，脚步也停顿了下来。

    “你为什么要对慕尧哥那么说话！我都和你说过，我和慕尧哥之间什么事情也没有，你狭隘你和我发脾气是你的事情。”

    “你怎么能将楚慕尧卷进来？这太过分了！”

    两个人就停在楼梯的转角处，墙上镶嵌着干净的镜子，其中有他们的倒影。

    霍峥眸色冷漠，紧盯着埋怨他的季盈盈。

    “你这是在为楚慕尧和我生气吗？”

    季盈盈不想和他继续说下去，转身就要离开这里。

    明明离开餐厅是往下走，季盈盈也不知道为什么楚慕尧要带着她往上面走。

    她刚转身，就感觉到自己的身子忽然腾空，腰间被一只大手攥住，下一瞬，她已经来到了霍峥的肩膀上。

    她的小腹被他的肩膀硌得生疼，一口气差点没上来。

    “霍峥！”

    霍峥没有回答她，快步往楼上走去。

    一直来到了四楼，于殊正站在四楼刚上楼梯口的那边，看到霍峥扛着季盈盈出现的时候，他愣住了，“霍总？今天不是......要来这里见商会会长吗？”

    商会会长？

    虽然季盈盈被他扛在肩膀上，却清晰地听到了这个称呼。

    她知道海都市的商会会长是谁。

    乔凌峰。

    之前父亲还没有出事的时候，想与他交好，给乔凌峰送了很多礼，乔凌峰都没收。

    季盈盈对这件事印象深刻，所以才能记住海都市商会会长的名字。

    霍峥今天来到这里，原来是来见乔凌峰的。

    “我今天有事，叫骆承望过来，如果乔会长等不及的话，你就帮我和他道歉，酬谢他就行。”

    霍峥说完，就要往里面走去。

    长腿迈开，走了两步，季盈盈还未开始挣扎，她就看到了在刚才霍峥站着的位置，出现了一个精神矍铄的男人，他穿着规整的中山装，看起来就很传统严肃。

    “霍峥！我来见你，你连一声招呼都不打就要走吗？”

    乔凌峰看向了正在看着他的季盈盈，季盈盈心里一惊，连忙低下头来。

    她连忙拍了拍霍峥的后背，示意乔凌峰就在身后。

    在霍峥即将转身的时候，季盈盈踢了两下腿，示意霍峥先将她放下去再说话。

    被乔凌峰看到霍峥扛着她已经够狼狈的了，季盈盈可不想在霍峥面对乔凌峰的时候，被迫不礼貌地背对乔凌峰。

    也许是到了四楼的缘故，霍峥没过多犹豫，就将她放了下来。

    霍峥了解她。

    只要是见了外人，她就会温顺地留在他的身边，绝对不会做出不得体的事情。

    “乔会长。”

    霍峥来到了乔凌峰的面前，低声和他打招呼。

    “今天确实是我招待的不周，等下次我一定会好好招待您。关于公司运营这些事情，有时间的话，您还是去找骆承望更方便一点。我只负责低头研发，乔会长时间宝贵，没必要在我身上浪费时间。”

    他不喜社交。

    通常，这些事都是交给骆承望去做的。

    这一次如果不是乔会长点名要见他，霍峥也不会过来。

    季盈盈站在旁边听着，生怕严肃的乔会长发怒。

    霍峥这番话虽然句句都是实话，却少了婉转，很容易惹怒对方。

    令她吃惊的是，乔会长并没有责怪他。

    “你啊！”

    乔会长无奈地摇了摇头，一点也没有生气，别说责怪了，连不悦都是没有的。

    “你和承望都是优秀企业的管理人员，任何一个都缺一不可。算了，算了，你先去办事吧，我就直接回去了。”

    乔会长的目光落在了一旁的季盈盈身上。

    这不是他们第一次见面，季盈盈之前和父亲一起见过他，乔会长却一点也不记得，此时看着季盈盈，眼里有爱屋及乌的喜爱。

    “如果有机会，下次顺便将这姑娘带过来吧，我和夫人都可以帮你把把关，你们年轻人啊，有的时候太注重的东西，反而不是能长久过日子的品质。”

    乔会长的话都已经说到这份儿上了，季盈盈若是还听不出乔会长对霍峥的认可，那就是有些耳聋眼瞎了，她的目光意外地在乔会长和霍峥之间流转。

    他为什么会对霍峥这样慈祥呢？

    熟知乔会长严肃不近人情名声的季盈盈，想了好久都没想到缘由。

    直到乔会长带着秘书离开，霍峥垂下眼帘，不由分说地扯住了她的手腕，将人拽到了四楼最里面的房间。

    门一打开，露出的不是包厢，而是一间规整的房间。

    “这是......？”

    季盈盈哪里能想到，在餐厅楼上还有房间，吃了一惊。

    霍峥抱着她的纤腰，将人压到了大床上。

    “我应该提醒你一下，你的男人是谁！”

    他的吻落下，季盈盈被吻得忘记了呼吸，一吻结束，她急促地喘息着。

    眼看着他的吻渐渐向下，季盈盈有些慌张地推开了他。

    “等一下，这里究竟是哪里！我不想在这里，不知道多少人用过这床。”

    慌张的时候，季盈盈努力在脑中搜索着借口，最终只找到了这一个。

    霍峥却已经扯散了他的领带，丢到了旁边的地上。

    “餐厅是骆承望开的，这是他在楼上留给我的房间，你可以放心，我还是第一次住这里，之前没有任何人住过。”

    这餐厅竟然是骆承望的！

    这个念头刚刚闪过她的脑海里，就被霍峥拖入了欲望的漩涡里。

    他身体力行地向她证明，她的男人是谁。

    季盈盈轻蹙着眉，她反抗着挣扎着，因为不配合，一开始这个过程算不上太愉快。

    后来，她的力气渐弱，只能被迫接受的时候。

    恍惚间，她听到霍峥哑声在她耳边宣示主权。

    “你是我的。”

    “唔。”

    季盈盈轻喘了一下，努力地说，“我是我，不属于任何人！”

    霍峥看她还有力气争辩，换了个方向，征战不休。

    暧昧的声音，渐渐充盈在整个房间中。

