    “你、你们是什么人！”其中一人颤声问着，一边往后退着，寻找着逃离的机会。他们干了这么多票，从没遇到过这样可怕的猎物。

    不！他们是眼瞎了才会觉得他们是猎物！这些人分明就是煞星！

    关习凛虎目凌厉的一扫，继而对杜凡道：“将他们都解决了，正好天色也晚了，我们今晚就在这里休息吧！”

    “好。”

    杜凡应了一声，手中折扇嗖的一声打开，下一刻，手中扇子飞出的同时，他的身影也随着掠出，极快的身法伴随着寒光的划过，只听惨叫声响起，血腥味浓重的在空气中弥漫而开，不一会，那二十几名散修皆无一活口的倒向地面。

    凤九朝外面看了一眼，道：“换个地方吧！这里应该离城镇不远了，我们去城里休息。”

    听到他的话，众人点了下头，在杜凡等人上了飞船后，飞船便再度往前飞去，终于在天黑之前来到了一处城门外。

    从飞船上下来，一行人便往城中而去。时隔数年再次回到这边，不得不说，这边的一切也都陌生了。

    不过，他们在这里也有凤卫的势力在，一行人在城中转了一圈，在看到自家势力下的客栈后，便住了进去。

    “娘亲，我们吃过饭后能去城里逛夜市吗？”灏儿眨着一双清澈的眼睛看着她，精致的小脸上带着希翼。

    见此，凤九微微一笑：“可以，等吃过饭后，我们就去逛逛夜市。”

    “太好了，谢谢娘亲。”小家伙兴奋的蹦跳着笑了，又觉得这样不好，连忙规规距距的站好。

    因他们人也不少，在住进客栈后，冷华便去了掌柜那里，得知客栈中也就开了几间房，住了几户客人，因此，便交待了不要再接收其他客人。

    一行人在客栈一楼处吃了东西，冷华和杜凡等人则留下开始着手处理着这边的一些事情，毕竟，要联系这些的一些凤卫之类的，事情还真不少。

    至于关习凛他们，见凤九几个女的去逛夜市，便也没跟着去，而是先回房间休息着。

    天色暗时，凤九一行人进了城，便引起了城中各方的注意，只是，他们毕竟已经离开多年，而且在这样的城镇之中也并不是谁都认得凤九他们，因此，虽有人好奇，却并不知他们的身份。

    直到，晚上凤九带着冷霜白倾城以及琴心和灏儿出来逛夜市时，四名容颜绝美的女子走在一起，几乎可以说引起的动荡是极大的。

    更何况，四人无论是容颜还是气度都绝非一般人能比的，哪怕是这城中的世家千金在她们的面前也变得毫不起眼，尤其是，四人之中，一袭红衣极为耀眼的凤九，在其他三人的衬托之下，更为的出色。

    哪怕是几人的容颜都是一绝的，但，一眼望去，最是出挑的，最让人移不开眼的，还是那脸上带着慵懒笑意的凤九。

    美色当前难挡，一名华衣男子不顾护卫的阻拦，迈步走上前来到凤九几人的面前：“几位姑娘一看就知是外地来的，不如，在下为几位介绍这城中各处景色？”