    稳住后军的陈到，率着自己的亲卫硬顶着曹军连绵的箭雨和于禁联手顶住乐进和李典的强攻，甚至靠着那近乎于军魂军团的实力开始逆推李典和乐进的兵团。

    可惜陈到的军魂军团毕竟是军团天赋演化出来的，虽说远强于正常的精锐，但也就是当初鞠义没独立出军魂时的战斗力，在被重重包围，箭雨齐发的情况下，陈到也很难强行打开局势。

    虽说能压住数倍的精锐，但由于自身中了伏击，损伤不小，又深陷重围根本难以冲杀出去，陈到率领的亲卫最多也就只能稳住战线，很难再近一步。

    加之乐进现在斗志昂扬，又不知道和自己麾下士卒厮杀的陈到亲卫到底有多可怕，在无知而又无畏的前提下爆发出来的战斗力居然让陈到的亲卫有些难以拿下。

    然而陈到等人毕竟是深陷阵心，只怕等到荀攸将弓箭手调来之后，形势就会大变。

    “确实厉害，不过不能再这么消耗下去了。”荀攸远眺着阵心，命人将最后两支一千人的后备对拉了过来，这次也不管是弩还是弓箭，上房顶对着包围在阵心的刘备军射去就好了。

    就在荀攸调动后备兵力准备上房射杀刘备军的时候，一彪人马突然抵达。

    “怎么突然来这里了？”荀攸看着面前的曹洪皱了皱眉头。

    “主公有令，我军与刘备军罢战，同往北方讨伐匈奴！”曹洪对着荀攸说道。

    荀攸神色一凝，看着已经逐渐上房了的曹军，思考了一下叹气道，“鸣金！”

    随着陈留城中一阵刺耳的铜锣声，曹军虽说非常不解，但是在乐进和李典等人的率领下，当即朝着后方撤去，给包围在中央大街的刘备军腾出了一大块地方。

    这个时候已经弄明白局势，一身狼狈的刘晔则是非常不解的看着后撤的曹军，而于禁和陈到则是赶紧抓住时机整兵，寻找突围的方向，不过两侧皆是民房，而前后又都是曹军，一时间陈到和于禁也想不出来什么太好的办法。

    刘晔神色阴沉的看着对面，他已经知道自己遭了算计，但是深陷这种局势之下，他也没有什么太好的办法。

    “等一会儿情况不妙，你们发动军团攻击，毁掉左侧的民房，杀出去，不用管我了。”刘晔传音给于禁和陈到，若非要保护他，于禁和陈到两人联手冲出去的可能性并不小。

    刘晔的声音之中很明显的流露出一抹萧索，没想到自己居然会中这种低级的计策，不过该怎么说呢，越简单的计策，可能效果越好，不过确实是他太自信了。

    “我们岂能弃军师而去！”于禁和陈到皆是如此回道。

    “别多说了，一旦曹军弓箭手上房，我们谁都杀不出去，在城池之中云气的压制已经非常大了，就算是军团攻击能不能毁掉侧面的民房都是问题，机会只有一次！”刘晔不容置疑的下达了命令。

    刘晔清楚自己如果被俘虏了未必会死，而且以后还会有崛起的可能，但是陈到和于禁一旦被俘，那可就和他完全不同了。

    “刘子扬出来。”荀攸这个时候驾马走到前列对着对面军阵招呼道。

    “果然是你！”刘晔神色阴沉从阵中走出。

    “陛下有令，自诏令之日起，在入侵北方的北匈奴溃败之前，所有拥护汉室的诸侯全面停战。”荀攸看着刘晔随意的说道。

    “我不信单就这一个诏令能让你住手，我从来不相信你荀攸是这种人！”刘晔眼中划过一抹冷意，如果北匈奴入侵为真，那么刘协下达这个命令没任何问题，但是荀攸为什么会执行！

    “这么说吧，双方实力差不多的情况的，除了陈子川会让我忌惮，你就算了吧。”荀攸淡然的说道。

    刘晔神色瞬间无比漆黑，看着荀攸毫不掩饰自己的冷意。

    “这么说吧，刘太尉麾下，就算没了陈子川，你也不会是第一序列，而且我来陈留也不是对付你，你最多算是添头，我们的目标是陈曦。”荀攸无所谓刘晔的神色平静的说道。

    “布置在宛城的仲德，妙才，伯渊不过是饵料，陈留郡被三面包围，一直没有舍弃就是为了等这个时机，可惜……”荀攸叹了口气说道。

    刘晔难以置信的看着荀攸，但是在荀攸的提示之下，很快就明白了是怎么回事，此战若无意外，他必败于陈留，而荀攸有了他的兵符和旗号，南下直接进入颍川，陈曦若无防备，必败于三方夹攻。

    被三面包围的何止是陈留郡，颍川郡也同样是三面包围啊！

    “看来你明白了，可惜刘玄德的运气太好了！”荀攸叹了一口气，原本注定的荀攸，程昱，周瑜三方骤然夹攻豫州边境陈曦的局势瞬间没希望了。

    “你怎么确定子川会去颍川！”刘晔沉默了良久之后说道，陈曦和大军是分开走的，到现在为止应该不会有外人知道陈曦的行踪。

    “你都能猜到，我能猜不到？”荀攸平静的说道，“就这样吧，希望下次你们还会有如此运气。”

    话说间，荀攸已经命令后军的蔡阳放开一条路让陈到等人离开，俘虏不了陈曦的话，那么干掉刘晔这群人就本质也改变不了当前的形势，与其如此，还不如放行。

    【不知道下一次还能不能有这种机会啊，可惜俘虏了刘晔等人也是空耗兵力，除非能一不做二不休在这里杀了他们，否则的话在接下来的国战之中，刘玄德和主公互通有无，三人也会被放回……】

    荀攸看着缓缓撤出的刘晔等人心下有些苦涩，战下去他有把握拿下三人，但是这种结局对于国战来说并不是好事，更何况以荀攸的才智，虽说难以置信，但他已经明白了曹操的想法。

    【天子啊，但愿您不要让我们失望啊，陈留就作为留给您的桥头堡，从这里率兵而过，您将能富有天下。】

    荀攸苦笑着想到，这种事情，他真的不看好啊，刘协早在他身为黄门侍郎的时候就曾接触过，聪明是真的，但是未经历过太多东西的他，根本不懂得如何中兴汉室。(未完待续。)

