    来到国贸，毛建文直接带着她入了女装区，看着那些新上来的衣服，每一件他都觉得她穿着好看。

    安倩倩也看着那些男装成衣，觉得他穿肯定好看。

    一圈下来，毛建文手上就提了不少东西。

    见她还要给自己买衣服，毛建文拦住她：“别买了，我平日很少穿的。”他大多时候都是穿军装。

    安倩倩见他说的不假，有些可惜的收手。

    他的身材真的很好，穿衣显瘦，脱衣有肉，还是那种腱子肉，别提多带劲了。

    “那成吧。”安倩倩收手。

    毛建文见她自己买的少，于是开口道：“你自己也选一些，放心，我有钱。”他做任务的钱可不少，不给媳妇花给谁花。

    “我，算了吧，这些衣服都不好看。”安倩倩看着这些时髦的女装，还不如村里裁缝做的好看呢。

    最起码她想做成什么样人家就给做什么样。

    “我去买些布，回村后我让王婶给我做。”她手里有钱，也是舍得的主。

    毛建文见她为自己打算，也没拒绝。

    来到布料区，安倩倩看到不少好东西，这些布料也就这个时候的好，再过些年，只怕想找都找不到。

    买了几种颜色，她就不买了。

    逛完成衣布料区后，毛建文又拉着她来到零食区，买了不少好吃的给她，让她在家吃吃。

    他算是看出来，她小嘴喜欢嚼东西，一刻不带停的。

    “这些，这些，还有这些，钱都给我装两斤。”毛建文看到一些新鲜的糖果，全都给买了个遍。

    安倩倩嘴抽。

    “别啊，我不吃这个的。”她指着他点过的苏糖拦下，“这个太甜了，我不爱吃。”她真没说假话，这糖粘牙。

    毛建文也没强求：“那就巧克力多买点。”这东西他反正是不爱吃。

    安倩倩也没矫情，“好的。”这个时候的巧克力可没什么添加物，吃起来味道好极了。

    还有那种酒心的，那味道就更好。

    “那这个这个还有这个，全都来点。”毛建文好像找到自己的定位。

    一通逛下来，二人手里都提满了东西。

    当然还有安倩倩为他买的一些肉食，这东西是让他带回部队去的。

    东西很多，他一个人提不了，安倩倩就拉着他进了邮局。

    “建文哥，以后我还给你寄东西。”什么时候上山，她去多打点野味，到时候熏出来给他寄过去。

    毛建文心暖暖的，“好。”他把自己的地址写了一个给她，上头还有部队里的电话。

    安倩倩还不知道他的分工，认为他只是部队里的兵，没任务的时候大多都在训练。

    打电话嘛，还是能找到他。

    可等她打第一个电话时，她就知道，他不一般。

    之后也就不再过问他有关部队里的事。

    多街上回来，二人大包小包拿了不少，毛建文在车上就把东西分好，带着东西直接送她回家。

    回去的路上，不少人见到二人都打趣起来，毛建文也一一应对下来。

    回到安家，安母正在做晚饭，菜都炒好两个。

    “建文来啦，到家吃了饭再回去。”这个女婿，她是越看越满意。

    毛建文当然不客气，“谢谢妈。”

    “嗨，这有什么好谢的，你们两坐坐，菜马上就好。”

    没多久，饭菜就上桌了。

    饭桌上，安母也问了问他明天离开的事，问他东西都准备好没等等。

    饭后，毛建文拉着安倩倩去了后院。

    安母也笑看着他们俩。

    “倩倩，这一走可能得大半年才能回来，你在家记得给我写信。”还未分别，他就开始想念。

    “我知道的，我会给你写信。”安倩倩还没有过这种体验，很期待。

    “那你也要想我。”毛建文胆越发大起来，说话也越来越露骨。

    但对安倩倩来说，正常。

    “想，我会想你。”

    看着她美丽的容颜，他想把她刻在他眼里，吸入他心里。

    在她没注意的时候，他直接在她脸上亲了一下，亲完后，被亲的人还没脸红，他自己先红起脸来。

    安倩倩愣了一下后，看到他的表情，很不厚道的笑了起来。

    “建文哥，你是在害羞吗？”

    毛建文有些不好意思，但他也没否认，“有一点点。”还用自己的手比划了一下，一点点。

    安倩倩乐开怀，于是问道：“你这么大还未谈过对象吗？”这么纯情，真是太少见。

    “没有。”毛建文立马紧张起来，部队里，他一心专注着工作，很少在意这方面的事情。

    要不是他年纪越来越大，他都没打算提这事，更没想过结婚。

    可遇到她后，他想法改变了。

    也跟她解释起来。

    安倩倩这下真忍不住大笑了。

    安母看了一眼二人，也不再关注，在屋里给毛建文收拾一些吃食，好让他路上带着吃。

    “那部队里就没有女同志喜欢你？”不该啊，这么好的长相，不可能没人喜欢。

    毛建文这下忐忑了，队友有提过几个，可他都不认识，“我不喜欢她们。”但还是很诚实地告诉她。

    “那就是有了。”安倩倩像发现新大陆一样，很是好奇。

    “是什么样的？什么单位的，是不是文工团里的女同志？”问的那叫一个仔细。

    安倩倩对这些情节都是电视里或是书中见过，在自己身上还真没发生过呢。

    见她那一脸欣喜样，毛建文不知道是高兴呢还是伤心。

    “你就一点都没有不舒服吗？”他问出自己心中所想。

    如果换成他，早就酸死了去，更别像她现在这样，如此好奇。

    看着他脸色不对，安倩倩也收敛一些，尴尬道：“咳咳，那什么，我这不是关心你嘛。”她才不会说，自己有好想撕莲花呢。

    “你的关心还挺别致。”毛建文如何会看不出她的想法，不过，只要她是在乎自己的就好。

    “不过你放心。”不管她如何想，但他该有的态度还是得拿出来：“我对那些人都没兴趣，我只喜欢你。”军哥哥的情话真让人措不及防。

    见他一本正经，安倩倩收敛住自己的情绪，“我知道，建文哥我也只喜欢你。”现在，她最看上的男人就是他了。

