
　　“没想到这最后一段路，会和一个不相识的人一起走完。”雪儿笑着说完，向着前方走去，“走吧，唯我独狂。”

　　前面是无数人的希望，却是她一个人的坟墓！

　　陆晨眉头紧锁，但还是跟了上去。

　　当天下午，他们来到了一处高耸的小型冰山前，这冰山的内部应该是一块巨型的岩石，经年累月已经被冰雪覆盖，看起来倒更像是一块小型冰山。

　　雪儿看着断壁沉默了片刻，随后深吸一口气，一只手按在了冰面上。

　　不多时，厚重冰面突然龟裂，裂缝如树杈般传递开去，顷刻，冰面碎裂，露出了里面的石门。

　　石门开启，里面赫然还有一道黑洞传送门。

　　陆晨拿出了地图比对，赫然发现那张古老地图上，竟然在这里标注出了“雪山城入口”的字样。

　　“我去，真的在这里！”陆晨诧异道。

　　这样一来，陆晨更加确认自己的古老地图是准确的！

　　“什么？”雪儿回头看向陆晨，陆晨收起地图，摇摇头，“没什么，现在我们进去吗？”

　　“嗯。”雪儿率先步入黑洞。

　　短暂眩晕后，当陆晨看清眼前的场景，也不由倒吸一口气。

　　眼前坐落着一座雄伟的城市，比镇南城还要大好几倍，四周城墙围绕，城墙高达十几米高。

　　城门上写着“雪山城”三个大字。

　　偌大的城市，笼罩在一片阴云之中，城内一片死寂，寒风裹着雪花，穿过空荡的街道，让整座城市显得阴沉庄重。

　　“这就是远古雪山城……”陆晨皱起眉头。

　　“嗯，一座已经死了几千年的城市。”雪儿迈步走向城门。

　　城门是开启的，进入城市后，可以看到一些冰雕，陆晨走近以后发现这些冰雕栩栩如生。

　　“别动他们，他们是以前这里的居民。”趴在陆晨背后的太叔突然说道，“让他们留在这里吧。”

　　陆晨吓了一跳，急忙缩回手，“太叔，你别冷不丁的开口好不好，怪吓人的。”

　　“但是他们为什么会被冰封在这里？”陆晨奇怪的问道。

　　“冰神陨落之际，他们是陪葬的人。”太叔说道。

　　陆晨愣了一下，冰神陨落，拉了整个雪山城的人陪葬？

　　其实这也是可以理解的，五重天许多修仙者都不把凡人当人看，以冰神的身份地位，拉一些陪葬者倒也不足为奇。

　　雪儿进了雪山城便没有开口，一直朝着城市中间走去。

　　陆晨急忙追上雪儿。

　　来到一处广场，这里立着一尊巨大的冰雕。

　　雪儿在冰雕前停了下来。

　　陆晨顺着雪儿的目光，也看向了冰雕。

　　冰雕有些残破，一条手臂已经断了，与地面上的冰层黏在一起，不过依稀仍然可以看出冰雕的原型是个英俊魁梧的中年男子。

　　“是他？”

　　雪儿点点头，“是他。”随后便走向了一座宫殿。

　　宫殿内的道路错综复杂，但雪儿没有任何人指引，却直奔其中一间大殿。

　　大殿空旷，最深处摆放一座寒冰冻结的王座，而王座上则端坐着一名男子。

　　这男子的外貌与广场上的冰雕一模一样，此时他双目微闭，生态平和，手持一把冰剑，巍然端坐在寒冰王座之上。

　　这人，必然就是冰神本尊了。

　　雪儿站在冰神面前，深吸一口气，转头对陆晨说道，“唯我独狂，能答应我一件事吗？”

　　“什么事？”陆晨知道，接下来便是雪儿将心脏物归原主的时候了，他正色道。

　　“帮我照顾好太叔，直至他痊愈……”

　　“雪儿！”太叔艰难的抬头，心痛的看着雪儿。

　　雪儿露出笑容，如同冰晶一样清澈无比，“太叔，这些年，谢谢你一直照顾我保护我，现在雪儿要……要走了，你一定要自己照顾好自己……”

　　说着，雪儿的脸上，划下泪水。

　　太叔紧紧闭上双眼，不忍再看。

　　他是雪之圣女的守护者，他的职责就是保护雪女将心脏归还冰神，但是抛开这一切，他看着雪儿呱呱坠地，看着她从一个襁褓中的婴儿，长成如今绝美少女，在他心中，早已经将雪儿当成自己的孩子。

　　“太叔，不要难过，这就是我的命运，从十六岁那年我就知道，我的生命不属于我，我只是一副皮囊，一个容器……”

　　“但是这十八年，我看到了很多，看到那些为生存挣扎的百姓苦苦支撑，看到了上天的不公。”

　　“五重天天劫在即，强者尚且不能保命，何况那些百姓？若我这一条命，能挽回百万人的性命，也值了。”

　　“雪儿……你，你就是太善良……”

　　雪儿笑着摇摇头，“太叔，你说过我很多次了，我也知道，但……我就是改不掉。”

　　陆晨不住的摇头，为什么同一颗心，一个会拉整座雪山城的人陪葬，一个却能为了那些百姓甘愿牺牲。

　　“雪儿，你想好了吗？现在你还来得及后悔。”陆晨突然说道。

　　雪儿看了看陆晨，却摇摇头，“我不后悔。我无法阻止灾难，但是冰神可以。”

　　“他或许也不可以。”陆晨说道，“八尾临死前说过，即便冰神复活，也无法阻止什么。”

　　“但他至少比我有用。”

　　陆晨冷哼一声，“有用吗？一个用十万人陪葬的人，他的世界或许只有自己。”

　　雪儿突然严厉起来，“唯我独狂，不许你侮辱冰神！”

　　陆晨摇摇头，“我知道他是你们的神，但他不是我的！我只是说出了你们不愿意承认的东西。”

　　“雪儿，归还冰神之心是你的命运，但是别忘了，你是一个活生生的人，你可以决定自己的命运！”

　　“冰神之心本来就不是我的！”

　　“不，它就是你的！”陆晨小心放下太叔，走到雪儿面前，“它是在你体内跳动的，正因为如此，你与冰神才会不一样！”

　　“成为一个容器，还是成为一个活生生的人，其实都在于你的选择！”

　　雪儿不敢再看陆晨，这些问题，她何尝没有想过，但这种想法也只是一闪而过。

　　“并不是所有人都敢反抗命运，也不是所有人都能承受所有的后果，唯我独狂，谢谢你，但……我已经决定了，你不要再说了。”

　　陆晨皱眉看着雪儿，这家伙丝毫根本就听不进自己的话。

　　有的时候，你能主宰自己的想法，却无法改变其他人的想法。23sk.Com

　　雪女走向了冰神，缓缓跪了下来，双手合十，虔诚跪拜。

　　“伟大的冰神，千秋雪来了，请取走您放在我这里的东西吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第791章 千秋雪免费阅读。https://xs.23sk.com 