
原本吵闹的病房，突然间安静了下来。

江安转身，看着红着眼眶，柔柔的盯着自己的凌菲菲，笑着勾了勾唇。

“傻瓜，刚刚是不是被吓到了？”

靠在江安的怀中，凌菲菲冷冷的一笑，柔弱的点了点头，“恩，是有点。”

“我是真的没想到，倩倩她竟然会喜欢你，也真的没想到，因为得不到你，所以她就来报复我……”

“江安哥哥，你说你干嘛要这么优秀，让那么多的女孩子都喜欢你呢？”

宽大的手掌轻轻抚摸这凌菲菲柔软的长发，江安听着凌菲菲娇俏的声音，不由轻笑。

“傻瓜，不管喜欢我的人再多，可我最爱的还是你啊。”

“你什么时候看到过我除了你之外，理过其他的女生？”

漆黑的眸中满是冷笑，凌菲菲沉着脸，听着江安说的话，故意嘟唇说道：“有，想当年，我刚刚从乡下被爸爸妈妈找回来的时候，你和夏夏的关系就非常好啊……”

“而且如果不是因为我是凌家真正的大小姐，恐怕现在和你在一起的人就是夏夏了。”

听到凌菲菲说的话，江安的后背一僵，他有些紧张的舔了舔唇角，赶紧解释。

“菲菲，你怎么能这么想呢？”

“首先，我和你在一起，绝对不是因为你是凌家的大小姐。”

“其次，当年我和夏夏之间，我只是单纯的把她当做妹妹而已，根本没有掺杂任何其他的感情，你可别多想。”

“呵呵呵……”

绯色的薄唇满是凉意，凌菲菲听着江安的解释，苍白的小脸上满是鄙夷。

对于当年的事情，没有人能比她更清楚了。

当年江安和凌夏之间到底是什么感情，凌菲菲看的可是十分清楚。

如果不是因为她自己有本事，把江安迷得五迷三道的，再加上她才是凌家大小姐的正统身份，江安怎么可能会抛弃凌夏，和自己在一起？

不过，既然江安这么解释，那凌菲菲也就姑且陪他演着，反正只要等她搞定唐宴，成了唐家主母，就会直接把江安给踹了！

这么想着，凌菲菲扬起一抹娇柔的笑容，从江安的怀中起身，“啵”的一声，在他的脸颊上亲了一口。

“江安哥哥，我当然相信你，刚刚我只是表达了一下自己的担心而已，你应该也清楚，我之所以会担心，同样也是因为我太喜欢你了，太害怕失去你了。”

听着凌菲菲表达着对自己的喜欢，江安的心中十分激动，在他的记忆中，除了一开始凌菲菲主动的告白，这还是第一次，她亲口对自己说着喜欢。

漆黑的眸中满是激动，江安紧紧的捏着凌菲菲的肩，深邃的眸子定定的看着她红润的薄唇，喉头微动，身子缓缓的就朝着她贴了过去。

狭长的双眸微眯，凌菲菲蹙着眉，看着江安的举动，眼底的厌恶一闪而过，她抿着唇，眼见着江安已经朝着自己亲过来，当即就想赶紧想个办法拒绝。

然而，就在凌菲菲还在思考到底该用什么办法拒绝江安的时候，病房的门突然再次被打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516293"  chaptername="第三百三十四章我只把她当成妹妹">加入书签</a>
</div>
