    火云邪神这句话让江豹十分不解。秘境如同仙境，起码在环境污染这一块，就能让里面的居民少生很多病。他们怎么还不如火云邪神健康呢？

    江豹只好打破砂锅问到底：“他们到底有什么毛病？”

    火云邪神认真地说：“从他们的身体上看，的确是没有什么毛病，但是，他们生的孩子会有毛病！”

    江豹更奇怪了：“你才和他们生活多久，就知道人家生出来的孩子有毛病？你亲眼见过他们生孩子了？”

    “我是听叶秋说的！”火云邪神又开始他的回忆, “我在秘境的那段时间，同在适婚年龄的男子起码有一百多个，但是，叶秋一个也看不上，唯独跟我有话说。

    说真的，那一百多个男子中，比我武功高、比我长得帅、比我更体贴的小伙子不下五十人，我何德何能被叶秋青睐？

    于是，我就和她做一次推心置腹的交流。

    叶秋告诉我, 秘境中青年男女在结婚后，生出残疾孩子的几率非常大。

    我说，我在这里生活这么久，一个残疾孩子也没见到啊。

    叶秋说，那是因为，每当有婴儿出生被发现是残疾，就立即埋了。有的孩子在养到一两岁之后发现是残疾，也要溺死再埋。”

    就在这江豹为火云邪神的叙述所震惊时，火云邪神问江豹：“你知道秘境中人为什么会生出残疾婴儿吗？”

    江豹此时已经明白了个大概：“因为近亲结婚！”

    火云邪神一拍大腿：“对，就是这个道理！就这几百户人家，最初是从几十户繁衍的。想找一对没出五服的夫妻，难度实在太大。我们这些生活在外面的人早就知道近亲结婚有害，但是秘境中的人却不知道。嗯，也可能他们知道，但是他们也没有办法。”

    江豹问道：“叶秋接近你，是想和你结婚吗？”

    火云邪神摇了摇头：“暂时没有，不过, 她想让我帮她一个忙！”

    “让你帮她做什么？”

    “她想让我陪她再到外面的世界闯荡闯荡，看看能不能找到一种方子，解决秘境中的生育问题！”

    江豹断然说道：“你们注定会白跑，这个问题无解！”

    近亲结婚生子涉及到基因问题，起码一百年之内没有解决的法子。所以，江豹十分笃定。

    火云邪神也是苦笑着点头：“是啊！我带着叶秋到过京城、沪上、香江，最后我们坐船去了欧罗巴。可惜，我们都不懂欧罗巴的语言，无法跟那边的一些名医交流。

    不过，我们从欧罗巴那边带了些孟德尔的著作回到华国，在沪上找人翻译。

    在看了翻译的书籍之后，我们终于知道，生出残疾孩子是遗传问题，从父母就已经决定了，根本无法改变。”

    听他说到孟德尔，江豹想到当年上高中时学到的豌豆实验，看来，火云邪神真是用心了。

    然后，他笑着说道：“其实, 你们还有一个法子！”

    火云邪神问道：“你是说，引进外人，与秘境的人结婚？”

    “是啊！”

    “我和叶秋说过的，叶秋说，大长老不同意。秘境面积是固定的，现在的人口已经够多的了。如果再引进新人，秘境就盛不下了！”

    江豹冷笑道：“糊涂！他也不想想，他们的祖先在秘境生活上千年，才只繁衍十倍的人口，这本身就是一个不好的信号。我可以大胆地断定，如果不引进新人，再过一百年，秘境中生出残疾孩子的几率会更大，弄不好那帮人都要成为绝户！”

    与江豹的态度相反，火云邪神的脸上露出了笑容：“正因为大长老不同意引进新人，叶秋也不想生下残疾的孩子，于是，她主动提出，愿意和我结婚！”

    江豹终于明白了：“你说叶秋主动要嫁给我，原来是这个原因，哈哈！”

    “这怎么了？这也是一种优势！”火云邪神傲然说道。

    “是的，这的确是一种优势！”江豹笑道，“对你来说是优势，对我来说同样也是！等进了秘境，我也跟阑珊这么说，嫁给我，起码生出的孩子是健康的！”

    “你小子！”火云邪神指着江豹，哑然失笑。

    江豹又问：“听你说这么多，你对叶秋还是很有感觉的，为什么后来又弃她们母女而去呢？”

    火云邪神顿时表情一黯：“此事说来话长。

    首先，无论是秘境还是外面，男人都是一家之主。和叶秋结婚之后，我就成了一家之主。但是，因为我是外来的，又是所有同龄人的情敌，他们都排斥我。

    再者，我的武功并不比他们强，所以，无论是比武还是出去打猎，他们总是有意无意地欺负我。

    其三，他们的武功种类很多，也很高明，却从来不让我看他们的秘籍。就连叶秋也被他们限制，进不了藏书阁。

    在受了太多的窝囊气之后，我要带着叶秋离开秘境。但是，叶秋不愿意离开。

    叶秋的心思我也理解，那时候，她刚刚怀上阑珊，哪儿也不想去。再说，她生在秘境、长在秘境，故土难离啊！

    于是，我就跟她说，我知道如何进入其他两个秘境，不如趁她还没有生产，我先去一趟昆仑或者桃源，学点高明的高功回来，这样，崆峒秘境的人就不敢欺负我们了。

    叶秋也理解我的难处，同意我暂时离开崆峒秘境，并且与我约定，半年之内，必须回来。

    我离开崆峒秘境之后，先是去了桃源秘境，结果那里的人更排外，把我打了出来。

    我后去的昆仑秘境。那里的人对我很热情，我在那边学了蛤蟆功。

    估摸着半年之期将近，我急急忙忙往崆峒山赶。途经敦煌时，遇到有一帮马匪抢劫莫高窟。看守莫高窟的道士王圆箓向我求救，我不能见死不救。

    在追杀马匪的过程中，我被火枪射中大腿。哦，对了，那时候我才刚刚修炼蛤蟆功，身体还没有达到刀枪不入的强度。

    马匪们把我抓回了老巢，却并没有杀死我，而是天天折磨。在土匪窝，我被他们虐待了一年多。若不是心中还想着叶秋和已经出生的婴儿，我可能都活不下来。

    正是在那样的环境下，我的蛤蟆功突破了，达到了刀枪不入的境界。

    在一个风雪交加的夜晚，我挣断了铁链，杀死了全部的马匪。

    当我终于回到崆峒秘境的时候，那里的人已经不认识我了！”

