
　　紧接着，赵轩又和闫飞确定了其他一些配角的选择问题。

　　对于那些不重要的角色，赵轩也同意了闫飞的建议，打算全部用麻花公司的演员来担任。

　　对于赵轩来说，这其实是一件非常棒的事情，毕竟这些麻花公司的演员虽然现在知名度还不高，但是这里面有不少人都参演过夏洛特烦恼，所以随着电影的上映，这些现在看似不起眼的配角，到时候都会成为破坏之王这部电影最棒的绿叶。

　　而电影中的另外几个重要角色，赵轩自然是要继续把关的，毕竟他的脑海中有着完整的电影人物的原型模板，肯定是要尽可能的罩着那个方向进行选角的。

　　于是在确定了鬼达王这个角色以后，断水流大师兄这个角色就成为了接下来的焦点所在。

　　根据赵轩之前的建议，他是想要邀请王千源来出演的，

　　但是经过闫飞的确认，如今的王千源可谓是片约不断，根本不缺戏拍，再加上他貌似对这部电影并没有太大信心，所以委婉的拒绝了。

　　于是闫飞又给赵轩推荐了几个演员，但是赵轩总感觉不太满意，所以暂时搁浅下来。

　　以至于赵轩甚至想要魏祥改演断水流大师兄，该让沈藤来演鬼达王，但是根据闫飞的反馈，现在的沈藤是麻花公司的台柱子，不会轻易去接外面的戏，尤其是配角。

　　但是你说不接就不接了吗？

　　赵轩可不信这个邪，于是他嘱咐闫飞好好替自己公关一下，好让沈藤同意加盟这部电影。

　　闫飞同意试一试，随后俩人又开始了男女主角的人选的商讨。

　　首先就是女女主角的人选，这个赵轩早就确定，女主角自然是由井如洋来出演，

　　于是这样一来，男主角自然就是赵轩来出演了，总不能便宜了别人吧。

　　在这之后，演员人选基本上就这样定下了。

　　于是俩人就此告别，开启了各自的分工行动。

　　而闫飞那边要做的事情很简单，那就是受赵轩的委托，和麻花公司签订一份合作协议，

　　协议内容也很简单，他们要再十月中旬到11月下旬这段时间内，投入到破坏之王的拍摄当中，

　　演员片酬基本上都在10万到30万这个区间，就连闫飞的导演酬劳也没有超过30万。

　　很快就到了8月19日这一天，恋爱城市这部电影在沪市的一个电影院举办了首映礼。

　　赵轩作为宣传曲的演唱者，自然也受邀去往了首映礼的现场。

　　来到后台，赵轩和其他参加首映礼的演员们一起等待着正式登台。

　　但是在这个空隙，赵轩直接走向了同样在候场的杨蜜身边：“大蜜蜜你好，我是赵轩。”

　　恋爱城市这部电影分为五个单元，每个单元都有不同的男女主。

　　而今天来到首映礼现场的女主有两位，杨蜜就是其中之一。

　　“你好，我听过你的歌。”杨蜜很显然不习惯有人当面称呼她大蜜蜜，但是出于礼貌，还是对着赵轩微笑着回应道。

　　“留个微信吧，以后说不定找你合作。”赵轩很自然的拿出手机说道。

　　杨蜜没有犹豫，直接示意助理去和赵轩对接。

　　赵轩和杨蜜握了握手表示致意，随后终于恋恋不舍的将目光从对方的抹胸裙上移开。

　　俩人聊了几句之后，赵轩又走向了另外一个女主角那边：“姜淑影，见到你很开心……”

　　姜淑影正在补妆，看到赵轩过来的时候，下意识的站了起来和赵轩握手。

　　“你今天真漂亮。”赵轩夸赞道。

　　“怎么我就只有今天漂亮吗？”姜淑影反问道。

　　赵轩没想到对方居然会主动开玩笑，于是故意仔细的端详了姜淑影几秒钟，夸赞道：“其实我是想说，你真人看起来和电视上一样美。”

　　“谢谢。”姜淑影脸上的笑容顿时灿烂起来，和赵轩聊天的热情也更加浓厚。

　　俩人也在这样的氛围当中交换了电话号码和微信，算是成为了朋友。

　　而赵轩自然也不会让人感觉自己只对美女感兴趣，他紧接着又和现场的两个男主角攀谈起来，并且留下了对方的联络方式，这其中就包括男主之一的黄喧。

　　作为刚刚踏入娱乐圈儿的新人，赵轩选择用这种方式拓展人脉，自然是最有效的办法。

　　于是当接下来正式登台和观众见面的时候，赵轩在台上和其他演员们的互动也就变得更加熟络起来，并没有因为自己新人的身份被冷落。

　　尤其是到了最后，赵轩用一首情非得已为今天的首映礼做了压轴演出，更是将现场的气氛推到了高潮……

　　接下来的时间里，随着恋爱城市这部电影的正式上映，观众也自然而然的会因为电影开始关注情非得已这首歌曲。

　　于是当电影上映以后，情非得已这首歌曲的付费下载人次又开始了一波迅猛的增长。

　　尤其是这部电影当中的十位男女主角分别用各自的微博去宣传电影的时候，同步也将情非得已这首歌曲的MV转发了出去。

　　于是在这十位演员的流量加持下，尤其是像杨蜜这类当红明星的宣传下，情非得已这首歌曲的下载量开起了新一轮的直线型的增长。

　　直到电影下线以后，这首歌曲的累计付费下载人次已经突破了1000万。23sk.Com

　　在如今这个数字唱片刚刚兴起的年代，单曲唱片能在发行不到两个月的时间内就达到这样的成绩，基本上已经算是一线歌手的成绩了。

　　而这部电影在赵轩的记忆当中，原本票房还不到七千万，算是扑街并不为过。

　　但是到了这一世，由于情非得已这首歌曲的加持，使得这部电影最终的票房达到了两个多亿，

　　所以与其说刚开始的时候，赵轩的这首情非得已是得益于电影上映前的推广才受到了更多的关注的话，电影上映以后，歌曲和电影就成为了相辅相成的存在，彼此成就了对方。

　　与此同时，赵轩的个人微博虽然注册时间并不长，但是由于老城时代的推广以及情非得已这首歌曲的加持，粉丝数很快就突破了一千万。

　　这也是赵轩选择和老城时代合作发行歌曲，而不是自己一个人单干的原因。

　　毕竟在如今这个年代，任何项目都不是哪个人单挑可以完成的。

　　学会资源共享才是成功的有力保证。

　　如果只有赵轩一个人发行的话，就算是歌曲再好，恐怕也无法被歌迷看到，更不用说试听的机会了。

　　但是现在，由于有了章靓影等一批艺人通过各自官方微博的宣传，哪怕他们宣传的初衷其实是将情非得已这首歌曲当成是恋爱城市这部电影的宣传歌曲进行的。

　　但是最终的结果，确实是让情非得已这首歌曲迅速被一大批歌迷所熟知，并且其中有不少人主动到企鹅音乐网站上开始试听……

　　而试听的结果也可想而知，这样好听的歌曲，很快就被不少人选择付费下载。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱之开局一首情非得已更新，第24章 成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 