
　　马车继续向前走去。

　　李大太太和庾三小姐说了一会儿话，精神仿佛好了些。

　　“我记得小时候家中搬迁，从北边到西边，又从西边搬去南边，马车来回不停地走，我坐在车中晕晕沉沉，只想着外面拉车的马儿快点走累吧，这样就不用再赶路了，”李大太太说着一笑，“真是什么都不懂，如果在搬迁时马儿出了事，那可就真的坏了。”

　　庾三小姐道：“小孩子思量的简单，若是换了我，大约也会这样觉得。”她没听说过李大太太提及年幼时的经历，李大太太这样与她促膝交谈，倒像是对家中的晚辈似的，这样的亲切，这样的和蔼。

　　“与我说话觉得闷吧？”李大太太拿起点心盒子递给庾三小姐，“吃些蜜饯吧，这些都是我自己做的。”

　　庾三小姐知道李大太太手巧，之前李大太太送了亲手做的桂花茶和菊花茶给母亲，花茶泡好了清香扑鼻，便是达官显贵家的女眷也不过这样的手艺。

　　如今听说又有蜜饯子，庾三小姐忍不住接到手中打开看，盒子里各式的果子看着就很好吃。

　　这些东西用料好找，难得是做成这般模样，看着就觉得精致又贵重。

　　李大太太的巧手能化腐朽为神奇，任谁看了都会自惭形秽。

　　“大太太那里来得精力做这些，”庾三小姐道，“单单让我弄一样我都做不来。”

　　李大太太笑了，目光微微深远：“家中孩子多，那时候李家家境寻常，买这些东西要花许多银子，不想亏着孩子们，又没有太多的余钱，只好自己做，年年岁岁的做起来，就越来越熟络了。M.23sk.com

　　虽然家中情形不好，也想把最好的给孩子，这就是做母亲的心思，只要是孩子想要的，无论多难，母亲都能做到。”

　　庾三小姐点了点头。

　　马车外的管事听得李大太太的话仿佛也若有所思，微微抬起了头。

　　李大太太接着道：“我说到哪里了？”

　　庾三小姐道：“您说小时候搬迁的事。”

　　李大太太点点头：“就是那次，马车后来真的坏了，不过是因为遇到了盗匪。”

　　庾三小姐没想到是这样的结果，不禁紧张地望着李大太太。

　　李大太太道：“那些盗匪先是夺了东西，后来看到马车里有女眷，就起了坏心，家中护卫拦着，他们就下了杀手，眼见我和母亲就要被他们带走……”

　　庾三小姐攥紧了手帕，没想到李大太太小时候还经过这样的事。

　　李大太太说到这里微微一顿，目光涣散似是想起了那天的情形，半晌才道：“多亏有贵人正好路过，带着护卫保下了我们一家，那贵人心善，不过十来岁的年纪却想得十分周到，帮我们修好了马车，送了我们盘缠。”

　　庾三小姐好奇：“那贵人是谁？”

　　李大太太垂下眼睛摇摇头：“到现在我也不知道，再也没能见过，父亲母亲曾问，贵人也不肯透露，如果没有那贵人，我们一家还不知道会如何。”

　　庾三小姐也受了触动，她总觉得这贵人对于李大太太十分重要：“这人心真善，定然会好人有好报。”

　　李大太太目光闪烁没有接着庾三小姐的话说下去，只是道：“后来我就有些怕外出，长途跋涉都会有些惴惴不安。”

　　“大太太放心，”庾三小姐道，“不会有什么事的，我们有那么多护卫在，寻常的山匪远远看到就会避开。”

　　说到这个，李大太太慈祥地望着庾三小姐：“听说三小姐会些拳脚功夫？”

　　庾三小姐脸上一红：“跟父兄学了些，都是皮毛。”

　　李大太太笑道：“女孩子会一些简单的招式也很好，我年纪大了，否则也想学一些。”

　　“若是大太太不嫌弃我来教您，”庾三小姐有些不好意思地道，“不过我学的不好。”

　　李大太太拉起庾三小姐的手：“为何要嫌弃？我们又不从戎也不考武状元，不过是要强身健体罢了。”

　　庾三小姐连连点头，她这一路跟着李大太太去大同，感觉互相亲近不少，李大太太每次看她的目光就像是饱含深意，让她不禁觉得脸红。

　　有种就要水到渠成的感觉，不过她心里清楚，这件事不可能李大太太一个人做主，对她来说路还长着。

　　庾三小姐正思量着，马车突然停了下来，外面传来管事的声音：“大太太好像有人过来了。”

　　李大太太撩开帘子向外看去，迎面而来的人影让她攥紧了帕子。

　　李长琰已经纵马迎了上去。

　　“是高大人的家眷。”管事传回话。

　　山西学政高见松大人。

　　庾二太太听到消息也从马车上走下来，见到学政大人的家眷自然要去拜见。

　　李大太太与庾三小姐走在前面。

　　高家的车马越来越近，终于在不远处停下，一位梳着圆髻的妇人弯腰走出车厢。

　　“大太太，”高大太太显然有些焦急，见到李大太太顾不得礼数立即开口，“我有话要与你说。”

　　高大太太眼睛通红，阳光的照射下隐隐泛着血光。

　　见到高大太太这般模样，李大太太心顿时一沉。

　　“都完了，”高大太太轻声道，“所有一切全都完了，他们都知晓了，我们已经在劫难逃。”

　　李大太太面色顿时变得苍白。

　　十几年的基业毁于一旦。

　　“到底怎么了？”李长琰走过来道，“发生了什么事？”

　　高大太太只是死死地盯着李大太太，半晌她终于又道：“大太太，你帮帮忙吧，救救我家老爷。”

　　李大太太心中一震，不禁向后退了一步。

　　……

　　高见松狼狈地奔逃着，他身上的斗篷早就在慌乱中被人扯下，他的面容暴露在所有人面前。

　　他的身份败露，再逃下去好像也没有了任何的意义。

　　逃出生天的希望越发的渺茫，军心也开始动摇。

　　其实早在简王被杀之时，许多人心中的信念就已经开始溃散，经历了这次败仗，终于有人承受不住……

　　“我有内情向朝廷禀告，求朝廷不要射杀我。”

　　高见松听到自己身后传来乞降的声音。

　　“我知道高大人一直在与一个人互通书信，那人定然也是叛党。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百六十二章 乞降免费阅读。https://xs.23sk.com 