    嗡！血杀枪上，散发出来的枪芒，更加旺盛，像燃烧的一柄超级神兵。

    他一枪刺来，威势更盛。

    然而，林寒仍旧冰冷的冷笑一声，手中的血落帝剑，散发出澎湃的神光，打出一剑。

    正是宇宙八剑第八剑，破杀万物！这一剑，威力施展起来，比起之前，自然是更加强悍，剑光劈出，破杀宇宙万物的气势，如洪水滔天，淹没前方。

    啊……结果，仍旧是悲催的。

    在剑光的冲杀下，血杀枪竟然瞬间被崩碎成两半，然后，公孙问天发出一道，凄厉无比的哀嚎，身体被冲杀的成血雾，在天地间消散而开。

    形神俱灭！彻底惨死！只留下一滩血水，在虚空中，流淌下来。

    寂静！四周陷入死一般的寂静！无数人都骇然绝伦，愣在当场，反应不过来。

    公孙问天，就这么死了，这也太吓人了吧。

    林寒的剑法，当真变态。

    而且，四周有着轩辕云、等轩辕圣地的一众弟子，林寒胆子也太大了。

    赤裸裸的是在打轩辕圣地的脸啊。

    “好大的狗胆！”

    果然，轩辕圣地的看到之后，顿时大怒，一个个纷纷咬牙切齿，眼珠子都快凸出来了。

    公孙问天是三大圣子啊，轩辕圣地的脸面。

    就这么被林寒杀了，林寒太不给轩辕圣地面子。

    “林寒，你找死不成，你可知道，杀了我轩辕圣地圣子的下场。”

    这时，一道怒斥传来，一个背负洁白神剑的男子，走出来，点指林寒，森然道。

    这男子白衣胜雪，超然出尘，体内有着十分强悍的气势，比起公孙问天还要强一些。

    说话时，声音如同九天神雷炸响，惊天动地。

    很多人都感觉到一股可怕的压力，忍不住倒退几步，心中骇然。

    “苏流剑？”

    见到此男子，众人都忍不住惊呼。

    他正是苏流剑！轩辕圣地三大弟子，排名第二。

    在天神境，也是一个传奇人物，比起轩辕云和李凌凌也弱不了多少。

    他出面，明显有好戏看了啊。

    “下场？

    我不知道。”

    林寒冷淡一笑，一点也没有丝毫畏惧，只是平静，道：“我只知道，他想杀我，我就将他杀了，就这么简单。”

    语气清淡，带着目空一切的味道。

    “好啊，你真是不知死活，既然如此，我来杀你。”

    苏流剑冷笑，呛的一声，拔出背后的长剑，绽放出一道刺目的神光，掩盖天日。

    刹那间，他气势开始水涨船高，迅速拔升。

    整个人都像一柄尘封在岁月之下的盖世神剑出鞘一般，寒光逼人。

    轰！没有任何的废话，他剑朝着林寒的天灵盖劈落下来，煌煌剑光，如大日压盖，无与伦比，惊人绝伦。

    众人都忍不住倒吸一口凉气，苏流剑的剑法在天神境也是出了名的。

    据说已经达到出神入化的地步，很多年迈的老人，都不是他的对手。

    这一剑威势太强。

    在他身上，此刻爆发出来的气息也很旺盛。

    五行境九层！他已经达到如此境界。

    比起公孙问天，都要厉害一截。

    然而，林寒却神色冷淡，没有多言，直接手掌一翻，取出荒古巨鼎，朝着前方就是砸去。

    荒古巨鼎，也是一件至强神器，名动远古。

    林寒平日里，很少施展，一旦展出，同样是压盖一切，惊世骇俗。

    嗡！神光耀天，荒古巨鼎，上面镌刻满复杂的纹络，像开天时期的本源道印，虚空中都阵阵宏大的异响，震耳欲聋。

    天穹上，还有各种神秘的身影在冲杀、呼啸，盘坐九天，睥睨天下的异象，十分恐怖。

    众人都感受到，不可抗衡的威压，内心恐惧。

    荒古巨鼎！林寒催动起来此物，气势太强了。

    咔嚓！苏流剑的剑光，瞬间崩灭，像土鸡瓦狗不堪一击。

    然后一股强大的气势席卷而来，让得苏流剑，啊的一声，发出一道惨叫，身体凌空崩飞出去。

    门牙都脱落两颗，与他出尘、超然的形象不符。

    还是不敌，苏流剑都一招解决。

    众人都惊叹，林寒不愧是惊世怪胎。

    “苏流剑，这就是你的实力吗？

    凭你也有资格在我面前叫嚣？”

    林寒冷笑，施展身法，像一道流光，出现在苏流剑身边，抬起脚掌，直接一脚就是踩在苏流剑的脸庞上。

    骨骼上，顿时传出，咔嚓咔嚓的声响。

    苏流剑发出的惨叫声更大，像是杀猪一般。

    轩辕圣地的人，都恼火了，眼睛喷出烈焰。

    林寒在公然羞辱轩辕圣地。

    四周鸦雀无声，轩辕圣地的人，被如此对待，如果不是亲眼所见的话，谁也不会相信。

    “林寒……你，给我松开，否则我一定将你碎尸万段，不得好死。”

    苏流剑气的牙齿吱吱作响，狰狞道。

    身为杰出的人物，从来没有想过，会落到如此田地。

    对他来说，太过丢人。

    “哼！”

    然而，林寒冷漠一笑，根本不给他再多说的机会，一脚踩下，对着苏流剑的头颅，轰的一声，直接就是将苏流剑的头颅，瞬间踩碎。

    像西瓜一般，苏流剑发出一道凄厉的惨叫，在众人面前死亡。

    无数人骇然的嘴巴都大张了起来，呼吸困难。

    杀了公孙问天，又杀了苏流剑！这捅破天了。

    眼下，林寒一头长发飞舞，矗立在半空中，脚下是苏流剑的尸体，衬托的他像少年神魔，吓人至极。

    “林寒，你是在无视我吗？”

    就在这时，一道充满愤怒的大喝声响起来，像上万尊神王一同在呵斥一般。

    乾坤陷入了巨大的震荡，空间寸寸崩断。

    不少人一下子耳膜都破裂了，放声哀嚎。

    林寒都被这道声音，震的蹬蹬倒退了几步，脸色有些发白。

    他抬头望着不远处的轩辕云，神色郑重。

    轩辕云，当真厉害，光这道声音就远远不是苏流剑、公孙问天这种人物可以媲美的。

    对方的境界，已经达到五行境巅峰，只差一步，就可以迈入境主境！给他的压力，实在不小。

    众人也都期待了起来，看这样子，轩辕云必然会出手啊。

    都想瞧瞧，他发威起来，声势如何。

    有些激动之感。

    

