    火车从北一路向南行驶。

    听说，从这里要到南宁古寨要两天的时间。

    乌曼因为喜欢这种缓慢的旅程，所以选择了火车。

    其实也就是抠抠搜搜的，火车票相对来说，比较便宜。

    我敢打赌，要是行程再稍微那么近一点，乌曼估计能扫两辆小黄车骑着去。

    “你家里有几口人啊？”坐在乌曼买的卧铺小包间里面，吃着瓜子，和乌曼唠起了家常。

    “现在还有几十口吧。”乌曼看着窗外掠过的风景，头也不回的轻声说道。

    “噢，几十口……什么？几十口？你家不知道倡导计划生育吗？”再说，这基因也太好了吧？

    这得是一胎多少个娃，才能生下来几十个啊？

    “什么计划生育？”乌曼这才把视线转移到我的身上。

    “你在你们家是第几个孩子啊？”几十口人，乌曼今年好像才十八岁吧？这得是怎么个排法啊？

    “我爸妈就生了我一个，我应该算老大吧。”乌曼拿起桌上的零食，打开一袋，边吃边随意的说道。

    “就生一个？那你刚才说几十口？”

    “啊，你说这个啊，我家是整个家族生活在一起的，所以算是几十口的家庭。”

    “很多祖爷爷祖奶奶都和我们这些小辈生活在一起，看着我们长大的，我们家吃饭的时候，要放好几大桌子的，全家都是在一起吃饭的。”乌曼对我解释的时候，脸上洋溢着开心的笑。

    看的出来，这个小朋友应该是想家了。

    “这次我们去你家，可以多陪陪你的家人。”打开一瓶牛奶放到乌曼的面前，对她柔声说道。

    乌曼虽然表面上看起来大大咧咧，性格活泼，但实际上有很多事情，都很细心。

    而且这个小姑娘，心地特别善良，遇到真的需要帮助的人，会不计后果，拼尽全力去帮助。

    孤身一人从南部来到东北，就是为了应老太太的要求，帮助我。

    这份情，不是说说谢谢之类的话，就能报答的。

    “我们只回去待几天，然后还要去其他更重要的地方。”乌曼拿起牛奶喝了一口，垂下眼眸，没什么情绪的说道。

    “更重要的地方？”什么地方？没听乌曼提起过还有什么地方要去啊？

    乌曼又接了什么单子吗？

    “这次你从家里出来，不只是跟着我学会通灵术的，你还有更重要的事去做。”乌曼抬起头直视着我，正色道。

    听到这话，我才想起乌曼说的是什么意思。

    在从蟒王村出来以后，乌曼就转达过老太太的话。

    除了要我学会通灵术以外，还要去找胡，黄，常，蟒四大家族的仙家，让他们愿意跟我结缘，和我回蟒王村。

    可是人海茫茫，外面这么大，我要到哪儿去找仙家的踪迹？

    一个“灾星”，用什么能打动仙家，让仙家能接受我，愿意和我结缘？

    “我知道你在担心什么，你放心，这次回家的目的，主要就是为了帮你。”乌曼突然开口打断了我的思绪。

    “帮我？”我皱起眉头，疑惑的看着乌曼。

    “我的家里有人可以占卜出任何人的踪迹，我们可以去找他卜算出你要找的人在哪。”乌曼笑着说道。

    “这需要生辰八字吗？”

    “不需要，只要看到你，他就能算出，你想要找的人在哪或者有什么人在等你。”乌曼摇摇头，打消了我的顾虑。

    如果需要生辰八字，我的命格很快就会在乌曼的家族里传开，到时候我被撵出来不算什么，要是牵连了乌曼，让乌曼被她的家里人嫌弃，责怪，就糟了。

    “乌曼，我欠你太多了。”

    “我们是贴心的朋友，不要想太多，开心一点。”乌曼隔着面前的小桌子，拍了拍我的肩膀道。

    “再说了，我也不是无偿帮忙。”乌曼收回手以后，突然又补充了一句。

    嗯？这话倒是让我回忆起之前一直想不明白乌曼是以什么理由答应了老太太让她一直帮我，保护我的这种不划算的事。

    看着乌曼，等着她说出这个让我一直好奇，百思不得其解的“理由”。

    “你忘了，我还拿你的小金库去救人，还有这么多的报酬呢。”乌曼表情轻松的揶揄道。

    “啊，这个啊，救人嘛，救人要紧。”那么紧张期待的等着你给我揭秘，结果你就跟我说这个？

    白浪费我那么焦急的心情了。

    垮下脸以后，就看到乌曼心情愉快的在桌子上挑挑拣拣的一会儿啃口猪蹄儿，一会儿吃个小蛋糕的。

    这丫看着怎么那么像故意的？不会是耍我的吧？

    “我去上个厕所。”见她心情那么好，这包厢我是一刻也待不下去了，我得出去透口气。

    “小心地滑哈。”乌曼哼哼着小曲儿，目送着我离开。

    “吃吃吃，小心变成小胖子！”关上包厢门以后，气愤的朝着里面小声嘟囔着。

    看了一眼列车厕所的方向，在心里想着去找仙家事，低头朝着那边走去。

    走到厕所门口，伸手推了一下厕所门，推不动，这才反应过来里面应该有人。

    在门口等了一会儿，不见里面的人出来，我就靠在一旁的车壁上闭着眼睛休息会儿。

    正巧这个时候，列车行驶到了一截隧道里面。

    整个列车都陷入了一片黑暗，这个时候，在我对面的厕所门“吱呀！”一声打开了。

    朝对面的方向看了一眼，吓得我猛地后退一步。

    只见对面出来的男人，脸色发青，双眼无神，脖子上还绑着几圈粗粗的麻绳，就像是上吊人被割断了绳子似的。

    “你你……你”咽了咽口水，想要问问面前这人是怎么回事儿，可张了几次口，也不知道该如何开口。

    总不能直接问人家，你刚才是在里面上吊了吗？

    估计就算是这么回事儿，这男的也不会承认。

    而且车上的人还会把我当精神病。

