    自从陆文君被一伙神秘人带走，都已经有好几个月了。

    穆家和贺家动用各种力量，到处找人，后来，经过多方共同收集信息，终于确认，陆文君是被菲尔斯家族的现任家主带走了。

    而且，在被带走的途中，还进行了心脏移植手术，暂时脱离了生命危险。

    得知这一消息，穆亦辰就一直在想办法跟菲尔斯家族的人接触，想要见到家主，还亲自去过D国好几次。

    可是，不知道为什么，现任家主菲尔斯公爵殿下却始终没有露面，也找不到人，现在坐镇家族处理一切事务的，是他的长子西里尔。

    这位西里尔阁下对于穆家的要求，完全不肯配合，也不肯透露他父亲的下落。

    只是告诉穆亦辰，陆文君没事，让他不要继续找人了。

    就凭这一句话，就想把穆家打发了，这是不可能的事情。

    只是，西里尔敌友不明，为了洛晨曦的安全，穆亦辰不敢向他透露太多，只能低调地让人在D国寻找菲尔斯公爵和陆文君。

    然而，穆家和贺家派出去的人，遭到了菲尔斯家族暗中阻挠，进展不大。

    唯一值得庆幸的是，从洛晨曦在陆文君的保险箱中得到的资料判断，陆文君和菲尔斯公爵应该有过一段过去，对方不太可能伤害陆文君。

    但两人为什么一直不露面，始终让人无法理解。

    听到洛晨曦的话，谭月如微微一怔，随即叹了口气，“唉，你说得对，亲家母肯定很想亲自见到你出嫁，况且，她都没有亲眼见过女婿，也不知道放不放心让你嫁给亦辰……”

    穆亦辰的脸瞬间黑了。

    这是亲妈吗？

    听这意思，好像她儿子挺拿不出手的，会被丈母娘嫌弃！

    他搂紧了身边的小女人，黑着脸说道：“妈，你多虑了，岳母大人要是看到我，肯定喜欢得不得了！毕竟，我可是给她贡献了一个这么可爱的外孙女！”

    说完，他又看向怀中的洛晨曦，“笨女人，你放心，我一定会想办法，尽快找到岳母。”

    以前，穆家在欧洲的势力没法跟菲尔斯家族抗衡，但是，这次去F国营救白世勋，倒是让他跟唐家搭上了线。

    唐家在欧洲的影响力就大多了，接受穆家的委托之后，已经查到了不少线索。

    洛晨曦点了点头，眉头却依然紧皱着，“不知道妈咪到底怎么样了，那个菲尔斯家主为什么要带着妈咪躲起来？他不会对妈咪……”

    “不会的！”穆亦辰见她担忧，赶紧抱紧了她，“菲尔斯家族向来行事嚣张，如果真的对岳母做了什么，反而不会害怕让我们知道。现在这样神秘兮兮的，肯定有我们不知道的原因。”

    因为洛晨曦担心陆文君，婚礼只能暂时搁置下来。

    为了能够尽快娶到媳妇，在国外度假的穆亦凌被自家大哥抓了回来，一脚踢上了飞机，打包送往欧洲，让他跟唐家配合，全权负责寻找菲尔斯公爵的事宜，还规定他每天都要把进展做成报告发给洛晨曦。

    穆亦凌顿时苦不堪言，可是，迫于大哥的淫威，又不敢反抗。