    一城两县，两个县学，彼此之间肯定多少有点比试气氛。

    比如看哪边中举的人多，或者看哪边在雅集上能出彩压过对方。当然一般也就是三十岁以下年轻人比较热衷，上了岁数的都超然了。

    像这次芳园雅集算是今年春季档最大规模的顶级盛会了，两个县学士子不约而同互相下战书。

    江宁县学这边甚至战意更盛，因为过去几年一直都是输，而今年秦德威入学了啊！有秦德威这样的大杀器在，只要出现在雅集，那肯定稳赢了！

    当初又不是没人见识过，原来秦德威都是单枪匹马的，把江宁加上元士子、以及老辈人物一起打，就这样还能横扫。

    而现在有他们这些江宁同学摇旗呐喊了，只灭区区一个上元县，还不是手到擒来！

    分给今年新生的请帖就一张，本来大家没太在意，默认肯定是名气最大的秦德威拿了。

    但没想到居然是爱出风头的高长江抢了请帖，还指望秦德威挣脸面的老生能忍？必须拖到角落里教做人，叫他把请帖让给秦德威。

    等秦德威搞明白老生们的心思，连忙站在外面叫道：“诸君住手！诸君住手！在下不用这张请帖！”

    老生们停住了拳脚，回头问道：“如何不用？秦同学你务必要去！”

    秦德威解释说：“像在下这样的人，肯定有请帖直接送家里了，不须占用县学的请帖。

    在下家里有很多这样的帖子，还有很多是旧院、南市的行院人家发来的，只是在下不怎么去而已。”

    众人：“......”

    大家都是同学，好好说话，不要随便凡尔赛。

    老生们散了，秦德威看了看高长江的状况，还好还好，不用去喊医生。

    有时候秦德威都怀疑，这高同学是不是五行缺揍，为什么每次出现在县学都会挨打？

    “秦同学！”高长江抬手作揖，顺便九十度鞠躬：“如果你也参加，看在我屡屡为你挨打的份上，请带我一起飞！”

    秦德威挠挠头，这要求很有难度啊，他只会带妹飞，真不会带男的。

    高长江胸有成竹：“我刚才挨打时，脑中灵感迸发，发现这很容易做到！”

    秦德威：“......”

    这怕不是个受虐狂？挨打时就灵思泉涌？

    高长江一边整理被打乱的发髻，一边侃侃而谈：“我近日听说了你的事迹，最开始你捧王怜卿时，都是你口中吟诗，王怜卿代笔！

    这个模式可以继续复制，可以让我替你代笔，你说我写，一起合力著作！”

    秦德威再次无语，你和科比合砍八十三分？

    旁边邢一凤实在听不下去了，忍不住吐槽说：“那继续让美人代笔不好吗？哪怕是个俊美男子也行啊！

    让你这长相普通的人代笔，还有什么风雅可言？只会让秦同学掉价！”

    秦德威不由得瞥了邢同学一眼，你很不对劲，什么叫俊美男子也行？

    高长江重新戴好儒冠，“我可以让南京城四家太白楼与源丰号钱庄合作！”

    “你能说动太白楼？“秦德威疑惑的问。

    这太白楼算是南京城里定位最高档的酒楼了，有武定桥、三山街、江东门、龙江关四家分店，而且还有厨师到家帮办酒席的业务。

    去年秦德威和王怜卿第一次演金陵春梦，地点就是在武定桥太白楼。

    高长江行了个礼：“重新认识一下，在下乃是太白楼少东家！”

    邢一凤气愤的指责说：“难怪你总是拉我们去太白楼吃饭！”

    作为家境贫寒的士子，每次去太白楼时，邢一凤心里压力都很大。总吃别人的不好意思，但自己请客又请不起。

    秦德威把邢一凤拦在身后，对高长江说：“什么合作不合作的，大家都是同学，互相帮助也是应该的。”

    也难怪高长江对文人圈半懂不懂的，又喜欢当带头大哥，原来商家少主出身，并不是书香门第。

    高长江大手一挥：“走！今天我做东！去武定桥太白楼仔细商量！”

    一顿午餐，兴尽而散。

    此后秦德威来到顾娘子家，与太白楼合作前景的事情，肯定要与顾娘子说明。

    顾琼枝听了后，没细问太白楼的事，反而问道：“芳园雅集的事情，连我都听说了，你确定去芳园？”

    秦德威点点头，“本来是没什么兴趣，我如今也不需要靠一次两次集会扬名了。但大家似乎都想让我去，那就去吧。”

    “去吧！”顾琼枝略加思索后，“正好也可以带带钱庄名声。”

    秦德威纳闷的问：“什么意思？”

    顾琼枝说：“你总说什么代言人之类的话，我看你就可以是最大的代言人啊，你不是自吹江南第一风流才子吗？这是咱家.....咱们自己的钱庄，你不卖力气谁卖力气？”

    秦德威不太乐意：“咱是个文人。要格调的！总不能在雅集上大谈特谈钱庄吧，太俗了，坏名声！”

    顾琼枝已经有了主意：“我自有办法！特制几十张一两小面值的银票，在背面或者边缘空隙地方，你用小字写上诗词，带着去雅集。

    找个合适时机，比如你装逼到了高潮时刻，最好能将那些美人聚集起来，然后你假装喝醉，站在高处掏出一把银票，直接往美人群里抛散！”

    秦德威：“......”

    “怎么？这个主意不行吗？”顾琼枝反问：“并不损害你的逼格，反而更能强化你狂放不羁的人设。”

    秦德威叹口气说：“我终究是一个文人，一直是靠作品质量装逼的，而不是这种炒作！”

    顾琼枝反驳说：“你作为一个文人，装逼总要推陈出新吧？你回回都靠打老盟主或者王逢元之流的脸，又有什么意思？

    你都打了他们两年了，太多了就没有轰动效应了，别人的关注度就会降低，那么你的价值就下降了！所以要想法子换新花样。”

    秦德威挣扎着说：“但我有作品啊！”

    “好作品也要有热度啊，热度上去了，价值才会放大！”顾琼枝使出了必杀技：“小郎君你听我一次，本月给你追加十两生活费，你想让我穿什么就穿什么。”

    “好的。”秦德威答应了。

