    ......

    一个小时后，唐三等人来陆陆续续的感到海神山脚下。

    “表哥！我就知道你肯定是第一个这里的人。”

    白沉香见唐三来到这边，很是高兴的走过去。

    因为全力赶路，即使是八十三级魂力的唐三，魂力也是有了很大的消耗，来到海神山脚下，面色也是涨红，气息急促。

    见自己的表妹白沉香上前，唐三笑着点了点头。

    “比起你们，还是差得远呢。”唐三看了曾易一眼，苦笑道。

    他观两人的模样，应该是在这里等了很久了吧。

    不过，唐三却发现，白沉香的心情似乎很不错的样子，那是一种发自内心，收敛不住的喜悦。

    这让唐三有些疑惑。

    因为之前的白沉香可不是现在这样，虽然脸上没有表现出来，但总是透露着一丝忧愁，烦恼的心情，唐三能够看得出来。

    而且，唐三也知道，白沉香是因为什么原因变成那样子的。

    白沉香原本在敏之一族里，也是最有天赋的魂师，但是与史莱克七怪们相比，还是差了很多。

    刚开始还没有多大的差距，那是她还是魂宗，而史莱克七怪中，最低的也是魂王，相差也只是一个境界而已。

    现在，她已经魂王境界了，而其他人，最低的都是魂圣，差距越来越大。

    唐三知道，白沉香因为这个被打击到了，甚至有些自卑。

    不过现在，他已经在自己表妹上看不到之前的那种心态了。

    这是为什么？

    唐三不由看了白沉香身后的曾易一眼，如果他猜的没错的话，白沉香有这样的改变，应该是出自曾易之手。

    算了，自己想这么多干什么。

    唐三心中暗道。

    如果曾易能够改变白沉香这心态的话，那也是一件好事。

    毕竟白沉香也是唐三的亲表妹，也算是亲人，他当然希望自己的表妹好。

    每过多久，天边就出现一道黑影，正在向着这边快速掠来。

    不过眨眼睛，曾易三人就看清了了那人是谁。

    是朱竹清。

    作为团队里唯二的魂斗罗之一，朱竹清的速度自然是除了唐三之外，其他人比不上的。

    当然，唐三也是因为有着唐门绝技，鬼影迷踪步的加持下，速度才超越了朱竹清，要不然还真的比不过。

    毕竟朱竹清的武魂本身就速度占优。

    很快，朱竹清就在曾易身前落地。

    “不错，还挺快的嘛。”

    曾易看着朱竹清笑道。

    “比起你还差得远呢。”朱竹清摇了摇头，看了唐三一眼，心中有些不甘。

    她原本以为，自己融合了十万年魂环，魂力突破魂斗罗境界，就能够追赶上唐三。

    就算整体实力上比不上唐三，那么在速度这一项，也要赶上。

    可是没有想到，还是比唐三慢了些。

    自己连唐三都比不上，还怎么追赶上曾易？

    “这次你赢了，下一次我绝对会赢回来的。”

    朱竹清看着唐三开口。

    面对着朱竹清那认真的眼神，唐三脸上不禁露出了一抹苦笑。

    朱竹清这人什么都好，就是胜负心太强了。

    很快，其他人也陆续赶到海神山脚下。

    奥斯卡，接着是马红俊，然后是言雀，小舞，宁荣荣。

    最令人感到意外的，最后一名竟然是戴沐白。

    “不是吧，戴老大，你怎么连荣荣都跑不过啊？”马红俊很是疑惑的看着魂力消耗极大，气喘吁吁的戴沐白。

    戴沐白喘着气，没好气的一巴掌拍在马红俊的身上，骂道：“你以为我是你啊，长着一双翅膀，还能飞。”

    而且，宁荣荣听到马红俊这话，也不开心了，怒瞪着他冷哼道：“胖子你这是什么意思？难道你想我当最后一名？”

    “呃，我只是开个玩笑，哈哈。”马红俊见宁荣荣冷眼瞪来，立刻认怂。

    宁荣荣骄傲的抬起了白皙的下巴，对着众人说道：“别以为我只是一个突破的辅助魂师，连小奥都可以成为战斗魂师，我为什么不可以？”

    “真以为我和竹清历练的那几年，是在游山玩水啊？”

    “再说了，戴老大虽然是战魂师，但是却没有增幅自身速度的魂技，而且速度本身就不是他武魂白虎的强项。

    而我却可以给自己增幅力量，速度，魂力，全方位的增幅自身。”

    “而且，胖子你不会真以为自己很强吧？要是没有我九宝琉璃塔塔的增幅，顶多也就是比起别的魂师强上一些。”

    对于宁荣荣的话，马红俊也不敢反驳，连忙赔笑道：“您说得没错，荣荣，毕竟您可是红级七考的天才，小弟我也不过是一个黑级六考的废物。”

    “我的第五考可全部仰仗荣荣你的帮助了啊！”

    马红俊可知道，现在谁是老大，虽然他在史莱克七怪中排名比宁荣荣大，不过接下来的五考，他马红俊可就指望着宁荣荣了。

    没了宁荣荣的辅助，他根本不可能对抗一位封号斗罗。

    现在宁荣荣就是他马红俊的大姐，她指哪，他就跟着做就行了！

    对于马红俊的贱样，奥斯卡和戴沐白很是不屑的瞥了他一眼。

    曾易看着到齐的众人，说道：“既然大家都来了，就休息半个小时，等会就开始训练。”

    听到曾易这句话，众人立刻开始调休，恢复自己的魂力。

    除白沉香之外，其他人可都是接受过曾易的修行指导的。

    曾易的训练，那简直是，只要不死，就往死里练。

    即使他们现在已经是魂圣，魂斗罗境界的魂师，可是只要想起当初在史莱克学院被曾易指导的经历，头皮都有些发麻。

    很快，半个小时就过去，众人也已经准备好了。

    曾易目光在他们身上扫视一眼，笑道：“都准备好了，那么我们就开始吧。”

    海神山的周围，是一片海域，环形海，这环形海中，水下还有着许多强大的海魂兽，守护着这个神圣的地方。

    而海神山的山顶上，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从他们所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉。

    那就是海神岛最为神圣的地方，也称之为禁地。

    海神殿。

    而波塞西，就是居住海神殿之中。

    “这里应该是你们第一次考核的地方吧，相比你们也不会陌生，跟我来吧。”

    众人跟着曾易，来到了他们第一次考核的地方，就是登上海神山顶的阶梯前。

    他们可知道，别看这些阶梯看起来很普通，但是真正的玄奥，只有踏上了才能体会。

    在海神之光的笼罩下，魂师的魂力都受到了极其大的限制，每上一个台阶，都是无比的艰难，这对于魂师的体力，还有意志，都是极大的考验。

    可是，众人却看着曾易，神态轻松的走了上去，不过几个呼吸间，曾易已经踏入了一百层阶。

    “真的假的？这么简单就上一百阶了？”

    马红俊像是看着怪物一眼，望着上方的那个身影。

    要知道他当初爬个五十层就无比艰难，还是花了好几个月才登上去。

    但是曾易却几个呼吸间就上到了一百阶？

    曾易站在这个阶梯上，并没有感觉到任何的不适，仿佛就像是普通的阶梯一样。

    而自己身上的那颗海洋之心的宝石，此时正在闪烁的光辉，就像是正在呼吸，宛若活物。

    而周围这些浓郁的海神之光，曾易却感到无比的亲切，就像是被和煦的春风沐浴脸庞一样。

