    

    阴兵十夫长因为不甘心屈服于鬼物之下，拼死和对方抵抗，最终被阴曹地府看重成为了一名阴兵十夫长，

    如今昔日的乡邻在中央广场闹事，他便赶忙出来阻拦。

    “二虎哥，这里可不是曾经的大同乡了，这里是阴曹地府，阴天子的国都，从大秦之人中选拔阴兵是阴天子的抉择，他老人家自然有自己的考虑，我们只需要遵从就对了，请不要在闹下去了，要不然我只能秉公办案了。”

    “呦呵，三愣子你现在是真的出息了，连我你都敢动了是不是。”

    二虎劈头盖脸的就喊道，

    “难道你忘了当初你家最快困难的时候是谁送给你们半袋粮食的吗。”

    “怎么，现如今成了阴兵你就翻脸不认人了？”

    “二虎哥，国有国法，我在阴曹地府当差自然要秉公办案，你要是触犯了法律，我也没办法。”

    “老子就是不服他们怎么着，你有能耐就给我捆了送到十八层地狱去吧。”

    “老子一辈子没做过什么伤天害理的事情，行的端做得正，坦坦荡荡，就是没什么大能耐，活着的时候被那些该死的鬼物杀了本就窝着一口恶气难出，现在死了，竟然还被那些秦人所羞辱，我不服。”

    “二虎哥。。。”

    十夫长三愣子无奈的叫了一句，

    “我告诉你三愣子，今天要么你给我躲开，要么你给我抓走，我二虎要是眼睛眨一下，以后我管你叫哥！”

    见到昔日的兄长这般坚决，十夫长三愣子也只能咬着牙说了一句，

    “把他给我抓起来，送到判官殿！”

    “你敢抓我！你敢抓我！”

    二虎见着左右阴兵真的用铁链将自己捆了起来，不服气的左右晃动。

    “二虎哥，你对我家的恩情我知道，但法不容情，寻衅滋事自然要受到处罚，你要是心有不甘等我不在当阴兵之后，当牛做马回报你曾经的恩情。”

    三愣子坚决的说道。

    “说得好。”

    就在这时，阴兵巡逻队的后面忽然传来了一道人声，

    紧接着一行人出现在了他们的面前，

    见到为首之人的真容，

    无论是二虎还是三愣子又或者是其他的阴兵和亡魂，纷纷的跪了下来。

    出现的人，正是阴天子沈炼。

    秦晋之仇，由来已久，

    沈炼也是后来才反应过来，此番大举选拔大秦的功德之人成为互阴兵注定会引发酆都城内居民的不满，毕竟自己是先征服的大晋后进军的大秦，酆都城内有百分之八十的居民是大晋的子民，

    如果要让他们发现了昔日的仇敌竟然全都成为了阴兵，那还不乱了套吗。

    “拜见阴天子。”

    “拜见阴天子。”

    众人惊恐万分，谁也没想到竟然会在中央广场的外围见到阴天子本尊。

    二虎更是吓得脸色发青，刚才自己的那一番话的确说的有些过分了，酆都城可是阴曹地府城池，自己也不过是一个小小的亡魂，竟然敢忤逆阴曹地府的旨意，这般算下来，可是不小的罪责啊。

    “你，叫什么名字。”

    沈炼指着二虎问道，

    刚才他们的争吵沈炼也听到了，他倒是有些佩服眼前的这个男人，敢说敢为的确是个好汉。

    “小人，二虎，大晋大同乡人.……”

    “哦，我刚开听见你管这名阴兵十夫长叫三愣子，你们两个认识？”

    “认识，生前是同乡。”

    “既然是同乡，他秉公执法，你不服？”

    “服……”

    二虎颤颤巍巍的说道，可话音一落，他又咬着牙说道，“陛下，我不服。”

    “为什么不服，难道扰乱这一次的阴兵选拔不应该接受惩罚？”

    沈炼追问，

    “陛下，小人不是不服气阴曹地府的法律，只是不服气那些等候选拔成为阴兵的人。”

    “陛下，您应该清楚，大秦和大晋世代为敌，这一次选拔阴兵为什么都是大秦的人，难道我们大晋没有好男儿了吗，我知道选拔阴兵需要有功德在身才行，我二虎功德卑微，不配和那些人同台竞技我认了，但是我大晋男儿当中绝对有符合要求的人存在。”

    “既然如此，为什么直选了大秦的人而没有我大晋的人。”

    “二虎啊，你可看到了，现如今阴曹地府的阴兵当中已经有一部分是选自大晋当中，那我这一次为什么不能单独从大秦之中选拔出来一些呢，这一样才能显得公正。”

    “陛下，我认为不对。”

    二虎鼓足了勇气抬起了头，

    在中央广场的外围，因为阴天子的突然驾临已经有不少的亡魂赶来看热闹，对于候选者全都是大秦之人的这种做法，他们都很不满，只是每一个人敢说出来而以。

    至于那些大秦的候选者也注意到了这里，纷纷看了过来。

    “哪里不对了。”

    沈炼没有追究二虎的犯上，反而继续追问。

    “陛下，您当初率领阴曹地府降临的时候，可是在大晋啊，那我大晋的男儿为斩除鬼物付出生命，凭借一身功德成为阴兵无可厚非。”

    “而现在，大秦的人虽然也有功德在身，但我大晋男儿一样没有闲着，他们生前抛头颅洒热血是为了守护一方平安，那死后为什么还没有机会拥有资格，既然是同等条件，那就应该让他们也来参选。”

    “陛下您说已经选过一批大晋的人成为阴兵了，但是那个时候阴曹地府的重心可是放在大晋，现如今阴曹地府已经管控秦晋两地，更应该公平对待。”

    二虎说出这一番话，可是豁出去了性命，反正得罪了阴天子是忤逆的大罪，自己索性把所有想说的话全都说出来，

    就算是真的被打入十八层地狱也无所谓了。

    “那你的意思，应该也从大晋当中选出一部分候选者吗。”

    “没错！要不然我不服！”

    二虎说道。

    “陛下，二虎哥只是一时冲动，他不是那个意思啊，他是没有领会您的用心，请您不要责罚他。”

    一旁的阴兵十夫长赶忙为二虎求情，

    其实这一次的选拔在现有的阴兵当中也引起了不小的波澜，毕竟阴兵到目前为止可是分为三个派系的存在，第一个原跟随阴天子一同出现的高阶阴兵，这种阴兵数量最少，但也是最精锐的存在，

    第二种，古羌国遗址中被带出来的八万羌国亡魂，这些人被阴天子册封成为阴兵，实力仅次于正统阴兵，

    至于第三种则是大晋境内死掉的那些忠义之士，他们多数被册封为了阴兵效力于阴曹地府，

    现如今又要加入一批大秦的阴兵，这下矛盾直接被激发了出来。

    “我想诸位还有一件事情没有弄清楚吧。”

    沈炼平静的说道，

    他的话音平和，却洞穿了所有亡魂的心神，

    这才是阴天子应该有的威严，

