    墨司霆折断了手里的烟蒂，咀嚼着这三个字。

    宋灵雪。

    他想起了宋灵雪给她打电话，把乔知暖怀孕的事情告诉她，这一切，都是她做的。

    他早该发觉的。

    只是，爱之深，责之切，他的关注点一直在乔知暖的身上，无暇顾及到其他，竟然放任身边多了这样一颗毒瘤。

    “我知道了。”

    墨司霆挂断电话，发动了车子，回枫林苑。

    回到枫林苑，却没有想到，有一个人已经在门口等待了。

    墨司霆降下车窗来，看着那女人的身影，奇异的叫了一声，“明兰？”

    明兰身穿一条长裙，外套黑色大衣，一头瀑布般的长发垂在肩头，“我还说今晚你怎么不在呢。”

    墨司霆把明兰请进屋，“请进吧。”

    他打开冰柜，“喝点什么？”

    “白开水就可以。”

    墨司霆给明兰端了一杯白水，“这么晚了，你过来这里……”

    明兰双手握着水杯，“司霆，我好像做了一件错事。”

    自从前两天她来见过乔知暖之后，在临走时都发现乔知暖有些魂不守舍，就觉得是不是自己做错了。

    这两天，她越发的不安，终于还是打算在婚礼前过来和墨司霆解释一下。

    “什么？”墨司霆不解。

    明兰目光充满歉意，“我前两天来和乔小姐见了一面，送上我的新婚请柬，然后我无意中提到了林乔……”

    墨司霆端着水杯的手猛地一顿。

    明兰叹气，“当时乔小姐也没说什么，但是我觉得她的脸色不太对，我……司霆，我……我以为她是知道的……”

    明兰从小就生活在国外，更加是接受的开放性的教育。

    在她的思想里，男女双方在恋爱的时候，需要坦诚，也并不是不需要各人的隐私，只是即便是男朋友和前男友像，女友和前女友像，也无可厚非。

    即便是她自己，在和男友交往钱，都告知了她曾经的女优身份，拍过三级片。

    但是她忘了，这是在华国。

    华国普遍都是比较含蓄内敛的。

    感情的事情，自己不说，也没有人非要逼着你必须要把自己的黑历史给曝出来。

    墨司霆捏了捏眉心，“明兰，你可给我制造了一个大麻烦。”

    偏偏还是在结婚前的这个节骨眼上，和宋灵雪制造的一场障眼法叠加在一起了。

    “哎呀，那怎么办，我……要不要去给乔小姐解释一下？我……”明兰有点着急。

    “不用。”墨司霆摆了摆手，“没事，我已经解释过了。”

    明兰在墨司霆的再三安慰下，才终于被送走了。

    墨司霆独自一人站在酒柜旁边，一杯接着一杯的喝着度数比较低的香槟。

    他想要大醉一场，但是明天那样重要的场合，他不允许自己有任何差错。

    这是他要给乔知暖一场完美的婚礼。

    墨司霆喝了一口酒，从医药箱里面取出来半片安眠药。

    他要保证自己的精力。

    至于说宋灵雪……

    墨司霆眼光一暗。

    他拿出手机来，给陆北打了一个电话，“之前你那里不是有很多明星的黑料么？找出宋灵雪的，放出去，然后……”

    墨司霆冷声一笑，“给她送一份大礼。”

    …………

    宋灵雪这两天也一直在关注着乔知暖。

    明天都已经是婚礼了，但是乔知暖那边还没有一丁点的消息。

    她觉得自己是不是被骗了。

    乔知暖那种女人，就是会骗人！

    蔺恬的电话就是在这个时候进来了。

    蔺恬拿着手机：“宋小姐，不好了！”

    “什么不好了，我现在好得很！”

    宋灵雪一直以来压抑的脾气，也终于在短暂的几秒种后彻底催化了。

    蔺恬说：“是乔知暖，她今天到了大使馆了。”

    因为蔺致远的关系，蔺公馆和大使馆同处一处，蔺恬轻易的就探听到了消息。

    “她去大使馆做什么？”

    “她是去找G&R的傅少，从他那里当做娘家出嫁！”

    蔺恬还是从母亲莫雅夫人口中听闻这个消息的。

    莫雅夫人还在心疼乔知暖。

    “这孩子真的是心疼，连个给梳头打扮的人都没有。”

    在这方面，莫雅夫人是受到老一辈的影响，出嫁之前，是要亲自上去梳头的。

    蔺臻扯着母亲的衣袖，“那就让乔姐姐来我们家吧，妈妈给她梳头……”

    话都还没说完，蔺恬就爆发了。

    “她来我们家干什么？你们还有没有把我放在眼里？我才是你的女儿，你的姐姐，你们现在把一个外人请到家里干什么？”

    蔺恬气的不行，转身就跑上了楼，猛地甩上了门，给宋灵雪打了电话。

    不出意料，宋灵雪也惊愕极了。

    “什么？！她不是说好了要逃婚的么？她现在还给自己找了个体面出嫁的娘家是什么意思！”

    蔺恬心情不佳，“肯定是她打算反悔了吧！不如现在就把你手里掌握的那些黑料给发出去吧！”

    宋灵雪握着拳头，“再等等。”

    “还等什么，等等，乔知暖就要嫁给墨司霆了！难道婚礼都办了，他们还能去闪离婚么？”

    宋灵雪现在脑子里很乱，不等蔺恬说完，就把电话给挂了。

    蔺恬那边再打电话过来，她索性都一眼不看，直接把手机静音了。

    过了一会儿，宋灵雪终于平静下来，想要给乔知暖打电话下达自己的最后通牒，忽然看见了在几分钟前，手机上自己的微博里冒出来的很多艾特。

    宋灵雪作为明星，公众人物，艾特和评论都设置了只允许互关的人评论。

    现在艾特她的，也正是彼此互关的人。

    一进入，还没来得及看清楚互关的人说的时候，她的瞳孔就猛地缩了一下。

    大标题上写的是：【一代清纯玉女形象毁灭！】

    下面是九宫格的照片，都是宋灵雪在夜店放荡喝酒的时候，还有骑在一个男人身上和对方舌吻的动图照片。

    她脑子里轰的一声。

    往下翻，还有她穿着暴露在跳钢管舞的照片。

    嗑药，抽烟吞云吐雾的照片。

    下面的评论都已经炸开了。

    宋灵雪手指颤抖的想要进入自己的微博发送界面，却发现微博竟然瘫痪了。

    屏幕上只剩下那几条被顶到最上面的热评。

    【真恶心！这些年我还一直吃着宋灵雪的清纯人设！】

    【走了一个唐雯，又来了一个宋灵雪！娱乐圈里面的女的没一个是干净的！】

    【都是睡出来的，没钱没势的睡导演睡制片人，有钱的玩儿鸭子。】

