    电影里。

    姓陈的老太太开始回忆。

    大约是年轻刚怀孕那会儿，她住在医院的病房里，丈夫在旁照顾，但是忽然有一天她觉得丈夫不太对劲，因为丈夫总是变着法子想要离开一会儿，这让她起了些疑心，而就在丈夫离开后的几分钟，一个小护士路过，无心的说了句：“你们家还有其他家属住院吗，我看你们家陈老师总到楼下外科病房，陪着一个做阑尾手术的病人……”

    她偷偷去楼下看了眼。

    这一看，她看到了丈夫温柔的照顾着那个做阑尾手术的女孩，以至于她差点动了胎气，整个人呼吸都急促了起来。

    “您没想过离婚吗？”

    黄小仙追问的问题是电影院里很多人心中泛起的问题，包括艾小艾也好奇陈太太的答案。

    “离婚？我昏了头了。”

    陈太太笑道：“买台电冰箱，保修期三年，何况嫁个人，谁能保证他能一辈子不出问题啊，出了问题就修嘛。”

    这理论倒是新鲜。

    回忆的剧情再度开始，孩子安稳的生了下来，生完孩子，陈太太一个人去楼下的外科病房，看了那个丈夫出轨的女孩。

    “小刘是吧？”

    陈太太无论眼神还是动作都看不出丝毫的敌意，甚至像个关心小刘的知心大姐姐一般：“我是小陈的老婆，听说你也住在这医院，来看看你。”

    “哎呀，嫂子，您坐。”

    或许因为心虚，小刘有些拘谨：“不知道您也住这个医院，因为陈老师没和我提起过……”

    “你的事儿他倒是都跟我说了。”

    陈太太的若有所指让小刘更加心虚，忍不住解释了一句：“我就是来做个小手术。前两天正好看见陈老师了，他就挺照顾我的。”

    “照顾你是应该的。”

    陈太太笑道：“你也别往心里去，他不告诉你，是因为我住院是喜事，你住院是晦气的事儿。虽然都是从肚子里取点东西出来，不过你取出来那块肉呢，是多余的，取出来就得扔，我取的这个，全家当个宝，取出来还要往大了长。告诉你不是给你添堵么，这能一样么？小陈给我熬的鱼汤，这两天天天逼着我喝。喝的我快吐了，我这给你拿点下来，你不是一个人没有人照顾么，趁热喝啊。昨天小陈还和我讲呢，说这回啊，幸亏我们俩生的是个儿子，等到将来长大，儿子好一些，不用怎么操心，这要是生个女儿，长到十七八九，该好好处对象的时候不好好处对象，该好好结婚的时候不好好结婚，再做些什么不光彩的事儿，到时我和小陈就别活了，你说是吧？”

    这一番话听的艾小艾目瞪口呆。

    这陈太太绝对是个狠茬子啊，什么“该好好处对象的时候不好好处对象，该好好结婚的时候不好好结婚”啊，什么“做些不光彩的事儿”啊，连枪带棍，指桑骂槐，充分展示了什么叫语言的艺术。

    叫小刘的姑娘脸都白成纸了。

    她一时间坐如针扎，有些彷徨无措的开口道：“恩，嫂子我有点累了，我想休息一会儿。”

    “行，那先这样。”

    陈太太依旧一副很关心的样子：“出院以后啊，自己要照顾自己，你不是一个人吗，自己要心疼自己，还有，不好的习惯该改的要改，要不然的话，还得住院。病啊，它有的时候也看人，行了，我走了，记得喝汤。”

    又是一番刺激。

    陈太太的片段，简直就是一出正宫斗小三的经典案例，看着结尾时候，白莲花般的小三坐立不安着，艾小艾竟然觉得暗爽。

    “这女人可不得了。”

    夏燃也非常感慨，能做出这种事情的女人，不仅仅是机智和理智了，还要有胸襟和气魄才行。

    “你没有不甘心吗？”

    黄小仙好奇的开口，陈太太摇头：“我这辈子有很多不甘心的事儿，唯独这事儿没有不甘心，反正我孩子都有了，我怕什么？他要是喜欢那个女人，我就把他当成一根盲肠，切掉了事，若是觉得为了那个女人不值得，我就权当这事儿没发生过，就算是他为我助产了。”

    夏燃悄悄冲洛远打了个眼色。

    洛远一愣，看向艾小艾，见后者一副若有所思的表情，咳了一句：“剧本里塑造的故事和人物，和本人没有实际关联，请勿多想。”

    “我又没说什么。”

    艾小艾噗嗤一笑：“难不成你写个主角是杀手的剧本，我就要以为你有杀人的动机和倾向吗，放心，本女票这点还是拎得清的。”

    “就是。”

    夏燃狐假虎威：“别看扁我艾妈。”

    洛远笑了笑，这会儿电影开始结尾了，黄小仙对前任的劈腿逐渐释怀，她终于明白了同事兼搭档的王小贱的心意。

    和自己合租。

    安慰失恋的自己。

    帮自己奚落前男友。

    看到自己和其他男人约会会生气，这一切都说明对方喜欢自己，而自己也在不知不觉中喜欢上了对方。

    这天晚上。

    王小贱为了她视野里最美的风景，找人修好了小区对面好久没有检修的霓虹灯，而在霓虹灯下，王小贱告诉黄小仙：“任何时候我都会陪着你。”

    黄小仙作怪：“我没听清。”

    王小贱重复：“我会一直陪着你。”

    黄小仙继续作怪：“信号不好，再说一遍。”

    这次电话里的王小贱没回答，但手机仍然没挂断，过了一会儿，黄小仙听到门外和手机里同时传出一阵脚步声，这一天是失恋后的第三十三天，这一天王小贱推门而入……

    这一天他对她说：“任何时候我都在。”

    窗外的霓虹灯闪烁，黄小仙和王小贱相视而笑，这一刻，王小贱没有往常涂着护手霜时的矫揉造作，带着黑框眼镜，站的笔直，男人味十足。

    电影至此至于结束了。

    艾小艾笑道：“很平淡啊。”

    夏燃赞同：“一个仿佛随时会发生在我们身边的故事，想象中的声嘶力竭没有出现，本以为会是一场，轰轰烈烈的爱情？”

    “本来就是小清新。”

    洛远道：“这叫小妞电影。”