    电影里，金先生说出了一句很经典的话：“在法律允许的范围内，你把身体发开到了极致。”

    这句话一出，立马把观众都逗笑了，影厅的笑声是连绵不绝，他们感觉王多鱼就是一个逗比。

    “在法律允许的范围内，你把身体发开到了极致，这一句话简直绝了。”

    “嘿嘿，有没有感觉这句话跟一楼一凤的小姐很贴合。”

    “不止是贴合，就是专门为她们订做的，她们不就是在法律允许范围内，把她们的身体开发到了极致吗？”

    “兄弟，看完电影一起啊！找帮小姐姐们开发下身体，我们这也是在法律允许之内。”

    “一定，一定，不错，不错。”

    如此一句话，让一些观众立马想歪了。

    接下来剧情，王多鱼顺利通过了金先生的考验，没有打假球，所以获得了继承他二爷遗产的资格。

    《西虹市首富》笑点频繁无比，可以说每个画面都充满了笑点。

    “多鱼，你也想开点，认为你踢假球的，那就是社会上为数不多不懂球的人，咱们球队上上下下都是非常信任你的，认为你就是能力不行。”

    电影进行了十一分钟，王多鱼和死党庄强被球队辞退，开车停在马路上。

    两人正因为一点小事起争执的时候，忽然车前走来一人，把装着水果的篮子一抛，然后整个人很夸张的演了一个被车撞伤的姿势。

    碰瓷！

    王多鱼和庄强傻眼了，王多鱼一眼就看出对方就是碰瓷的，愤怒的下了车。

    “阿雄，怎么看你演的都很假？”观众席上，许少雄的朋友愕然道。

    许少雄是无线电台的绿叶演员，一直演的是小配角，他能接到这个角色，还是因为跟王金是朋友，才在电影里演了这个碰瓷犯。

    “我那知道，剧本上就是要我怎么演的。”许少雄耸耸肩道。

    “讹诈都没有一点技巧，跟王多鱼说的一样，这完全是在碰瓷。”许少雄朋友笑着道。

    观众们看着这一幕，都差点要笑死，想讹诈人要不要那么明显啊！难道不不怕被打死？如此嚣张碰瓷他们还是第一次看到。

    “八百。”电影里，许少雄演的碰瓷犯，跪在地上，翘着臀，伸出手指比划着说道。

    看到碰瓷犯如此不要脸的想讹钱，王多鱼顿时怒骂了几句，而碰瓷犯却是慢吞吞站起来，然后回敬了几句，随后又假装被撞倒样子，跪在地上很假的哀嚎起来。

    人不要脸天下无敌。

    这一刻，所有看到碰瓷犯的表演，都慢慢领会到这一句话的真谛。

    要是他们碰到这种碰瓷犯，绝对不会客气，一定会打死他。

    电影里，正如观众们想的一样，见到被碰瓷，王多鱼和庄强两人抬起碰瓷犯，不断把他朝着车子撞去。

    不是要碰瓷嘛！我他喵的就让你碰个够。

    看到这一幕，所有观众都笑了，笑声落在秦培和姜大伟两人耳朵中，他们感觉这声音犹如天籁。

    这场戏也验证了他们的表演非常成功，能逗乐观众，那是对他们演技的肯定。

    电影在继续，黄开欣饰演的女主角也正式登场，和王多鱼进行了一场欢喜冤家的见面。

    黄开欣不是特别漂浮的美女，这一点和前世里的女主一样。

    演技方面，黄开欣还是可以的，虽然不是正式演员出身，但毕竟她之前在邵氏也演过很多角色，只是声名不显。

    李博这部《西虹市首富》删改了许多，毕竟原来电影里有很多不符合这年代的东西，比如手机，一些超时代的电子产品，李博都用这时代的东西替代。

    虽然删改了一些，但笑点一点也不比原版的少，甚至李博还特意加了一点这时代的笑料进去，笑点上更贴合这年代。

    现在这版的《西虹市首富》演员，都是李博特意找的，也贴合电影里的角色。

    电影里王多鱼二爷，这是一位六十年代的老演员，他演的二爷出现后，虽然只是短短几句话，但却是把观众给逗乐了。

    明明只是一个录影带里的留影，可却是贡献出一个巨大的笑点。

    二爷给王多鱼一个考验，要在一个月内花光十个亿，完成任务才能够继承他三百亿的遗产。

    如果做不到，二爷的遗产就要交给专业的机构去托管。

    看到电影里一夜暴富的王多鱼，所有观众都非常羡慕，他们也想要有一个这样的二爷。

    《西虹市首富》这部电影的核心卖点依旧是秦培演的王多鱼，故事剧情也是一直都围绕着王多鱼推进，就连女主角也是在王多鱼出现后，露面的机会才多了起来。

    一个穷屌丝突然拥有了十个亿，而且还要在一个月之内花光，这期间所发生的事情，看起来就非常不可思议。

    所以，接下来的剧情自然是充满了无厘头，搞笑无比，为了花掉这十亿，王多鱼是绞尽脑汁。

    但想花这十亿，当然是有特殊条件，所以，在女主角的监督下，他要是不作弊的情况下，是花不完这十亿的，更何况还有人暗地里搞破坏。

    为此，王多鱼做出了许多不可思议投资，他目的不是为了赚钱，而是想快点把钱花出去。

    比如，投资‘陆地游泳器’这种一看就不靠谱的创意，想着能多败一笔钱，结果刚投入就超过十万人试用，不止没花钱，反而稍微赚了一笔。

    这让王多鱼非常生气，接下来他又买入夕阳产业的股票，王多鱼想的是坐等跌停，退市，套牢，结果因为拿了四千万出来跟股神吃饭，被媒体理解错了一丝，反手就赚了壹亿。

    接着，他的手下屯了一片荒无人烟的旧宅，都能莫名其妙成为学区房，赚了十个亿回来。

    观众不止被这些剧情逗乐，还都麻木了，这是财神送钱啊！

    运气来兮，是谁也挡不住。

    看着越来越多的钱，秦培演的王多鱼傻眼了，而观众笑喷了。

    有钱人想要合理合法的花钱，是真的困难。

    而金钱的魔力，也是真的强大。

    这点在剧情里是展现的淋漓尽致。

