
浮光又不可能和他说自己是因为魔君的事情，只能说：“我是在想为什么我筑基的时候天雷威力会这么强。”

勾玉看她眼睛有些闪躲就知道她肯定说谎了，而且她发现了魔纹，不是因为小宴的事情那应该就是魔纹了。

因为魔纹不高兴吗？她不喜欢自己标记她。

勾玉眸中有些失落，嘴巴上却说：“传闻威力越发证明人修越强，以后的道路也会越宽。”

这种事情浮光也听过，按道理说也是好事。

她不太自然的笑笑，说道：“应该是吧，但愿如此，不过也希望以后应劫也会成功渡过。”

说到这里，浮光想到勾玉之前冲进了天雷区，于是立即握住勾玉的胳膊，认真的叮嘱，“以后不准再进天雷区懂吗？”

勾玉眉眼弯弯，“好。”

但是下次还是会去。

有魔纹在，她的历劫肯定一次比一次困难，没有他怎么能行？

如果这天道注定要抹杀他，那他就非要把她留下！

浮光拿出培元丹，递给勾玉，“这几天好好休息，一定要把身体调养好，不能出事，知道吗？”

勾玉乖巧的应下来，只是这培元丹对她来说是一点用都没有。

她（以后女装就用“她”）捏着培元丹，仰起头对浮光说：“师姐，接下来我想闭关。”

浮光还没说话，勾玉又说：“师姐都筑基了，我也不能落后太多。”

浮光揉揉她脑袋，满眼温柔，“好，不过不可急功近利，修行要循序渐进。”

勾玉点头。

小宴之后勾玉就说要闭关的事情，这阵峰的小师妹要闭关，浮光包括几位师兄都给她准备了不少东西，对他们这个修为来说闭关是需要很多东西的，比如辟谷丹就需要很多，他们还需要进食，还有些其他的东西。

勾玉表面上是在闭关，背地里却用本尊的身体回了魔界，他被天雷劈伤了，在修真界没办法调养，只能回魔界调养身体。

浮光倒是没有闭关，而是接到了一个任务，下山除魔，也算是一种历练了。

就除魔就花了不少时间，不过对浮光来说是一件好事，她的修为更加稳固了。

相比较勾玉，浮光就喜欢在外面跑，可即便在外面跑，她也没有疏忽了修炼。

囚舒倒是一直在浮光身边，妖族和魔族不同，妖族妖界和修真界没有很明显的界线划分，所以他可以在修真界修炼，只是可能速度要慢一些。

他知道勾玉被天雷劈伤，肯定需要疗伤，这闭关只是一个幌子，所以应该是不知道躲在什么地方修炼去了，这段时间他可以好好和浮光相处。

修真界的时间可真不是时间，一年的时间几乎是一眨眼的功夫，浮光的修为从筑基初期升到了筑基三阶，虽然不是一个很大的跨度，可修炼速度也足够让人瞠目结舌了。

浮光自己知道她是因为应劫吸收的天道馈赠所以才晋升的，旁人倒是也能猜到一点，只是没想到会跨到三阶，一般情况只能稳固境界，或者上升一阶，那已经很不错了。

这日浮光刚刚从外面回来，她守在勾玉的洞府外面，似乎要把那结界盯穿。

“薛师姐。”

听到熟悉的声音，浮光扭头，颇为无奈的说：“都说不要叫我师姐了。”

囚舒在她身边坐下，说道：“我也算半个御虚宗弟子，叫一声师姐不为过。”

浮光抱着胳膊，说：“御虚宗可没有收妖族为弟子的先例。”

他在御虚宗这个身份不过是掩人耳目罢了。

“又再等她出来？”说实话，囚舒都怀疑勾玉是不是死在里面了，被天道劈伤，又闭关了整整一年，能活着出来的概率可太低了。

“小师妹也该出来了，都整整一年了。”最重要的是东大陆大比快开始了，轮到她出场的剧情线了。

这次小师妹会在东大陆出现大放异彩，受到各界的关注，之后被魔君掳走，开始了初期的纠葛。

不过现在有她在，她才不会让魔君把女主带走。

洞府中，勾玉睁开眼睛，她的神识穿透结界看到外面坐着的浮光身上。

她又来了，似乎每次回来都会坐在那个石头上等她。

勾玉勾唇，她的伤也好得差不多了，的确该出去了，他会趁着东大陆大比拿到他要的东西。

然后……掳走她。

勾玉从石床上下来，活动了一下筋骨，挥手出现一个水镜，她对着镜子修改了一下自己的身高和外貌，觉得没问题之后才走出洞府。

浮光确定勾玉会出来，只是不知道具体在哪一天，不过这不影响她继续守在这里。

结界似乎淡了一些，她从石头上跳下来，远远的就看见不远处的女孩，女孩的身高长高了一些，脸也张开了一点，不过毕竟才十四岁，还是个小姑娘。

“小师妹！”浮光走过去，勾玉却满心欢喜的跑过来，然后扑到浮光的怀里。

“师姐~”勾玉撒娇的唤道。

囚舒：怎么没死在里面？失策了。

“练气大圆满了，不错啊。”浮光上下打量勾玉，最后夸赞道。

之前还是炼气七阶，一年中就跳到了练气大圆满，这是五个小境界，不愧是女主，这要是旁人肯定做不到。

“听到师姐这声不错，我的努力就值得的。”她笑嘻嘻的抱着浮光的胳膊。

浮光掐掐她的脸蛋，说：“我们去见师尊。”

勾玉重重的点头，等浮光转身，勾玉就阴狠的瞪了一眼囚舒。

囚舒：“……”这个人……

几人去见了薛沉吟，之后又去御虚城游玩一番，然后才回了御虚宗。

第二天宗主就把他们叫到了主殿。

“十年一届的大比即将开始，你们就是这次要去的弟子，大比的地方在天泉山。”宗主对这些人说道。

听到这话的弟子一个个都十分激动，可都记得这是主殿，主殿不能过于失态。

宗主又说：“此次带队的是阵峰峰主，以及法峰峰主，你们在路上不可惹是生非。”

众弟子都是点头，眼中的兴奋藏都藏不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70662977"  chaptername="第779章  论女装大佬的自我修养25">加入书签</a>
</div>
