    第1577章 好好照顾   

    张龙这些人，好像已经有好几次，有意或者是无意的，帮他们解决这些危机了，大长老觉得，如果有机会的话，还是应该好好谢谢他们的。

    

    “真是没有想到，这一次又欠了他们一个人情，都不知道什么时候才能还清了。”

    之前就曾答应过张龙，可以让他提一个要求，但是直到这个时候了，人家还什么都没有说过呢！   

    虽然这件事情，跟他们也是有关系的，但是游天枯的影响，相对来说还是非常大的，对于他们来说，完全是属于组织内部出了问题。

    

    “他们也并不在乎这些，再说了，以后都不在这边生活了，他们也没办法提任何的结果。”

    

    有的时候，赵志国一个人，只要是想一想，也确实会觉得，有点亏的慌，所以这些事，他大部分的时间，根本就不敢想象的。

    

    大长老听了之后，也只能叹一口气，他自己也知道，估计从此以后，实在也没有办法，回报张龙他们了。

    

    把这边的事情交代清楚之后，赵志国就赶紧回去了，父亲这次是要跟着一起离开的，他虽然早就已经做好了准备，但是这个时候，心里也确实是有点不好受的。

    

    “这一次，我恐怕就要拜托你们，好好帮我照顾一下父亲了。”

    吃饭的时候，赵志国比以前说话还要多，他也不知道，什么时候才能再见到父亲了。

    

    说实话，宋云飞他们就算是想要照顾，估计都没有这个机会，赵志国的父亲，这一次，可是要跟着他哥哥离开的，怎么可能会受什么委屈。

    

    “志国哥，这话可就说错了，等到那个地方之后，我们还需要伯父多多照顾呢，毕竟龙哥，他们事情那么多，也不可能顾及到我们。”

    

    手里端着酒，梁墨辰笑着走到了赵志远的身边，那个时候，他们对这个人只有恐惧，这么多年过去了，慢慢的竟然能像朋友一样相处了。

    

    而且家里的生意，也基本上全都已经交代好了，他们以后恐怕不会经常回来了，毕竟时间长了之后，可能会体验一下赵志远的感受了。

    

    “那肯定没问题，你们几个，为了我们家的事，一直在忙前忙后的，在那个地方，如果有条件的话，我肯定会帮忙的。”

    

    赵志远其实也挺高兴的，他当然，也想为这些人做些事情，这样的话，自己心里也就没有那么难受了。

    

    这一顿饭吃的，也算是宾主尽欢了，除了赵老二有些难受之外，马上就要离开这里了，他恐怕这辈子都不会回来了。

    

    “爹，快别难受了，以后如果有机会的话，我们兄妹几个会去那里看你的，咱们一家人，到时候还能好好的在一起。”

    

    说他到一家人的时候 ，赵志国就忍不住一阵心酸，从此以后，他们这一家人，再也凑不起来了。

    

    气氛突然就变得有些凝重了起来，原本脸上还带着笑容的，一点点的全都收敛了起来。

    

    “这也真是的，大家伙都快别这个样子，我主要还是觉得，马上就要离开这里，以后再想要回来，可就没有那么容易了，多少还是有些舍不得的。”

    

    看着他们，一个个难受的样子，赵老二忍不住就笑了起来，看这样子，虽然是挺勉强的，但是多少也算是安慰道大家了。

    

    在赵志国的不舍中，他们马上就要离开这里了，飞机上装的满满的东西，这些全都是给赵志远带过去的。

    

    “伯父，我爹就交给您了！你们保重。”

    说完之后，赵志国，真的是强人泪水，就这么把他们给送上了飞机。

    

    知道再也看不见了，赵老二这才收回了目光，他偷偷的抹掉了自己眼中的泪水，现如今这种情况，离别的情绪，他们就只能强忍着了。

    

    看着他们走远了之后，赵志国这才叹了一口气回去了，从此以后，他们兄弟姐妹，几个人，但想要做什么，就不需要再担忧了。

    

    “大哥，你怎么没再多留爹一会，我们接到了消息之后，下了班就赶紧过来了，没想到还是没有见到。”

    

    赵志远回去之后，就看到了，等着家里的兄弟姐妹，他们一个个的神情沮丧，平常为了自己的小家，也在不停的奔忙着，根本就没有时间，来过问一下爹爹的事情。

    

    这边接到的消息之后，他们就马不停蹄的赶了回来，谁知道就算是这样，最后你还是没有见到人。

    

    “他们走的比较着急，估计那边又出什么事了，你们也别难受了，等他们下次回来的时候，我也想跟着过去看看，那里究竟是一个什么样的地方。”

    

    光是凭着一张嘴，总觉得好像是没办法把那里说的更清楚一点，只有真正看到了之后，才能明白，和他们大夏国有什么不一样？

    的地方。

    

    听说要跟着一起过去，剩下的几个人，脸色这才好了一点，他们其实也不好意思，怪大哥的，毕竟自从母亲离开了之后，一直都是哥哥忙前忙后的，最后还要照顾父亲。

    

    “那好，等咱们有机会了，就去那个地方看看，我还从来都没有见过，能让爹一直赞不绝口的地方呢！”

    

    教练从那个地方回来的母亲，也和他们提了好几次，一开始的时候，没有一个人真正在意的，但是现在，他们确实是想要过去看看的。

    

    “大哥，谢谢你，每天这么忙，快点想办法照顾爹，我们几个，一点忙都帮不上！”

    他们都有孩子要养，总想给孩子最好的，所以丝毫也不敢懈怠。

    

    这样的话，赵志国听过很多次了，他其实前些年的时候，确实是有点怨言的，但是自从知道了自己的身世之后，他真的是一点怨言都没有了。

    

    “这些话，以后你们就别再说了，我实在是不想听的，还有就是，你们从来都没有怨恨过我，不帮忙，在这个地方安排工作，我也从来没有怨过你们。”

    

    只要是能够在经常站稳脚跟的人，大多数的时候，都会想着给自己家里人安排过来，但是他们家，全部都是靠自己的，没有一个是想着要过来求他的。

    

    

    

