    “既然对方是这样的打算，还没有出招，那就先不理会他了。”

    知道了对方的盘算就行。

    至于练如萍——

    江筱冷笑了一声。

    卢继芝要请刘国英修补残画，刘国英不同意，结果研究所就把人给抓去了，要说他们之间完全没有关系，江筱还真是不相信。

    她本来想说服刘国英先答应卢继芝，然后看看他们需要修补的画到底是什么画，但是孟昔年让她暂时按兵不动，他会查清楚卢继芝弄坏的那一幅画到底在哪里，是什么样的画。

    不需要刘国英出手，他也会让对方把画先拿出来。

    这件事，江筱只需再等等。

    她倒是真的希望这件事情跟卢百远的女儿有关系，那么他们就能够揪出更多线索。

    研究所肯定是已经积攒了很多人脉，也有很多人已经加入到研究所去，不管是为利还是为了别的什么能力，这些人能揪出多少是多少。

    “嗯。”魏亦熙说道：“再说说那个苏萌。”

    江筱看着他，等着他接下去。

    他刚才说只查到了一半，练家奇是已经查出来了，那是不是这个苏萌没有查出来？

    “苏萌来自苏家。”魏亦熙看着江筱，说道：“苏家，你听说过吗？”

    江筱摇了摇头。

    她自然是没有听说过，否则应该会很容易想起来的。

    不过听魏亦熙这么说，江筱就知道这苏家肯定是不非寻常。

    可他之前不是说只查出一半吗？

    “我们国家初建立的时候是有那么几位功勋的，你应该知道吧？”

    未等江筱回答，魏亦熙又接了下去说道：“这几位，有一半出现在世人面前，接受了所有的关注，世人也都以为建国伟业便是这几位所创下的，比如崔将军，但是实际上，还有那么三位，在达成建国伟业之后便悄无声息地退了下去，甚至，当年他们也没有出现，而只是指导，立了赫赫功劳，却从未领过一分功。”

    江筱愣住了。

    “虽然他们没有在人前出现过，但是我国有一份绝密档案，记录的便是他们的奇功伟业，除些之外，还有当年领导人与他们的约契，这三位，你应该已经知道了一位。”

    “樊将军？”江筱几乎是电光火石间就想到了这么一个人物。

    这是连黎汉中都不怎么愿意跟她提起来的人物，孟昔年也说过，在功勋榜上根本就没有这么一位人物。

    现在听到魏亦熙这么说，她一下子就想起了这一位。

    魏亦熙好像并不意外她会知道，他点了点头。

    “樊将军是其中一位，还有另外两个人呢？”

    “另外两位，我也至今没有查出来，但是有一点我倒是可以肯定，这苏萌所在的苏家，便与其中一家是姻亲，只是苏家女儿多，一时半会不能查出来是哪一位。”

    江筱顿时就愣住了。

    如果是这样的话，那苏萌的来头的确是不小。

    樊将军那边掌握暗星，就已经有些游离在军方之外了，暗星能够与孟昔年他们对着干，说明樊将军的确是让崔将军和黎汉中不得不避让。

    