    原本已经准备跪地臣服的曹焱，还有已经绝望了的曹家人，听到声音回头望去，看到曹颖出现之后，皆是一喜！

    因为，曹颖来了，他们曹家不用成为奴隶了，也不用被压榨了，更不会成为历史了。当然，他们这么自信，自然不是因为曹颖的实力，而是因为曹颖男人的实力！

    曹颖虽然已经多年未归，可是曹家享受的资源，可是也不少。并且，自从曹颖去了雷族之后，在丹域的地位那更是扶摇直上！所以，他们相信，曹颖的回归，曹家的危机便就已经解除了。

    丹宗攻破丹域灭了丹塔之后，便开始征服丹域各个势力。虽然也有一些家族不服，但是奈何丹宗势大，他们就算不服也得忍着。而唯有这么一个曹家，久久不投效就算了。今天他丹宗长老亲至，眼看曹家就要臣服了的时候，这突然出现的女子，竟然让他们改变了注意？一时间，丹炎也是心里微微怒火燃起！

    看着曹颖，丹炎冷声开口道：“你是曹家真正的主人？”

    这个世界，终究是看实力说话的。哪怕曹颖只是一个女子。可是，凭她半圣的实力，就算被认为是曹家之主，倒也没什么错。

    曹颖也懒得掰扯此事，扫了眼丹炎，冷声道：“姑奶奶是谁，你还不配知道。三息之内滚出这里，饶你不死。否则的话，今日此地非曹家之人，都得死！”

    若是之前刚刚攻下丹域的时候，一个实力可能比自己强的半圣如此豪横的出现在此，说出这些话，也许丹炎会掂量掂量的。但是，征服丹域畅通无阻的情况下，面对一个小女子，他根本不慌！因为，就算是他打不过曹颖。可身边可是带了三个九星斗尊。而且，他们的实力，也分别都达到了五转之上。这种情况下，丹炎如何会怂？

    曹家人多势众不假，但是双方实力差距也是相当之大。因此，丹炎不但没有服软，反而还态度强硬道：“小女娃，我们可是丹宗的人。如今的丹域，已经变天了。凭你一个小小半圣，也妄想阻拦我丹宗的脚步？想要找死不成？本长老也再给你一次机会，若是不降，今日曹家一个不留！”

    随着丹炎话落，他带来的三个九星斗尊纷纷上前了一步，爆发出了他们自己的气息。

    “一个五转斗尊，两个六转巅峰！？”

    曹焱察觉到对面又站出来的三人爆发出的气息之后，忍不住惊呼了一声。因为，这根本不是他们曹家可以抵抗的存在啊！

    曹颖只是冷冷的看了眼对面的出来的三人，随即道：“既然你们找死，那也怪不得姑奶奶了。”

    接着曹颖转头看向身后的虚空处，娇声喊了一句“夫君~”

    那酥酥麻麻的声音，可是让在场的男性同胞们，浑身骨头一酥~哪怕就是丹炎这个不怎么好色之人，也是一阵口干舌燥。如此妖娆尤物，就算是他们丹宗最美的大长老怕是也之不过啊！当然，说的不是相貌，而是勾魂的能力~

    一时间，丹炎心里歪歪了起来，一副猥琐的笑容浮现脸上，看着曹颖道：“小姑娘，你若是不想打了，也不用这样吧。老夫我可不是什么好色之人。不过，你若是不想曹家覆....”

    “轰隆隆~！！”

    “轰隆隆....”

    “...”

    “嘭~！”

    就在丹炎还得意洋洋的时候，突然天空一道雷霆降下。速度之快，让人除了响声，根本是什么都听不到....雷声散去之后，众人便见，那刚刚还站在那里的丹炎，还有几个丹宗长老，竟然凭空消失了？

    因为雷动的实力强横，刚刚又是没有丝毫留手。在九天神雷正面劈下，小小半圣，自然是渣都剩不下了。而在场之人，除了曹颖勉强的看到了丹炎等人碎成渣渣散去之外，其他人根本看不到。

    “长老人那？”

    “丹炎长老！？”

    “.......”

    丹宗一些被带来此处收拾曹家的弟子们，看着突然消失在了哪里的丹炎，皆是一愣。随即便是各自呼喊了起来。不过，不论是谁，没有一个人会想到，那强悍如斯的丹炎，竟然是被活活劈死的。而且还是在他们面前被劈死的。

    丹宗的众人一阵呼喊久久无果之后，都是满满的心疑，而曹颖却不会一直看着他们发呆。毕竟，刚刚她可是放了狠话的。虽然她的实力是各种资源堆积上来的。但好歹也是一个半圣，解决一些斗尊，自然不是什么难事了。

    当下，曹颖便开始结印，随即一道能量印随之而出。

    “大天造化掌！”

    一声娇呵之后，巨大的能量掌印向着丹宗之人轰了过去。

    丹宗此时留在这里的人，不过是一些低级斗尊和斗宗罢了。面对曹颖这个半圣使出的天阶斗技，凭他们哪里挡得住？

    甚至掌印还没到身前，几个斗宗便就被那威力震的七窍流血了起来。

    “放肆！”

    就在这些人以为必死无疑的时候，突然远处一声怒喝声传出！接着曹颖便见自己掌印前，一道身影浮现而出。而且，这个人的实力似乎还是一个斗圣！毕竟是在雷族待了多年。斗圣她也见多了，倒也并没有什么太惊讶的表情。

    接着便见了那出现之人，挥手挡下了那能量掌印，强大的斗气散发之后，那能量掌印瞬间便是“轰隆隆....”一声便破碎了。

    一股小形的蘑菇云散开之后，曹家众人再次抬头望去，才算是知道发生了什么。想象中的结果，并没有出现。而且，这个突然出现的人，似乎实力更加的强横...而且，这股无形的威压，就好像天地间最强者一样！

    而他们也是想到了一种强者，那便是“斗圣！”那个传说中的境界！

    丹塔内有个小丹塔，里面自然也是有斗圣强者的。可是多年不出的情况下，这些人真正见识到的斗圣，眼前这个算是第一个了。

    曹颖表情自然，看着眼前出现之人后，冷笑道：“看来丹宗是真的想要找死！既然你们无休无止，那姑奶奶今日便灭了你们丹宗！”

    .....

