    听平安这么说，朱标不由开始回忆最近几年各地汇报上来各地稻米、小麦等主食的产量问题。

    他有过目不忘的本事，自然很快就回忆了起来。

    的确如平安说的那样，所有的主粮都有不同程度的减产，但幅度并不大。

    再加上从明末引进的玉米、番薯、土豆等高产作物被普片种植，所以这种减产并没有引起足够的重视。

    朱元璋和他都以为这是正常的，毕竟有人是会把原来种植水稻的土地改种玉米等高产作物的。

    但现在看来，事情貌似并没那么简单。

    “这件事也不是没办法解决！”

    朱标沉吟片刻突然道：“同样拿人类做例子，开辟气海就相当于水稻自然升格，但人类可不止开辟气海这一条路啊，人类还能开辟丹田，这就是一代代武道高手总结出来的一条人定胜天的升格之路了！”

    丹田和气海虽然都是升格，但却是两条完全不同的修炼之路，我觉得水稻也是一样，自然选择下升格的水稻根系发达，不会结稻穗，但若是我们刻意培养呢？”

    “就像人通过修炼能开辟丹田一样，水稻能不能在经过培养之后升格成我们需要的生长周期短、品质高、而且产量巨大的新品种灵稻呢？”

    “这……怎么培养？”平安一脸懵逼。

    “杂交！”

    朱标吐出了两个字：“让各类品种的水稻互相杂交授粉，变成新品种！”

    “这个在宋应星的《天工开物》中有记载，你可以去看看！”

    朱标说话的同时，不由就想到了前世某位面容和善的老爷爷。

    “这件事就交给你来做如何，说实话此事可比炼丹有前途的多了。”

    “如果道长真的能搞出高产、高品质的水稻出来，名垂千古、流芳万年是一定的。”

    平安闻言眼睛不由一亮，虽然他是个道士，是方外之人，但现在不都已经入了世俗了嘛，追求一点名利貌似也没什么不好的。

    “那，陛下给我们定下的三年之期……。”平安有些犹豫。

    朱元璋可是亲口说过，三年内在丹药上搞不出利国利民的成果，整个阁皂山可是都要被杀头的。

    “这件事我会向父皇说明的，你只管投入全部精力去做就是，当然此事也是要看到成果的，不然我也不好向父皇交代！”朱标道。

    “明白，多谢殿下！”平安一脸喜色的行礼。

    事情一件接着一件的被解决，诺大的大明帝国每日都有无数的事情堆积，等待着他这个监国太子去决断。

    移民、科举、盐政、粮食，税收，每一件事都至关紧要，都关系着无数人的生计和命运。

    说实话这种掌控权利的滋味的确非常的让人上头，朱标的工作强度甚至不自觉的从九九六变成了零零七……。

    一个月后。

    慈庆宫。

    朱标和他几个弟弟正陪着马皇后吃午饭。

    这段时间清末事务繁忙，老朱已经好几天没回来了，他们这几个儿子就时常过来尽一分孝心。

    马皇后自从服用过一颗脱胎换骨丹和延寿果之后，同样开辟了气海。

    她虽然不喜欢修炼，但气海开辟之后，灵气自发就会被身体吸收，一点一滴改变身体，延长寿命，所以现在的马皇后越发的容光焕发，虽然已经快五十岁，她非但没有衰老的迹象，反而越发年轻起来。

    “标儿，你父皇在那边怎么样了？好几天没听到消息了，我有点担心！”马皇后边吃饭边问道。

    “母后放心吧，那边的事情我也一直在关注着，没什么大问题！”朱标笑着宽慰。

    “那就行！”

    马皇后点了点头，瞪了一眼旁边连连对她眨眼的朱樉、朱棡，这才道：“你这几个弟弟想去那边见识见识，不敢和你爹说，你这个当哥哥的下次再过去办事的时候，带着他们一起去，行吗？”

    朱标自然也看到了自己这两个蠢弟弟的小动作，他心中暗道这段时间一忙起来倒是真的把这仨忘了。

    “母后，你不说我也要带他们过去的，最近我的亲军卫也要调过去了，他们身为亲军卫百户，不过去还真不行！”

    “真的？”

    “大哥，是不是要上战场了！”朱樉噌的一下就站了起来，满脸激动。

    加入朱标亲军卫六年，他们每天就是操练、跑步、打架、学习，枯燥而充实。

    不止是他，整个亲军卫八百兄弟都在期盼着真正能上战场的那一天

    看到马皇后脸上的担忧神情，朱标赶紧道：“哪能啊，只是去那边协防的，打仗的事情哪能轮到我这几百人啊！”

    等从慈庆宫出来，朱标不由瞪了朱樉一眼。

    “你小子，永远都这么毛躁。”

    “大哥，我错了！”朱樉赶忙认错。

    “先给你们透个底，这次过去的确有战事。”

    “你们不是一直吵吵着想要独领一军吗？这一战就是你们的机会，能不能把握住就看你们自己了！”

    “我先说明白，这不但是我的意思，也是父皇的意思。”

    三人现如今依然什么爵位也没有封，至今也只是个百户官而已。

    这在朱标看来不是压制，而是历练，六年的时间，让三人的性格发生了重大转变，特别是朱樉、朱棡两人，朱标相信，即便现在朱元璋真的把他们分封各地为王，他们也不可能再做出历史上那些荒唐事了。

    “大哥，我就愿意在亲军卫呆着，哪也不想去！”后边朱棣赶忙表明态度，坚决不和两个哥哥同流合污。

    “这小老弟如此从心的吗？”朱标心里暗笑。

    “叛徒！”朱樉、朱棡对朱棣怒目而视。

    “俺这是不抢你们的名额，要不然你们两个能抢得过俺？”在一起训练、生活了五六年，他可不怵这两个憨批哥哥。

    朱樉、朱棡两人一想，朱棣说的还真有点道理，顿时又都眉开眼笑起来。

    “好了，公平竞争，共同进步！”

    “四弟，你也不要有所顾忌，该你的就是你的，无论你以后做了将军还是大帅，咱们该是兄弟还是兄弟？”

    “还有你们两个也一样，都明白了吗？”

    朱标一脸认真的看着这三个几乎朝夕相处了六年的弟弟，郑重开口。

