    第265章 成功灭掉幽冥教

    “星辰之力，镇压！”

    萧风淡漠一笑，激发九阳玄星塔的威能，直接将对方的攻击力量全部震碎。

    “妈的，不杀了你们老子直接死了算了！”

    血海天喝道，杀机蔓延，血色之力涌动，杀招迸发开。

    “血色修罗，屠天战枪！”

    施展出天阶武技，顿时整个虚空变成血色残阳，激发出震天般毁灭威能。

    “哦，开大招了，那我们也不客气了！”

    “小金！”

    萧风目光看了一眼金翅大鹏鸟。

    唳~

    金翅大鹏鸟尖叫一声，头顶上方凝聚成一抹金光，它动用了传承秘术。

    大罗灭天光！

    轰~

    一道无比恐怖的光束，刺破虚空，爆射而去。

    所过之处，皆是摧枯拉朽势如破竹。

    “好强！”

    萧风神色震惊，没想到小金具有还有如此强大的力量。

    “比我的炎龙剑光斩还要强大！”

    这股光芒力量太强了，直接撕裂苍穹，洞穿虚空，蕴含摧毁一切的威能。

    “什么！”

    嘭！

    血海天瞳孔微缩，没想到对方的力量居然击碎他的攻击，还没等他反应过来，击碎他的护身灵力。

    幸好他速度闪躲，才让原本应该被击穿丹田的位置，现在只是洞穿肉身而已。

    “杂毛畜生，我要你的命！”

    血海天怎么也没有想到他居然受伤了，而且伤他的还是一头妖兽，顿时脸上青筋暴起，怒火冲天。

    “哼，死的人是你！”

    萧风冷喝一声，强大的灵力爆发开，他中午突破到天星境二重。

    “小金，咱们打死他！”

    萧风眼眸自信一笑，身影冲天而起。

    修为提升，战体增强好几倍，再加上手里的底牌，足以一战。

    嘭嘭嘭！

    一股股滚烫的灵力不断的冲击着，萧风和金翅大鹏鸟动用全部的底牌。

    圣品宝物，至宝，秘术等等全部使用。

    这一场战斗打得虚空碎裂，力量波动蔓延数万米。

    终于，在底牌不断攻击之下，消耗巨大下，艰难的击杀了幽冥教教主。

    噗！

    萧风脸色苍白，吐出大口鲜血，身上气息虚弱到极点。

    而金翅大鹏鸟受伤更重，因为使用秘术和禁术，已经变成小麻雀模样，恐怕要很长时间才能恢复。

    “这一战还真是够艰辛的！”

    萧风运转功法，快速的恢复着。

    与天星境六重强者激战，不仅是他的灵力全部消耗殆尽，就连体内星辰漩涡也差点见底了。

    “武道境界越往上，实力的差距更加的庞大，如果不是我有诸多底牌还有小金的帮助，别说击杀，连击败都做不到！”

    萧风感叹道。

    此刻金翅大鹏鸟实力下降的太严重，短时间内无法动手。

    在沉睡之前，告诉萧风需要吞噬大量的妖兽才能尽快的恢复实力。

    萧风让它放心，保证寻找到高级妖兽让它吞吃。

    随后一挥手，满天亮光出现，都是上品灵石。

    “很好，此战虽然艰难，但还是我们赢了！”

    萧风笑道，得到对方的储物戒指，里面可是有不少的好东西。

    嘭！

    力量激发，数十万颗灵石全部爆炸，化作庞大的洪流全部进入萧风的体内。

    远处战场，因为血海天的被杀，幽冥教开始陷入下风。

    主要是血海天的死给他们太大的打击，已经有了逃跑的打算。

    不过萧风早使用九阳玄星塔将这里全部笼罩，任凭他们如何轰击都破不开。

    这让幽冥教几位长老更加的慌张，哪还有心情的战斗，一个个都想着活命啊。

    不过柳青鸾三女的实力也是非常强悍的，特别是战体和法身的联手，实力更加的强大。

    轰轰轰！

    激斗一个小时，终于把四名天星境强者全部击杀，成功的灭了幽冥教，将宝物全部搜刮干净。

    天煞宗和幽冥教都是魔道宗门，她们可没有丝毫怜悯之心。

    就算是宗门内的弟子也是照杀，和天煞宗一样，灭了整个宗门。

    一场大战终于结束，开始休整。

    首先就是疗伤，都是经历过一场大战，不仅灵力消耗太多，也受了不轻的伤。

    “呼，嘻嘻，收获还不错！”

    “有了这些资源，我们的修为还能提升一些！”

    纪妃嫣恢复之后，微笑道。

    虽然过程比较曲折，但是结果可是相当的不错。

    “嗯，我们赶紧炼化吧！接下来才是和天妖宫的真正开始！”

    司徒凝雪点头，提醒道。

    灭天煞宗和幽冥教，只是减弱天妖宫的麾下势力而已，并不能直接打击到这尊势力。

    之所以还要这么做，一是给天妖宫下马威，让对方知道，他们不是任人揉捏的柿子。

    第二个就是灭了这两个宗门，能够获得庞大的资源。

    而这个正是萧风等人现在急需的。

    要知道，达到天星境之后，想要提升一重小境界，需要的资源都是无比庞大的。

    而这些资源，在北域是没有的，除非灭了六强宗门。

    所以在萧风的计划里，来到南域，也是快速增强实力的一种方法。

    当然，现在他们几个人收获都是很大的。

    两天之后，随着一道道强大的气息释放开，几个人都突破了。

    四人中，纪妃嫣的修为依旧是最高，已经达到天星境四重。

    接下来是萧风和柳青鸾是天星境三重巅峰，而司徒凝雪是天星境三重。

    四人快速的离开，随后来到一座城池，几人进去吃喝一番。

    “菜还真是不错，咱们好久没有享受一下的！”

    萧风吃着美味的菜肴，微笑道。

    来到南域不是修炼，就是战斗，都没有好好的像今天这样休闲了。

    “嗯，味道确实挺不错的！”

    柳青鸾也尝了一口，点头道。

    其他两女也吃了起来，这可是难得的休闲时间，也许这一餐结束之后，他们就没有这样的好日子了。

    一连灭了天煞宗和幽冥教两大宗门，已经引发南域震动，各方势力都在议论纷纷。

    消息传播速度太快，萧风所在的酒楼内，大量的武者都在讨论这些。

    不过身为主角的他们，却仿佛没事人安静的吃着。

    “嗯？异宝出世？”

    在品尝美食的过程中，萧风他们听到一个消息，是有关于异宝的。

    能引起萧风关注的异宝，绝对不简单，至少都是天阶上品等级。

    “各方势力都已经出动，天妖宫也派出大批高手！”

    司徒凝雪听到周围武者讨论着，目光看向萧风，问道：“天妖宫也来了，我们要不要去看看？”

    (本章完)

