    小野在时清走下飞行器的瞬间，立刻关闭了舱门，

    青芜一边和阿尔说话，一边给小野竖起大拇指。

    舱门外的时清，叹一口气，朝着背过身掐灭烟头的利亚走去，

    听见来人步伐，利亚不耐地皱起眉头，

    “怎么去这么晚？”

    转头瞬间，和时清四目相对，利亚指尖微顿，没有说话，

    时清看着面前古井一样幽深的眼睛，也下意识地站住了脚步，

    自从上次这个人莫名其妙地闯入她的生活，她就觉得很奇怪，

    明明记忆中没有这个人，就是觉得异常熟悉，

    联想到辰西不知为什么，让她不能将出发来找利亚的事情告诉辰渊，心中的就越发好奇了，

    她和面前这个男人，这个被她和辰渊联手差点杀死的男人，到底有什么关系？

    “你来干什么？”

    终究是利亚忍不住先开了口，烟头将手指烫得通红，他才发现，自己刚才失神了，

    时清深吸一口气，伸出手，

    “你好，利亚，重新介绍一下，我是联邦五军区首长时清，上次很抱歉，今天来，是为了...”

    利亚抬眸，淡淡地扫了她一眼，鼻中一声轻哼，直接走开了，并不打算和她说话，

    时清视线落在利亚腰腹的位置，那一晚，她狠狠刺了他一剑，

    她收回手，有些茫然，

    她出发前找过洛桑做检查，没有任何中毒的迹象，

    利亚的出现，让她觉得心中那股缺失感消失了，

    这些日子以来，她总是忘不掉面前的男人，但因为什么，她想不起来，

    这让她心中很烦躁，现在利亚每走一步，心中的慌乱和躁郁就更加强烈，

    “你站住！”

    利亚脚步顿了顿，依旧没有停下来，时清心里的那股子骄傲被彻底点燃了，

    几步跟上去，步履前所未有的急切，

    利亚听见她的脚步声，还是没忍住，停下来转身看她，

    就这么一瞬间，时清直接撞进了他怀里，

    淡淡的烟草味，清新的薄荷香，和利亚身上的气息混合在一起，组成一道让时清心悸的熟悉味道，

    她感觉自己心脏在猛烈跳动，

    蹙着眉抬头看他，

    见利亚淡漠地低头，像是在看一个陌生人，

    心里的某根弦突然断了，他怎么可以对她这么冷漠，

    下一秒，像是为了证明什么，她直接伸手抓住了利亚的衣领，

    唇边相触，薄荷香味更加浓郁，

    他的气息将她包围，她抬眸看他沉静的眸子里闪过一抹暗色，吻得更加用力，

    利亚似乎想到了什么，原本被点燃得双眸突然一冷，

    单手控制时清两只手腕，一只手掐住她的下颌，

    “时清长官这是干什么，对我投怀送抱，辰渊会怎么想？”

    时清不耐烦地皱了皱眉头，“辰渊怎么想关你什么事？你喜欢他？”

    “.......”

    利亚将手一松，冷冷看一眼时清，带着厌恶，

    “我对别人的女人没兴趣！”

    时清接收到他的目光，心中莫名一痛，用手背狠狠擦了擦嘴角，

    蔓延的疼痛和屈辱以及莫名的情绪混杂在一起，

    双腿不受控制地迈出去，抓住利亚的手臂，

    “利亚！你再多走一步试试！再多走一步，我永远不会想起你！”

    利亚瞳孔震荡，面色更冷，

    时清眼眶微红，手上更加用力，

    两人僵持着谁都没有再迈出一步，

    青芜结束和阿尔的通讯，将脑袋往窗口一搁，轻啧一声，对聚精会神的小野说，

    “小野你就看着吧，醋王这两个字我不是瞎叫的，利亚可不好哄。”

    小野点头，随即从身上掏出一袋零食，

    “利亚大帝真厉害，时清姐好可怜。”

    青芜垂眸看小野，小妮子一脸学习和膜拜的表情，忍不住抖了抖唇角，

    “小野，你该不会是抖S吧？”

    小野手里的零食差点飞出去，猛地摇头，否认三连，

    “不，我不是，绝不承认！”

    “......”

    青芜为洛桑唱哀歌。

    这边时清耐心耗尽，直接动手了，

    可惜她忘记了利亚也忘记自己根本干不过眼前的男人，

    利亚没舍得对她动真格，

    时清倒是用了狠劲，抓住利亚直接往飞行器走，一脚将舱门踹开，将人推了进来，

    “今天不说清楚，谁都别想走出去！”

    青芜见状，早就拉着小野顺边溜走了，顺便还好心地将舱门锁死。

    小野几步追上青芜，

    “小芜姐，接下来会发生什么？刚才清清姐好凶，利亚大人会不会有事?”

    青芜不怀好意地笑了一声，“利亚不会有事，有事的是时清，她会彻底想起利亚的恐怖。”

    顿了顿，她说，“小野，去实验室给你清清姐找些擦伤的药膏备着。”

    “清清姐受伤了吗？我怎么没看见。”

    青芜笑了笑，“等会儿一定用得上。”

    还没走到实验室，被鬼冢拦住了去路，

    “青芜，我有话和你说。”

    随即看见小野，两人打了声招呼后，鬼冢压住心中翻腾的情绪，将青芜拉到一边，问，

    “阿尔回来了吗？”

    青芜说，“回来了，我正想找你，他说到达坐标位置时，是有一颗小星球的，

    随即他被人带着走到星球的某个位置，将货物移交到了对方的运输机，就被人送出了星球，

    等他再出来时，已经是一个多月以后，

    但是，他清楚地记得，在里面的时间最多不超过二十四小时。”

    鬼冢紧了紧眉头，说，

    “正好，我给你看样东西，这是最近三年的基站数据截取对比，

    每一年，这个坐标位置都会凝聚起一些物质，

    最初只是一粒沙子或者一块太空固体垃圾，

    慢慢的，这些东西会堆积得越来越多，最后，形成一颗星球！”

    青芜忍不住发出一声惊叹，

    “也就是说！阿尔见到的星球，是神隐藏创造出来的。”

    鬼冢点头，“你说得没错，而且我特意让人去看了一趟，

    阿尔回来后，坐标位置的星球就不见了，只剩一些散乱的固体垃圾。”

    停了停，他又说，

    “而且，恰好是在阿尔到达前一天，这颗星球才被创造出来。”

