    云贵妃得知白羽天回来，早早的便在太极殿等待白羽天到来。

    身为白羽天的女人，云贵妃一直竭尽所能，为白羽天分忧。

    “陛下，妾身明白陛下的想法，大周绝不屈辱议和。”

    云贵妃靠在白羽天怀里，柔声说道。

    “若是那满朝文武，能够有爱妃一般的精神多好。”白羽天叹息说道。

    敌军来犯，朝廷却人心不齐，所有人都只想保全自己的利益，这样的战争，如何打赢。

    离别几天，让白羽天非常想念云贵妃，此刻见到云贵妃，却是再也忍不住，直接就扑倒了云贵妃。

    “爱妃，许久没见，让朕甚是想念。”白羽天脸上露出了一丝邪笑，双手已经进入了云贵妃的衣服里面，惹得云贵妃满脸羞红。

    几日不见，又是一番春色。

    第二天，果然不出白羽天预料，很多大臣都开始启奏，要和沙奴议和。

    到了这份上，谁都知道和沙奴议和，大周绝对会付出非常严重的代价。

    但，这些人只想保全自己的利益，根本不愿继续战斗下去。

    尤其是顾家，太临是顾家的大本营，最想保住太临城的，非顾家莫属。

    “陛下，眼下沙奴声势浩大，若是不及时议和，恐怕我们将彻底失去主动权啊。”一位顾家阵营的大臣声色泪下的说道。

    不仅是此人，朝中大部分官员，包括一些中立的官员，此刻几乎都支持了议和。

    见状，白羽天冷笑一声，从沙奴入侵开始，他们和沙奴之间，就已经失去了平等对话的机会了。

    现在，要么大周服软，要么沙奴撤退。

    但是现在看来，沙奴是根本不可能撤退了。

    “众爱卿，你们应该都清楚，若是朕同意议和，我们大周面临的将是什么情况。”白羽天沉声说道，平静的语气下面，蕴含着强大的暴风雨。

    有了刘大人的前车之鉴，这些人面对白羽天，不敢再继续放肆。

    但，这不代表他们不继续坚持议和。

    “沙奴占据徐州之后，必定会对太临造成巨大的威胁，到时，沙奴便可长驱直入，不出半月，就能抵达太临，而朝廷已经没有可用之兵。”顾太忠脸色平静，缓缓说道，直指要害。

    荆诏的风火营一走，朝廷基本上没有了可用的军队。

    至于水木营，战力和风火营，完全不能相提并论。

    顾太忠所说，也是大多数人所担心的事情。

    哪怕和沙奴议和还需要割地赔款，他们仍然是打算议和。

    “众爱卿不必劝说了，朕是绝对不会同意议和的，若沙奴来犯，朕必定身先士卒，率军出征。”霸气的话语从白羽天嘴里说出来，镇压全场。

    不过，即便是白羽天这样说，这些大臣仍旧不为所动。

    顾太忠率先跪了下去，额头几乎贴地，沉声说道：“陛下，臣为了黎民百姓，为了大周延续，恳请陛下议和。”

    有了顾太忠的带领，满朝文武百官跪下了几乎八成，嘴里念道的都是同一句话，请求陛下议和。

    “朕所为，便是为了大周百姓，为了不再发生战争，唯有以战止战，以杀止战。”白羽天愤怒的说道，双目爆射出冷意。

    然而，不管白羽天怎样说，这些文武百官却是不为之所动，仍在跪着。

    “陛下若是不同意，我等便长跪于此。”这些人摆明了是要和白羽天作对到底，其中，缺不了顾太忠的支持。

    “那你们便一直跪着吧。”白羽天愤怒起身，一挥袖袍，转身离去。

    而白羽天离去之后，跪在朝堂之上的顾太忠脸上却闪过一丝冷笑，“哼，陛下执意要和群臣作对，逆着大势而行，臣等也实在没有办法啊。”

    他昔日能够持剑上朝，便说明威望和权力都已经达到了一个顶点，甚至如果他愿意的话，白羽天这个皇帝的位置都未必能够做的安稳。

    哪怕现在白羽天拔除了顾太忠一些党羽，但是顾太忠的核心实力并没有多大损失。

    现在大周局势严峻，白羽天偏要逆势而行，面对满朝文武的劝谏，充耳不闻，执意要战。

    如此一来，恐怕朝中反对白羽天的声音会变得更多。

    下朝之后，白羽天没有返回御书房，反而是离开了皇宫，来到了工部。

    这里，划分出了一大片的空地，成立了天工院，由沈玉兴执掌。

    本来，这个命令也是有很多人反对，毕竟，论资历，论威望，沈玉兴一个新人都没有资格掌管天工院。

    但是，此事在和沙奴议和的事情上，就显得有些无关紧要了，倒是让许多人忽略了这件事。

    “陛下，连发弩箭已经改良完成，精度得到了很大的提升。”白羽天刚一进入天工院，就见沈玉兴蓬头垢面的跑了过来，脸上是抑制不住的兴奋。

    沈玉兴此刻实在是狼狈无比，如果不是他的声音，白羽天都无法认出此人来。

    “不错，玉兴啊，这次朕来，是打算和你研究一个新玩意的。”白羽天拍了拍沈玉兴的肩膀说道。

    “不过。”白羽天撇了眼四周，说道：“此事暂时还需要保密，不能被外人知晓。”

    典玮和赵初雪立刻会意，将四周的人全部赶了下去。顿时，整个院子只剩下了白羽天四人。

    “陛下，究竟是什么东西！”沈玉兴兴奋的说道，甚至已经迫不及待的想要见识一番了。

    白羽天身为大周皇帝，却总是能给他带来惊喜，之前的望远镜和放大镜，已经被天工院安排量产，可用用来监测军情使用。

    此刻，沈玉兴更是想要知道白羽天又有什么新东西了。

    “沈玉兴，你先看看这张图纸，能看明白吗？”白羽天从怀里拿出了一张纸，递给了沈玉兴。

    沈玉兴接过图纸，认真看了起来，眼光顿时被吸引住了，时而蹙眉，时而舒展。

    这张图纸，是白羽天按照脑海里对火枪的记忆画出来的，这个世界的大周，虽然发明出了火药，但并没有任何关于火药的兵器问世。

    因此，白羽天绞尽脑汁，将火枪的一个大概雏形画了出来。

    只是，白羽天虽然能够画出来，但是让他自己造火枪的话，恐怕会非常困难。

