    晚上的宵夜小零食被夏茴吃了，阿夏很不满。

    虽说吃都是她自己吃的，但是……就很不爽。

    就如同开学前夕凌晨一点还在补作业的大部分人，会痛恨那个暑期可劲儿浪的家伙，但凡多写一点，也不至于拿一根笔试图创造奇迹。

    “所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格。”

    陆安此时就像一个哲学家，“如果当初的你不那么贪吃，现在的你就可以尽享美食，但是你没有，你把你自己的小零食吃完了。”

    “你就不能藏好一点？”阿夏不甘心地打开冰箱看看，最后拿出来一盒酸奶喝。

    “明天她一定会说我又喝她酸奶了。”陆安无奈道。

    “这样吧，你想吃什么我买一些放屋里，免得她一直以为是我偷吃的。”

    “那样我会很胖，你改天买些木瓜炖汤吧。”阿夏在客厅转来转去，还到阳台看看外面。

    “想喝汤有很多种材料搭配……”陆安装作听不懂她在说什么。

    “也是，你找找能丰胸的材料，换着口味来。”

    “……”

    “干嘛那种表情？你觉得我现在这个平板很好吗？想不想当鼠标垫？”阿夏拍了拍胸脯，砰砰响。

    “咳……其实还是有那么点起伏的。”陆安抚慰道。

    和未来的妻子这样交流，让他很不习惯，而且有点……说不出的怪异感。

    同时面对三个时空的同一个人，思维要一直转换才行，夏茴更像一个女儿，叛逆期的那种，末世的阿夏像伙伴，这个未来阿夏像lsp，老夫老妻的那种。

    还不是正常的老夫老妻，老夫老妻都趋于平淡，她却极具新鲜感，一直想挑逗自己一下。

    说着说着话她就蹭过来了，酸奶剩一点底非要往他嘴里塞，陆安只好吸一口，听见空盒子发出吱吱的声音，阿夏才罢休，扔掉盒子，继续往他身上爬。

    “不合适，我们不能这样……”陆安表现出抗拒。

    “你拖地的时候她伸伸腿就当帮忙了，难道你不想教训她一下？”

    “那是以后的事，现在对夏茴的身体做些什么总觉得不对劲。”

    陆安竭力抗拒，坚决抵抗敌人的诱惑。

    “是她对你做什么，又不是你对她做什么。”阿夏拿长长的发丝往他脸上拂来拂去，笑道：“你说我现在忽然睡着，然后会怎么样？”

    ？？

    陆安大惊，“你不要搞事！”

    “我记得你们古代的书里经常说什么相见恨晚，想和你一起长大，希望早点遇见什么的，我这么早遇见你，你就天天当养女儿一样？”阿夏问道。

    她凑的很近，看着陆安的眼睛，陆安尽力不去在意她身上传来的幽香。

    “我还要在那边待多久？你现在天天拿草根当零食。”他转移话题道。

    “你害羞了。”阿夏笑得像个小狐狸，靠得更近。

    “其实你很难过是不是？”

    “嗯？”

    “靠着这种……方式，缓解那些记忆带来的压抑。”陆安说。

    不管过去多久，拿草根当零食，吃变质食物，和天斗，和地斗，在末世挣扎十二年甚至更久，这些东西都不是那么容易消退的。

    “……那些都过去了。”阿夏敛起笑意道。

    “我正在经历。”

    “辛苦你了。”

    “你可以让夏茴不想起那些。”陆安思量道，“还原一个原原本本的你，不好吗？”

    “我不可以。”阿夏摇头。

    “你可以。”

    “但我不会。”

    “……”

    “夏茴也不会，这是我的选择，也是夏茴的选择。”阿夏站起身道，“那是我人生的一部分，也是她人生的一部分，我们做不到当无事发生过。”

    “夏茴有得选吗？”

    “她现在就可以搬出去。”阿夏摸出手机给陆安看了看微信零钱。

    “她干了什么？！”陆安吃惊，这货平时抠门的不行，老装成没钱的样子，只把欠他的还了，还一副很肉痛的表情，没想到偷偷摸摸赚了这么多。

    “莫名其妙来到现代，莫名其妙出现我们两个的合照，你以为她迷迷糊糊就接受了？”阿夏收起手机，凑近他道：“我又不傻。”

    确实不傻，已经超过了百分之八十的人，现在放夏茴出去，她自己照样能活得很好。

    只是她装作依然没熟悉现代的样子赖在这儿，白吃白喝。

    夜渐深。

    她去上了个厕所，免得半夜还想起床，从卫生间出来，手里拿了一块白色布料。

    “你要不要用？我可以当作被风刮下楼了。”阿夏举起来道。

    “请你正常点，我不需要。”

    “我觉得那个脏兮兮的我可能没这个诱惑力大。”她耸耸肩道。

    “快去睡觉，你再这样，我可能不会想和你待在一起。”

    “只喜欢以前的我，不喜欢现在的我？”

    “不习惯。”

    陆安叹口气，阿夏哪会这个，夏茴也不会，为什么俩人一合并，突然就变成超级变换形态了呢。

    “早晚会习惯的。”她哼哼着回房，又转身回来，“记得煮汤给我喝。”

    “那个……会长大的吧？”陆安低声问。

    阿夏低头看了看，又抬起头看他一眼，“果然还是在意的。”

    “不是……就是好奇，你不是什么都知道吗？”

    “我知道你想一手带大。”

    “……其实我真不想和你说话，总觉得毫无隐藏。”陆安摆摆手，“赶紧睡你的觉，我要和以前的你约会了。”

    她皱了皱眉。

    “莫名的有点吃醋是怎么回事？”

    阿夏每天都能抱着这家伙睡，夏茴每天都能吃各种鸡爪鸡翅，只有她什么都没有。

    “难不成你还想半夜钻过来？”陆安疑惑。

    “其实可以设个闹钟，到四点我回房，她六七点钟才起，毫无痕迹。”她道。

    “谢谢，但是我不需要，我有那时的你，虽然脏一点，可抱着很舒服。”

    “可我是你妻子。”

    “你只是未来的，现在的那个她在受苦。”陆安道。

    顿了顿，他皱眉道：“未来的我在哪里？”

    “未来没有你。”

    “……”

    陆安一时转不过弯，“什么叫未来没有我？”

    “你只存在于历史里。”

     

     

