    不是没有人看清这里面不对劲的地方，可是，大部分人都被蓝玉搞的无法自拔，坚信自己能够赚大钱。

    京城当中的这些食盐店铺，几乎每天都有淮西武将集团派出去的手下守在外面。

    只要有食盐到达，这些淮西武将们总会在第一时间内将这些时间全部买下来。

    刚开始的时候，他们购买食盐用的还是新宝钞。

    可食盐的量实在是太多了，以至于新宝钞买完之后，仍然不见有枯竭的迹象，没有办法，只能用真金白银购买。

    这个诡异的结果，让很多淮西武将心里打起了退堂鼓。

    于是很多淮西武将就去找蓝玉商量对策，蓝玉依然拍着胸脯，信誓旦旦的保证，说陈松马上就要到山穷水尽之时，现在先暂且忍一段时间，只要忍过了这段时间，那么就会有光明的前景。

    蓝玉说的这些话无异于一剂强心针，众人在听到蓝玉说的这些话后，直接狠下了心来，大肆购买食盐。

    这个现象很快被陈松得知，陈松没有说什么，只是半夜里出了几次城，去了仓库几趟。

    陈松背靠医院，完全不用担心食盐的数量不够。

    医院会重置，就算食盐全部用光了，也会重新补充。

    时间一天一天的过去，京城中的食盐依旧没有耗尽的迹象。

    起初的时候，蓝玉还非常的信誓旦旦，可根据这几天反馈的结果来看，蓝玉也开始心慌。

    但事已至此，如果轻易放弃，那么将会前功尽弃，所有的食盐都会全部砸在手中。

    现在已经骑虎难下，就此住手，大概率能及时止损，可之前的投入，就全大了水漂。

    可人，总抱有侥幸心理，总觉得陈松手中的食盐快消耗光了，总觉得自己再坚持坚持就会等到胜利。

    在这种心理之下，他们也没有办法，也没有别的选择，只能加大购买食盐的力度。

    淮西武将集团的武将们，不断的派出手下购买食盐，有些甚至买红了眼，直接将家底老本弄了出来。

    蓝玉也将自己的老本弄了出来，不到万不得已，蓝玉是不会这样做的。

    可现在已经没有任何办法了，要是不这样做，之前投入的那些钱就全部打了水漂，只换下来一些永远吃不完的食盐。

    所以现在不管怎么说，都必须要将京城中所有的食盐全部买光。

    只有将京城中所有的食盐全部买光，自己手中的这些食盐才能卖上价。

    这是一场博弈，为了能够让自己手中的食盐卖出去，卖上价。

    蓝玉就像是一个赌徒一样，拼上了一切。

    最近这几天的蓝玉心情非常不好，几乎每天都密切的关注着城中食盐店铺，他希望着，城中的食盐能够消耗一空。

    可还没有等到城中的食盐消耗一空时，蓝玉的家底就已经开始见底。

    不只是蓝玉，那些淮西武将们也大多都是这副样子。

    这些人又聚到了蓝玉的家中，在蓝玉家的后院，气氛异常凝重，气氛异常压抑，几乎每个人都哭丧着一张脸，甚至就连之前胜券在握的蓝玉，脸色也阴沉的能滴出水来。

    坐在椅子上，蓝玉的双手不停的拍打着大腿。

    坐在旁边的郭英问道：“蓝兄，赶紧拿个主意啊，现在咱们该怎么办？我的家底可不多了，要是再这么折腾下去，棺材老本都折腾没了！”

    “是啊，咱们已经竭尽全力购买食盐了，可是城中的食盐，依旧没有任何耗尽的样子，咱们现在到底该怎么办？”

    “蓝兄，你是咱们老哥几个当中最有主意的，赶紧拿个主意啊！”

    众人眼巴巴的看着蓝玉，希望蓝玉能拿出一个主意。

    蓝玉咬了咬牙齿，心一横，猛然一拍大腿，道：“再接着买！”

    “还买？要是再买，棺材老本就没了！”郭英不免打起了退堂鼓。

    蓝玉瞥了郭英一眼，略有些不满的说道：“你现在要是不买可以退出，我不会逼你。但你要想清楚，如果你要是不买的话，那你之前投入的那些钱全部打了水漂！”

    蓝玉看向众人，道：“诸位，如果现在就此住手，那之前投入的那些钱财就全部打了水漂，你们可要想清楚了！

    如果咱们能接着买，将市面上的食盐全部买光，虽然时间可能长一点，但是咱们早晚能将手中的食盐卖上价格。可现在如果就此住手，什么都没有了！”

    这次的蓝玉没有说那些大道理，语气非常的冷淡。

    目光冷冷的瞥了一眼这些人，再也没有说什么话。

    这些淮西武将们你看看我，我看看你，面面相觑。

    他们根本就没有什么主意，只是被动的按照蓝玉所说的来做。

    现在事已至此，骑虎难下，又能如何呢？

    “可是，可是现在我的老家底已经被腾出来了，自己真的没钱了啊！”郭英沮丧了很多。

    “没钱？咱们怎么可能会没钱呢？别忘了那边还有大明钱庄，大明钱庄不是能借钱吗？咱们去大明借！这是他陈松弄出来的东西，而且他当时也拍着胸脯保证说，不管借多少钱都能借到，现在咱们就空手套白狼，用陈松的钱买陈松的盐，然后再赚陈松的钱！”蓝玉一本正经的说道。

    能说出这些话，已经证明蓝玉到了山穷水尽之时。

    但不得不说，这确实是一个不错的办法。

    “借钱？蓝兄，这事传出去真够丢人的，你是永昌侯，在座的诸位，不是侯爷就是伯爷，当朝勋贵跑出去借钱，这事怎么看怎么扯淡！”郭英哪里能扯下脸面跑出去借钱呢？

    “谁说让你借了，让你府中的下人去借，不也一样？”蓝玉恨铁不成钢的骂道。

    事已至此，已无计可施，只能这样。

    ……

    又是一天，下了早朝后，陈松坐在宝钞督办总衙门。

    各种各样的消息，全部汇聚到了陈松手中。

    坐在班房中的陈松看着手中的几本册子，这是最近城中的种种情况。

    陈松一脸认真，看到结尾处，大声的笑了起来。

    “没想到啊没想到，这些人竟然拼了命的买，现在都已经开始用真金白银买了。

    既然你们这么喜欢吃盐，那这辈子就把盐好好的吃够！”陈松笑着摇摇头，将手中的这本册子放下，又随手拿起了另外一本册子。

    这本册子是大明钱庄送过来的，上面记录着最近这段时间当中的借贷情况。

    差不多三天前，大明钱庄忽然来了一群陌生的人，这些人一开口就是巨大的份额。

    普通人在大明钱庄借钱是需要有抵押物的，这些人也有抵押物，可这些陌生的人穿着非常普通，但出手的抵押物实在不凡。

    不是玉扳手就是金戒指，甚至还有古玩字画，以及官窑的瓷器，玻璃等物。

    这些东西在这个时代可都是紧俏货，卖出海外能赚不少钱。

    银行见有这些抵押物，自然就给这些人放贷了。

    陈松看着上面记录的这些内容，目光又放在了旁边那本册子上。

    两者一联系，陈松忽然明白了。

    “该不会是，这些人把自己的老本全部用光了，现在跑去大明钱庄借钱了吧？”

    陈松瞬间就笑了，实在忍不住。

    “很有可能，哈哈哈，这实在是太好笑了，哈哈哈，没见过这样的事情！害怕丢脸，就让下人去，哈哈哈，笑死我了！”

    陈松笑得眼泪都流了出来，实在是这件事太扯淡了。

    一群勋贵们为了买盐，竟然把自己的家里都掏空了，这件事传出去恐怕都没几个人信。

    “开天辟地头一遭，从古到今可能就这么一次了，蓝玉啊蓝玉，你们这些人可真的厉害！”陈松捂着自己笑得发疼的肚子，大笑不已。

    陈松要是知道之前蓝玉说的那些话，估计笑的要比现在厉害很多。

    ……

    陈松这边满是欢闹的气氛，可朱元璋那里，却是懵逼懵逼再懵逼。

    御书房的桌子上放着一个食盐袋子，这袋子和普通的食盐袋子不一样。

    普通的食盐袋子基本上都是布袋，外面套着麻袋。

    可放在面前的这个袋子，摸上去光滑冰凉，上面还有各种的条纹，看上去就像是蛇皮一样，又好像是用某种东西编织出来的。

    朱元璋坐在桌前，将袋子拿起，不停的摩挲着，不停的看着。

    锦衣卫指挥使毛骧恭恭敬敬的站在旁边，时刻应付朱元璋的询问。

    “没见过，长这么大，没见过！”放下手中的袋子，看向毛骧，“这就是常青弄出来的食盐的袋子？可清楚这是什么东西做的？怎么看上去有些像蛇皮？这么大的蛇皮，那这蛇的有多大？这怎么可能呢？”

    毛骧一问三不知，他又不是从后世过来的，又怎么可能见过这种袋子？

    只是无奈的摇了摇头，“陛下，臣实在不知道这是什么东西，这东西摸起来光滑冰凉，看上去就像蛇皮一样，感觉又不像是蛇皮，臣真的不知道这是什么东西！”

    朱元璋也没有在追问，再次将袋子拿起，翻了一个过。

    几行鲜红的字体出现在朱元璋的眼前，这些大红字体在朱元璋的眼中看上去有些古怪。

    袋子上面书写着：

    “xxxx食盐有限责任公司。

    配料：精盐，食品添加剂。

    生产商：xxxx

    生产地址：陕西xxxx

    电话：130xxx

    传真：xxxx

    ……”

    喷码出来的宋体字，在毛笔字发达的古代，实在丑陋不堪。

    “这字写的就像是小娃娃练的字一样，难看的厉害。而且这些字怎么不太对，有很多都是异体字，不正常！”朱元璋看着袋子上面的那些简体字，皱起了眉头。

    简体字并不是后世所独有，很多简体字其实在古代就已经产生了，称为异体字，只不过当时的读书人认为这种简体字实在是有辱斯文，所以不承认，大部分情况下会把这种简体字视为异类。

    朱元璋当然认识简体字，不过这包装袋上面有很多字都是后世经过简化的，所以还有一些字并不认识。

    更让朱元璋为难的是，这大部分的字都认识，可连在一起，朱元璋就不知道是什么意思。

    “这个什么什么有限责任公司，这是个啥？什么玩意儿？什么东西？

    还有这个电话，电难道是闪电吗？话？这又是啥？说话吗？话又怎么能电？难不成是天上的闪电把人劈了之后说出来的话？

    这后面这一串鬼画符的字又是啥？怎么这么难看？扭扭斜斜，不知所云！

    看上去是陕西某个地方制造的，看来得要好好的查一查！

    只不过这个地方，能产出这样的盐吗？常青弄出来的这些盐，精细洁白，甚至比宫中的盐还要好，这怎么有些扯？”

    朱元璋不停的叹息，眉头紧皱，面目难看。

    这上面的这些东西，他根本就不知道说的是什么。

    “突然之间有了这么多的食盐，而且全都是这样的袋子，这事情怎么看怎么离谱！

    不正常不正常啊！”

    朱元璋站了起来，在御书房中来来回回的走着，思考着这件事。

    就是想破他的脑袋，都没有办法想通。更别说是袋子上面的这些字了，更让朱元璋纠结万分。

    “陛下，要不要让臣再去查一查富平侯？”毛骧试探的问道。

    “查？”朱元璋停下脚步，一脸纠结，“这还查个屁，之前都把他祖宗十八辈翻出来了，什么东西都没有查出来，你现在再查，你就算是把天查破，你能解释的清楚，这袋子上面写的这些东西是什么？电话，有限责任公司，就问问你，你知道这是什么东西？”

    朱元璋挠着自己的头，对这几个词语越来越好奇。

    “该不会是，这些东西是这种食盐的生产方式？”

    “又或者，常青他不是人？”

    一个诡异的想法，从朱元璋的脑海当中蹦了出来，刚刚蹦出来，朱元璋自己就把自己吓了一大跳。

    “不可能，不可能，他怎么可能会不是人呢？”朱元璋又连忙摇晃着自己的脑袋，想要将这个想法抛弃。

    可不管怎么摇头，这个想法就像是生根了一样，死死的扎在朱元璋的脑海中。

    “陛下，臣以为，富平侯或许真的不是人！”

