    之前是大帝的气息，接着是奇怪的歌曲，现在又是窥视的目光，生命禁区自封的至尊们陷入沉思。

    这日子到底怎么了？

    难道是仙域出现之前的征兆，什么牛鬼蛇神都冒出来了？

    没有人回答他们。好在窥视的感觉也没有持续太久，仅仅过来数个小时，便消失了。

    已经很快了，原因之一是岳原舟并没有去搜集至尊门或者其他强者的信息，而是专门去搜集记载秘籍的书籍或者隐藏于各秘境之中的功法。

    纵然只是北斗之上的功法，但可想而知有多浩瀚，最关键是这些功法并不像一般死物一样随意扫描，毕竟它们大部分都是被雪藏的，需要经过层层阵纹阻隔才看得到。

    所以岳原舟便使用了基本上没用过的“多元宇宙分身术”，此乃是当年在DC宇宙为了收集阿追搞出来的一种主动分散信息的技术。

    现在用于充当精确定点扫描的节点，似乎还挺好用的。

    此时此刻，无数个完成扫描任务的岳原舟随风消散，重新与星空中的岳原舟合为一体。

    理所当然的，他搜集的信息洪流也跟着源源不断的汇聚在一起。然后汇聚于超级微观计算机中，分门别类。

    在强大的计算力运算下，一本本被抄录的功法被顷刻间被分类完成。

    什么西皇经、道经、虚空经、太皇经、恒宇经，还有乱古经、无始经、度人经、源天书，什么兵、斗、者、皆字秘，杀道圣术，以及各种印法、各种经书秘术应有尽有，基本上只要不是刻在脑子里的功法秘术，都被岳原舟复刻了一遍。

    其实岳原舟也知道这样复刻出来的经书没有道韵，但他不在乎，反正他又不学，只是收集的话都无所谓。

    毕竟在他的印象里，这种功法即便是手抄本写错了个把字也不要紧，修炼之人之人会用唯心思想自己修整，反正运气好就没问题，运气不好走火入魔了自然也与他创造的系统无关。

    况且他的系统制造出来本就不是为了修炼用的，而是达到一种灌输修为的目的，功法只是装饰与点缀，让人看起来十分高大上罢了，所以接下来他还需要去找修为等级样本。

    他眼里的修为等级样本，其实就是将达到某种修为阶段的人的信息给复制下来。

    “先找个人试一下，看看效果如何......”岳原舟呢喃一声，目光穿透层层空间，一步跨出隐没于虚空中。

    这个星球被分为中州，北原，南岭，西漠，东荒。五大地域辽阔，超越了世人的想象。

    中州乃四大皇朝并列，皆为人族大帝血脉，南岭为妖族地域，群妖混杂，西漠则是佛门净土，乃阿弥陀佛大帝所留道统，而北原除了矿就姜家了，其余皆没什么大能耐。

    至于东荒，则是北斗最繁华所在。

    瑶光圣地，万初圣地，姬家，天璇圣地，一个个庞大无比的势力皆盘踞于此，更有七大生命禁区。

    岳原舟从星空消失之后便出现在北域神城大街上。拐过三条街，出现在他面前的是一个门前草一人高，草丛中破败的赌石坊。

    神城繁花似锦，但这赌石坊所在却破败得很，门前野草有一人多高，不仅有野鸡、野兔出没其中，还隐约可见的野猪身影。

    没错，此处便是天璇石坊。

    不过岳原舟并不是来赌石的，他是来找人，顺便给禁区折腾点事儿的。

    他越过野草从，推开一扇大门，经过一条宏伟如城楼般的门道，映入眼帘的还是一副破败的景象。破败的台阶，倒塌的宫阙，全部被草木遮掩。

    在如此环境下，若是不仔细瞧，都看不到不远处那个正坐在一块青石上老眼昏花弯腰驼背的老人。

    “年轻人，你是来买石料的吗？”

    岳原舟向前走了两三步，便听到一个苍老的声音传来。兴许是来的早，此时石坊中一个客人都没有。

    “不，来找你的。”

    老人闻言，那原本颤颤巍巍的粗糙老手仿佛迅速抖了一下，紧接着恢复原样。这时候老人缓缓抬头，微微睁开那昏花的老眼，说道：“年轻人怕是走错门了吧，此处是石坊。”

    说完，继续低下头，一副老朽晒太阳的样子。但他此刻内心却充满疑惑，因为在他感应之中，眼前此人一点修为都没有，完完全全的普通人一个。

    莫不是哪家少爷？

    还是身怀隐藏修为的异宝？可将修为隐藏到没有，这也做得太明显了吧。

    “当然没走错，找的就是你，卫易！”岳原舟直奔主题，他当然知道这老人是卫易，一个本有准帝修为却因年老体衰跌落到大圣境界的人。

    卫易眼睛闪过一道神光，但却不为所动，依旧用垂垂老矣的声音道：“卫易？年轻人怕是认错人了吧，我只是一个糟老头子，并不认识什么卫易卫难的。”

    “别装了，天璇石坊，天璇圣地，活了四千年了难不成你真老的忘了旧事？”

    听闻此言，卫易那颤颤巍巍的佝偻身躯瞬间挺直了起来，同时一股隐晦的雄浑气血隐隐向外散发，神光流转，寒声道：“你是谁？”

    岳原舟无语，怎么还发起威来了，他是见识到了，修炼之人总喜欢拿气势压人。

    他也不打谜语，直接了当道：“之前那首歌曲你应该听到了吧，我放的。”

    卫易先是一愣，然后瞪大眼睛。

    那首歌曲热度到现在还没消退，他当然知道。而且他当时也真真切切听到了，不仅他听到了，据说所有北斗之人都听到了，甚至包括各大禁地。

    这是何等神术！

    该不会是人族大帝吧？！

    卫易瞬间脑补，之前从东荒传来的大帝威压他是感受的真真切切，随后便是那首《帝的传说》，如此想来确实有可能。

    难怪看不出修为......

    可最近的大帝是青帝才对，怎么会有大帝出现？而且还是人族。带着疑惑，卫易忍不住问道：“敢问前辈可是人族大帝？”

    “差不多吧。”岳原舟说，他也懒得解释了，直接问道：“你可愿意去找禁区至尊的麻烦？”

