    Q看见了楚尧胸口的血，诧异道：“这是怎么回事？难道楚少爷不止是中了‘枯’毒？”

    罗刹这才想起连忙对李医生说：“李叔，麻烦您先帮主子处理一下伤口，这个伤口是肖耀森干的！如果让我抓到他们。我一定不会轻易放过他们！”

    罗刹愤恨地说着，从此语肖耀森他们接下了不共戴天之仇。

    李医生将楚尧胸前的意料给拉开。

    罗刹是知道，楚尧在伤口的地方简单的做了处理。

    按道理讲，应该会比之前稍微好一点，却没想到那伤口并没有好转，反而看起来更加严重了。

    “怎么会这样！”罗刹不可思议道。

    Q说：“应该也是因为‘枯’毒吧！‘枯’毒在楚少爷的身体里蔓延，导致他的身体治愈能力非常的缓慢。我听说“枯”毒还有一种作用就是，只要他在人体里，所有医学上的药物都会被“枯”毒给几乎免疫。所以这就是为什么楚少爷身体。会恢复的特别慢的原因，就连外伤也会恢复的特别特别慢。”

    “我家主子目前这个情况，我必须尽快将治愈者找出来才行！”罗刹说完，对着Q道：“你刚刚说治愈者就在华国北城，你是不是知道治愈者的信息？”

    Q沉吟片刻道：“对！我知道她的信息，但是这里不仅我一个人知道……”

    他说，“这件事，我觉得，还是由楚少爷亲自告诉你比较好吧！”

    Q说完，罗刹的眼神看向楚尧，楚尧不禁道：“主子，难道你知道拥有治愈者基因的人在哪里吗？你告诉我！我一定会把她带到你面前！”

    “没有这个人。”楚尧说，“即使曾经有过，她也离世了。”

    李医生这时出声到道：“小少爷，您现在的伤势太重，您最好不要开口说话了……”

    罗刹忙道：“对！主子！您好生休养！”他看一眼Q，着急地说：“你就别卖关子了！倒是说说这个人到底是谁？”

    Q见楚尧不方便再说什么，又见罗刹如此着急的样子，他叹息一声：“这个人就是一直在你们身边的A。”

    “什么？你说苏小姐？她拥有治愈者的基因？”

    “如果根据我的调查没有错的话，A确实拥有治愈者基因的传承人。只是我知道，到了后期，治愈者的基因是隔代相传的，我不知道传到了A这一带，基因是不是传在她身上。如果是A的话，那她肯定会救楚少爷的，但是听楚少爷刚刚说样子，这治愈者的基因仿佛是隔代到了A的母亲身上。如果是这样的话，那么治愈者的基因就将要传到的是A下一代身上，如果是这样的话就会很糟糕了。”

    罗刹听了半天才明白了Q的意思：“如果真的是苏小姐的家人带着治愈者的基因，那么也就是说隔代相传，只有苏小姐肚子里的孩子生下来，才能够救主子！那这种机会几乎是零。主子根本连苏小姐救他的机会都不愿意给，何况是他们两共同生下的小孩！小孩还那么小，也根本就不可能完成输血的任务。

    所以……难道主子这次必死无疑了吗？

    罗刹几乎绝望的想。

    Q不用罗刹说出来，就已经能够猜到他心里是怎么想的，他拍了拍Q的肩膀道：“也不用太过于绝望，我始终相信事在人为，没到最后我们都不会放弃的！”

    对于Q的话，罗刹无法反驳。

    但是他也知道这是大众安慰人的话，他看着此时连一句话都说不出来的自家主子。

    心越发地沉了下去。

