
　　时间不长，薛万彻自军中回到中军大帐。他浑身是鲜血，且这些鲜血都已经干涸，呈现暗紫色，透出战事的惨烈。

　　薛万彻能逃出来，实属不易。

　　他带兵休整清点时，身边有约莫四千士兵。这一路收拢了一些，又有两千士兵回来，如今身边只有六千余士兵。

　　饶是如此，也损失惨重。天籁小说网

　　这近乎是不能承受的损失。

　　薛万彻走到营帐中央，撩起衣袍，便扑通一声跪在地上，道：“太子殿下，末将有罪，辜负了太子的厚望，不仅没能灭掉刘黑闼，还损兵折将。三万大军，折损两万四千人，末将有负太子殿下的器重，请太子殿下责罚。”

　　李建成目光落在薛万彻身上，眼神锐利。那锐利的目光下，使得薛万彻低下头，内心更是惴惴不安。

　　薛万彻能得到李建成的器重，他自认为是机会，所以也很是用心。

　　如今，却是丢尽颜面。

　　还损兵折将。

　　薛万彻以头叩地，不言不语。

　　李建成是故意如此的，他沉声道：“薛卿，本太子对你，可曾有半点的不信任？”

　　“不曾！”

　　薛万彻回答。

　　李建成再度道：“本太子对你，可曾有半点的不委以重任？”

　　“不曾！”

　　薛万彻再度回答。

　　李建成声音愈发的拔高，道：“薛卿，你是如何报答本太子的？”

　　“末将，末将……”

　　薛万彻是武人，最讲究的是君以国士待我我以国士报之。李建成器重他信任他，对他委以重任，可他却没能取得成功，辜负了李建成的信任。

　　薛万彻道：“太子殿下，末将万死！”

　　李建成这时候站起身，走到薛万彻的身前，他看着跪在地上的薛万彻，铿锵一声，便拔剑出鞘。李建成一剑在手，冷冰冰道：“薛卿，你一战落败，使得本太子的一切计划尽数崩溃。所有谋划，一朝尽丧。你，真该死啊！”

　　话音落下，李建成提剑抡起便斩下。

　　薛万彻跪在地上，眯起了眼睛，一副闭目等死的样子。他追击刘黑闼失败，不管是否因为突厥奇袭，总之他是失败了。

　　“刷！”

　　剑刃划归。

　　薛万彻只觉得自己头上有剑锋扫过。

　　刹那间，他鬓发散乱，头发却是掉落了一地，被李建成斩掉了头发。

　　李建成长剑入鞘，道：“身体发肤，受之父母。今日，本太子削你发髻，便代你受过。薛卿，本太子希望你，能知耻而后勇，记住今天的耻辱。失败了，可以重头再来。只要你活着，就有报仇的机会。所以，本太子再给你这一次机会。”

　　薛万彻此刻，彻底激动了起来。

　　对李建成感恩戴德。

　　薛万彻握紧拳头，以头叩地，郑重说道：“请太子殿下放心，末将定会一雪前耻，定不负太子殿下的厚望。”

　　李建成伸手托起薛万彻，道：“薛卿，本太子相信你。”

　　薛万彻此刻内心激荡。

　　甚至眼眶都有些发红，他丢尽了颜面，使得李建成的计划落空。这一切，李建成却仅仅是削掉他的头发，如今还器重他信任他，让薛万彻激动不已。

　　薛万彻抱拳道：“末将，会全力以赴。”

　　李建成道：”薛卿，军中的将士需要你安抚。这次损失如此巨大，军心容易浮动。所以你的任务，便是安抚他们，让他们打起精神迎接接下来的战事。更要让他们，砥砺精神，有报仇雪恨的斗志，不能就此沉沦。”

　　“是！”

　　薛万彻抱拳道：“请太子殿下放心，末将一定会完成任务的。”

　　李建成道：“去吧！”

　　“是！”

　　薛万彻应下后，转身退下。

　　在薛万彻退下之后，李建成这才回到坐席上。他此刻的酒意，已经是尽数消散，已经恢复了冷静和镇定。

　　李建成看向魏征，问道：“玄成，本太子表现得怎么样？”

　　魏征道：“太子英明！”

　　李建成的脸上，顿时有了笑容，他不再耽搁，又安排了人去请李世民来议事。因为接下来，要安排出兵讨伐刘黑闼的事情，这是需要李世民出面的。

　　秦王营帐中。

　　李世民、杜启相对而坐。

　　李世民沉声道：“二郎，薛万彻已经回来了，带去三万精锐，只回来了六千余人。这一战，近乎折损了两万四千多人。我大唐的儿郎，便是这么葬送的。”

　　杜启道：“这是没办法的事情。”

　　李世民点了点头，道：“按照你的推断，薛万彻兵败回来后。下一步会让本王前往，估摸着是安排本王攻打刘黑闼。不过攻打之事，你怎么看？”

　　杜启笑道：“就算殿下不说这事情，我也会说一说这事。”

　　李世民道：“愿闻其详。”

　　杜启道：“这是秦王殿下的机会。”

　　李世民道：“什么机会？”

　　杜启眼中掠过一道精光，道：“李建成此战失败，需要秦王殿下出战。但秦王殿下就以军中士兵刚刚经过攻打洺水县为由，推脱说战斗力不足，单凭手中的这点兵力，难以取得胜利。”

　　“以李建成的心思，他肯定会询问殿下有什么要求，尽管提出来。”

　　“到时候，殿下便提出要求，让李孝恭、刘弘基参战。只要两人回到秦王的麾下，那么实力便能够恢复过来。”

　　“即便无法恢复到全盛时期，但至少殿下的班底有了。”

　　“这，便是殿下的机会。”

　　杜启说道：“讨价还价，把被剥离出去的人，再一一的拿回来。如果李建成不同意，殿下也推脱战斗力不足，难以参战。”

　　“妙啊！”

　　李世民闻言，脸上露出了灿烂的笑容。

　　的确是这般。

　　这是讨价还价的绝佳机会。

　　“报！”

　　这时候，又有李世民的亲兵进入，禀报道：“殿下，太子安排人来传递消息，请你立刻前往中军大帐议事。”

　　“知道了。”

　　李世民摆手，士兵就退下。

　　李世民道：“二郎，说曹操，曹操就到了。既如此，本王就走一遭。”

　　杜启道：“小子静候秦王佳音。”

　　李世民点了点头，披上甲胄，便出了中军大帐，往太子营帐去。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第417章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 