    如今却在这个关头，选择回国，谁也不知道是好是坏。

    ……

    而就在整个京城，因为云倾被抓的事情闹得人仰马翻的时候，云倾在监狱里，看到了之前被没收的通讯器。

    同时送来的，还有北冥夜煊的电话。

    “薄小姐，鉴于你的情况特殊，上头决定，暂时保留你通讯的权利，但你所有的通话，都必须在我们面前进行！”

    云倾看着手机屏幕上，正显示通话中的页面，似笑非笑地瞥了眼将手机给她送过来的人。

    对方最开始还表现的很镇定，对上云倾乌黑的眼睛，脸色逐渐变得有点僵硬。

    “薄小姐，你的电话！”

    云倾换了个更舒服的坐姿，低头，百无聊赖地把玩着雪白的手指。

    对方额头冷汗都冒出来，最后终于软下了声音，“抱歉，薄小姐，之前是我说错话了，我会在门外等着，你打完电话，将手机还回来就行！”

    云倾这才懒洋洋地抬起头，将手机接了过来。

    而那个时候，时间已经过了三分钟。

    对方见云倾终于接了手机，松了大一口气，转身走了出去。

    等房间里没人了，云倾才对着手机喊了声，“北冥夜煊。”

    北冥夜煊声线很暗，细听之下，还透着丝冰冷，“他们为难你了？”

    云倾原本还没觉得有什么，听到男人这一句，心底忽然莫名地生出几分委屈来。

    云倾怎么能不委屈呢？

    她为那座研究院劳心劳力地付出了这么多，不止没有得到任何应该有的尊重与回报，还被小人诬陷，关进了监狱……

    明明依照她的身份与能力，无论走到哪里，都应该是被众星捧月的存在！

    难怪黑鸦和白鸦那么生气！

    若是让父亲和老师他们知道，自家千娇万宠的宝贝，在外面受了这么大委屈，指不定气成什么样。

    云倾唇角一弯，“他们让我不痛快，所以我决定了，我要让那些将我抓起来的人，都亲自来给我赔礼道歉！”

    “所以，你先别回来，你若是回来了，我肯定会忍不住提前跑出去的，到时候就不能惩治他们了！”

    北冥夜煊沉默片刻，声音透出一抹彻骨的温柔，“倾宝是我的妻子，是薄家的小姐，没有任何人，有资格让你避让！”

    云倾怔了下，然后忽然明白了男人的意思。

    他在告诉她，不需要有任何顾虑！

    即便曝光了，她是“神眠”的主人，是717实验的领头人，是那个本该已经归于尘土的存在……也不需要害怕。

    他会保护她。

    云倾心底生出一抹触动，然后又听到男人轻轻地说了一句，“别怕，我在。”

    他一直在。

    所以她不会孤独无依地去面对她的敌人。

    该怕的不是她，是那些害了她的豺狼虎豹！

    云倾卷翘的睫毛颤了下，开心地笑起来，“老公，你真好。”

    ……

    云倾跟北冥夜煊打电话的空挡里，季非烟也刚挂断了717实验室那边的电话。

    她坐在沙发上，想起风惜夫人对她说的话。

    很明显，风惜夫人怀疑她了。

    不——

    风惜夫人不是怀疑她，而是笃定，这件事情就是她做的！

    所以，风惜夫人才会忽然对她如此厌烦！

    这样一来，她即便能拉下云倾，也会赔上自己。

    更让她惊惧地是，在风惜夫人如此笃定的情况下，那个男人会怎么想？

    季非烟想不通，为什么在没有证据的情况下，风惜夫人会如此毫不留情面地，将罪魁祸首直接落在她头上。

    季非烟眼中的怨恨，浓郁的几乎要溢出来。

    她低下头，看着手机上，屏幕上显示的，正是云倾的微博页面。

    因为二区是在京大门口抓走云倾的，还当众动了手，导致这件事情直接就闹大了。

    季非烟原本以为，云倾出卖国家机密的罪名被曝光之下，迎接她的，会是舆论的攻击与骂声。

    但事实却出乎意料。

    云倾的微博页面上，清一色都是在支持她的声音。

    几乎所有人，都在说云倾是被陷害的！

    不止是云倾的微博，就连各大社交软件，都看不到几条攻击云倾的声音。

    相反，他们都在呼吁查明真相，找出真正的幕后黑手，绝对不允许有人冤枉薄家的小姐！

    季非烟看着那些相信支持云倾的言论，那张清秀的脸，布满了嫉妒。

    明明她才是京城最优秀最出众的千金小姐，过去十几年，有那么多人崇拜她，喜欢她！

    但是现在整个H国，却好似没有一个人能记起她的名字，反而人人都知道云倾，崇拜云倾，喜欢云倾！

    季非烟阴沉着脸，登上自己的账号，发了一条微博出来。

    季非烟V：关于薄小姐泄露国家机密的事情，不存在任何冤屈的说法！

    然后直接公然@了717实验室官网。

    季非烟虽然没有云倾那么出名，但她的高学历，也给她带来了一批忠实粉丝，再加上一个常年高居神坛之上的717，这一下子，整个网络都跟着炸锅了！

    [季非烟？她不是H国之前那个很有名的物理天才吗？！]

    [啊！我知道她，据说是我们H国唯一一个，年纪轻轻就考进了717实验室的天才！]

    [她是717实验成员又如何，她有对我们H回做过什么贡献吗？“717”是了不起，但难道就因为它了不起，就可以公然仗势欺人污蔑薄小姐？！]

    [薄小姐为我们华国的贡献，是个人都看得到，反而是这个所谓的物理天才，H国栽培了她这么多年，请问她的回报在哪里？！你们有谁看到过吗？]

    [没听说过，反倒是薄小姐不久前拿出来的那几套机械理论，早就传到人尽皆知了！]

    [正常，这个所谓的季大小姐，一看这种高高在上的语气，就知道她的屁股是歪的，享受着我们H国的栽培资源，跑去当外国人的舔狗，这样的“天才”，不是比比皆是吗？！]

    [薄小姐要整研究院那些人，根本不需要这么麻烦，实力她不香嘛？]

    [坐等小姐姐出来抽她的脸！]

    [坐等小姐姐出来抽她的脸！]

    [坐等小姐姐出来抽她的脸！]

