    学校外的市场人都显得急匆匆，但明显有一个中心。

    “那边应该是有什么事情，我们也过去看看吧！”观察了一会，谷丹就发现了规律。

    两人漫步走到了人群集中的地方。

    原来这里有一个外来的商队在这里做宣传。

    这种情况在这个市场并不常见，毕竟这里只是个大学边上的市场，客户主要是在校的学生，因此谷丹对这个商队也是十分的好奇。

    “火凰集团！”看着这个商队的旗号，谷丹很是疑惑，她根本没有听说过这个公司，而且她在光脑上查看境没有找到这个公司的资料。

    “这人太多了，根本挤不进去啊！”看着眼前乌压压的人群，宫雪撇嘴说到。

    要是以她们的修为想要强挤进去是没有问题，但她们两个女生可不好这么做，只能是等在外围，好在内部有人把视频分享了，即便是不进去也能看到。

    “我们找个地方安心看吧！”谷丹看到旁边有家饮品店，就带着宫雪走了进去。

    “这里也这么多人，赶紧找个位置不然这里都没位置了！”一进饮品店，谷丹就听到有人通过光脑在呼朋唤友。

    两人赶紧找了一个空闲的位置坐下，点了饮品后一边喝一边看着光脑。

    “也没听说最近会有什么大事，也没听说过这个火凰集团搞什么宣传啊！”坐下后，宫雪继续翻看光脑，可是关于这里的情况还是搞不清楚。

    “关于这个火凰集团的消息最早是在半个小时之前，有人进到那个商队店铺出来后发表的，他没有多说，只是提及太不可思议了！”研究这光脑上的消息，谷丹更是疑惑。

    “恩，之后发表的人也大多如此，看来这个火凰集团肯定是带来了不少稀奇的玩意！”宫雪立即来了兴趣。

    不止是谷丹和宫雪在讨论，周围其他的人也在纷纷议论着这个事情，可是他们和谷丹她们差不多，都不清楚到底是怎么回事。

    饮品店的老板也在关注这个事情，他突然喊道，“火凰集团有人要发言了，我把投影放开，大家一起看吧！”

    虽然从光脑上也可以看，但毕竟不如投影出来的效果好，听到了店老板的话，谷丹她们也关上了光脑看向了投影。

    一个明显有着白人血统的人非常绅士的站在一个金属舞台上，整个舞台显得有些空旷，不过到是让这个人更显眼。

    “各位同学，各位朋友，我是火凰集团的发言人费恩，是从火星回来的！”

    费恩一发言就让所有观看的人感到了惊讶。

    火星人已经回来十几年了，虽然大家都知道这个消息，但这十几年中，他们的行动很少，普通人很难知道他们在做什么，所以听到他自报家门，自然是非常惊奇，终于逮到一个活的了。

    “火凰集团由我们和地球上的一些伙伴共同建立的，我们的目标就是要尽快提升地球上的科技水平，让科技更好的为人类服务！”

    经过费恩的吹嘘介绍下，谷丹她们总算是知道了这个火凰集团的情况。

    这个火凰集团成立还不到三个月，而且这三个月里他们一直在找地方建厂，生产产品。

    而且这一切都是暗中进行，根本没有进行宣传，就是要给地球的同胞们一个惊喜。

    “这次我们带来的商品不但有我们自己生产的产品，同时也有我们这些年来在地球上发现的一些古宝，我们知道这些有可能是我们先祖们留下的传承，我们把产品的首发定在幽州城大学就是看重了你们是全国最优秀的学生，希望这些能提高你们的实力，将来能更好的保护我们的地球！”费恩激情的说到，从他的表情上看，他真的是在为地球的将来考虑。

    “他们真的有那么好心？”对于费恩的话，宫雪很是怀疑。

    “好心不一定，不过内容应该不会太假！”谷丹想了一下说到，“这次他们主要目的应该是发布他们的新产品，再有不到一个月我们就要放假了，也就是说全国各地都将会有人赶往这里来接我们的同学，现在正是做宣传的时候，而那些传承之物，我想应该是经过他们筛选过的，毕竟不是每个古宝都是传承之物，而且就算是传承之物，也是需要相应的机缘！”

    谷丹和宫雪可不是那些每见识的学生，稍稍一想就明白了火凰集团的计划。

    “他们还真是会搞事，这样一来，他们就可以迅速打开市场了！”宫雪哼了一句。

    “人家这是阳谋，就算是别人都看明白了，还能阻止他们不成！”谷丹皱着眉头说到，“不过我总感觉他们是来者不善！”

    在谷丹和宫雪讨论的时候，费恩继续说到，“今天作为我们正式营业的第一天，在我们销售一些我们特色产品的同时，我们将会拿出三件古宝进行拍卖，大家可以通过光脑进行竞价！”

    费恩的话音落下，金属站台上升起了三个平台，每个平台上放置着一件古宝。

    “这是一套盔甲，而且是全身甲，重量达一千斤，防御能量非常强，而且经过我们的鉴定，里面有一股奇特的能量，很有可能就是传承之力！”费恩走到第一平台前做了介绍，他的介绍立即引起众人的惊呼。

    “这件是一把神兵，我们并没发现那种奇特的能量，但这剑的本身非常强大，削铁如泥、吹毛断发完全不是问题，而且可以灌注内力，在内力的加持下，斩断合金都不是问题！”费恩的介绍再次让听众们惊呼。

    “这第三件是一把重剑，虽然没有特殊的传承之力，也没有神兵的锋锐，但它也有自己的特点那就是重，而且不是一般的重，用目前我们发现的密度最大的金属制作加上布置出重力法阵的同规格重剑都没它重！”费恩对第三件的解释最多，但这件古宝受到的关注反而最少。

    现在武修为主，力量型的武者也不少，但重兵器并不多见。

    以往，人类和异兽争斗，人类出于弱势一方，使用重兵器太危险了，很少有人用，后来人类占了上风，但那不是因为无力的突破，而是幽然集团在装备上的突破，能有如此好的局面，更多还是靠着科技的进步，特别是机甲的出现，完全实现了让武修们越级战斗，这才把异兽给压制了。

    介绍完三件古宝，费恩也没有继续多说，“下面我们就开始进行拍卖，而且这次拍卖我们只进行十分钟！”

    谷丹赶紧打开了自己的光脑，在上面找到了拍卖的界面，然后参与到了重剑的拍卖中。

    “哇，不愧是传承古宝，想买的人竟然这么多！”宫雪到是对三件古宝都没有兴趣，她到是津津有味的看起了拍卖来。

    盔甲作为一个传承古宝，自然是最受欢迎，竞价的数字就根本没有稳定过一路飙升。

    虽然这次的消费者只是大学里的学生，但可不要小看他们掌握的资源，特别是这种传承古宝，他们和家里沟通后都是能调动大量的资金的。

    神兵的竞价虽然不像盔甲那么夸张，但数字更替的速度也很快。

    就连不怎么受重视的重剑也有不少人在竞价，不过显然出价都很谨慎，隔一会才会动一下，不过这个价格也很快就被抬高，毕竟是古宝。

    “姐，你怎么对这个重剑有兴趣，这个买回去也没啥用处啊？”宫雪看到谷丹竞价有些疑惑的问到。

    “明天就是剑法考试了，我感觉这个剑正合适！”谷丹说着把重剑的价格直接给提高了一倍，达到了五千万。

    “花这么多钱买一把没啥大用的重剑，你也不怕姨妈说你啊！”宫雪看到谷丹输入的数字有些惊讶。

    “几艘幽鹏战舰的事，换一件古宝还是值得的！”谷丹无所谓的说到，“再说，也不用动用家里的钱，我自己的钱就够了！”

    “哇，姐，你竟然藏私房钱，而且还这么多，说你到底藏了多少！”宫雪对重剑不感兴趣，但她对钱感兴趣啊！

    “啥叫我藏私房钱，这可是我自己赚的，你以为我是你啊！”谷丹哼了一句，“我从三岁就开始管理养殖场，养殖场可是有着我的股份的！”

    “这事我怎么不知道？”宫雪疑惑的问到，她和谷丹可谓是形影不离，还真不清楚这个事情。

    “那时你只会吃奶，能知道啥！”谷丹一边盯着价格一边回了一句。

    谷丹可没有说错，虽然当时她只有三岁，可是也知道钱是好东西，所以干活要报酬天经地义，也就有了占股份一说，李如君自然不会欺骗自己女儿，就给了她股份并且把分红给她，不过以前她都没离开过幽然小镇，自然没有花钱的机会了。

    “你才只会吃奶呢！”宫雪嘟着嘴说到，不过嘴上这么说，但眼睛开始乱转，显然在打钱的主意。

    “哈，重剑到手，我终于也有古宝了！”十分钟到，谷丹顺利拿下了重剑，这时她才看向宫雪，“别想了，给你一千万，自己慢慢花吧！”

    “哇，姐你太好了，真是我的好姐姐！”宫雪夸张的搂住了谷丹。

