    正在下路对线的欧城，听到惨叫的Selfmade，立马切过视角。

    只见人马屁股身后，跟着一个拿着枪管，似乎带着些许狐臭的老男人。

    男枪提着手中的枪，对着人马疯狂输出。

    AEA出手。

    带着灼烧效果的红buff，黏住了人马。

    本身打完一级团后，人马只有八成的血量。

    再加上，独自一级与F6厮斗。

    此时的人马，在被男枪爆A一顿后，血量被压的极低！

    陈晨见人马还不交掉自己的惩戒，企图打残F6最大的那只。

    在男枪换完子弹的那一刻，aq取消q【穷途末路】的前摇，同时，陈晨找了一个非常好的角度，让q最快速度的碰撞地形，打出立刻爆炸的效果！

    人马的血量瞬间变残！

    Selfmade见状，不得已的交出自己的惩戒！

    先保命要紧啊！

    同时，开启自己的疾跑准备跑路。

    “兄弟，对面中单要过去了，你能跑吗？”兮夜也时刻观察着野区的情况，看到发条要去支援，急忙进行沟通。

    陈晨听言，平a收掉大鸟，边走边a，准备收几个小鸟返回野区刷野。

    这时，海丽桑的曙光女神突然在红buff背后的草丛里出现！

    “辅助一直没上线啊，陈晨你小心点。”Mark提醒着陈晨。

    但为时已晚。

    他提醒的时候，陈晨已经看到了曙光女神的踪影。

    “我可以靠。”兮夜看到陈晨的男枪被围，准备前往营救。

    陈晨看到蕾欧娜朝着自己走来，心中打起了算盘。

    蕾欧娜一级学的q【破晓之盾】，没有闪现。

    发条给他的威胁是，可以qw减速。

    人马的战斗力可以说是为零。

    毕竟他即便惩戒完后，血量也不足30%。

    也就是说，躲掉发条的减速后，与蕾欧娜保持一定的距离，就不会存在被集火的可能。

    那这一切，就要看陈晨自己的操作了。

    这时，陈晨的目光突然炽热。

    面对三人的围剿，心里丝毫没有任何畏惧。

    陈晨先将目标锁定在人马的身上。

    他的血量比较低，而且在原地犹豫不决。

    显然是想着，等队友提供控制后，自己补伤害。

    人马的疾跑还未结束。

    不能轻举妄动。

    而是先要营造一个假象。

    陈晨的撤退路线也是有讲究的。

    他先是往发条的方向靠，尽量拉远蕾欧娜的位置。

    但野区的地形很限制英雄的走位，即便是硬靠发条，蕾欧娜凭借着自己小学学过“两点之间线短最短”的道理。

    还是跟了上来。

    整个过程，陈晨拖了大概1.5秒的时间。

    但这足够了！

    陈晨一直注意着人马脚下的动画，疾跑的画面一消失，果断闪现回头，朝着人马走去！

    FNC中路Nemesis一看男枪闪现，自己也有点着急。

    急忙闪现过墙跟过来减速。

    他的想法很简单。

    二级的发条学的是q和w技能。

    w有给对手减速，也有给队友加速的效果。

    如果w同时命中人马和男枪。

    男枪被减速，人马被加速，一加一减，男枪很难第一时间补出两到三下的平a。

    人马也就会脱离危险。

    但发条忽略了一点。

    首先，男枪的天赋[相位猛冲]已经冷却完毕。

    一级入侵时，男枪用掉了[相位猛冲]，利用提供的移速追赶到蕾欧娜拿掉了一血。

    但距离一级入侵，明显过了15秒。

    在打完f6后，陈晨之所以没有继续追着a人马。

    一方面是对面的支援已经到了，没有必要追到对面塔下。

    反而那样做，会把自己逼到绝路。

    另一方面，他也注意到了自己[相位猛冲]刚好在那个时间点冷却完毕。

    如果提前触发天赋，不管是后续的逃跑，还是对人马的追击，都没有办法做到这一点。

    其次，男枪的血量一直保持的很健康。

    发条闪现过来，对男枪造不成实质威胁。

    陈晨只要选择无视发条，追着人马a就完了。

    FNC这个阵容，人马带球打团，包括蕾欧娜的开团，对中期的LGD阵容有很大的威胁。

    但前期，发条几乎没用。

    学q蕾欧娜，没有闪现，宛如移动的木头桩。

    甚至不如一个法师兵。

    法师兵至少还能在远处造成微量的伤害。

    而现在的蕾欧娜，除了着急赶路，一无是处。

    “砰！砰！”

    过了一秒，换完子弹，又发出一声“砰”的声音。

    人马暴毙而亡。

    与自家的F6融为一体。

    陈晨的男枪触发[相位猛冲]天赋后，脚下生风，跑的飞起。

    这时，蕾欧娜终于追上来了。

    q定住男枪，配合发条一下一下的平a，将他的血量打至残血。

    “我好像救不了你了。”兮夜看到男枪的血量，以及自己尴尬的位置，说了一句。

    陈晨摇了摇头，自信说道：“不用来，我能走的。”

    ……

    ……

    蕾欧娜和发条两人没了技能后，只剩下干巴平a。

    但不得不说，前期蕾欧娜平a真的很痛。

    你不让他碰到，相当于移动的木头桩。

    让他碰到后，简直就是15分钟前的超级兵。

    几下平a后，配合发条，他的血量已经微乎及微。

    但，陈晨依旧没有放弃。

    他边走边a，走到F6营地的深处。

    一发平a打到蕾欧娜的身上，刷新E【快速拔枪】的cd！

    e技能穿墙而过，潇洒离去。

    只剩下隔墙的发条和蕾欧娜搁那干瞪眼。

    “阿这……中辅两兄弟有点尴尬啊，都没有闪现，眼看着残血的男枪给跑了。”管泽元看到这戏剧性一幕后，忍不住笑出声来。

    “这一波，Chen非常秀啊，先闪现杀掉了人马，然后利用e极限逃生，估计这Selfmade心态要出问题了。”猫皇粗略地讲述了一遍刚才男枪的逃跑路径，表示心疼对面打野。

    “红buff被抢，F6大鸟被拿，自己被杀，身上两个人头的男枪……这新人似乎有点东西？”瞳夕一缕，猫皇和管泽元也意识过来了。

    “难道chen真的是秘密武器？这个大杀招，让FNC有点摸不着东西南北了啊！”

    “我想说的是，chen这不叫入侵，叫抢劫啊！”管泽元说完后，观众席里议论纷纷。

    当然，他们的讨论并不重要。

    重要的是，LGD后台，教练组和小花生已经傻在了原地。

