    杨易放眼望去，发现大军虽然是由亿万天煞仙灵组成，但是给他的感觉，却仿佛一个整体，像是一位绝世剑客手握长剑，随时都可以出剑斩杀敌人。

    整个战阵已经达到了战阵的巅峰极限，已经活化、神化。

    “凡间武者，这里乃是无上天庭之所，神圣崇高，不容亵渎，还不快快退去，本帅饶你一命。”

    天煞仙灵大军深处，一个身着黄金甲的大汉，手挥长剑，对着杨易怒喝。

    “杀!”

    天煞仙灵大军齐齐暴喝，手中长剑齐齐挥动。

    杨易便感觉眼前出现了一个绝世剑客，朝他劈出一道惊天剑气，剑气过处，所有空间全部裂开，露出混沌。

    杨易神色冷峻，他拳意实质化，朝着惊天剑气就是一拳。

    轰隆隆！

    惊天剑气被崩碎，天空大片大片的破碎。

    杀！

    杨易高喝，他实质化的拳意化为了阴阳磨盘，上为阳、下为阴，朝天煞仙灵大军横扫而去。

    阴阳磨盘缓缓转动着，阴阳交界处任何东西都被磨碎，那怕是法则，极其恐怖。

    所过之处，无数大军纷纷化为齑粉。

    无数大军被杨易的拳意碾碎，同样也有无数的攻击落在了他的身上，令他感觉像是被无数毫针刺入了。

    幸好并不怎么刺痛，就像是被蚂蚁咬了口。

    天煞层属于精神层面，因此这里的较量只有意志，也只能够动用意志。

    一旦武道意志不坚定，修者思维就会被天煞层同化。

    至于本体，自然是成为没有灵识的躯壳。

    很快，杨易就凿穿了天煞仙灵大军，来到了中央的高大祭台前。

    这里便是通往第二层的入口，有天煞仙灵的统帅亲自坐镇。

    “死！”

    杨易厉喝，也不等天煞仙灵统帅出手，他直接飞扑了上去，以拳意化钟，直接轰碎了对方，然后没入祭台来到了第二层。

    第二层如第一层般，依旧是无尽的天煞仙灵大军，且整体战力更强了些。

    杨易在无尽天煞仙灵大军中厮杀，凝练的意志，也不知道轰碎了多少天煞仙灵，闯过一层又一层。

    三层，四层，五层……

    二十八层、二十九层……

    他在阳神世界有突破天魂境的经验，这次倒是轻车熟路，一路高歌猛进。

    终于，杨易一口气突破到了三十三层。

    这对于无数武者来说，都是不可能做到的壮举。

    一般武者迎回天魂都是一层一层的突破，让自己的意志去适应，中间可能需要数月，甚至上年的时间。

    实际上，他在阳神世界就是这么做的。

    但他有一次突破的经验，所以才能够一口气冲到这里，但也快到极限了。

    他感觉自己已经到了崩溃的边缘，就像是深处七十二层地狱中，每时每刻都要忍受无穷的酷刑，每进一步都要耗尽无数心力。

    “突破吧！”

    杨易厉吼，他再次疯狂催动拳意，直接扭曲时空，无数天煞仙灵大军化为齑粉。

    轰！

    杨易完全突破三十三层天，来到另一个世界。

    一座高大的神殿出现在了他眼前，宫殿通体晶莹，毫光无限，美轮美奂，似乎是个世界上最珍美的艺术品。

    “天魂殿！”

    三个斗大的金字，绽放着无量的金光，显得无比神圣，庄严，就像是凡人遇上了真佛，让人突然心生出顶礼膜拜之心

    杨易感觉到一道激动的意念从大殿中传来，在召唤着他点进去。

    杨易脸上露出一丝微笑，抬步踏入天魂殿，就看见正殿主座上，高高端坐着一位明黄龙袍的青年男子。

    龙袍青年容貌刚毅，带着浓重的威势，脸如刀削。

    他闭目而坐，见杨易进来才睁开了眼睛，眼中闪过欣喜之色。

    从相貌上看，这人与杨易一般无二。

    此，正是杨易的天魂。

    咻！

    主座上的龙袍青年，化为一道流光，钻入杨易身体当中。

    这意味着，他收回了天魂。

    收回天魂后，杨易便再次通过三十三层天煞层返回身体，虽然路上同样遇到无数阻击，但比起进入时压力要小得多。

    杨易的思维刚回归身体，无数天煞仙灵也随之追杀而来。

    它们随着杨易的思维进入了他体内，顿时无数金戈铁马之声，不断从杨易身体内传出，疯狂破坏着杨易的血肉、血肉、经脉、神经等等。

    所过之处，杨易的肉身模糊一片，全部化为了浆糊。

    “哼！”

    杨易冷哼，实质化拳意从脚底而起，自上而下的碾压而过。

    数天煞仙灵纷纷惨叫着化为粉碎，软软的身体再次缓缓壮实起来，同时吸收了天煞之气，让他的肉身再次得到了淬炼，更加的强悍。

    古铜色皮肤绽放着神辉，犹如千锤百炼而成的神器，蕴含着恐怖的神力。

    天魂回归，三魂圆满。

    杨易忽然有种玄之又玄的感觉，他似乎于冥冥之中感受到了强烈的危机，似若有着大凶险在北斗星域孕育，即将爆发出来。

    他顺着这种感觉，以心镜进行推演，很快各种零散的画面快速浮现。

    在这些画面中，杨易看到了太古种族出世与人族发生剧烈的冲突，死伤无数；

    看到了成仙路开启，无数星空强者横渡虚空而来；

    他甚至看到了一尊尊至尊从禁区中冲出，以宇宙万灵为血食，哀嚎遍野，掀起了前所未有的黑暗动乱。

    许久，这些画面才戛然而止。

    杨易心中沉重，虽然他早就知道了将来的剧情，但当这些剧情以画面的形式呈现在他脑海中时，他心中却无比的沉重。

    天魂境知天命，懂大势，趋吉避凶。

    但面对未来的一幕幕，他能够趋吉避凶躲起来么？

    自古以来，无数人族先辈为了种族的生存和繁衍披荆斩棘，抛头颅洒热血，与各方强者厮杀，这才有了今天的大好局面。

    恒宇大帝、虚空大帝等等，无一不是一生都在征战。

    他杨易若是真遇到了，岂能够做个缩头乌龟。

    否则就算长生不死，又有什么意义。

    在黄飞鸿世界，黄飞鸿曾经有句话令他记忆犹新：亡国奴是没有尊严的，那怕是仙！

    看着无数人族惨死而无动于衷，跟亡国奴又有什么区别。

