    地龙转生下，身体被银魂灵力层包裹，受到的每一次能量攻击，会自动被银魂灵力削弱，减少50点能量伤害，攻击低于50点，则会直接被能量层抵消。

    暗黑丘雷姆的混合雷冰吐息，是持续不断的喷吐，也会连续的受到灵力抵挡，但是太古冰龙变身下的致命混合喷吐，远远不止50点的能量伤害！

    体表的银魂灵力层破开，足以将钢铁融成铁水的闪电冰晶光束，顺着跳起躲避的王凌双腿扫了过去，“嗤”，一阵气体升腾而起，那是人体蕴含能量的细胞，在吐息中被打散产生的青气。

    跳起的王凌跌落地面，他的双腿已经齐膝而断，小腿和双脚全部消失了。

    “啊！”

    剧痛侵袭脑海，突然失去小腿的痛楚，让王凌的大脑几乎一片空白，身上沁出冷汗，刚刚要不是跳起的快，消失的就不会只是小腿，而是他的身体。

    暗黑丘雷姆的龙之吐息，由极冻寒气和终末狂雷编织而成的混合气流，哪怕是压缩成光束喷出，直接也足有一米宽，虽然可怕的是切割力，但直接喷中人体，这么粗的光束那就不是切割了，而是融化！

    强能量直接融化物质，在口袋妖怪世界，除了神兽级的生物，肉身足够坚韧能抵挡，任何其他种类的精灵，也免不了在雷冰吐息中化成气体的下场。

    哪怕银魂灵力裹体，裸装体力也高达150点，王凌的肉身，也不可能抵挡这种程度的喷吐——先前冰龙纯粹的寒冰吐息还没什么，现在可是高阶元素混合的吐息啊！

    变成残疾，爬在地上，伤口还残留着冰、电能量，显现出一种死灰色的王凌，目光并没有看向自己，而是看向了身边的少女们。

    同样被吐息喷中的初音。虽然没有死，但是神态萎靡，已经从观音状态退了回去。这只使魔的观音状态是s级评价，毕竟现在的等级只有lv4级，和至少s+。甚至可能x级的评价。拥有极高等级的丘雷姆无法相比。

    触手萝莉，只剩下腰部以上的半截身子，下身全部蒸发。这样严重的伤害，换做任何生物也会死亡。三合一萝莉是生化触手怪物，强大的血统让她不至于死去，但想将失去的部位生长回来，也需要不短的时间。

    倒在地上的她，细细的肉芽在伤口处生长。只是残留的吐息能量：极寒冻气、终末狂雷，使自愈的速度并不快。

    这种程度伤势的极致痛苦，使这名14岁的小萝莉，似乎疼的失去意识般，满是泪水的双目毫无神彩，身体微微的抽搐着。从腰下的伤口处，不短喷洒出乳白色半透明的体液，泊泊流淌，在地面汇成了一片水迹。

    千奈美没有受伤。只是消耗了一些怨气灵力的本源，但显然暂时已无法再变身成虚无魔眼。

    这场战斗的最大依仗，用幽冥蓝火，将丘雷姆打掉1/3血的雷希拉姆，封冻在冰层中。这条美丽的白龙。身上到处都是冻结伏特闪电和冰霜割出的血痕，皮毛表面染着红色的鲜血斑纹。

    大失败！

    这场实力不对等的战斗，即便王凌采取了虚无魔眼配合仙气发动的折翼战术，采取了普渡慈航配合雷希拉姆火系大招。增加伤害的战术，然而双方之间实力差距。足以抵挡任何战术。

    若是普通的丘雷姆，拼出全部实力，也许还有胜利可能。可惜暗黑丘雷姆，是口袋妖怪世界最强的神兽之一，哪怕融合基因不完全，也是超越黑、白龙，天空之龙的最强龙族！

    王凌还有最强格斗技：龙之武技50时，才会觉醒的必杀“龙之逆鳞拳”，这是充满愤怒之意的拳法，模拟龙之逆鳞被触时的狂暴之意，只有怒意燃烧时才能使出。

    可想而知，在银魂灵力的推动下，龙之逆鳞拳绝对能爆发出无比的杀伤力。然而王凌一直到现在，也没有能产生极致的怒意，因为有另一种更加强烈的情绪，充斥在了他的心中。

    那就是绝望！

    暗黑丘雷姆还有大约1/2生命，哪怕爆发龙之逆鳞拳，又能给这只变身的太古冰龙，造成多少伤害？

    “蹭！”

    又是一阵清越悠扬的光束激射声，喷涌的雷电冰晶中，千奈美发出一声惨叫，身体溃散成了黑色雾气，涌回了王凌的体内。

    作为邪灵少女的她，身体本质就是能量，太古冰龙的高阶混合强能量吐息，对她能造成致命的伤害。

    “吼！”

    震动单翅发出一阵震天咆哮，暗黑丘雷姆右翼被击碎的恶劣心情，总算稍稍的舒展开来。对方的所有人和龙，全部失去了战斗力，这场千年以来最麻烦的战斗已经结束了。

    “送来这么多食物，我该从哪一个开始享用？”

    带着一种残忍的目光，太古冰龙扫视地面上的猎物们，这时它突然看见，断腿的少年支起了身体，先前充满绝望的眼睛，现在却闪烁着不屈的光芒。

    “我……我要保护我的使魔，而且如果我死了，那个只懂打架的傻妞，一定也会陪我而去，所以我不能死！”

    王凌浑身微微的颤抖，灵海残存大量灵力，地龙转生的状态并没有消失，笼罩一层银光的他，身上开始散发黑、灰色的氤氲雾气，雾气的渲染中，银色光层扩散，形成了笼罩身体的灰色能量球体。

    “滋滋滋滋滋……”

    灰色能量层的外围，一道道紫色的电弧不断炸裂，能量涌动，电弧扩散间，王凌下方的地面被庞大的气势压迫，显出了一条一条放射状的龟裂纹理。

    “轰！”

    一股紫色电柱直直冲向空中，大量黑色雾气、银色光斑喷洒出来，电流、雾气和光芒将王凌完全笼罩，等到狂暴的紫色电柱完全消散后，被笼罩的身形再次显现。

    灰色的球状能量层，内部是一名明眸皓齿的绝世美女。

    丝绸般美丽的黑发飘扬，弯月柳眉下，是一双脉脉含情的修长美目，小巧的鼻子配上樱桃红唇。桃色的粉腮似乎带着一抹娇羞。出现在灰色光芒中的少女，妩媚中带着纯净，秀美的难以置信。

    少女的身材纤细苗条，又玲珑有致，上身是王凌先前的上衣。胸前的饱满。将衬衫扣子都顶的微开，中间的缝隙露出了晶莹洁白，下身是残破的裤子，露出嫩藕般完美无瑕的小腿。

    从衣着装扮来看。光芒中的绝美少女是王凌，如果有三国无双世界的剧情人物，看到现在的她，就能认出这明媚动人，甚至可以说倾国倾城的少女。是貂蝉。

    王凌的最终手段，发动灵媒师的职业秘术进行通灵，通灵的对象就是梦想装备“神雀”中，作为无双武魂而存在的灵体：貂蝉武魂！

    如果说街霸世界的豪鬼，拥有“杀”的灵魂，那么三国无双世界，无双武将们就拥有“武”的灵魂。

    拥有武魂的武者，击倒一切敌人，面对神魔也毫不畏惧。这是一种极为霸道的意志，街霸的隆就一直在追寻武者意志。无双武魂，就是一种升华格斗家，达到武者境界的精神意识，附加在能量中形成的特别灵体。

    只是人类血统。但凭借手中的一把武器，攻城略地挥战沙场的无双武将，拥有特别的无双武魂。

    在惩罚任务世界，王凌引发了一个非常难得的隐藏事件。认为自己不再需要战斗，作为无双武将的貂蝉。将自己的无双武魂灌注在神雀中，使这把武器变成了梦想装备，自己则退化成了普通武将。

    等到神雀强化到满级，开启梦想技能时，王凌就能得到无双武魂的加持，从而拥有貂蝉武魂的战斗经验——也就是手持神雀时，就会成为一名弓马娴熟的武将，一名鞭术大师。

    但作为灵媒师的她，来了个更加纯粹的手段：通灵“貂蝉”！

    灵媒师进行通灵，召唤灵体附身后，会被灵力改造从而发生外形和内在的改变，这是王凌变成了绝世美女貂蝉的原因。

    在先前战斗中，她的小腿在雷冰吐息中消失，不会飞行却失去双腿，如何再继续战斗？

    然而通灵出貂蝉武魂，借助这个秘术的奇异能力，王凌全身的细胞瞬间重组，被灵力改造为适合貂蝉武魂的身体——也就是三国第一美女，貂蝉应该有的外貌和身体。

    残疾也随之消失。

    会变成貂蝉这一点王凌非常清楚，所以她曾经发誓，永远不会使用这变身的底牌能力。但是，现在的场面，已经不能因为害羞或其他什么难以承受的缘由，就埋藏这个底牌了。

    难道放任触手萝莉、初音，甚至白龙被杀死，自己也死亡？

    所以，最终觉醒技“貂蝉变”，就这样用了出来。

    施展通灵术，除了外形改变，身体也会被通灵来的灵体，拥有的灵魂意识占据，自身的意识彻底沉睡。灵魂强大无比的王凌，意识到不会沉睡，但也会缩入到灵魂空间内。

    这个状态，身体交给通灵的灵体控制，灵体有什么样的记忆，身体就会有什么样的记忆。比如，一个普通人通灵了武术大师李小龙的灵体，不仅外貌会变成李小龙，也会拥有李小龙的截拳道武技。

    变成绝世美女的王凌，本来也应该被貂蝉的意识控制，但这个灵体是纯粹的无双武魂，除了武者的战斗意志、战斗经验，并没有貂蝉的意识去操纵。

    所以，通灵貂蝉后，除了拥有貂蝉的武技修为，无双武魂的加持，王凌仍是自己原来的本源意识。

    什么是灵体？当然是灵魂，最起码也是某部分意志，和能量相结合的能量体。

    貂蝉的无双武魂，除了武者意志外，做为能量成分的则是三国无双世界，无双武将觉醒时，所拥有的无双斗气！也就是当初吕布堵在城门处时，所爆发出的可怕能量。

    无双武将觉醒，斗气护身下雾气弥漫，紫电狂飙，浑身被氤氲的气体笼罩。王凌现在的表现却有所不同，她被灰色能量球体包裹，灰色的光层形成蛋状，笼罩在身体外面。

    在灰色光层的内部和外部，不时会喷涌一股黑色雾气，或是亮起一片亮银色的光斑，紫色闪电霹雳形成环状的光弧，不断环绕着灰色光层弥漫。

    不要忘记了，灵媒师施展通灵术，使用的只是无属性灵力，通灵的也大多是蕴含怨气、灵力的正常灵体。

    王凌进行通灵时，是在地龙转生的变身状态，使用的是银魂灵力，通灵的是拥有无双觉醒斗气的貂蝉武魂！

    自身灵魂、地龙灵魂、貂蝉武魂，现在三魂合一，如果说浑身银光裹体，地龙转生下的王凌是属于一阶变身，现在无疑是二阶变身。银魂灵力和无双斗气融合，形成了一种特别的变异能量：无双银灵气！

    这股能量极为暴虐，在通灵之下强行融合也不稳定，所以灰色的能量球体中，才会不断显出无双斗气、银魂灵力的黑、银颜色，甚至因为能量粒子不稳的振动，产生放电现象，释放出狂暴的紫色闪电。

    电荷在身上流淌而过，貂蝉变的王凌，一头美丽的柔顺黑发，一根根发丝都挺直起来，相互排斥，形成了蓬起又尖锐的带电刺猬头。

    庞大无比的能量推动下，笼罩在灰色光球中的王凌，身体悬浮升起，停在地面上空半米处，目光冷冷看向了暗黑丘雷姆。

    “发生了什么？”

    原本认为大局已定的太古冰龙，看见漂浮升起的王凌，感觉到了一股危险的气势。几乎毫不犹豫，极寒冻气和终末狂雷从体内爆发，混杂在口中，形成了一道全力喷吐的加强版冰雷混合光束！

    浮空的绝美少女，双手缩起在腰间，无双银灵气在手中凝聚，形成一股灰色光波猛地推了出去。

    这是波动拳的起手方式，原本就是能量强者的王凌，在银魂灵力，无双斗气融合变异后，调用的能量总额到了恐怖的地步。

    本应是发射一颗能量弹的波动拳，硬是形成了一道持续喷涌，紫色电芒缠绕的粗大灰色光柱！

    “卡—妹—哈—妹—哈！”

    （应该没人知道，最后五个字是什么意思吧_）

