    　　陈旭则笑而不语，懒得跟这白痴废话。

    　　白亦清则紧张起来：“我来是见唐晓天的，不是来跟你们扯皮的！”

    　　“放肆！”听到白亦清直呼老爷子名字，唐兴脸色越发阴冷起来。

    　　“竟然敢直呼老爷子名讳，你们白家就是这么教导你的？”唐兴怒道。

    　　白亦清淡淡道：“我为什么不能直呼他的名字？”

    　　“我说不可以就不可以，跟我去祠堂，面壁思过，唐家家法伺候！”唐兴眼神一闪而过犀利，伸手就去抓白亦清的手臂。

    　　“我又不是唐家人！你们唐家家法管不了我！”白亦清下意识后退。

    　　一旁的唐家成见状乐翻，老爷子是唐兴最尊敬的人，这会儿白亦清直呼其名，这事儿估计要闹大，越闹大，唐家成就越开心。

    　　但接下来一秒，唐家成愣了，唐兴的手腕竟然被人生生抓住。

    　　“我的女人，你碰不得！”陈旭淡笑道。

    　　唐兴闻言一愣，扫了眼被抓的手腕，他没想到陈旭速度倒是挺快，难怪能撂翻唐家成的宗师保镖。

    　　唐兴眼里犀利一闪：“既然你是白亦清丈夫，那就替她受过吧！”

    　　“受过？你也配？”陈旭嗤笑。

    　　“呵呵！年轻人，狂妄是需要有狂妄本钱的，你区区一个宗师，还真以为自己可以任意妄为？”唐兴眼神愈发凌厉。

    　　“你一个半步大宗师，这儿也不过是区区唐家而已，我任意妄为又如何！”

    　　“你找死……”

    　　唐兴怒喷，手肘忽然如同灵蛇般一缩，就从陈旭的掌控中脱出。

    　　之后他一拳往陈旭肩头砸来，劲风呼啸，只听这声响，陈旭就知道对方是要他的手臂。

    　　眼看拳就要到陈旭胸前，忽然陈旭手掌鬼魅伸出，再次抓住了唐兴手腕。

    　　唐兴惊呆了，刚刚他没尽全力，被抓住不稀奇。

    　　这会儿他含怒出手，竟然也被这货抓住？

    　　难道他不是宗师？

    　　唐兴脑海闪过这些时，陈旭直接翻转手臂，“咔嚓！”将唐兴的手折断。

    　　顿时唐兴眼珠瞪圆，他没想到陈旭竟然这么强，而且还这么大胆！

    　　这里可是唐家！

    　　这家伙竟然直接动手，且还将他手臂拧断？

    　　是不想活着走出唐家么？莫不是他以为白亦清是外孙能抱住他？

    　　无知！愤怒的唐兴一脚往陈旭踹来，陈旭一闪身，回敬一脚，直接铁锤般砸中唐兴胸膛，紧接着，唐兴炮弹般倒飞出去，彻底没有了还手的能力。

    　　陈旭缓缓侧脸，盯上一脸震惊的唐家成。

    　　“唐少，满意我的表演么？”陈旭边说边笑着往唐家成走去。

    　　顿时唐家成傻了，慌张起来。

    　　“陈旭，我警告你别乱来，这里是唐家，你动我……唐家……不会放过你的！”

    　　陈旭嗤笑：“我还以为你多有本事，感情就这么废物？我这人一向公道，刚刚那位想断我的手，我就断他的手，而你，三番两次想羞辱我，我就让你知道什么是自取其辱！”

    　　“陈旭你别乱来，我可是……”

    　　啪！唐家成话没说完，陈旭狠狠一耳光抽在他脸上，唐家成直接飞了出去，在空中反转后，诡异的双膝冲着地面着地，砰的一声砸在地上后，顿时唐家疼得惨嚎起来，腿一瞬疼得没有了知觉！就那么直挺挺的跪在了地上。

    　　而此刻，周围不少人听到响动前来。

    　　见到这幕都惊呆了。

    　　谁也不敢相信眼前一幕，不仅唐兴被人打断手臂，唐家成还被虐跪在了地上！

    　　这可是在唐家内，谁特码这么嚣张？

    　　之后众人目光落到一脸淡笑的陈旭脸上。

    　　陈旭轻蔑扫眼唐家成：“你在我眼里，不过蚂蚁，狗似的跪着才是你该做的事儿！”

    　　“你……”

    　　周围不少唐家人窃笑，唐家成羞愤欲死，急火攻心，竟然只说了一个字被气晕过去。

    　　一旁看着这幕的人，都面面相觑的好奇，一个外人竟敢在唐家撒野，还一脸不在乎的样！这货是疯了么？

    　　唐兴捂着断臂怒道：“很好，报上名来，我倒要看看你是谁，竟敢在唐家嚣张！今日断臂之仇，我唐兴记住！改日定然连本带利找回来！”

    　　陈旭一笑道：“我叫陈旭！”

    　　爆出名字后，唐兴一愣，陈旭？这名字怎么这么耳熟？

    　　一旁其余唐家人则凌乱，有人知道些唐丽清的家事出声了。

    　　“陈旭？就是海阳来的那个，外系白家白亦清的丈夫？”

    　　“谁啊？”有人不知，询问。

    　　“就是小姑女儿！楚州白家的白亦清的丈夫！”

    　　这下，众人都笑翻了觉得陈旭不知死活。

    　　唐兴则呆了，想起了宗师榜上新晋的那位天神。

    　　陈旭……楚州海阳……白家……

    　　不正是他的介绍么？

    　　“你……你是陈旭，是宗师榜上那个陈旭？”唐兴惊呆的盯着陈旭道。

    　　陈旭淡淡点头，唐兴就如同被雷劈了似的。

    　　刚刚，唐家成还用他宗师榜三十四的名头在陈旭面前装逼，却不知在他面前的人是宗师榜第一人。

    　　虽说，大部分都不觉得陈旭比排在他身后的，战神叶天南、死神索罗、妖后樱惠这三人厉害，但即便是补天阁出错，误排了名次，陈旭也绝对不会比那三个人差太多。

    　　就在唐兴震惊时，忽然一群人电闪而来，有从屋顶来，有从院墙翻越而来。

    　　三人迅速接近陈旭，显然是准备将陈旭拿下。

    　　唐兴惊呼：“不要……”

    　　嗖嗖嗖！

    　　在唐兴惊呼时，三人已经到了陈旭面前。

    　　为首一人，直奔陈旭而来，拳头如同惊雷。

    　　陈旭只是淡淡的笑，轻轻伸手。

    　　砰！一旁其余人都惊呆了，谁都没想到，这开山裂石的一拳，竟然被陈旭轻而易举的用手掌接住！

    　　众人惊呆心想，这家伙，还是人么？

    　　而其余两人此刻已近身到了陈旭一米内。

    　　啪！陈旭随手一挥，围墙外翻越而来的那人飞射出去，循着一道漂亮的抛物线哪来回哪去！

    　　另一人，见这幕气势一滞，陈旭准确抓住他手腕，随后，如同仍链球似的，拉着那人手旋转一圈后，一甩！那人便直接从屋顶飞到了后院。

    　　而先前出拳的那人则直接惊呆了。

    　　陈旭笑着一掌，如同魔幻般拍在了他肩头上。

    　　那人连看都没看清，就直接被陈旭拍的腰身一下没入了坚硬的青石路面内，疼得晕死了过去。

    　　搞定这些的陈旭轻轻拍手，回到了白亦清身边：“我想，从今天起，他们谁想跟你过不去，都会掂量下自己几斤几两了！”

    　　唐兴震惊的不知该怎么形容！

    　　他万万没想到，这白亦清的丈夫竟然是宗师榜第一！

    　　宗师榜第一是什么概念？

    　　无论华国叶天南、瀛国樱惠，还是不列颠索罗，都绝对是国家最强悍的战士！

    　　这样的人想要权利唾手可得，想要财富，会有无数人奉上！

    　　怎么会是区区海阳一个小家族的赘婿？

