
炼油厂厂区。

几个身穿MC迷彩作战服、脸上蒙着阻燃面罩、挂着护耳式耳麦的Recon  Force队员，手持SCAR-L突击步枪，熟练的避开安装在厂区中的摄像头，抵近到厂房门口。

“果然是要动手了啊，我们要不要现在就上去？”唐风对宋修问道。

“别着急。”宋修回答道，“擒贼擒王，捉贼拿赃。现在我们上去，他们肯定会推诿否认，再等一下。”

厂房中，Damien还在犹豫着是不是要去执行，詹姆斯在离开前留下的命令。

Damien很清楚如果按照詹姆斯的命令执行，会导致什么样的后果。

这将导致一连串连锁的反应，甚至是无法预料的后果。

“鹰巢，我们已经就位，随时可以行动。”

厂房外，Recon  Force队员向Damien做出汇报。

箭在弦上不得不发！

厂房外Recon  Force战术小组的就位，打消了Damien心中仅存的那点犹豫。

“行动！”

Damien下达了行动命令。

厂房门两侧的Recon  Force队员拆开自己手中闪光震爆弹的保险，甩手丢进厂房之中。

两枚细长的闪光震爆弹落在厂房地面上，发出清脆的声响，向前滚动。

看到这两枚从厂房外丢进来的闪光震撼弹，厂房中的云熙、宋萱等人先是愣了愣神，接着脸上露出惊骇之色。

在看到地面上滚动的这两枚闪光震撼弹的第一时间，云熙首先想到的，是影子部队。

可是在这个想法产生的一瞬间，又是被云熙所推翻，西伦科特的影子部队在U国的时候遭到重创，损失惨重，对这里发起突袭的可能性几乎为零。

“Freeze！”

厂房外的Recon  Force战术小队，持枪冲进厂房中，安装在SCAR-L战术导轨上的激光指示器，在云熙、宋萱、齐凡等人身上，留下红色的小光点。

“Damien！”

看到眼前这一幕，宋萱立刻弄明白了事情的原委。

这不是西伦科特的影子部队，也不是布克尔特的贩毒武装，而是詹姆斯做得好事！

“对你们所经历的一切，我感到很抱歉，我也只是奉命行事。”Damien对着这支Recon  Force战术小队的队长奥康纳，吩咐道：“看好他们，等待将军的命令。”

“Yes，sir！”

奥康纳对着Damien敬了个礼，示意自己身边的Recon  Force队员把人捆绑起来。

“对了，尤其注意他们两位。”

Damien指了指云熙和齐凡，说道：“一个曾经在‘炼狱’接受过训练，另一个是战斗力不弱于狂龙的存在，尽管他受了伤，可是也不能对一只受伤的老虎放松警惕。”

“Damien，你这样做，难道不怕引起两个国家之间的纷争吗！？”宋萱对着Damien质问道。

“国家之间的纷争？”

Damien摊着手，故作糊涂的对宋萱说道，“这跟国家之间的纷争有什么关系？这是詹姆斯将军的个人命令，跟我们两个国家之间没有任何关系。

而且我们也不会对你们有过分的举动，只是让你们老实的待在这里，等到将军把事情办完，就会立刻释放你们。”

“真他妈是狗屁不通的借口！”

Damien话音刚落，一道冷冽的声音从Damien身后传来。

“孤剑！？”

被捆绑在椅子上的宋萱，马上就听出了是谁的声音。

砰！

Damien还没能从那道突兀的声音中回过神来，他便是被人从背后踹了一脚，整个人立刻飞了出去，将摆放在桌子上的几台笔记本电脑撞飞后，撞在竖立在旁边的服务器上，摔在地上。

宋修踹出去这一脚很重，虽然还不至于把Damien的脊椎踢断，让他下半辈子只能跟轮椅为伴，但这一脚下去，让Damien老实的在地上躺一会儿是没问题的。

空气中人影波动，宋修关掉了自己身上的光学迷彩系统，显露出身体来，对着唐风和龙婧芸命令道，“控制住他们，注意不要威胁到他们的生命安全！”

“这个分寸还真不容易控制！”

唐风对宋修的命令，嘀咕着抱怨。

“费什么话！”

龙婧芸甩手对着自己左手边一名Recon  Force队员甩出一把柳叶刀，刺在他的大腿上，紧接着右脚向前垫出一步，左脚跨出，在地上用力一踏，身体猛地跃起，右膝撞在对方的下颚处，将人击飞出去。

“你这个女人下手是真的狠。”

唐风皱眉看了眼摔倒在地上的Recon  Force队员，右脚对着自己右侧一名Recon  Force队员踢出一招“刺踢”，也是将人踢飞了出去。

这一招“刺踢”，唐风还是脚下留情的，如果不是因为收住了力量，那个被踢飞出去的Recon  Force队员，被踢得筋断骨折都算是轻的。

在“暗焱”战略行动组中，唐风很多时候都像是个酱油，是个“划水怪”，但真要论作战能力，唐风其实并不弱，之所以会像个“划水怪”，没什么存在感，只是因为叶萧的光芒太强了。

在叶萧的光芒之下，哪怕是宋修这样的骄子，也是黯然失色。

厂房中的Recon  Force队员人数是占了优势，可还是很快被宋修、龙婧芸、唐风三个人控制了起来。

别说是还有龙婧芸和唐风帮忙，哪怕是只有宋修一个人，要搞定这些Recon  Force队员，也是轻而易举的事情。

“你们没事吧？”

宋修割断宋萱身上的绳子，把宋萱从椅子上扶起来。

“你们使用的是光学迷彩系统？”宋萱打量着宋修问道。

比起自身的情况，宋萱更关心的是宋修、龙婧芸、唐风三个人身上的光学迷彩系统。

先前就要猜测，“暗焱”战略行动组掌握了光学迷彩系统技术，但是“暗焱”战略行动组的五个人嘴巴都跟涂了胶水一样，半点消息都不吐露，所以哪怕怀疑到几乎肯定，也拿他们没有办法。

而且，也没有人看到过他们使用光学迷彩系统，没有证据能证明他们拥有这项技术。

可是刚才，宋萱是亲眼所见宋修突兀的从空气中显露出身影来，这下子总算是抓到证据了。

“没有，你看错了。”

宋修否认的很干脆，简直比小浣熊干脆面还要干脆。

“我刚才可是亲眼看到的。”

“那一定是你看错了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077816"  chaptername="第930章  危机（终章）">加入书签</a>
</div>
