    其实，唐小川的想法很简单。

    在他原来的计划中，他是想要扶持誓约求生团，让他们成为自己的附属势力，成为自己的代言人。

    唐小川重来没有想过，要把整个誓约求生团吞并，在他的计划中，誓约求生团将会成为他的代理人。

    但是，这并不是说，他对求生团没有任何想法。

    只不过，他碍于誓言和曾经的面子，没好意思说出口而已。

    可现实的情况，却给了他一巴掌。从种种迹象上来看，他自认为的盟友，选择背叛了他。

    这才是唐小川一直郁闷的原因。

    如果只是一小部分的求生团高层的意思，那么这个时候誓言早就让人来驱散外面的求生者了，而不是到现在，他都还没有露面。

    任由求生者们把自己围困在房间内，很有可能就是誓言的授意，或者说是他默许的。

    想到这里，唐小川突然有一种养了白眼狼的感觉。

    “看来，是时候做一个了断了。”唐小川喃喃的说到。

    就在这个时候，外面的求生者们突然安静了下来。

    突如其来的安静，让唐小川有一些不适应。他眯起双眼，看向房间的大门。

    突然，房间的大门被人从外面推开，誓言和老猫，还有一群求生团的高层就走了进来。

    “老弟，你糊涂啊，你怎么能作出这样的事。”誓言上来就直接开口说唐小川糊涂。

    唐小川听到誓言的话，顿时露出了一个冷笑。

    好家伙，上来就把罪名给自己安排上。叛徒是谁，瞬间实锤。

    唐小川听到誓言的话，并没有着急说话，反而让身体轻轻靠在沙发上。

    “老哥，你这是什么意思？我怎么听不明白？”唐小川依旧冷笑着看着誓言，他在等誓言图穷匕见。

    “老弟，都这个时候了，你就不要装稳重了。”

    “你说说你，你怎么就突然暴起伤人呢？你这让老哥很为难啊。”

    “不过，老弟你放心，老哥就算是拼尽这张老脸不要，也会护老弟安全。”誓言信誓旦旦的说到。

    “哦？是吗？那我还要感谢老哥了。”唐小川听到誓言的话，顿时笑着说道。

    “老弟，现在你能说说，这究竟是怎么回事吗？”誓言看到唐小川油盐不进，也没有多说什么，反而找了一把椅子，摆放到唐小川的面前，就那么坐了下去。

    “如果，我说我什么都不知道，老哥你信吗？”

    “信！我当然信！我不信老弟，我还能信谁？”誓言拍了拍自己的胸膛，对着唐小川说到。

    “但是，这件事，不光是我信，他就能解决的，还要给外面的那群兄弟们一个交代才行。”

    “哦？那老哥，你觉得什么交代才算合理？”唐小川听到誓言的话，饶有兴趣的看着他。

    “老弟，你也不要着急，你先听老哥说说。”

    “我，还有我身后的这帮子兄弟，都是百分百相信老弟你不是故意的。”

    “但是，人死不能复生，我们这些都头头的，怎么都要给下面的人一个交代才行，不然的话，人心散了，队伍就不好带了。”

    唐小川听到誓言的话，点了点头，然后才说道“老哥说的有道理，这一点我赞同，但是我想说的是，人不是我杀的。”

    “我就是在房间里面睡了一觉，起来就发现人死了。所以，这个解释，老哥能接受吗？”

    “夜风！你不要在这里装傻充愣！人不是你杀的，难道还是她们三个自杀后，陷害你？”

    “我刚刚已经问过了，从昨天开始，那两个女人送你回来后，就再也没有出去过，也没有人进你的房间。”

    “现在人死在你的房间里，你说人不是你杀的，谁会信？”一名求生团高层听到唐小川的话，立马指着唐小川说到。

    “混蛋！闭嘴！我跟我兄弟说话，有你说话的份吗？”誓言听到那人的话，立马转过头对着他咆哮道。

    “老大！但是。。。”

    “没什么但是！我兄弟说啥是啥！你要是再敢多嘴一句，你就给我滚出誓约岛！”誓言没有让那名高层说完，直接打断了他话。

    高层听到誓言的话，生生的把后面的话又咽了回去。

    誓言看到那人不再说话，这才转过头，看向唐小川。

    “不好意思，让老弟见笑了。”誓言先是说了一句，然后才对着唐小川说到：“不过老弟也看到了，这件事其实并不好处理。”

    “现在外面的人，都对老弟有意见，所以老哥我也很为难。”

    “那么，老哥你有什么办法，就直说吧。。”唐小川笑着摇了摇头，对着誓言说到。

    “其实，老哥也能看出来，老弟并不是一个嗜杀的人，所以，这里面一定有不为人知的秘密。”

    “但是，我们想要查明这其中的缘由，需要一定的时间，而我们现在最缺的就是时间。”

    “外面的那群求生者，不会给我们这么多时间。”

    “如果继续让老弟，待在岛上，说不好就会起冲突，到时候对我们两家来说，都不是一件好事。”

    “所以，我的打算是，今天，就现在，老弟你带着你的人，立马回到麦伦岛，这边的事，我来解决。”

    “等老弟走了，外面的求生者们就不会这么冲动，我们也有足够的时间，来调查这件事。”誓言想了想对着唐小川说到。

    唐小川听到誓言的话，先是一愣，他不敢相信，誓言布局了这么多，就是让自己赶紧离开。

    “不行！老大，如果这个时候放任夜风离开，外面的那群愤怒的求生者会把我们撕了的！”刚刚说话的那名高层，听到誓言要放任唐小川离开，他立马跳出来阻拦。

    “闭嘴，这里有你说话的份？我说过了，谁在敢乱说话，就给我滚出誓约岛！现在，你，立马收拾东西，给我滚！”

    誓言指着他背后的房门，对着那名高层咆哮道。

    “老大！”

    “滚啊！我的话，不想重复第三遍！”

    那名高层听到誓言的话，顿时气得胸膛不断地起伏。

    “好了，好了，大家都是兄弟，何必这样呢？”这个时候，一直在旁边的老猫突然站了出来，站到了誓言和那名高层之间。

    “别伤了和气，别伤了和气。”老猫笑着说了一句。

    然后他就转过头，看向了那名高层：“老王，不是我说你，夜风怎么说都是老大的兄弟，而且也不是临阵退缩的人。”

    “没看到夜风大佬都还没有说话，你跳出来呜呜咋咋个什么劲？”

    “行了，你也不要在这里气老大了，你先带着其他几名兄弟，出去安抚一下外面的求生者，这里就交给我和老大了。”老猫笑着对其他几名高层说到。

