    打轻一点？

    叶凡看着她这个卑微样子莫名难受。

    这男主人还真是人渣，连这么好的老婆妻女都打。

    接着他摸了摸身上问出一句：“我的手机呢？”

    叶凡想要给萍水相逢的母女俩转一笔钱。

    这多少能够改变她们的环境，也算是她们对自己收留的报酬。

    “我没拿你的手机，我领你回来的时候，警察没给我手机，估计掉海里了。”

    刘海女人诚惶诚恐回应：“警察真的只给了我一个钱包。”

    “而且钱包拿回来什么样子，就是什么样子。”

    “我一分钱都没拿，不相信的话，你去问警察。”

    刘海女人打开一个抽屉摸出一个真空袋小心翼翼拿给了叶凡。

    真空袋有一个钱包。

    叶凡感觉钱包有些眼熟，但绝对不是自己的。

    他打开真空袋，拿出防水钱包，翻看一看，正好看到一张身份证。

    “啊——”

    不看还好，一看，叶凡手一抖，把钱包丢在了地上。

    身份证上有他的头像，写着叶帆名字，但地址和身份证号码却不是他的。

    叶凡瞬间想起那个被螺旋桨打成肉酱的灰衣青年。

    容貌一样，名字相似。

    他知道，自己被误认了，替了灰衣青年身份。

    怪不得母女俩听到他自报家门叶凡没有反应。

    “呼——”

    钱包落地，一张船票和十几块钱掉落出来。

    还有几张纸条飘到刘海女人脚边。

    刘海女人捡起一看，目光瞬间绝望。

    接着她就颤抖着交给叶凡，自己拉着女儿去厨房做饭。

    一股哀莫大于心死的态势蔓延。

    “什么玩意？”

    叶凡眼皮一跳，低头一看，欠条。

    五张欠条，一张二十万，灰衣青年欠了足足一百万赌债。

    这个数目对于叶凡来说不值一提，但对于刘海女人这个家庭来说，却是逾越不过的大山。

    上面还写着，凑够一百万还不起，那就拿刘海母女相抵。

    叶凡也因此知道了刘海女人的名字。

    凌安秀！

    在凌安秀和霏霏进去厨房做饭时，叶凡也努力平复心情推敲遭遇。

    昨晚的大风大雨，让自己不小心掉入了海里，拉扯灰衣青年时又恰好拿到他钱包。

    所以当自己晕过去被警方救上来后，凌安秀也被探员叫去医院领人了。

    穷困潦倒的凌安秀无法让叶凡住院太久，就匆匆把没大碍的他弄回家里疗养。

    而且叶凡从身份证发现，灰衣青年就是横城本地人。

    “嘿嘿，看来真没有穿越。”

    叶凡心里庆幸了一下，随后想看看电视新闻。

    结果发现家里一贫如洗，连一个收音机都没有。

    他想要找手机，又想起凌安秀说的，手机掉海里了。

    而凌安秀的手机，叶凡又不敢去借。

    女人现在敏感无比，借她手机，估计会以为他要拿去卖。

    只是无论如何，叶凡都要尽快联系到外面。

    他不能让宋红颜他们担心。

    叶凡寻思待会吃饭的时候，好好跟凌安秀沟通一下，借她手机打一个电话。

    而且他会告诉凌安秀，自己不是她老公，以后不会再有人打她们母女辆。

    她们重获新生了。

    想到这里，叶凡感觉前所未有的难受和憋屈。

    妈的，王八蛋叶帆，把日子过成这鸟样就不说了，还天天打老婆孩子，真不是东西。

    叶凡原本对横死的叶帆有些同情，如今却感觉对方死得太迟了。

    不然凌安秀和霏霏母女俩也不用过这种朝不保夕的苦日子。

    只是叶凡也好奇，叶帆这样人渣，凌安秀干吗不离婚，不离开他呢？

    “吃饭了！”

    在叶凡转动着念头时，凌安秀和霏霏从厨房走了出来。

    霏霏把三碗米饭放在桌子上。

    凌安秀也把一碗红烧肉和一碟青菜放上来。

    红烧肉大小适中，色泽诱人，还滋滋作响，让人胃口大开。

    青菜原本寡淡，但浇了一勺子红烧肉汁，也是香喷喷的。

    “家里只有这些菜了，将就着吃一顿吧。”

    凌安秀声音前所未有的温柔：“等下午我卖血了，再给你买海鲜。”

    “不用客气，不用客气！”

    叶凡很是礼貌摆摆手：“这已经很不错了。”

    说到最后，叶凡微微皱眉。

    他突然发现，凌安秀还是那个凌安秀，声音也依然怡人，但眸子却有着一抹绝望和麻木。

    相比刚才惶恐中透射出来的挣扎，她现在像是放弃所有反抗。

    包括对生活的希望，生命的希望。

    而且红烧肉和青菜肉汁的香气，让叶凡目光多了一丝若有所思。

    “你吃肉，我和霏霏吃青菜。”

    凌安秀把红烧肉放在叶凡面前，然后给霏霏夹了一块炒过菜的油渣。

    霏霏虽然眼里有着对红烧肉的渴望，但很懂事地抿着嘴唇没有出声。

    甚至她扫过一眼红烧肉就收回目光。

    以前她也馋过好吃的，还试图夹过一块肉，结果就是被叶帆一巴掌打在脸上。

    所以她心里早已深深烙下只有父亲才能享用家里好吃的。

    “不，不，一起吃。”

    看到霏霏这个样子，叶凡心疼无比，想起茜茜忘凡笑笑几个孩子。

    他端起红烧肉给凌安秀和霏霏拨了一大半。

    只是拨弄的时候，叶凡鼻子又抽动了一下，眼里多了一丝凝重。

    “好，今天过节，大家一起开开心心吃红烧肉。”

    凌安秀微微一愣，似乎没想到叶凡会把肉分给她们母女吃。

    但她没有多说什么，也没有拒绝叶凡好意，猜测男人这样‘友善’是想着要她们还赌债。

    凌安秀把自己碗里瘦点的红烧肉拨给了霏霏：

    “霏霏，吃吧，多吃点，这顿饭，一定要吃的开开心心。”

    “吃完了，你就去床上好好睡一觉，睡一觉就什么都会好起来。”

    她给自己留下了三块肥嘟嘟的白肉。

    筷子一夹，香气四溢，充满了油脂的诱惑。

    “太好了，有肉吃了，谢谢妈妈！”

    霏霏虽然害怕叶凡，但看到有肉吃，还是止不住高兴。

    她拿着筷子颤巍巍夹起一块肉送向嘴里。

    “妈妈跟你一起吃！”

    凌安秀夹起肥肉，笑容灿烂，眸子有光，眸子有泪。

    肉香袭人。

    “不能吃！”

    叶凡突然脸色一变，一巴掌打飞了两人的筷子。

