    无终究是被永恒之间所吞噬，这一生他都是出不来了，当然了，也无法死去，这对他来说才是最好的结局！可是无自己却从来都没有想过，自己竟然真的会有这么一天，原来这暗之时间规则便是开启永恒之间的钥匙，不单单如此，这永恒之间中所有的攻击方式其实也都是暗之时间规则导致的，今日出不去，不代表日后自己也出不去，无从来都没有怀疑过自己的修炼天赋，他日必定打到天界，以报今日之耻辱，不过这也就是一个想法，永恒之间谁也出不去！

    很快的，无就真的和他的名字一般，彻底被寂寞所吞噬，“真的是好久都没有出手了，现在活动一下筋骨倒也不错，我说长安啊，我在天界的时候，总是听轩辕说起你，说你是如何如何的厉害，当然了，我指的这一份厉害是你的性子，不管在任何环境下，面对任何敌人，你都无所畏惧，你做的很好，对于一个修炼者来说，不屈的意志才是真正的法宝！

    这里我是不能停留了，不然的话，空间就会出现震动，其实就刚才的情况来看，就算是我不来，你也一定有办法解决这个无，我出手是因为这个男人太讨厌了，他既然是我从前犯下的错误，那么自然就应该让我来收拾，行了，废话是有些多了，我将一部分的力量寄存在你的体内了，你现在要做的最重要的一件事情便是去见见枭，正如我之前所说，这个男人身上的秘密太多了，我甚至怀疑，天元大陆多年前的两个案子那也是他的手笔！“

    在天元大陆上有着很多无法用语言来描述的事情，其中有两个那是最为出名的，那当真是无人不知无人不晓，第一个便是黑夜旅行人，名字倒是很不错，可是这事情当真是充满了诡异，这黑夜旅行人喜欢将走夜路的修炼者拦下问话，很多人认为这些被拦下的修炼者必死无疑，但事实上并没有，到了第二天他们的记忆全部消失！

    要知道这是在数百年前，那个时候的天元大陆，对于精神力的修炼其实不擅长，七大种族之一的灵族那个时候是极为的兴旺，而且行踪神秘，知道他们下落的就没有几个，这就更加不用说要去偷学灵族的精神控制了，不管是现在还是过去，灵族那都是无比的骄傲的一族，他们从来都不会将自己的绝学交给外人，于是，关于黑夜旅行人的各种说法那就不胫而走了，问话就能让人失去记忆，有的人说，这黑夜旅行人的真正目的是要击杀所有的修炼者。

    可为什么不直接动手的原因大概就是因为直接动手过于无聊，似乎功力深厚的人他们都是喜欢在心理上去攻破对手，还有的说，这黑夜旅行人这么做其实是为了找一个人，想来这人的关系和黑夜旅行人极为的亲密，顺着这个思路，天元大陆的诸多高手们，就开始了好一通搜索，但最后的结果依然是查无此人！

    更重要的是，这黑夜旅行人在一连让一百人的记忆消失之后，就彻底的消失不见了，就好像是从来都没有出现过一样，不管怎么寻找，那就是没有留下任何的痕迹，随着时间的推移，关于黑夜旅行人的传说那是越来越多，也越来越玄乎，另外一件事情便是一片树叶，这是一件让人无比愤怒的事情，数百年前，天元大陆一个何姓的家族因为一片树叶而消失。

    至今为止，一样是没有任何的线索，伏羲身为十三大陆的掌管者自然是对这两件事情极为的关注，就算是过去了这么多年，他也依然没有放弃寻找线索，至于为什么他会认为这两件事情和枭有关，他说不上来，反正这就是一种感觉，枭甚至怀疑，这黑夜旅行人和一片树叶看似是两件事情，其实它们是一件事情的可能性更大，因为在这么多年的寻找线索的过程中，他发现了这两件事情其实在很多方面那都是有着相似之处，一个家族消失和一群人记忆的消失，这难道不是相似的地方吗？

    可当他要顺着这个思路查的时候，却总是被一股无形的力量打断，这一股无形的力量是什么，他调查了这么多年，一无所获，但是他从未放弃，这些年只要是遇上了可疑的人，那么伏羲都会将它们和这两件事情联系起来！

    将自己部分力量寄存在长安体内，其实也是为了方便让长安知道这些事情的因果，如此，才能更好的去调查，枭和白楚不一样，要是这两件事情和枭真的有关系，那么伏羲只能说，枭是他见过的人中，性子最为坚韧的人，在做下了这些事情之后，竟然还敢出现，这难道不需要坚韧的性子吗？至于谢长安能做到什么地步，伏羲不知道，反正他早就是做好了各种准备，作为十三大陆的主人，他是一档要把这两件事情弄明白的，不然的话，他真的不知道应该要如何交代！

    “你现在的时间不多，因此，我想要说的话，都在我的力量中，我知道这件事情对于你来说是真的很难，可是现在你是最好的人选，你放心，我是不会让你陷入到危险中的。”选择谢长安当然是因为这个男人有着很高的好奇心，好奇心会促使你去探知一切，当然了，在强烈的好奇心下还需要强悍的实力作为后盾，只有这样在面对危险的时候，才能让自己立于不败之地！谢长安在和无一战之后，内心发生了变化，他终于明白，在这个世界上，还有很多自己无法战胜的高手！

    他自己很不喜欢这样的感觉，为了提升自己的实力，他愿意去做任何事情，而且帮助伏羲完成事情，那么他自然是不会亏待自己，想想后果的话，对自己那是很有好处的，既然这样的话，自己还有什么理由不做呢？“大人放心，我一定会完成任务的！”

