    与长寿绑在一起的老汉最知道内情。他就是眼睁睁看着长寿走进村子又躲进房屋的人。

    可是他怎么都没有想到这小子居然会自己跟在后面，眼睁睁的看着自己被抓却根本不知道逃走。

    “瓜货！”老人小声嘟囔一声。

    两个五花大绑的人之间用一根绳子连在一起。老人腿脚不好走的慢，长寿也只能慢走。这让两个人没少受匪徒们喝骂。甚至还被踢了几脚。

    “当家的，实在太饿走不动了。”长寿对金眼雕说道。

    没想到他的话竟然引起一阵哄笑声。这小子居然还想吃饭！

    “皮鞭炒肉你吃不吃？”金眼雕笑着问道。他也被长寿的没眼色气笑了。

    长寿问话的时候，和他绑在一起的老人忍不住咽了口吐沫。

    一行人走到饶阳附近，远处又有一伙强匪从斜对面而来。

    “哦，怎么就抓到这么两个小虾米？金眼雕大哥回去能交差吗？”尖嘴猴腮的鼠须汉子笑着问道。

    “这不是过山风单兄弟吗？”金眼雕答道。

    在走过来的过山风身后除了几十个匪徒外，还用绳子绑了一长串男女老少二十几个人。

    更出奇的是一个小喽啰牵着的毛驴上坐着一个双手绑在身后的十五六岁花容月貌的姑娘。

    姑娘不仅长得漂亮，看穿着看气质像是大家闺秀。

    流民军都是大字不识一个的大老粗出身。在他们心里天生就存在自卑感。

    造反起事以后都是极力的弥补心里的这种自卑感。皇帝身边有太监所以我也要有。张万仙在那么多孩子身上动刀，结果就活下来半斗一个人。

    皇帝有多少个老婆，我也要有。甚至还要比他更多！

    皇帝有多少人伺候，我也要有。皇帝有什么样的排场我也要有。

    所以张万仙和他手下的头领们不仅要女人，而且对大家闺秀格外感兴趣。

    原来就是看见人就要鞠躬磕头喊老爷，让人瞧不起的人下人，现在可以睡大家闺秀。这对他们的自尊心是多大的满足啊。

    所以光是那二十多个人就让金眼雕羡慕不已。看见后面那个俊俏的女孩子更是让金眼雕眼睛发亮。

    如果回去把这个女孩子献给张大头领，一定能得张大头领的欢心。自己一定会至少再高升一步。

    想到这里金眼雕的心思活泛起来。今天无论如何都要把那个女孩子弄到手。

    “饶阳距离河间府还有一百五十里。中途怎么也要歇一个晚上。单兄弟，咱们两伙人一起搭伴走如何？”金眼雕问道。

    “好啊，有这二十多个人足够回去交差了。我这次就与金眼雕大哥一起回河间府。”过山风大咧咧的答道。

    “兄弟，你这批货从哪里搞到的？”金眼雕问道。

    “路上碰巧遇见的。一看就是富贵人家。光是在他们身上就搜出几千两银子。”过山风自得的答道。

    “多少？”金眼雕吃惊的问道。

    “六千多两。”过山风答道。

    金眼雕心里怦怦直跳。六千多两足够他快活逍遥的过一辈子。

    从这以后，过山风与金眼雕并马而行。可是过山风说了些什么，金眼雕根本没有听见。他只是嘴里嗯嗯啊啊的胡乱答应着，心里想的都是那六千两银子和那个美貌佳人。

    晚上，这两伙夜宿在一个空落落的村子里。

    过山风和金眼雕两个人吃的是喽啰们专门给他们两个做的麦饭。其他喽啰吃的是麦粒和野菜混在一起煮的粥。

    而长寿和老人还有过山风抓来的那些人吃的就是水煮野菜。

    吃的最多的就是与长寿在一起的老人。长寿只吃了一碗。而其他人只是皱眉看着野菜一点都吃不下去。

    “现在吃不下去，过几天什么东西吃着都觉得香了。”老人嘟囔道。

    吃完晚饭，金眼雕和过山风各自安排属下歇息。又仔细检查长寿等人身上的绳子绑的牢不牢固。

    空空的村子，房屋有的是。金眼雕一个人睡在一间经过挑选的房屋里面。睡到半夜，金眼雕偷偷的爬起来把自己的手下都叫醒召集在一起。

    “这两年大家跟着张大头领造反。说说吧，每个人身上积攒了多少银子了？”金眼雕问道。

    屋子里几十个人都低着头没有一个人吱声。

    金眼雕嘿嘿的笑着：“都不敢说话，怕我打你们的秋风？其实不用说我也猜个大概，每个人身上都没有多少。几两银子就是一大关了。”

    “想一想我真觉得对不住兄弟们。大家跟着我出生入死图的是什么？不就是多弄点银子吗？等太平年月到了，置地娶婆娘。”金眼雕装出一副无比歉意的样子说。

    下面的几十个人都是面面相觑。这是怎么了？昨天金眼雕还夸耀说就是因为跟着他，这些人才能有口饭吃。而且从跟着金眼雕开始，他就在兄弟们面前摆出一副生我者父母，养我者金眼雕是也的样子。怎么今天这口气就变了？

    “以前我是觉得对兄弟们已经很不错了。可是今天，哎！”金眼雕欲言又止的叹气说道。

    他这个态度一下子把所有人的好奇心都勾起来了。

    “大哥说说呗，今天到底出什么是了？”一个喽啰问道。

    “不说了，丢人啊！”金眼雕捂住脑袋答道。

    现在几十个匪徒的心像猫抓的一样，都想撬开金眼雕的嘴巴让他把话说出来。

    “大哥，你倒是快说啊。你想急死兄弟们吗？”另一个喽啰说道。

    “哎，好吧。那我就说了，丢人啊。”金眼雕抬起头看着下面一个个亮晶晶的眼睛说道。

    “今天过山风单老五告诉我他们这一次出来打草谷一共得了六千多两银子！你们说气不气人？”金眼雕问道。

    六千多两？刚才亮晶晶的眼睛现在都已经燃烧起来了。

    “六千多两，如果他们私下里分了就是每个人一百多两啊！”一个喽啰惊叹道。

    “是啊，所以说我愧对兄弟们啊。”金眼雕惭愧的说道。

    “大哥，趁今天晚上他们都睡着了，咱们去做了他们！”白天追长寿跑的最快的喽啰说道。

    “对！干了他们，那六千多两银子咱们大家分！”另一个喽啰站起来说。

    “对！干吧大哥！”

    “每人上百两银子死得过！不死就发了！”

    ……

    钱财让人疯狂。所以人的情绪都被点燃了。

    金眼雕的目的达到了。不过他还是装作犹豫的问道：“这么做是不是不太仗义啊？”

