    “席总和景喻是一条船上的人，景喻公开表示要力挺唐曼，席总要是和景喻对着干的话，岂不是等于和大众承他和景喻的关系不好吗？”

    陆知云端起咖啡喝着。

    景菲菲嗤笑了一声，斜眼睨着陆知云：“席北御要是真的要做做面子，又何必做得这么彻底？你心里没有放弃过席北御，又求而不得吧。”

    陆知云没回答，握着咖啡杯的手却是紧了紧。

    是啊，没忘呢。

    这一段时间陆知云见过不少的男人，也有很多的男人上赶着巴结，可都些一般货色，一点都勾不起兴趣来。

    况且那些人都没有席北御富有，相貌也比不上他。

    可惜那样的一个好男人，却是个死心眼儿，更是难以接近，再想到他的身边，根本就是难如登天的。

    没机会。

    “那又什么用呢，有景喻在，我是没有办法到他的身边的。”

    陆知云幽幽的一句话，尽是无奈的意味。

    景菲菲刚刚还嗤鼻以笑的脸庞，此时又阴又沉。

    就是因为景喻，孩子没了，阿煜也要分手，婚礼说取消就取消，甚至掀不起来一片火花。

    景菲菲实在是不甘心：“难道就没有别的办法再进去了！？弄不到景喻，唐曼那个死站头我怎么都不想放过！”

    经过上一次后，景喻身边大部分都有保镖的，想要动手太难了，恐怕还没有碰到景喻，就又一次被抓了进去。

    “可是要是把精力都放在唐曼这件事情，那您的父亲呢，不管了吗？”

    景方学最近已经被判刑，要关整整八年，这八年在监狱里的打点都是一笔不小的花费，再要去打点唐曼那件事情的话……

    “景小姐，我们这个项目目前资金都是不够的，目前只能让您在两者之中选则一个。”

    上一回景菲菲随随便便就花三千万出去从习凤芸的手上买消息，那已经是很大一笔花费了。

    这次又要花钱，陆知云觉得和景菲菲合作不是一件好事，反而更坏了。

    依着景菲菲这样花钱如流水的速度，只怕是再来一个景氏子公司都能被败光。

    陆知云不是没有和陆知勇提起过，但得到的回答是再忍一忍，等项目完了之后，就会收拾掉景菲菲。

    现在能应付就能忍一忍，就忍一忍。

    景菲菲在景方学这件事情已经尽了最大的可能，现在父亲进了监狱，景菲菲最多也只能多打点打点。

    “弄唐曼！”

    景喻害死她的孩子，让她家破人亡，这仇恨怎么都咽不下去。

    父亲是那么精明的一个人，在外面都不曾怎么吃亏，在监狱里也一定能保全自己的，等到手头再宽松了，打点父亲那一边也不迟。

    景喻已经没有什么心情再喝咖啡，也不太想听景菲菲和陆知云接下来说的话，反正不会是什么好话。

    都是针对她的。

    她要做的是再多打点些人去护着曼曼，让曼曼免于迫害，不要因她而受到牵连了。

    景喻刚刚要走，陆知云的声音响了起来：“这一段时间也不是全然没有结果，我听说唐曼可能是怀了。”

    闻言，景喻要离开的脚步一顿，定格在了原地。

    景菲菲顿时来得精神：“你是怎么知道的，是真还是假！？”

    “还不确定，但应该不会差很多的，和她同在一个监牢里的人看着她经常呕吐，难得吃一次荤腥，却大吐。”

    “而且听说她后来还被带走去看了医生，应该是怀了吧。”

    景菲菲脸上渐渐浮现阴冷的笑容：“景喻害死了我一个孩子，这会儿也该要还回来了，一个还没有出世的生命，也将会因她而死！”

    *

    下午五点多。

    景喻来到席氏集团，已经有一段时间没有见过景喻的席氏员工，连忙站起来和她打招呼。

    然景喻没有一点反应，大步走向电梯。

    “夫人的脸色怎么会那么差啊，是不是又要和席总吵架呀？”

    “那我们完了呀，每一次他们吵完架，席总就会冷脸，受苦受难的还是我们啊，都赶紧崩着些皮吧。”

    席北御刚处理完一堆的文件，稍稍吁出口气，拿起手机要问问景喻在一起的时候，门从外面推开。

    景喻便出现在眼前。

    她的脸色比早上的时候还要差几分。

    席北御拧了拧眉，站起身神色有几分严肃：“你还是认为事情是我所为？”

    “不是。”

    景喻走到他的面前，隔着一张办公桌，目光定定的望着他：“你告诉我，曼曼是不是怀孕了。”

    席北御没有说话，定定的望着她。

    这样神色已经让景喻明白了，是真的……

    曼曼她真的怀孕了。

    人在牢里，却怀上了身孕。

    只怕这一点就连曼曼她自己都不知道，也是没有办法预料到的。

    “你是从哪里知道的。”

    这一件事情他前一段时间知道，但没有告诉过任何人。

    也打算利用唐曼怀孕的事情，让景喻同意做人工试管的。

    景喻像是失了力，无力坐在皮椅上，神色怔怔：“在咖啡厅里的时候，遇见了景菲菲听到的。”

    席北御挑了挑眉。

    景菲菲一直都在监狱那边暗中做着些手脚，但是唐曼怀孕的事情，实在瞒不住，多少都会露出麻脚来的。

    “我也知道保护着曼曼的不是陆叔叔，是你。”景喻眼眸直直凝视着他，脑海里有太多的话要说，要去问，可最终从说出口就只有句：“谢谢你。”

    干巴巴地三个字，丝毫感觉不到什么诚心。

    就连她自己都这么认为的。

    席北御绕过办公桌，坐在她的身边，长腿把她坐着的椅角推向身边，手架住椅子的把手，漆黑的眸与她对视。

    “景喻，你认为我要的是你这么轻飘飘的‘谢谢你’吗？”

    不是。

    也绝对不可能会只要这三个字而已。

    景喻抿了抿干涩的唇：“那……你要什么……”

    席北御深深地凝视着她：“我想要和你有一个孩子。”

    听着他的话，景喻的心蓦然沉了下去。

    到现在为止，他依旧没有死掉这一份心，还时时刻刻的惦记着！

