    感谢鱼吹浪-落雁，艾莉希雅斯菲尔，艾泽拉斯青锋寂寞15，以及我是一只单身汪的打赏，以前都没时间去感谢，但是不感谢感觉对不起，所以必须感谢一下。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    　　………………

    　　死？

    　　让继续执迷不悟就去死？

    　　这真的是从一位父亲口中所出来的？

    　　如果是在游戏中，那么上面一定会显示这句话：齐格飞的语言攻击对琪亚娜造成了效果拔群的效果。

    　　只见齐格飞将放在腰侧的双qiang拿起，黑白相间的qiang身，鎏金的qiang管，镶嵌在保险栓处的是赤色的律者核心。

    　　握在了手中，身上随和的气息在这一瞬间彻底消失殆尽。只见齐格飞将散发着光芒大双qiang合并在一起，也是在这一刻，狂暴的气息自齐格飞身上不断爆发出来。

    　　红色的火光照亮了齐格飞的脸庞，面无表情，双眼冰冷的看着对面显得难以置信的琪亚娜，淡淡开口了。

    　　“天火——出鞘！”双qiang的两个半颗律者核心随着齐格飞的话亮了起来，渐渐合二为一，化为了一颗完整的律者核心，而齐格飞手中的双qiang变成了缠绕着金色火焰的天火大剑。

    　　“齐格飞，你是疯了吗！居然在这里解开天火圣裁的封印，你知道这到底意味着什么吗！你是真的要杀死琪亚娜吗！？”

    　　一拳砸在了面前的屏幕上，德莉莎对着场上手持天火大剑的齐格飞愤怒的吼道。

    　　齐格飞手中的天火圣裁，传说中的第七神之键，使用了上个世代第七律者·炎之律者的核心制作而成的武器。再现炎之律者的力量，拥有最强之力的双铳。

    　　将双qiang保险栓处的律者核心对接在一起，剑身便会从完整了的律者核心上生成。

    　　这种解放天火圣裁的方法被称之为“天火出鞘”，这也是天火圣裁最强的形态，真正配上了它那破坏之键的名号。

    　　在天火大剑的形态下，律者核心内的崩坏能彻底释放化为无可匹敌的剑刃，在天命组织的记录中，完全解放的天火圣裁，仅仅凭借一击就将整座城市化为灰烬。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    　　只不过，有着这样的力量就意味着要付出更大的代价。使用了这个力量，就要承受天火圣裁崩坏能的反噬，绝大多数的使用者都是直接被天火圣裁狂暴的焰之力量当场烧死的。

    　　所以说，这是一把一生只能使用一次的大剑。“那琪亚娜见过这把剑，难道说齐格飞已经……？”

    　　感受到天火圣裁解放的力量，已经化为手链的地藏御魂嗡嗡的颤抖了起来。一个是拥有最强破坏之力的破坏之键，一个是拥有最强侵蚀之力的侵蚀之键，而两把传说中的武器在这一刻居然产生了微弱的共鸣。

    　　在齐格飞解放天火的那一瞬间，其背后的训练室终于是不堪负重发出了一声淡淡的悲鸣，模拟天火圣裁的力量很显然是训练室所能做到的极限了。

    　　将天火大剑握在手中，背后已经出现神奇纹路模样的结晶，不管这些，齐格飞重新看向琪亚娜。点点火星不断飞舞着，这种绝对的压迫感足以令人窒息。

    　　看着浑身颤抖的琪亚娜，齐格飞的眼底浮现了一点心疼，只不过他现在还没有得到自己要的答案。

    　　“做出选择吧，琪亚娜，你到底要不要是背负家族使命杀死第三律者。”

    　　死死的咬着唇瓣，琪亚娜双手抱头痛苦的摇着头，一股不想想起来的记忆在看到天火圣裁的那一霎那，就好像是要破封而出一样，这让琪亚娜极度痛苦。

    　　咬破了唇角，一滴猩红的血液自唇角冒了出来，带着血腥味的血液让琪亚娜从刚刚仿佛想起什么又仿佛什么都没想起来的状态回复了过来。低着头小声的呢喃着：“我不要……不要——！”

    　　“我和老爸约定过的！不管是人类也好律者也罢，我已经和臭老爸约定过，为了守护自己最爱的人，哪怕是付出一切代价也在所不惜！”

    　　抬起眼帘，眼中的迷茫已经散去，此时此刻，琪亚娜的双瞳中所绽放出来的光芒是那么的璀璨耀眼，坚定而又无畏。

    　　以鸭子坐的姿势坐在地上，琪亚娜握紧了手中的试做型脉冲手qiang，幽蓝色的子弹打向了齐格飞。

    　　而齐格飞也没做什么动作，任由琪亚娜的子弹飞过来，击碎了他身后的构成奇异纹路的结晶。将手中天火大剑的力量平息，使其重新化为天火双qiang。

    　　“他放弃战斗了，齐格飞那家伙到底想做什么！”

    　　已经握住犹大准备砸开训练室的德莉莎停下了手上的动作。只见流云抓住了德莉莎的衣领，轻轻摇了摇头，将时间还给了场上的父女两人。

    　　“终于做出选择了呢，琪亚娜。”

    　　直接将天火圣裁丢到一旁，齐格飞快步走到了琪亚娜的面前，而他双眼中的冰霜早已化开，舒了口气，齐格飞脸上浮现出一个如负释重的表情。

    　　“琪亚娜，四年不见。你也长大了，已经不在是那个需要我来保护的小女孩了，已经有了一群朋友和家人了，我真的为你而感到高兴。”

    　　在琪亚娜面前蹲下身子，齐格飞轻轻将琪亚娜拥入了怀中，见证着自己的宝贝女儿的成长，齐格飞脸上露出了老父亲的慈爱笑容。

    　　“要相信自己做出的选择，就像你爸爸一样成为一个为了守护最爱的人而放弃卡斯兰娜家族使命的傻瓜吧。”

    　　拍了拍琪亚娜的小脑袋，齐格飞的伸出手轻轻擦拭了一下琪亚娜嘴角的小血珠，动作轻柔的就好像害怕伤害到琪亚娜一样。

    　　“嗯……！”点了点头，琪亚娜伸出手抱住了这个自己幻想了四年的怀抱，尽管还没有真正找到他，但是琪亚娜依旧在这个怀抱中感受到了父亲的温暖。

    　　只是不知道为什么，在齐格飞怀中的琪亚娜想起了流云抱着自己的感觉，这种让人放松的感觉好像啊。

    　　“好了，琪亚娜，我战斗了理由就由你来继承了，我引以为傲的女儿，琪亚娜.卡斯兰娜。最后再让爸爸抱一次，就是说再见的时候了。”额头碰了碰琪亚娜的额头，齐格飞半蹲着的同时将目光放在了德莉莎身上。

    　　“哟，德莉莎你怎么还是那么矮，这么久没见，见到我有没有心跳加速呀。”对于德莉莎的身高，齐格飞是一脸的调侃。

    　　“说…说什么胡话呢！你抢走塞西莉亚的事情我还没和你算账呢，我可是最讨厌你了。”看着手舞足蹈恶狠狠咬住自己袖口的德莉莎，流云扶额叹了口气。看来自家学院长从来没有在齐格飞手上讨到便宜啊。

    　　“你还真是一点没变呢，那么以后还要麻烦你继续教导我们家琪亚娜啦，虽然现在还是个小笨蛋，但是总有一天会成为优秀的战士的。”

    　　“话说回来，德莉莎你这里的构造真的是完全不解风情，连月光都照不进来。每一次遇到重要的人都是在美丽的月光之下，德莉莎…塞西莉亚…琪亚娜…，月光……真美啊……”

    　　“不过算了，能见到我最宝贵的女儿就已经足够了，琪亚娜，你就是我最美的月光啊，能够再见到你，真的是太好了。

    　　以后有什么问题就去找德莉莎，她是你爸爸的挚友，如果德莉莎不在，那边的小哥也可以依靠一下，他是个稳重的人，爸爸相信自己的眼光，如果下次见面的时候找个男朋友回来就更好了。

    　　好了，想说的话还有好多，想要好多叮嘱也来不及了，不过要记得记得要好好保重啊，我引以为傲的继承人。就在这里说再见吧，琪亚娜。”

    　　揉着琪亚娜的小脑袋，齐格飞是多么的希望时间就在这一刻停下，让他把话全部说完，让他再仔细的看一看长大的女儿。

    　　可是，时间已经到了，看了一眼已经开始消散的身体，齐格飞伸出手最后拥抱了一次琪亚娜。

    　　待光芒散去，留在场上的只有眼角挂着泪水嚎啕大哭的琪亚娜，刚刚倔强的没有哭出来，就是想让父亲知道她已经不是那个喜欢哭鼻子的小女孩了，她已经长大了。

    　　可是，等到齐格飞离去后，琪亚娜才知道，这种溢满胸膛的感情是没有办法去压抑的。

    　　“乖，不哭回去就给你买糖吃。”揉了揉琪亚娜的小脑袋，流云向坐在地上哭的眼眶通红的琪亚娜伸出了手。

    　　“我要那种最甜的。”

    　　伸出手握住流云的手，琪亚娜站了起来，接过流云递过来的纸巾擦了擦鼻子，环视着身边的人，琪亚娜心中一股暖流缓缓流淌着，很温暖很温暖。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

