    “你以不在本座的掌控之内，即便将你抹杀，本座也不会因此受到因果惩罚，所以……”

    少年双拳紧握。

    那一刻，天昏地暗。

    天，怒了！

    “又要开始了吗，二十年前那惊天动地的一战……”

    不少黑袍人，瑟瑟发抖。

    二十年前，天道化身被吊打的模样，至今历历在目。

    天道化身甚至因此，足足沉睡了二十年，直到不久之前才醒来。

    代价虽然惨重，但这二十年时间，天道化身的实力，同样也突飞猛进，远非二十年前可比。

    “这一战，或许尊上真的有胜算获胜啊！”

    黑袍人看着那雷霆加身的少年，不由得惊叹道。

    尊上的力量，远非他们可想象，即便是眼前这看不出身前的年轻人，想要与如今的尊上站一场，胜算也不会大吧。

    石开眯起双眼，看着已经被重重雷电环绕的天道化身，不由得感叹道：“二十年不见，你倒是越来越亮了，不过如果只是加了点特效的话，对叔叔来说，可没什么用啊！”

    说完。

    石开就在一众护道者的注视之下，一步步走近天道化身，直到最后，被雷电所吞噬。

    居然走进去了？

    找死吗……

    为什么没有动静，不会是直接被尊上的力量化作虚无了吧？

    正在众人胆战心惊之时，下一刻，让人瞠目结舌的事情，再度发生了。

    雷霆裂开一道口子。

    一道身影从其中走出，在他的肩膀上，还扛了一个人。

    石开就这么扛着天道化身，在众目睽睽之下，从这雷霆之中走了出来。

    居然，还是毫无反抗之力？

    难道二十年前的那一幕，又要重演了吗？

    “你！石开！快放本座下来！”

    石开不为所动。

    随后，又在一众护道者的注视之下，石开从纳戒之中拿出了一个板凳，将天道化身按在了板凳上。

    众人汗颜。

    果然，悲剧又要重演了吗？

    不少护道者，都已经别过了脑袋，不忍心直视眼前这一幕。

    “刚好我最近从楚铭那里弄了个号称是教育熊孩子神器的宝贝，今天就在你身上试试，到底是不是像他所说的那么神奇。”

    听闻此言。

    上一秒还在疯狂挣扎的天道化身，整个脸，顿时都僵住了。

    这是唯一一个可以让他感受到恐惧的名字。

    石开也好、叶尘也好，他虽然感到忌惮，但若是全盛时期，天道化身也有信心，与他们战个一二。

    但是这个人……

    他到底给了石开什么东西？

    只见石开从腰间一抽，一条黑色裤腰带，出现在手中。

    这玩意，可是他厚着脸皮从楚铭那里讨来的，一直苦于没有实验对象，刚好这熊孩子突然找上门，那就怪不得自己了。

    “今天就让你尝尝，七匹狼的厉害！”

    惨叫声，混杂着清脆的噼啪声，在整个大殿上不断回响。

    一众护道者，纷纷闭紧了眼睛，更过分的，甚至直接转过身去，这场面，实在是太过于血腥了。

    堂堂天道化身，居然被人扒光了裤子打屁股。

    威严何在？

    足足打了半个时辰，天道化身嚎啕大哭，就好像真的是个小孩子一样。

    “让你不老实！让你不老实！”

    “别打了！别打了！我错了，我真的错了！饶了我吧！”

    “知道错了？”

    “知道了……”

    天道化身不断抽噎着。

    看着石开的眼神之中，除了恐惧，还是恐惧。

    “知道了就好！”

    石开这才起身，重新将裤腰带穿回腰间。

    完事之后，又蹲在天道化身面前，满脸含笑道：“既然你都说了，这件事连你都无法掌控，那就索性不要管了，反正至少到现在为止，青苍大陆还没乱套。”

    “听明白了没有？”

    天道化身：“……”

    “问你话呢！”

    石开作势又要动手。

    天道化身连忙答道：“明白了！明白了！”

    “明白了就好，快来个人，送我下去！”

    一名反应较快的护道者连忙跑到石开身边，微微躬身道：“石开大人，请随我来。”

    看着石开走力大殿，众人才终于纷纷松了一口气，这个煞星总算是走了。

    尊上把他弄来是要干啥呀，讨打吗？

    直到这时，才有人连忙上去搀扶。

    “尊上，您没事吧？”

    “给本座滚开！”

    天道化身怒吼一声。

    一众护道者纷纷一颤，不敢再上前。

    突然，大殿之外，又传来了一阵声响，天道化身几乎是下意识的重新趴回了凳子上，开始痛哭流涕起来。

    这变脸也太快了吧？

    这还是那个没有感情的天道化身吗？

    石开再度走进大殿，道：“走得太急，连板凳都忘了收了，赶紧的从我凳子上起来，我赶时间！”

    天道化身老老实实从凳子上起来。

    收了凳子之后，石开再度扬长而去。

    大殿上，众人纷纷伸长了脖子，看着石开远去的背影，确定他离开之后，方才松了一口气。

    “一群废物！饭桶！饭桶！”

    天道化身再度破口大骂。

    这么快，又变脸了……

    “尊上，此事……”

    一名护道者小心翼翼的问道。

    天道化身怒道：“此事，决不能就这么算了！若非我要分神对付另一个人，你以为，这石开会是我的对手？”

    黑袍人沉默不语。

    刚才，被打的求饶是您，现在嘴硬的怎么还是您老人家。

    天道化身所说不假，除了眼前的石开之外，他更大一部分的力量，都被分去对付另外一个人了。

    而且，那人的实力同样不弱，竟是能与这个状态之下的天道化身抗衡。

    “尊上，那石开，实在不是我等能够抗衡的，依老朽看，不如就如他所言……”

    “放屁！”

    天道化身怒骂道：“本座乃是堂堂天道，又岂会听命于一个凡人！你们可有其他方法，能够制裁这石开？”

    这时，一名护道者向前半步，躬身行了一礼，道：“尊上，依老朽之见，唯有与石开一样，身负大气运，并且已经跳出了您掌控的人，才有可能与之抗衡，而眼下，符合这个要求，又与您走得最近的……”

    “叶尘？”

    “没错！据老朽所知，叶尘与石开已经见过两次面，而且每次都不欢而散，两人之间，有着不小的过节，若是能在这其中做些文章的话……”

    听闻此言，天道化身的脸上，终于浮现出了一抹笑容。

    这两个人打起来，是他最愿意看到的，无论谁输谁赢，对他来说，都只有好处，没有坏处。

    虽然叶尘现在是挺安分，但保不齐哪一天，也会像石开一样，打到这里来。

    最好是打个两败俱伤，自己好坐收渔翁之利！

    “此事就交给你去办，若是办好了，这青苍大陆，以后就交由你来掌控！”

    那名护道者闻言，连忙道谢：“多谢尊上赏识！”

