    　　“给我开——”此时，李七夜狂吼一声，他的大吼响彻了整个星空，在这个时候，李七夜没有丝毫的保留，所有血气喷涌而出。≧，

    　　在这瞬间，寿轮浮现，寿血疯狂地涌动，阴阳血海狂飙，以最狂霸的姿态喷涌出了滔滔不绝的血气。

    　　在这个时候，血气如同汪洋瀚海一样，甚至比汪洋瀚海更恐怖，血气所卷起的风暴席卷着整个星空。

    　　但是，单凭李七夜这样的血气，是无法取出这只铜箱的，此时，李七夜演尽了万法，十三命宫跃于苍天之上。

    　　同时，生命之舟、创世之舟、永生之舟它们沉浮在李七夜的头顶之上，它们释放了世间最强大的力量，亿万生灵的生命力，开辟三千世界的力量、永生的不朽……

    　　同时，李七夜祭出了一件件的宝物，道剑、青灯、阴阳炼仙镜、小棺……等等所有最强大最无敌的宝兵都被一一祭出来。

    　　与此同时，李七夜的眉心打开，一尊尊仙帝跨空而出，为李七夜掌执着这一件件举世无敌的宝物！

    　　李七夜亲掌天地印，打出了一个个天灭，镇压着九天万世，更可怕的是，当李七夜打出一个灭世的石化之时，听到滋滋滋的声音响起，整个巨大无比的铜像都被石化了。

    　　此时，在李七夜众多手段施展出来的时候，这片星空颤抖着，这无穷无尽的灭世之威一次又一次荡扫着这片天空，在这样的力量之下，无数的星辰就像烟火一样爆开。照亮了整个星空。

    　　在李七夜如此灭世之威的镇压之下。如果有外人在此。不要说是普通大贤，就算是神皇都会被吓得腿软，如此的镇压，就算是神皇也是必死无疑！

    　　“给我开——”李七夜狂吼着，他以寿血染红了这片星空，最终，在艰难之中，李七夜勾动了天地。勾动了万道。

    　　在李七夜如此的勾动之下，铜人散发出了璀璨无比的光芒，此时，巨大铜人身上飞起了一个个巨大的铜文，每一只铜文就像是巨大的铜山。

    　　“铮——铮——铮——”李七夜一次又一次地构筑着这一个又一个巨大的铜文，这个过程十分的漫长，是要把一只只铜山一样铜文搬移构筑，这是谈何容易的事情。

    　　“铛——”最终，一声长鸣响起，李七夜终于把所有的铜文都构筑成了一篇道章。这一篇道章瞬间没入了铜箱之中。

    　　“喀——喀——喀——”此时，铜箱传来一阵阵的移动声。铜箱慢慢地浮了起来。

    　　“成功了。”见铜箱开始浮现，李七夜不由为之大喜，千百万年的等待，终于让他等到了这一天，终于让他等来了这只铜箱。

    　　“啪”的一声，最终，这只铜箱完全的脱离了巨大铜人，李七夜急忙收起了众宝，把铜箱抱住！

    　　“轰——轰——轰——”李七夜还未来得及看铜箱里面的东西之时，突然之间，整个巨大的铜人摇晃起来，好像是大地震来临一样。

    　　“不好——”当整个铜人摇晃起来之时，李七夜脸色大变，毫不犹豫，转身就走。此时，李七夜祭出了宝物，以最快的速度逃离这片天空。

    　　“轰——轰——轰——”天崩地裂，李七夜刚逃离这片星空的时候，突然之间，这片星空天崩地裂。

    　　在这里，天崩地裂不是一个形容词，而是真真正正的天崩地裂，星空之中的一个个星辰坠落，就像是饺子下锅一样，一条条的银河瞬间毁灭，炸毁了整个星空……

    　　这一幕实在是太震撼了，就像是世界末日来临一样，在这样震撼无比的毁灭力量之下，只怕没有什么样的生灵能生存下来，就算是再强大的存在，也无法逃过一死的命运。

    　　“砰”的一声巨响，在这片星空将要毁灭之时，突然之间，巨大的铜人一下子击碎了星空，瞬间消失，没有人知道它消失在何方。

    　　在神战山外，不少人为李七夜惋惜，特别是人族，更是为之扼腕，李七夜这样的一个人族凶人，大有希望超越林天帝、姬空无敌他们，却偏偏如此夭折，偏偏如此英年早逝，这对于人族来说，简直就是重大的损失。

    　　李七夜凭空消失之后，有不少血族心里面暗喜，李七夜死了之后，对于他们血族来说，那绝对是一件好事，血族从此少了一个心头大患。

    　　“砰——”的一声，就在有人喜有人惋惜的时候，突然一声撞击声响起，一个影子撞在了第一峰上。

    　　“看——”突然发生异变，立即引起了不少人的注意，不少人立即张目望去，只见一个人重重地撞在了山上。

    　　“是李七夜——”有人眼尖，看清楚了撞击在第一峰上的人，惊喜地大叫道。

    　　此时，李七夜是重重地撞击在了第一峰上，此时，李七夜模样是十分狼狈，鲜血染红了衣裳，看他的模样，似乎是身体曾经被撕裂过一样。

    　　“李七夜还没死！”看到李七夜再次出现在众人的视线之中，不少人为之惊喜，特别是人族，更是为之欣喜无比。

    　　“了不得呀，在第一峰的凶险之下依然还能活着回来，凶人就是凶人，这命硬得只怕是连贼老天都收不了。”人族老一辈大人物不由高兴地说道。

    　　见到李七夜回来了，第一个不高兴的就是血族了，血族的众多强者顿时是脸色冷了下来，神态不好看。

    　　李七夜爬了起来，虽然他模样十分狼狈，但是，依然是从容自在，更何况，他在星空之下得到了绝世无双的东西，这点伤对于他来说算得了什么！

    　　李七夜拍了拍衣裳上的泥土，露出了笑容，然后看着峰顶，继续前行，往峰顶而去。

    　　此时，神战山上的众多修士都不由为之屏住呼吸，一双双目光都看着李七夜的一举一动。万古以来，从来没听说过有人能登上第一峰，在此时此刻，众多人都希望奇迹诞生，如果李七夜能登上第一峰，就是能打破万古以来的禁忌。

    　　离山顶还有一段距离之时，李七夜就神态凝重起来，小心谨慎，若是认识李七夜的人，见到他如此的小心谨慎，那绝对是暗暗吃惊，因为极少事情能让李七夜如此的小心谨慎。

    　　李七夜还未踏上山顶，突然感受到一缕极为微弱的杀意，李七夜一凛，立即行动，但是，在这石火电光之间，他都迟了半拍。

    　　“嗤——”血光飙射，微弱无比的杀意瞬间射穿了李七夜的胸膛，鲜血直溅而出，就像彩虹一样挂在天空，是那么的美丽，是那么的动人心弦，是那么的触目惊心。

    　　“赦——”李七夜不顾身上的伤势，眉心瞬间打开，无上赦令飞了出去，“铮”的一声，无上赦令钉在了山峰上，化作法则，瞬间钻入了泥土之中。

    　　随着法则钻入泥土之中，那微弱的杀气这才消失，李七夜这才长长地吁了一口气，运转法则，血气流动，治疗伤口。

    　　“这是什么，这么强大。”没有人能看到杀机，只是看到李七夜胸膛瞬间被刺穿，连反击的能力都没有，这让众多人毛骨悚然！

    　　李七夜的凶狠强大大家都是亲眼所见，但是，在这瞬间，他没有能力反击，一下子被刺穿了胸膛，这是多么可怕的事情。

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，缓缓走上去，最终，他踏入了峰顶，消失在了众人的眼中。

    　　所有人只能是眼睁睁地看着李七夜踏入了峰顶，没有任何人能看到峰顶的情况，没有人能知道峰顶是怎么样的，没有人知道峰顶之上有什么。

    　　就算你飞上天穹，就算你飞上九天，就算你打开天眼洞烛万域，但是，你都无法看到峰顶，因为那里的时空被封禁，让人无法窥视。

    　　峰顶之上，泥土赤如血，在这里，可怕无比的禁忌力量扑面而来，不管你是怎么样的存在，站在这里都会为之颤抖，就算是仙帝站在这里，都一样会感受到一种来自于地下的威胁。

    　　甚至可以说，站在这里，你越强大，让你颤栗的力量就越强大。更可怕的是，这里的禁忌力量似乎是针对着如同仙帝这样无敌而存在一样。

    　　若是仙帝站在这里，一定会受到世间最疯狂最可怕的攻击，那怕是仙帝无敌，站在这里，都会受到世间最恐怖的诅咒，这是对仙帝这种存在的直接诅咒，这是一种最霸道最灭绝最凶厉的攻击！

    　　屠仙帝阵，多少年过去，它依然存在这里，依然藏于地下最深处，它在这里钉杀了古冥的一切存在！

    　　当年，龙冥仙帝就是被钉杀在了这里，他与龙冥古朝最终极的底蕴被钉杀在了这里。

    　　当年的终极一战之后，屠仙帝阵一直镇压在这里，一直钉在地下最深处，它是要磨杀古冥留在这里的一切，要磨灭古冥最终极的底蕴，让古冥永远翻身之日。

    　　千百万年过去，这一切终于消散了，在这一世，也该是李七夜取回屠仙帝阵的时候了，因为他还有地方能用得上它。u

