    轩浩此刻手握着昆古尼尔一步步向前逼近。

    斯雷普尼尔再次嘶吼，不过这次的嘶吼声中夹杂着一丝丝恐惧，大概是被轩浩绝对的力量打怕了，仅仅是刚才的一击就折断了它的前腿，如果不是‘神’的恩赐将它治好，它现在只能跪着！它的四枚前蹄再次扬起在空中，好像想要掉头，它感受到了死亡正在朝着它接近。

    无数的黑影蜂拥而上，似乎想要阻止这个人类前进的步伐。

    这是死侍曾经都是出色的战士，它们有的身材魁梧像个巨人，身高超过五米甚至比奥丁骑在马上还要高大，它们此刻都聚集在奥丁身前，围攻着这个人类，像是一群守护‘王’的无畏勇士。

    暴风雨中不时闪烁着漆黑的圆弧，连雷光都被它吞噬，光芒湮灭后，便是弥漫在风雨中的黑血。

    空中密集的雨滴被通通震碎，那是这个男人携带着巨大力量的挥枪，就像奥丁想的一样，轩浩还没有领悟到控制这柄神枪的技巧，不知道该如何使用它的能力，但是无所谓，仅凭着纯粹的力量，就足以横扫眼前的一切！

    平时使用武器的时候总是小心翼翼，生怕用力过猛给弄折了，但是昆古尼尔不愧是‘神枪’，很硬，轩浩完全不用担心用力过猛而断掉，所以可以解放全部力量冲刺！

    言灵·鬼胜！

    肌肉隆起绽裂，骨骼发出‘咔嚓’破碎的声音，力量提神到极致，完全不顾这具身体是否能够承受，鲜血在他身上绽放，在旁人看来就像是在自残一样，可轩浩脸上却是嗜血的笑容，他的身体承受不住力量在不断损坏，又在不断的涅槃重生。

    “很久没有用过全力了，你们要多撑一会儿啊……”

    他的模样像是浴血的修罗，他的声音仿佛来自九幽低语的呼唤，连死侍无神的双目里都浮现出恐惧，这是来自本能的恐惧。

    这些死侍曾经都是骁勇的战将，从能追上狂奔的迈巴赫就能知道，它们的速度快到令人发指，它们本是一群收割生命的死神，任何闯入这片暴风雨里的生物都只能被它们吞噬殆尽，可它们今天只能无能狂怒，疯狂地朝着这个人类发起进攻，巨大的利爪在雨幕里狂舞，却始终摸不到这个人类的身体。

    这个人类身上的血，没有一滴是因为它们的攻击而流的，它们唯一能够触碰的只有他手里那柄漆黑如枯木的长枪——昆古尼尔。

    而迎接它们的是真正的死亡，这柄长枪仿佛能够吞噬生命，将它们肉体的生机吞噬殆尽。

    黑色的枪影在空中划出完美的圆弧，像是死神的镰刀一般，将这些死侍的头颅斩断，不带丝毫迟滞。

    暴雨冲刷着黑血，所有接近轩浩的死侍都迎来它们应有的死亡。

    斯雷普尼尔嘶鸣，坐在它背上的奥丁独目中满是愤怒，看着自己手下的战士一个个阵亡，可失去长枪的他却毫无办法，战马的脚步正在不住地后退，因为轩浩的脚步正在一步步逼近！

    当最后一个死侍倒下，奥丁真正面对这个人类的时候，他才感受到那足以威胁到‘神’的力量。他不解人类为何会拥有这样的力量，这个人类明明浑身都在流血，明明不会使用昆古尼尔，却强大到让他难以置信！

    暴风雨拍打在奥丁身上，他那伟岸的神躯在风雨中突然显得如此渺小，还不及眼前的人类高大。

    “踏！”

    斯雷普尼尔浑身的肌肉紧绷，这匹被神赋予神力的战马的前蹄踏在大地上，地面上的连成一片的雨水被震起离地，像是被掀起的地毯，铺天盖地地朝着轩浩涌去。

    长枪撕裂水幕，水滴崩碎四散。

    轩浩在一瞬间冲到了奥丁战马的跟前。

    四枚前蹄抬起，朝着这个人类踩踏而下。

    可它刚抬起一半，却发现它的前掌没了。

    “马，有四只脚就够了，多了看着恶心。”冰冷的声音响起。

    四只前掌在一瞬间被斩断，这匹八足神骏再次被打回原形。

    失去平衡的战马朝着前面倾斜跌倒，而奥丁此刻已经不在马背上。

    奥丁终于不再坐在他的御座上，他平静地站在暴风雨中，全身仍是暗金色的战甲一尘不染，雨水下意识的回避着，头盔下只露出了那只金色的独目，看不出他此刻是何种表情。

    “人类，你做的太过了。”

    奥丁语气平淡，但声音里充满了无尽的威严，这位北欧的神王好像并没有因为自己出于劣势就有所动摇，即使长枪被夺走，战马被打残，他也并不认为这个不会使用昆古尼尔的人类能够杀死他。

    “怎么？你要求饶吗？”轩浩手握着长枪，枪尖直指着他的头颅。

    “无知的人类，即使掌握着力量却也不会使用。”奥丁声音里带着不屑，“我来此的目的已经达到，要打的话，让它们陪你玩吧……”

    说完，奥丁径直转身，打算离开，似乎并没有要夺回昆古尼尔的打算，也不打算带着他的坐骑一起离开，这些东西好像相较于他来此的目的根本无足轻重。

    “这里，是你想来就来，想走就走的吗？”

    轩浩冷哼一声，脚步踏前，沥青路面被踩出一个深深的脚印，他的身形瞬间消失在原地。

    下一刻长枪的枪尖已经抵达奥丁的后脑。

    “愚蠢的人类，你，杀不死神。”

    威严的声音在暴风雨中回荡，本该被长枪贯穿的奥丁和一旁跪倒的战马化作雷霆消散。

    天空中四道苍雷落下，四只庞然大物显现于人间。

    传说中神王奥丁高坐在神座上，双肩上栖息着两只巨大的乌鸦，一只叫‘海基’（Hugin），代表‘思维’，另一只叫‘穆林’（Mumin），代表‘记忆’。它们是奥丁的眼睛和耳朵，每天环绕着世界监视者众生，将一切情报毫无保留地传递给奥丁。

    他的脚边还躺着两匹巨狼，一匹叫‘基利’（Geri），代表‘贪婪’，另一匹叫‘弗雷奇’（Freki），代表‘饕餮’，它们守护着王座不被侵扰。

    漆黑的羽翼遮蔽了天空，两只巨大的乌鸦羽翼上萦绕着雷霆，目光里带着金色，利爪似乎能够割裂一切，仔细看的话会发现，它们身上的羽翼，其实更接近龙鳞，与其说是乌鸦，它们更像是两只巨大的翼龙。

    两匹巨狼满身覆盖着苍青色的鳞片，身上闪烁着雷光，庞大的身躯上耸立着尖刺，这让轩浩不禁想起了怪物猎人里面最让猎人们喜爱的可爱狗狗，雷狼龙。

    “话说得那么嚣张，结果还不是逃跑了。”轩浩咂嘴，“留下四只畜生想干嘛？真以为能吃掉我不成？”

    他现在有些郁闷，好不容易找到个‘神王’，结果人家转身就跑，根本不和他打，这让他无可奈何。他完全不清楚奥丁是怎么离开的，不过这次的收获倒是挺让人满意的，缴获了一柄非法越境的‘枪’支，还有一堆奇珍异兽。

    “真是可怜的小家伙们，被扔下来断后了啊？”

    轩浩看着眼前四只庞然大物的目光中充满了怜悯。

    他的话好像激起了四只龙类的愤怒。

    两只‘乌鸦’在空中舒展身躯，扬起高傲的头颅，一声龙吼在暴风雨中炸响，还伴随着惊雷，音波让暴风雨都产生了停滞，震得轩浩耳鸣。两匹巨狼同样仰天长啸，唤起了天空中无尽的落雷。

    雷光打在眼前这个人类身上，可他的身形依旧屹立不倒，仿佛这些雷光对他来说没有丝毫的作用。

    隐约的闪电掠过轩浩发梢间，那双炽热的黄金瞳中流淌着笑意。

    他的身上还在流血，他的言灵一直开着，身上沸腾的龙血蒸发了打在身上的雨滴，血红色的雾气在体表升腾，鲜血染红了长枪，而这柄长枪好像在吸收他的血液。

    轩浩猛然发力，身上的肌肉再次隆起，双脚下脚踏的地面承受不住力量开始塌陷，无尽的力量自下而上升起，从小腿传递到腰部再到手臂，而他手中是那柄灌注鲜血的漆黑长枪！

    就连轩浩自己也不清楚自己体内的血液究竟是什么，但有一点他很清楚，那个自称‘神’的家伙给他的绝对不是普通的龙血。

    随着鲜血的灌注，这柄能够‘弑神’的长枪仿佛被唤醒，它开始燃烧起来，漆黑的枯木仿佛在重生，将要回到它原本的模样，那是世界树的枝条，这个世界的意志！

    即使在奥丁手中它也不曾展露此刻的模样，枪身开始延伸，光芒将它笼罩，上面萦绕着的力量是世界一切的起源，将锋锐掩藏，却令人生畏，这柄长枪不再死寂，相反它身上透露着无尽的生机，整柄长枪似乎活了过来，不若说这才是它原本的模样。它是有意志的，它代表着整个世界，它可以判定世界之内所有生灵的生死！

    而现在，竟然有四只愚蠢的兽类在向它发起挑衅。

    轩浩甚至能感觉到昆古尼尔上传来的情绪，那是兴奋和愤怒。

    “我知道你很兴奋，”轩浩皱着眉头，“但是不要妄图控制我啊！武器就要有武器的样子！”

    他将昆古尼尔狠狠地插在地上，枪身发出悲鸣，震荡的余波让四只龙类的嘶吼停滞。

    轩浩能够清楚地感觉到这柄长枪是有生命的，它甚至还在试图主宰他的意志，不过很可惜的是，他的意志是不可能动摇的，即使他愿意被控制也不行！

    经过这么一下，这柄长枪好像老实了许多，依旧散发着力量，却没有了刚才的情绪波动。

    “好了，快些手工回去吧……”

    轩浩抬起长枪凝视着眼前的四大只。

    这四只龙类仿佛也感觉到了他手中长枪传来的威胁，警惕地围绕着这个人类，不敢轻举妄动。

    这些家伙好像是传说中真正的神兽，至少从体型来看，比奥丁有含金量多了。每一只的长度都超过二十米，这意味着它们光是体重就要超过几十吨，在这片‘神国’中，它们似乎还能操控风雷的力量，虽然这对轩浩来说没什么卵用就是了。

    开启言灵的轩浩，不存在麻痹这种感觉，至于被雷劈死，那也要他能死才行。

    轩浩深吸一口气，长枪一挥，身影瞬间消失在原地，刺耳的音爆声在暴风雨中炸起，带起肆掠的风暴，比这暴风雨更加猛烈，此刻，仿佛他才是暴风雨的核心，整个‘世界’的核心。

    所过之处沥青的路面被风暴卷起，地上的死侍尸体被纷纷掀飞。

    昆古尼尔被他握在手中，破风而出，在夜空中爆发出锥形的冲击波，极速的摩擦产生的热量好像要点燃空中的雨水，这些雨水来不及蒸发就直接化作虚无，雨幕中隐约浮现出彩虹的光晕。

    枪身刺出，如此的极速前面的目标根本无法躲避。

    这不是昆古尼尔的正确用法，它原本不需要主人亲手将它送进猎物体内，因为它是‘必中’的，但是轩浩刚得到它还不会使用。

    所以他用了最简单最直接的方法，贴脸猛刺！除非对方比他更快，否则百分百命中！一切都在他的掌握之中，不会有任何意外出现，没有人能够挡下，这才是真正的‘必中’！

    而他面对的这匹可怜的巨狼，显然是不可能比他更快的，别问他为什么选这只，因为这货离他最近，而且它不会飞。

    这一枪锋芒毕露，无坚不摧，贯穿雨幕，燃烧眼前的生命，所过之处剧烈的摩擦产生音爆，高温蒸发了雨幕拉出虹光。

    神枪，贯虹！

    在轩浩极速的突进下，前方血肉绽裂，像是盛开的曼陀罗般妖异。

    眼前的巨狼完全来不及闪避，身体被命中的部位绽裂开来，甚至来不及发出痛苦的惨叫。

    在漫天风雨中，这一枪溅起腥风血雨。

    漆黑的长枪刺破苍青色的鳞片，这些坚硬的鳞片在昆古尼尔的光辉下泯灭，只剩下绽开的鲜血，和漫天的血雾。

    如果不是因为它的身躯足够庞大，这一枪足以将它整个轰碎！

    但是命中的长枪并未停止前进，没有什么能够阻止它前进，因为这个人类手中的力量还在爆发！

    他要将这头狼整个身体直接贯穿，一击必杀！

