    西园寺公望是真的没有想到，绕来绕去绕到最后，阻碍他计划的人居然又是中西功！

    事实上，西园寺公望当初弹劾中西功，一方面是出于私人感情，他确实想要看中西功倒霉。

    这么多年过去了，当年那些事儿对有心人来说早已经不是秘密了！

    当年中西功给原敬出谋划策干掉陆军藩阀派的事儿，在日本陆军高层之中早就已经传开了！

    对这个当年一手搞定自己的男人，西园寺公望是打从心底里忌惮和痛恨！

    但是！

    西园寺公望也承认，中西功的能力对现在的日本来说是一笔宝贵的财富！

    尤其在日本的陆海军先后吃了情报的亏之后，西园寺公望更是觉得，中西功执掌日本的情报部门，对日本对华作战是有百利而无一害的！

    所以，西园寺公望也愿意配合裕仁太子给中西功一个机会，让中西功在裕仁的面前展示自己的能力。

    可是！

    西园寺公望是真的没有想到，中西功得到机会之后的第一件事就是对他的日本驻朝军下手！

    诚然，西园寺公望也承认，中西功的右摆拳计划确实是一个好计划。至少，就现阶段的情况来看，右摆拳计划至少能为日本争取到调整战略的时间。

    虽然都是跟陈启民拼消耗，但是右摆拳计划和他们现在所实行的朝鲜作战计划有着本质上的区别。

    陆军和裕仁原本的计划，是利用朝鲜多山和日军战斗意志强的特点，尽可能的在南韩争取一个以弱胜强的机会！

    可是，随着战局的发展，他们渐渐的开始意识到了，国防军的强大超出了他们的想像，如果只是按照原本的计划打下去，他们很有可能支撑不了多长时间。

    如果陆军在南韩彻底被中华联邦国防军打败，那么他们就是有再大的海空优势，也无法对陈启民造成太大的威胁。

    毕竟，就是海军将自己的全部舰船都交给陆军，他们也不可能一次性运送十五万人以上的兵力到南韩。

    现在的战况已经充分证明了一点，没有十五万人甚至二十万人以上的兵力，日军是无法与孙烈臣的十万大军对抗的。

    想要跟陈启民拼消耗，一个非常大的前提，就是必须逼出国防军的其余部队。如果只是孙烈臣一个集团军的兵力参战，那对陈启民的国内建设不会造成任何影响！

    可是想要逼出陈启民的国防军主力，又需要多少部队？这个数字日本人已经开始刻意的不去算了，他们害怕自己的心态会崩！

    别看日本已经动员了五十万人参军，但是包括裕仁在内的所有人都渐渐意识到了一个问题，如果他们想要实现自己的既定作战计划，这五十万大军恐怕也不够！

    可是！

    就是这五十万大军，裕仁也需要时间让他们拥有可以上战场的基本作战能力。

    陈启民会给他们时间吗？显然是不会的！

    就在悲观情绪开始在日军高层之中蔓延的时候，中西功再次站了出来，他给出了一个解决办法！

    右摆拳计划真正强悍的地方，并不在于这个计划对中华联邦的本土能造成多大的威胁？甚至不在于其可能将苏俄也引入到中日之间的争端中来。

    不管他们的计划有多好？如果陆军在战场上打不赢陈启民的国防军，那么一切的计划都是废纸！

    中西功的右摆拳计划就不一样了！

    这个计划完美的避开了陈启民对日警备的重点，虽然庙街、海参崴这些地方都有严密的海防，看起来就是一副非常不好惹的样子！

    但是这里毕竟是陈启民的后方，而且朝鲜这边的情况又这么危机，再加上陈启民不想再对日作战之中投入太多的资源。

    陈启民的本土一定没有开始做战争动员，通过中西功的情报来看，中国国内还是一片热火朝天的大工地，战争似乎距离那里的老百姓非常的遥远。

    从以上的情形来看，海军强攻庙街的成功率还是非常高的！

    如果海军成功了！那么陈启民就是再不愿意，他都得调动除了中国驻朝军以外的部队参战，同时也得分出一部分用于经济建设的资源，投入到对外兴安岭日军的作战中去。

    可以说，中西功的战术算是一个取巧的办法，让陈启民不得不提前投入更多的兵力和资源同日本作战。

    这样的话，且不说陈启民的战略会不会受到影响？就是陈启民调动部队和资源的时间，就可以说是给了日本难得的喘息的机会！

    更不用说，开辟两处战场之后，中国庞大的国土面积会让中国国防军的作战难度，直接飙升到当初德国两线作战的难度上。

    似乎无论怎么看？中西功的战术都是一个非常完美的战术！

    西园寺公望也承认这是一个好的战略！他也在心中暗自佩服中西功的厉害！

    可是，中西功的战术之中还透露出了另一个东西——无情！甚至可以说是冷血！

    如果真的按照中西功的战略实施，那么在未来相当一段时间内，海军能给予日本驻朝军的支援将会大幅度削减，他的日本驻朝军几乎可以说就是要孤军奋战！

    在国防军优势炮火的打击下，日本驻朝军能坚持多长时间？又会付出多大的伤亡？西园寺公望不敢想，更不愿去想！但他又不得不想！

    西园寺公望的心中无限悲愤，他知道，虽说他并没有被大本营抛弃，但是他未来的处境无疑会非常艰难！可是他又能怎么办呢？他只能接受自己的命运。

    同时，这一次的事件让西园寺公望的心中有了别样的念头。

    或许......出外执掌军队并不是一个好的选择。西园寺公望在心中想到：也许只有在国家的权力中心呆着，才能避免高层对自己做出如此绝情的决定！

    可是......东京的权力格局似乎已经稳定了，在东京还会有自己的位置吗？

    西园寺公望的眼中似乎有火焰在燃烧，渐渐的，他开始觉得自己似乎要做出一些艰难的决定了！

    如果他这一次还能有回到东京的机会，他恐怕要采取一些“特殊”的手段了！

    就在西园寺公望收到后方消息的时候，陈启民也得到了中西功传回来的消息，他的嘴角微微上翘，裕仁终于还是上钩了！

