    莫仕登的话有道理吗？

    有。

    奶茶行业正在面临洗牌，去年一场金融风暴之后，本就被市场大肆抨击的传统奶茶，许多品牌不堪重负，纷纷倒塌。

    依然坚挺在市场上的、耳熟能详的品牌，其实没几个。

    这毫无疑问是一场机遇。

    回忆上辈子就知道，饶是现在看似还是很强盛的“地下铁”、“避风塘”、“仙踪林”, 十年后还存在吗？而诸如一点点和贡茶这些品牌，都是2011年才兴起的。

    所以眼下，正是一个新旧转换的窗口期。

    是属于草茶或者说他李丘泽的时代机遇。

    如果兜里不差钱的话，他也知道抓住机遇，迅速发展，广开门店, 将生意做到天南海角，一举奠定行业一哥的地位。

    草茶是一个高端品牌，模式也是行业内从未有过的, 即便是上辈子。彼时相信应该足以对星巴克造成冲击了吧？

    如果还不够，那就继续干！

    瑞幸的那位女老总曾经说过一句话：“咖啡在欧美只是一个街头饮品，没必要把它当成多高大上的东西”。

    李丘泽感觉很赞。

    总之在他看来，星巴克在国内没道理被抬得这么高，必须给它踩下来。

    可这些资本的钱，哪是这么好拿的。

    就冲惠通资本美资占股比例高达百分六十，他就绝不可能与对方合作。当然，他依旧给了机会对方继续哔哔，还是那句话，贸然树敌是不明智的。

    他需要找个理由，婉拒对方的“美意”。

    “那你们想怎么投？”

    一旁的庞建看了他一眼。

    莫仕登心头一喜，身边三人也是一样，他们既然来到这里，自然做足了功课，大陆的奶茶品牌一直以他们港资为主，然而传统奶茶越来越不受市场待见, 本就有些日薄西山，再加上去年一记重创, 品牌往回缩的缩，倒的倒。

    然而大陆奶茶市场的价值，可一直都在，喜欢喝奶茶的人，其实是不减反增的。

    唯一的是，市场需要更好的奶茶品类。

    这是困扰行业的一个重大难题，不仅是奶茶企业，包括他们投资者同样如此。

    他们惠通过去就投了好几个奶茶品牌，虽然倒得差不多了，但也没少赚，更明白大陆的奶茶市场有多大，有多值得耕耘。

    特别是眼下，大好的抄底时机，他们和那些奶茶企业都希望弄出点新花样，弄出点更健康、不被人抨击的新式奶茶，以此为利器，或者说为吸金石，狂卷财富。

    就在这时，草茶进入视野。

    可以说家公司包含了一切他们对于一家奶茶企业的渴望。拥有绿色健康的产品；拥有专利技术；还拥有一流的门店创意。

    别看它小, 目前才十几家门店，但当前市场真没有比它更好更牛的选择。

    同时也正是因为它尚且“年幼”，才更具备投资价值。

    “李总这话问得有点怪。”莫仕登弯着嘴角，脸上那股骄傲只怕车轮子碾过都碎不了，“我们既然觉得贵公司可投，自然对它未来的发展充满信心，只要在合理范围内，那当然是投得越多越好，就看李总这边想融资多少。”

    什么是合理范围，李丘泽自然懂，不动声色地笑了笑：“你们对我们公司的价值评估，不过七千五百万，那即便我让出百分之十的股份，也就七百五十万，够我开几家店？能达到你所说的迅速抢占市场的目标？”

    “那李总可以多出让一部分嘛。”莫仕登笑得很灿烂。

    李丘泽摇摇头：“所谓的七千五百万估值，是你们评估的，老实讲，我并不赞同。莫总你们知道我们公司现在一个月的利润是多少吗？”

    “这个，没有具体数据。”

    对方又不是上市公司，没有披露财报的义务，相反藏得挺严实，所以他们仅能推测出一个数据。

    “那我告诉你，接近五百万。”

    李丘泽夸大了一点，但，谁知道？

    谷糒

    “这么高？”别说莫仕登，旁边三人如出一辙，皆是露出不可思议的表情，这与他们的推算，有相当程度的差距。

    李丘泽没理会他们的一惊一乍，淡淡道：“所以如果按照你们的融资方案，我即便出让百分之二十的股份，不过也就一千五百万。而我哪怕不再扩张门店，按现在的利润率三个月就赚回来了。”

    他说到这里顿了顿，笑着望向略显尴尬的莫仕登四人，继续说道：“那我干嘛要去融资？”

    “李总，话不是这样说的，也要考虑风险……就像我刚才说的竞争因素。”莫仕登皮笑肉不笑道，“你所说的只是完美状态，或者说像现在一样，做独门生意，没人和草茶竞争，但这种状态你真觉得能持续很久吗？”

    李丘泽耸了耸肩，道理他懂，他很清楚草茶有些东西很快会被人模仿，甚至已经模仿了，就如同当初欧香阁一样。

    可现在的草茶是当初的草茶吗？

    莫仕登这些人只是收到一些下面人搞出来的数据材料，就以为对草茶有多了解，其实根本不明白草茶如今应对竞争的能力。

    草茶可以每月，甚至每个礼拜上新，模仿者能做到吗？

    草茶现在的储备，至少可以一次性拿出十款全新的饮品，以及二十款全新的糕点。

    来呀，仿啊，等你仿出来，老子又有新玩意出来。

    自从草茶决定走出台市的那一刻，李丘泽就做好了应对冲击的准备，岂能没点防范？

    不过，这些话自然没必要说出来。

    莫仕登与旁边三人低声讨论了少许后，转换了一种态度，承认他们在草茶的公司估值上存在纰漏，可能有所低估，表示回去后将重新进行评估。

    “不过现在既然来都来了，李总不妨说说你的想法，打算出让多少股份，再融资多少。”

    直接拒绝，说“老子不需要”，在庞建的想法里不太好，容易树敌，李丘泽也是听了他的意见，所以才浪费这些时间。

    “百分之十……”

    “何不多点？”李丘泽一句话还没完，便被莫仕登打断，笑呵呵道，“据我们了解的情况，贵公司还没有接受过任何融资，股权完全在自己内部人员手中，李总的占比更是高达百分之六十五。”

    嫌少是吧，成全你。

    李丘泽伸出两根手指：“那就百分之二十。”

    莫仕登四人这才露出满意笑容，静待下文。

    “融资，一个亿。”

    “什么？！”莫仕登差点没跳起来，旁边三人的表情也差不多。

    就连庞建都下意识摸了摸鼻子。

    而李丘泽则一脸淡然，他都觉得喊少了。真不吹牛，对方如果拿一个亿过来，买草茶百分之二十的股份，他绝对不卖。

    当然，他也知道，连这个价格对方都不会答应。

    资本精明的很，草茶目前的资产撑死不过两千万，百分之二十的股份实际价值顶多四百万，就算加上对于未来的看好，也没道理翻出二十倍。

    二十倍兴许是他们对于投资回报的预期，全部给你了，那他们还赚个屁啊。

    他们再怎么样都不会点头。

    那就，够了。

    “怎么了，莫总？三位？你们可能会觉得这个价格很离谱，但请相信我，一亿融资草茶百分之二十的股份，绝对不吃亏，我是想将草茶做到上市的，现在的一亿将来变成十亿二十亿，也不是没有可能。”

    李丘泽一脸真诚实意地说。

    这让莫仕登四人一肚子火气不好撒。

    庞建紧紧憋着，差点没笑出来。

    “李总还真看得起自己。”莫仕登咬牙呲出几个字。

    “害，也不是看得起自己，总归对自家企业还是有点信心的。”李丘泽摆手一笑，“这也是创业者必须的要素对吧，我如果对自家企业都没信心，莫总你们能投我？”他继续笑笑道：“还是那句话，莫总请你们一定要相信我，百分之二十股份融资一个亿，你们绝对不会亏。”

    “哼！”

    “哎，莫总，莫总，别走啊……”

