    他们当中，谁也没有想到，秦风竟然狂到这种程度。

    毕竟。

    那可是宋明哲啊！

    江海市四大家族之一的继承人！

    秦风只不过是个穷小子罢了。

    他是怎么敢的？！

    “好，很好！就是这样！”

    闻言。

    王小伟的目光死死地盯着秦风，连面容都扭曲了起来。

    他恨不得立刻站起来咆哮，秦风这个杂碎，竟然敢顶撞宋明哲？

    “小子，你完了！”

    王小伟实在是太激动了，直接忍不住喊了出来。

    “真是个愣头青！”

    肖婷婷等人，也都无语地摇了摇头。

    得罪宋明哲的下场，想都不用想，肯定会比得罪王小伟还要严重百倍啊！

    瞬间。

    包间内的空气，都仿佛凝固住了。

    “你有种。”

    宋明哲收起了高傲之色，语气却如寒冬一般冷酷。

    “这么多年，我第一次听说我宋家是垃圾，呵呵……”

    几分钟前。

    宋明哲听到手下汇报，说这个包间内有人打斗。

    这种芝麻大点的小事，他压根不想出面。

    可没想到，竟然真的有蝼蚁敢挑衅他，挑衅宋家？

    “自废双臂，然后滚。”

    宋明哲的脸色，冷了下来。

    “废话真多！”

    可，就在这时。

    秦风抬起了头，没人看见他的动作。

    只听见唰地一声，他整个人化作一道闪电，直奔宋明哲面前。

    啪啪啪！

    几声脆响。

    秦风收回手，只见几道鲜红的血痕，出现在宋明哲的脸上。

    “你！”

    宋明哲刚想开口，顿时感觉脸上火辣辣地疼。

    啪！

    “你不觉得，你的废话实在是太多了么？”

    又是一声脆响。

    秦风再次抬手，一巴掌甩在了宋明哲的脸上。

    这一次，他手上附着真气。

    一掌下去，直接将宋明哲的牙齿都打飞了几颗。

    他整个人，更是倒飞了出去。

    砰！

    宋明哲砸在包间的墙上，只觉得五脏六腑都错位了一般剧痛。

    双眼发黑，耳朵传来轰鸣。

    眨眼间。

    原本风度翩翩的宋公子，此刻的模样却无比的凄惨。

    这一幕，直接让所有人的心脏都为之一震！

    “嘶！”

    许多人，目光死死地盯着秦风。

    仿佛，看见了鬼一般恐惧。

    整个包间内，彻底地安静了下来，只有倒吸冷气的声音。

    踏踏踏！

    秦风却一步步朝着宋明哲走去，平静的表情没有任何色彩！

    “年轻人，你闯大祸了！”

    可，就在这时。

    一道灰色的身影，突兀地将宋明哲护在身后。

    这是之前跟在宋明哲身后的那名灰衣老者，他看上去六十多岁，一双眼睛却犹入雄鹰一般摄人心魄。

    “是么？我不这样认为。”

    秦风的嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    前世。

    王小伟等人逼死苏诗涵，闯下滔天大祸时，他们不站出来。

    现在，秦风只是稍微教训了一顿宋明哲。

    这名灰衣老者便立刻出现，想要阻止他。

    简直可笑！

    “找死！”

    毫无征兆地，这名灰衣老者竟然直接动手了。

    他一步上前，两只枯瘦的手掌反转之下，变为两道鹰爪，直接抓向了秦风的胸口。

    老者出手的瞬间，四周的空气仿佛连温度都下降了几分。

    他的速度极快，且异常凶猛。

    在旁观者眼中，仿佛只要秦风被击中，胸口就会被洞穿了一般。

    眨眼间，灰衣老者的鹰爪距离秦风的胸前，不足一寸。

    反观秦风。

    他仿佛早就料到了对方会突兀出手，脸上根本没有任何惊慌之色。

    甚至，还露出了一个戏谑的笑容。

    只见秦风双手背后，身形一侧。

    随即，抬起一脚，直接踹在了灰衣老者的胸前。

    砰！！！

    一声闷响传来。

    蹬蹬蹬！

    下一刻。

    灰衣老者整个人犹如被大卡车撞击了一般，踉踉跄跄地倒退了出去。

    足足好几米远，才堪堪稳住身形。

    而老者的脸，也显露出不正常的红紫色，就像被一口气卡住了一样。

    秦风本人，却纹丝不动！

    老者瞪着浑浊的双目，内心狂震不已！

    他今年六十四岁，习武超过五十年，才堪堪迈入了黄级初期古武强者的行列。

    以老者的实力，哪怕对付三四十名身强力壮的特种兵，也根本不在话下。

    因为他乃是淬炼出内力的古武强者！

    尽管老者练武天赋有限，花甲之年才仅仅是黄级古武者。

    比之玄级、地级乃至先天强者，根本不够看。

    可在这世俗界，老者追随宋家近二十年，没有一人能在他手里撑过三招。

    这种高手，居然被眼前的青年一招击败？！

    顿时。

    老者的目光，闪烁了起来，没有再次出手。

    “黄老，杀了他！给我杀了他！”

    忽然，老者身后。

    宋明哲吐出一大口血水，大声地吼了出来，目光极其怨毒。

    从小到大，宋明哲都是别人仰望的存在。

    只有他欺负别人，什么时候被别人欺负成如此凄惨的模样？

    何况，对方还是一个名不经传的穷小子！

    宋明哲龇牙欲裂地盯着秦风，他的心底充斥着无尽的怒火。

    可，让宋明哲没有想到的是。

    一向对他毕恭毕敬、言听计从的黄老，此时却一动不动。

    仿佛，没有听到他的话一般。

    “黄老，你没听见吗？”

    “我命令你杀了他，把他全家都杀了啊！”

    宋明哲疯狂地咆哮，就像一条疯狗一样激动。

    命令？

    闻言，黄老的眉头直接皱了起来。

    他对宋明哲恭敬不假，可那是看在宋家、看在宋家家主宋正诚的面子上。

    毕竟。

    宋明哲是宋家内定的家主继承人。

    事实上，即使是宋正诚，也不会用这种语气对他说话。

    至于杀了秦风？

    呵呵……

    虽然黄老仅仅与秦风交手一招，却十分肯定对方的实力比他强劲太多了。

    甚至，对方有可能是黄级中期的古武者！

    这可是世俗界啊！

    连古武者都凤毛麟角的世俗界，竟然出现了一位黄级中期的古武强者！

    且，对方如此年轻，背后如果没有更强大的后台，谁会相信？

    这种强者。

    他黄奇得罪不起，宋家更得罪不起！

    此事，必须禀告给家主定夺！

    想到这里。

    黄老感觉脚底升起一阵阵寒意，拿出手机打了个电话。

    秦风看在眼里，并没有阻拦。

    宋明哲见状，原本愤怒的内心，顿时更加激动起来。

    因为他知道，只要父亲来了，就一定会给他报仇的！

    到时候，他要把秦风碎尸万段！

