    以韩厉现在的情况，坠魔谷中能让他动心的宝物着实不多，灵烛果算一个，罡银沙，七焰扇的炼制之法，还有就是灵缈园，火蟾兽的内丹。

    不过，在前往坠魔前韩厉还是决定先去一趟极西之地。

    因为时间线的缘故，这一次他有足够的时间前往极西之地。

    而且，并非他单独一人去，为了气气大衍神君，他专门带上了一众娇妻美妾。

    队伍可谓浩浩荡荡，好不风光，因此，一到千竹教便被其热情的迎入门派中。

    毕竟，如今谁不知道陨落在韩厉，手中的元婴后期大修士足足两位之多，而千竹教教主才不过元婴初期。

    有着千竹教教主领路，韩厉很容易找到大衍神君的藏身之地，借助第二元婴，将其带出。

    ……

    十年后

    黄枫谷

    “前辈，我这轮回术如何。”

    韩厉对着一个竹筒笑道，言语中透露着得意之色。

    “哼，这功法绝对不是你能创造出来的，老夫虽然没去过灵界，但这功法必然不可能是你一元婴修士创造出来的，别往自个脸上贴金，老夫方面脸皮都没你这么厚。还有，再当着老夫的面与你那些妻妾亲热，老夫拼着元神溃散，也绝不让你好受。”

    大衍神君怒骂道。

    亲热就亲热吧，就让看前半段是什么意思。

    还不如杀了他老人家哪！

    “好好。前辈修炼轮回术之余，别忘了答应小子的傀儡之术，否则完整的轮回术就别想要了。”

    韩厉笑道。

    “哼，不用你说，为了这完整的轮回术，老夫也会认真帮你改良傀儡之法。可惜，你小子灵根资质不怎么样无法修炼老夫的功夫，否则光凭这不下于老夫的傀儡术，老夫就不介意收你为徒。”

    大衍神君惋惜道。

    “那倒是不必了。前辈好好修炼轮回术吧！到时候，我帮前辈轮回转世，不过，小子可无法保证能够成功。”

    “无妨，若真如此，老夫也就认了。不过，此法当真如你所说可以随着修为的增进，而解开胎中之迷。”

    大衍神君还是无法相信，世间有如此逆天的功法。

    “这一点晚辈可以确定。”

    韩厉叹息了一声，这轮回术是严氏等女快要寿终时，出现在他脑海中的，可惜当时时间太短，他只是修炼了部分，只能将其灵魂用养魂木封印起来，前些年才与墨家三娇一并送入轮回。

    在他的特意安排下，这一次三女与严氏几女的轮回之人皆拥有了灵根，为此他专门让南宫婉代为照顾。

    只可惜，因为是凡人的缘故，三女至今没有恢复前世记忆，也可能永远不会恢复。

    这功法逆天之处，可以避开胎中之谜，但想要轮回却需要引导者，将灵魂注入还未出世胎儿体内，说是轮回不如说是夺舍更好。

    “难不成，这玩意真是这小子创造出来的……不可能，不可能，这小子再厉害，也不可能比老夫当年还要厉害，老夫这上万年都不曾创造出如此逆天的功法，你小子绝对不可能。”

    大衍神君将心中荒唐的想法抛去。

    “前辈，你对坠魔谷了解多少。”

    韩厉话锋一转道。

    “你去坠魔谷可不是什么明智之举！老夫当年因大限将临的缘故，也曾经打过坠魔谷主意。但后来因为创立出了寄神术。才没有真去的。但对此谷的了解老夫却一点不少。你真以为偶尔有一两人能从里面活着出来，就代表此谷就可以安然进出了。谷中的上古禁制姑且不说，那些空间裂缝的可怕，没有见过之人，根本无法想像的。而且这些裂缝偶尔还会……”

    大衍神君说道。

    似乎想要阻止韩厉前往坠魔谷，毕竟万一韩厉出了什么事，没了引导者，他恐怕只能自行兵解轮回了。

    韩厉答应他，会尽可能帮他找到一个灵根资质出众的转世之身。

    不过，这种几率还是太小了。

    “坠魔谷中有几样东西，是小子必得之物，无论如此也要去一趟。”

    韩厉面色凝重的说道。

    “那你小子点，没了引导者，老夫自己可没办**回。”

    大衍神君开口道。

    “老夫还是挺奇怪的，你是怎么补全大衍诀后面几层的，就见老夫都没想到有人能够将大衍决补全，啧啧。你小子不会是转世大能吧？”

    “当然是小子悟性逆天了。”

    韩厉得意道。

    实际上他并不需要找大衍神君，一样知道原著大衍诀后两层功法，不但是后两层功法，甚至直接到了大乘期都有完整的，可以增加数倍神识之力。

    “你的资质比不上老夫当初，但脸皮嘛！比老夫当年厚的多。”

    大衍神君讥讽道。

    “行了，前辈。好好研究小子给你傀儡术吧！你也就这点用处了。”

    韩厉毫不客气打击道。

    “哼，等老夫将这通灵傀儡研究出来后，你可别求老夫。”

    大衍神君闻言冷哼一声，显然对韩厉的话极为不满。

    “嗯，放心到时候一定求你老人家。”

    韩厉大笑一声。

    ……

    “难不成，我真是韩天尊转世？”

    摇了摇头韩厉压下了这个荒唐的想法，他可不愿意成为另外一个人。

    ……

    翌日，韩厉直接前往万岭山脉，这一次坠魔谷之行，他并不打算跟任何人同行。

    至于家中的娇妻美妾更不可能了，实在太危险了。

    而南宫婉师姐手中两仪环也被他交换了过来，所以北极元光这一难关基本上就不存在什么麻烦了。

    忽然，空中的韩厉神色一动遁光顿了一顿，遁速一下大缓起来。

    因为在前边不远处灵气激荡，光华闪动，竟有修士正在激烈的斗法着。

    “大舅哥，这么巧吗？”

    如今的陈家因为陈巧倩的缘故，实力大增，比起当初的燕家堡有过之而无不及，这些年整整出了五六位结丹修士，在整个天南修仙界都属于大的修仙家族。

    一念及此，眨眼间接近了他们数百丈之内。这些修士仍然茫然不知的自顾自的拼斗着，四男一女，分成敌对双方。

    其中韩厉口中大舅哥陈巧天近乎凭借一己之力，抗衡着御灵宗两名弟子，手中的法宝，银笔金书更是大发神威，将御灵宗弟子的灵虫飞蛾克制的死死的，占据了上风。

    不过，想要取胜还需要一些时间，但问题不大，韩厉也懒得插手了。

