    苏羽柔醋意大发，让林阳感到无比郁闷。

    她什么时候如此的没自信了，好像自己真的会跟其他女人一样。

    “行了，待会儿你就知道怎么回事了。”

    “倒是你，不管待会儿发生什么，都不要觉得惊讶才好。”

    林阳轻声说道。

    苏羽柔还想说些什么，不过此时他们二人已经在古月的带领下进入到了别墅。

    她没好气的白了眼林阳，“等着以后再收拾你。

    苏羽柔一副气鼓鼓的样子，她知道现在不是说这个的时候。

    还是先看看接下来怎么样吧。

    来到别墅客厅，这里并没有人。

    “你们二位先等一下，我家主人可能还没醒，我去叫她。”

    古月小心翼翼的说道。

    在转身离开的时候，还再次打量了林阳一番。

    似乎是有什么想说的，不过最后他还是什么也没说出来。

    “唉，这古月，好像有什么话想跟你说。”

    “难道，你们认识？”苏羽柔也发现古月对林阳的神色。

    好奇说道。

    林阳看着古月上楼的背影，嘴角泛起一丝微笑。

    “别着急，待会儿你会知道一些的。”

    “还是我刚刚说的，不管待会儿发生什么，你都不要觉得意外。”

    听得这番话，苏羽柔越发觉得林阳充满了神秘。

    她很想问问到底什么情况，不过看样子林阳似乎并不准备解释什么。

    还是看看待会儿要发生什么吧。

    许久之后，别墅通往二楼的楼梯上，传来了脚步声。

    林阳和苏羽柔下意识转头看去。

    发现，是一个穿着一身睡衣，长相极其貌美，脸上显得很是高冷的女子走下来。

    而在女子出现的一刻，苏羽柔神色也显得不淡定了。

    因为对方这长相，竟然让她也在一时间感到有些自叹不如。

    太漂亮了，她真的有点担心，林阳会不会看上人家。

    不管是身材还是样貌，都可谓是顶尖中的顶尖。

    林阳靠在沙发上，看着走下来的女子。

    在女子身后跟着的，乃是刚刚的古月。

    在女子看到林阳之后，显得有些意外。

    显然她没想到林阳会突然出现在这里。

    “你们，真的认识？”一旁苏羽柔弱弱问道。

    在她的印象里，林阳可是很少跟外界其他女的有所接触的。

    那眼前这人，林阳又是怎么认识的？

    思绪间，女子已经来到了林阳二人面前。

    随后一脸随意的在林阳面前的沙发上坐下。

    至于古月，则是恭敬的站在其身后。

    “天命剑主，我们又见面了。”女子开口了。

    听上去很轻松的样子，脸上的高傲也是丝毫不减。

    林阳神色淡然，看着她笑笑。

    “红诗婷，古月，可真是很好听的名字。”

    “而且，还住上了这么豪华的别墅，你们可真是会享受啊。”

    “那我想问问，这钱，你们是怎么来的呢？”

    林阳脸上的笑容少了许多，转而是质问，以及冷酷。

    “林阳，你怎么跟人家说话呢，上次就是人家告诉我昆山有好东西的。”

    见林阳说话并不是很友好，一旁苏羽柔低声提醒。

    林阳看了她一眼，什么也没说。

    “你是天命剑主，我告诉了你好东西所在的地方，你应该感谢我才对。”

    “至于其他的，我想你就管不着了吧。”

    “我想住什么豪宅，这跟你没什么关系。”

    “怎么，难道你还想对我下手不成！”

    红诗婷依旧一脸高傲，显得很不服气。

    一旁看着的苏羽柔，也有些懵了。

    因为她听得出来，林阳和红诗婷之间的话语充满了火药味。

    刚刚进来的时候林阳曾说过。

    他和红诗婷之间有过不愉快的事情。

    现在看来，好像还真的很不愉快。

    她不知道怎么回事，因此也不敢再乱说什么了。

    只是老实在坐在林阳身边，看着眼前情况。

    “我是天命剑主不假，但是除此之外我的另外一重身份你或许还不知道。”

    “我乃龙国战神，职责，便是守护这一片疆土的安宁与秩序。”

    “你一个在昆山呆了几千年的百鸟之王，是怎么有这么多钱买下别墅的。”

    “我现在很怀疑，你是不是用了其他不好的手段，得到了很多钱呢？”

    林阳脸色严肃的说道。

    没错，眼前的红诗婷，林阳认识，或者说是见过。

    而且，也真的有过一段不愉快的经历。

    这红诗婷，正是之前林阳在昆山时遇到的，红穹凤。

    听到这里，红诗婷眉头微皱。

    “我很好奇，你是怎么发现我的。”

    “我自认为自己做的很隐秘？”红诗婷好奇问道。

    没错，当初在林阳离开之后，她便也离开了昆山。

    来到京城，开始享受作为一个正常人的繁荣生活。

    可没想到，天命剑主，林阳，竟然又找过来了。

    想起之前在昆山冰洞的不愉快，再想到林阳手中的天命剑。

    让她很反感。

    “这一点很简单，因为我们龙国的每一个人，在龙国官方的档案库都有记录。”

    “之前我老婆跟我说，有一个名为红诗婷的人告诉她，昆山有好东西。”

    “我很好奇，这到底是何方神圣，能够如此了解昆山。”

    “后来，我让我的手下开始调查你。”

    “就在昨天，我的手下告诉我，在龙国的档案库里，并没有你这个人。”

    “这一点让我很好奇，既然是龙国人，为什么档案库里会没有记载呢。”

    “后来我结合你对我老婆说过的话，和你对昆山的了解。”

    “所以我猜测，这所谓的红诗婷，就是你红穹凤。”

    “至于古月，应该就是雪鹰了吧。”

    说着，林阳看向一旁的古月。

    听到这里，古月顿时慌了神。

    “主人，对，对不起，我不是有意要骗你的。”

    “请主人你放心，凰大人她对苏小姐并没有恶意。”

    “凰大人买这栋别墅的钱，也不是非法来的，还请主人您相信。”

    古月神色匆忙的一番解释。

    一旁的苏羽柔，听得是一脸懵逼，搞不懂这到底是怎么回事。

    “红小姐，你们？”苏羽柔指着红诗婷，又看向林阳。

    一脸好奇的样子。

