    早在一开始的时候，我便让阿杰在暗处跟着她，因此，一有这个苗头，阿杰便把人拦下来，将其手机搜出，关在杂物间。

    时间一分一秒的过去，盛华官网上的直播间人数不断增加，刷着弹幕。

    “怎么还没开始？”

    “人呢？不是是临阵脱逃了吧？”

    “怂货！”

    “楼上静静，还没到一点！”

    “就是，还没到一点，你逼逼个啥？”

    “……”

    于此同时，盛华最大会议室的门被打开，都小小拿着一个公文包潇洒地走进来。

    在她进来的时候，一阵又一阵的闪光灯，唰唰地往她身上拍，把她整个人都照白了一圈。

    我通过手机直播看视频，将现场一切都看在眼里。

    都小小在众人的注视下一步一步走到主位，每一步都走的极稳。

    她拉开椅子，将公文包放在桌面上，慢条斯理地坐下，“各位媒体朋友们好，我是都小小，这次，由我来代表盛华召开记者发布会。我知道，大家肯定有许多问题要问，在回答大家问题之前，我想先请大家看一个视频。”

    说完，她背后的大屏幕便亮了起来。

    画面有些模糊，但是能看清楚，一个穿着职业套装的女人，走到杂物间附近，接通电话。

    “盛少……”

    视频播放完，会议室内一片寂静。

    媒体朋友们都瞪着一双眼，看着都小小，似乎没想到事情会如此进展。

    直播间，也是安安静静，一点弹幕都没有。

    “各位，我相信这个视频，已经能清楚地说明事实。”都小小自信地看着底下的人，“我们盛华从来没有做过那些事，倒是有人为着利益，故意在公司账本上动手脚！这个人是谁，我暂且不提。但，我们盛华可不是任人宰割的公司，现在是法治社会，还希望某些人，某些公司，手脚干净点，不要偷偷摸摸！”

    都小小这句话，相当于是给盛家的人下战帖。

    我在直播间看的很舒心，果然，都小小是个好苗子，做事深得我意。

    等这件事结束，我一定得好好犒劳犒劳她，给她加工资，发奖金。

    这时，唰唰唰！

    刚刚还寂静的弹幕，现在像风了一样往上蹿，密密麻麻的把都小小的脸都给挡住了。

    “小姐姐又美又飒，看起来好厉害！牛牛牛！喜欢喜欢！”

    “我就说，盛华是被冤枉的！”

    “求小姐姐联系方式！”

    “小姐姐看我，看我，快看我！”

    “……”

    这些弹幕中，大多都是在夸都小小的盛世美颜，只有少部分在讨论盛华被冤枉的事情。

    还真是……不知道该怎么说才好。

    记者会仍在继续。

    都小小坐在主位上，一双清冷冷的眼把在下面的记者们都扫了一遍，“我们会对该员工提出上诉，用法律的方式来捍卫盛华。”

    “除此之外，我们还会给橘子媒体、红果媒体、香蕉媒体发出律师函。”都小小冷着俏脸继续道。

    橘子媒体的一个记者，不服气地问：“凭什么？”他人高马大，站起来，突兀的很。

    “就凭你们传播谣言、污蔑盛华的名誉！”都小小一字一句，斩钉截铁地说道：“我知道，在座的人都是被人蒙骗，才会散播那些消息。但事情总得有个源头，其余人我不管，但源头我们盛华是管定了！”

    这是在表明盛华的立场。

    媒体和公司的利益是分不开的，盛华不能得罪媒体太狠，要不然，负面新闻会蹭蹭上涨。

    我授意都小小这么做，一是杀鸡儆猴，二是想从中捞一笔。

    橘子媒体的记者听了这句话，像是老了几十岁一样，叹口气坐下，不敢再问，显然，他也明白这个道理。

    因为打了他这个出头鸟，在后面的提问环节，一片祥和。

    直播间的弹幕也是如此，所以网络上的舆论彻底倒向盛华。

    我勾勾唇，这一切尽在我的掌握中，有些人终日打雁，却从未想有朝一日会被雁啄了眼。

    与此同时，我让阿杰将王月如送去了警局，这样背叛公司的人，我不会手下留情，就交给法律来判定。

    见直播间的戾气都没了，我才露出一个发自内心的笑。

    盛少杰啊盛少杰，你万万没想到，我会如此破局吧？

    想象着盛少杰气急败坏的模样，我勾了勾唇，这次他的狐狸尾巴该露出来了吧？

    按照我对盛少杰的了解，他绝咽不下这口气，会想尽一切办法，把我拉下水。

    所以，这段时间盛少杰会疯狂反扑。

    我只要做好准备，便能请君入瓮，将其背后的势力一点点拔出。

    只要，我耐心等待。

    新闻发布会结束后，我找了都小小，称赞她今天很棒，还给她涨了工资。

    都小小欣然接受，临走时还不忘调侃我一句：“老板，你可以给我涨十倍。”

    “可以，你把营业额做出十倍后，我就给你涨。”我笑着说，然后走出办公室。

    “十倍？哇！老板，你好坑。”都小小在我身后大喊。

    我没在理会，直奔楚婉竹家去。

    楚婉竹和豆豆已经回到家，知道我回来，让凯瑟琳吩咐厨娘做了好几道我喜欢吃的菜，还亲自下厨做了一条煎鱼。

    我进门的时候，她和豆豆坐在沙发上，两人正聚精会神地看着面前的五子棋，连我来了都没发现。

    看着这一幕，我的心软成一片，这就是我所向往的日子。

    老婆孩子热炕头。

    其实，我从没有想过要大富大贵，只是世事难料。

    我被卷入他们的斗争中，想要脱身都脱不了，只能用命周旋，在里面挣出一个泼天富贵来！

    凯瑟琳见我来了，想要喊她们俩，却被我阻止了。

    我慢慢地走到两个人面前，突然出声，“我回来了！”

    这一声，犹如平底惊雷，把两个人吓的够呛。

    豆豆一双眼瞪的溜圆，直愣愣地看着我，连话都说不出。

    而楚婉竹则是短促地尖叫一声，而后反应过来，斜了我一眼，又垂眼看向棋局，声音里带有几分恼怒，“你下次要是再这么吓我和豆豆，这门就别进了！”

    我连忙道歉，“好了，别生气了，是我不对。”

