
叶枫和张胖子走出正堂的时候，一抬头，就看见了站在院子里一只手臂的慕容俊才。

刚才慕容皓华已经屏退了所有的人，大家全都走得干干净净，院子里只剩下了不愿远离的慕容俊才，面带忧虑之色站在那里，似乎对于正堂之中发生的事情很是担心。

看到叶枫他们平安的走出来，他似乎松了一口气，面色一下子缓和了下来。

看到他的神色，叶枫的心里霎时间感到了一阵温暖的感觉，毕竟，他们是朋友。

慕容俊才迎了上来，深深的看了叶枫一眼，没有开口询问刚才在正堂里发生了什么事，只是淡淡的说了一句：“走，我送你们出去。”

说完，便不再多言，转身在前面不紧不慢的领着路，往外走去。

叶枫和张胖子紧跟在他身后，也没有说话，一路无语。

来到了慕容山庄的大门之前，这里早就已经准备好了两匹马等在那里，看起来慕容俊才早已安排好了一切。

叶枫看了看马匹，忍不住转头对慕容俊才问道：“你就不像问问刚才在屋里究竟发生了些什么？”

慕容俊才淡淡一笑，说道：“那不重要，你们能够平安的出来，那便是最好的结果。”

一句话，把叶枫下面的问题全都硬生生的梗了回去，他若有所思的望着慕容俊才，忽然有种感觉，眼前这个沉默寡言的青年，其实非常的聪明，甚至于比起他的叔叔慕容皓华来，只怕也毫不逊色。

这一点，怕是会出乎很多人的意料了。

深深的看了他一眼，叶枫一面转身翻身上马，一面有些意味深长的说道：“好好照顾你的叔父，小心在意。”

慕容俊才微微一笑，应了一句：“我明白，我会的。”

叶枫也不再说话，策马向前，身后传来了慕容俊才满怀感情的告别声：“叶公子，你千万要保重啊！”

叶枫没有回头，只是抬起手挥了挥，就算是告辞了。

慕容山庄的影子一点点的在身后消失了，叶枫和张胖子并不急着赶路，松开了缰绳，沿着道路信马前行。

慕容山庄的事情，就算是结束了。

其实从刚才在正堂之中，叶枫与慕容皓华那一战开始，张胖子的心里就有很多的疑问，只是一直也没有机会问，只能把这些问题全都压在肚子里。

现在，这一路上就剩下了他和叶枫两人，他终于忍不住开口问了出来：“老四。我说刚才你和慕容皓华那只老狐狸动手的时候，你那一刀为什么会忽然收手了？”

这个问题他一直觉得很奇怪，刚才的那一刀，虽然看上去威力比起当初在楼兰古城的地下斩杀雷龙之时，似乎要弱了一些，不过当时的叶枫双瞳漆黑，浑身散发着黑气，很明显，他那个时候应该是又变身了。

每次叶枫变身的时候，虽然武功会在一瞬间突飞猛进，可是人也会丧失意识，完全不知道自己在做什么。

如果按照之前的情形，只怕当时慕容皓华那老小子的

人头就保不住了。

既然如此，他为什么又会忽然间收刀后退的呢？

张胖子一直没想明白。

叶枫听了张胖子的问题，只是淡淡的笑了笑，答道：“那只是因为，我并不想杀他。”

什么？张胖子愣住了。

叶枫转过头，看了看张胖子一脸的迷惑表情，笑了笑问道：“你有没有想过，慕容皓华为什么会选择设下这个诈死之计？”

张胖子呆了呆，答道：“他不就是为了哄骗你前来，好骗取你身怀的少林易筋经吗？”

叶枫点了点头，说道：“不错，他的确是这个目的，他看透了我是个遵守承诺一诺千金的人，我既然应允了少林绝不会将易筋经的经文外泄，即便是他用如何强硬的手段，我也是绝不会透露半个字的。”

“然而他当初在京城为了救我受了毒伤，于我有恩，所以他料定我若知道了他的死讯，必定会赶来，遵守承诺，将易筋经经文在他灵前焚化，以了却他的平生夙愿，告慰他的在天之灵。只要他届时出手抢夺，就必定可以手到擒来。”

“至于南宫世家和西门世家的人会借他之死，趁机向慕容山庄发难，这些事不过是顺势而为之，他也可以趁此机会，除掉这些多年来对慕容山庄虎视眈眈的敌对势力，这的确是一条一石二鸟的好计策。”

张胖子撇了撇嘴，嘀咕道：“这条老狐狸，这么阴险，连一贯以阴险毒辣闻名的西门世家也栽在了他手里，谁知道他当初救你是真受伤还是假受伤呢？也许不过是演演戏，让你欠下他的人情罢了。”

叶枫并没有反驳，顿了顿，他对张胖子接着说道：“不过你还没有听明白我的问题，我的意思是，慕容皓华为什么会选择在这个时候来实施这个计策？”

“嗄？”张胖子一愣，他感觉更糊涂了。

叶枫摇摇头解释道：“他这个计策最关键的环节在于一定要经由慕容俊才将他的死讯传递给我们。这样我们才可能会因他之死，前来慕容山庄祭奠，对吧？”

张胖子点点头。

叶枫又问道：“可是他的诈死是在十日之前的事情，而那时候，我们刚刚从乌斯藏地回到中原，其中的艰难险阻自不必说，连我们自己也不能确定我们回到中原的时间。江湖上只知道这半年以来我们已经失踪了，生死不明，即便是天意楼姬家这样的消息灵通，耳目遍及天下，也不可能知道我们远赴乌斯藏地，更不可能准确的知道我们会何时回到中原。是吧？”

张胖子又点了点头，他现在有些开始明白叶枫的意思了。

叶枫不紧不慢的问道：“那么，慕容皓华如何能够确定他的侄儿慕容俊才就一定可以找到我们，并把他的死讯带给我们呢？如果慕容俊才也找不到我们的行踪，那么他的这个计策岂不是全盘落空了？”

张胖子的头点得像鸡啄米一般，好奇的追问道：“是啊，为什么呢？”

叶枫淡淡一笑，缓缓的说道：“原本我也想不明白这一点，不过在刚

才我和他动手的时候，我忽然就想通了。”

“慕容皓华之所以会选择在这个时候冒险实施这个诈死之计，那是因为他已经别无选择，他只能在这个时候赶紧实施，他已经没有时间了。”

“没有时间了？”张胖子愣住了，“这是什么意思？”

叶枫说道：“在京城的时候，我与慕容皓华曾经交过手，那时候我的武功还完全不是他的对手，他想要掳走我，简直就是轻而易举的事情。”

张胖子听叶枫说起过，当初在京城灵谷寺中，慕容皓华想要下手掳走叶枫，若不是当时有少林了凡大师出手，只怕叶枫完全没有机会逃得掉。

只不过这已经是几年以前的事情了，现在叶枫的武功早已经远非当初的吴下阿蒙可比了，就在刚才，慕容皓华不久已经败在了叶枫的刀下了吗？

然而叶枫此时却说道：“刚才一动手，我就已经发觉了不对劲，虽然慕容皓华信心满满，可是他的出手，他的武功较之当初，却已经弱了不少。”

张胖子听他这么说，却有些不相信。

像西门绝那样的高手，刚才不也被慕容皓华一招就取了性命？他的武功怎么会弱？

面对张胖子的疑问，叶枫摇摇头说道：“西门绝武功的确很高，但是慕容皓华杀西门绝的时候，更多的是靠着出其不意，突袭成功，西门绝根本没有反应的机会，震惊之下，这才能一招毙命。”

“如果真正让他们俩面对面的决斗的话，以他现在的武功而言，不一定能斗得过西门绝。否则的话，他也不必躲在棺材里那么久，也许南宫望出现的时候他就该现身了，那个时候，我已经把易筋经的经文默写出来了。”

张胖子想了想，开口说道：“会不会是当初在京城之时，由于那时候你的武功和慕容皓华茶具太大，所以才觉得他的武功很高。而其实，他的武功原本就和西门绝在伯仲之间，只是你如今的武功进步了，才会感觉他没那么强了？”

叶枫笑了笑说道：“不会，在他的死讯传出之前，即便是像西门绝这样自大且阴险的角色，也不敢对慕容山庄有丝毫染指的想法，这足以说明慕容皓华的武功机智都远在西门绝之上。”

张胖子想要说什么，却感觉无可辩驳，只能问道：“那么为何慕容皓华的武功会忽然变弱了呢？”

叶枫的面色一黯，轻叹了一声说道：“那是因为，他当初在京城是真的为了救我而受了伤，而且他的毒伤到现在不但没有痊愈，反而更加的严重了！”

看着张胖子满脸不信的表情，叶枫说道：“他一直在掩饰，虽然伪装得很好，看上去他身体一如平常，什么事也没有，但是刚才在我挥出那一刀的时候，我也说不出是怎么回事，是为什么，我就有一种非常强烈的感觉，他的伤不仅很重，而且只怕他早已毒入肺腑之中，命不久矣了！”

“什么？”张胖子吃了一惊，简直不敢相信，“你是说这老狐狸其实早就病入膏肓，快要毒发身亡了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66639967"  chaptername="第十三章  病入膏肓">加入书签</a>
</div>
