    别看天气一天天的冷了，可能再有半个来月就得下雪了，但京城的气氛还是一直很火热热闹。

    今年虽然遭遇了很多的灾害，但是在蝗灾之后，也开始清净下来了，大家都期盼着能够过一个好年。

    虽然冷了起来，灾民们依旧在热火朝天的干着活儿。

    无论是修建水利工程，还是修缮城墙、道路等等，他们爆发出来的力量，远远超过和他们一起干活儿的京畿地区本地工人们。

    说一顶二肯定有点夸张，但两个人顶三个人是绝对不过分的。

    帝京府府尹苗炎和京畿总督熊文庆很难得有这么充沛又肯干的劳动力，这么两个多月的时间忙得不亦乐乎，把历年以来累计下来的许多工程全解决了三分之一。

    估计到了明年开春的一月过后，差不多能解决掉一半。

    要不是太不厚道，他们都想把这些人再留一年了。

    灾民们拿到的工钱是实实在在的，而且麸糠的价格始终被朝廷保障，没有涨价，甚至这段时间因为秋收粮食到了，还有一些跌价。

    除了吃喝之外，他们的各种日常消费也是要花钱的。

    几十万人的消费，虽然是非常低端，可也促进了很多产业的发达，生意的红火。

    连带着京城做各种买卖的人们钱也挣多了，日子也好过了不少。

    京城人有了钱，那就得消费，没有什么存起来的习惯。

    平日各种档次的茶楼，几乎是都坐满了人，各种小饭馆、大酒楼什么的，也是人满为患。

    也就是在今年蝗灾期间，这些人收敛了一点，结果现在又开始嗨皮起来。

    更别提如今比起往年来还有更好玩的东西。

    那便是柳铭淇推出的三大球。

    马球、足球和橄榄球。

    虽然大家不大知道什么是“橄榄球”，可对于这种比赛方式，却是很快便懂了。

    橄榄球、马球和足球，分别吸引了帝京城各种不同阶层的人们。

    马球自然是那些官宦子弟和读书人士们最喜欢的。

    足球适中一点，高低贵贱都喜欢看，尤其是一些小老板和店铺主们，是其中的主力军。

    穷一点的老百姓们，最喜欢的当然就是橄榄球了。

    这也和他们自己所处阶层不同，从而喜好的方式和内容不同有关。

    马球需要长期训练马术，并不是一撮而就，所以能接触到这个方面的，无不是帝国的精英。

    穷人连马都没有，怎么骑马，怎么来玩马球？

    橄榄球就走了另一个极端，简单、粗暴、蛮横……没有别的话，就是干。

    经常打着打着就变成了打人，然后受伤的被抬下，一群人被罚下，接着一群人又上来干。

    但是这样最能激起小老百姓们被压抑的性格中热血的一部分啊。

    他们平日里没办法发泄，在橄榄球场上面大吼大叫，发泄出心中的郁闷悲苦，这就很爽。

    但橄榄球的观看人数却又不是最多的。

    最多的反而是最中庸的足球。

    看足球比赛的不仅仅有男球迷，还有女球迷。

    女人们对这种既不脱离实际，又不粗俗的比赛非常喜欢，多看几次之后也来了兴趣，所以经常成群结队的去看。

    景和帝是把举办权交给了柳铭淇的，现下基本上正规的比赛都是禁军九卫在打。

    因为他们本来就是军队，军队组织这种比赛队伍，那简直是轻而易举的。

    况且禁军九卫也有充足的热情来参加比赛。

    用他们的话来说，“这才是男儿的运动”。

    柳铭淇也不让他们准备多了，三大球比赛，每种球出一支队就好。

    这样好区分，也利于以后别的队伍加入进来。

    各大禁军在分别选拔高手的时候，勋贵和宗室子弟们便纷纷在讨论，肯定是主野战的六大禁军要占优。

    为什么？

    人家虎贲、龙腾、骁骑、熊渠、豹骑、金吾六卫，每一卫都有两万五千人。

    羽林卫只有六千人。

    千牛卫人数最少，只有两千人。

    至于最后一个绣衣卫，额定人数是一万人，实际上比这人数要多，但他们多半都是干密探和监控工作的，战斗力绝对最弱。

    然后禁军六卫最被人看好的，完颜翼大将军率领的虎贲卫，因为他们平日里表现得最为彪悍，近二十年来的各种大战，他们就参与了其中的一半，可谓是有着光荣传统的队伍。

    结果最先开始的橄榄球第一轮循环比赛，就让人大跌眼镜。

    第一轮比赛是一支队伍打八场比赛，以胜利场数最多成为胜者。

    橄榄球的可供上场球员众多，打一天休息一天的赛制，根本就不会累着。

    因此他们是第一个打完第一轮的三大球比赛。

    最后结果是羽林卫以八战全胜的比分，毫无争议的得到了第一名。

    而最被看好的虎贲卫，却仅仅只有三胜五负，获得了倒数第二，仅仅比倒数第一的绣衣卫高一个胜场。

    这下子可让完颜翼气坏了，骂得橄榄队球员狗血淋头，然后宣布就地解散，第二轮要重新招募选拔球员再打。

    橄榄球比赛的结果，其实许多人细想也觉得不是那么不可以接受。

    羽林卫那群疯子训练起来最不要命，一个个跟饿狼似的，杀得京畿地区的土匪绝迹，这样凶残的军队派出来的选手，在橄榄球这个展示凶狠勇猛的比赛中全胜，似乎也理所应当。

    就连千牛卫这样，有着熊大宝为核心四分卫的超强球队，也因为综合实力不够强，输给了羽林卫一场，只能落在第二名。

    足球比赛打到现在已经是第五轮了，结果却让人更加瞠目结舌。

    因为三大球的比赛时间都定为了半个时辰、也就是六十分钟，中途还有一刻钟的休息时间，所以消耗没有现代足球的九十分钟大，二十来天踢五场比赛，算不得高强度。

    现在排在第一的，不是禁军六卫，也不是羽林卫，更不是千牛卫。

    五战全胜的暂列第一名，居然是最不起眼的绣衣卫！

    而且绣衣卫还最受欢迎。

    因为他们的比赛技巧非常高，无论是传球还是配合，无论是射门还是防守，都有着极高的技术水准。

    通常一场比赛，绣衣卫队能赢对手三个球以上。

    这可是很了不得的战绩。

    由于绣衣卫打球漂亮，成绩又好，当然捧场的人就很多。

    久而久之的，他们的几个重要球员也成为了人们心中的明星，每一次进攻和进球都能引发大喊。

    最后的马球比赛，则是要中规中矩多了。

    战马是大康朝的战略资源，哪怕是在比赛之中，都绝对不允许对战马使用小伎俩，伤害到战马。

    所以马球是三大球之中最为文雅的一个，基本上都不怎么伤人。

    那些马技高超的骑士们，反而是以完全无损的获得比赛胜利而自豪。

    在这种信念的支持下，他们的比赛也是最焦灼的。

    目前的六场比赛过后，龙腾卫、骁骑卫和千牛卫并列第一，都是五胜一负。

    同样的，经常被誉为禁军九卫之首的虎贲卫，仍旧没有得到第一名，仅仅是第四。

    这就让一向骄傲到有些骄横的大将军完颜翼很是气恼。

    据说这几天，完颜翼一直都没有回家，全部住在了军营里面，天天骂人，又天天在选拔新的球员。

    橄榄球、足球和马球球员，他都想要换。

    当然，足球和马球这两个比赛的第一轮还没有结束，不能换人，他也只能这么将就的看下去了。

    无论成绩怎么说，禁军九卫打比赛，有一个很大的特点，那便是非常有荣誉感。

    大家都觉得自己比对方强，都不想输，都想得到第一。

    不管是上面的大将军还是最下面的军士，大家都这么想的，所以其实最后一名的球队，仍旧是使出了全力的。

    只不过比赛有很多因素来影响，种种因素综合到了一起，就有了现在的局面。

    而只要参赛的球队认真了，不打假球，全心全意的获得胜利，那么比赛就会好看。

    比赛好看了，观众们便会买账。

    负责组织比赛的柳铭淇，肯定不会放过赚钱的机会。

    由于他那段时间要忙着做苦味酸炸弹，所以这个任务便交到了柳铭璟的手上。

    柳铭璟不但是习武的天才，吃喝玩乐更是京城里面数得着号的。

    三类球的比赛规则、方式等等，他要不了两天便了然于心。

    同时柳铭淇吩咐去定制的比赛场地，也不用他担心，他只用管好比赛的赛程安排、秩序稳定、冠军奖金发放就行。

    如今看起来，柳铭璟一切都干得井井有条，并且还乐在其中，连花楼里面的小姐姐都不顾了，一天到晚都扑在各场比赛上面。

    只不过呢，迄今为止的比赛，柳铭淇不但没有挣钱，反而很是亏钱。

    亏钱的主要来由是柳铭淇租赁场地、制作高低不同的五层石头台阶座椅。

    这种前期的投入非常高。

    租赁场地价格不算很多，可你考虑到至少需要租赁到足够同时举行十二场比赛的场地，并且还要规整、铺平处理，还要每次比赛之后的护理，那都是要花钱的。

    五层石头台阶座椅，顾名思义就是用石头堆砌粘连成五层阶梯状的台阶，观众们就住在五层台阶上，因为高低不同，所以并不会妨碍前后的人看比赛。

    否则如果只是让他们站着看比赛的话，又看得不舒服，又会减少观众数量，减少了门票费。

    一旦把这些硬件设施做好，柳铭淇便会让人在外面扯起大大的布帘，遮挡住球场，免得让人白看了球。

    但三层石头台阶座椅环绕这么一圈，也就坐个三千人左右。

    每个人一场球门票收五文钱，加起来不过十五两白银，这点钱用过车水杯薪来形容都不为过。

    不过柳铭淇并不慌。

    大卫斯特恩在NBA还没有发展起来时，免费送给央妈录像带，让他们播放比赛。

    结果等到三十多年之后，光是网络直播权一年就要给二十一亿，你说前期铺垫重要不？

    现在忠实的球迷都没有培养出来，你就贸贸然的收高价，这不是杀鸡取卵吗？

    亏本的买卖柳铭淇不会做。

    目前为止，一切都尽在掌握。

