    “我说是误会，你们信么？”

    江小白说完，飞速关上了门。

    没错，他看到里边，程韵身上只穿着贴身衣物。

    而那女子在帮程韵……系带子。

    瞬间他明白了。

    女子不是杀手，而是这次保护程韵和朱裳的人。

    在江小白闪身离开的同时，里边的两人回过神。

    是他！

    程韵玉手紧握，胸口不停欺负，脸上的愠怒呈现了出来。

    这次还说不是故意的？

    “江老师，你没事吧？”

    在江小白来到外边时，挑选衣服的鲁小鱼和王倩倩看到了满脸尴尬的江小白，不免好奇。

    “没……没事！”

    江小白苦笑摇头，但是他内心知道。

    完犊子了。

    程韵对他的印象本身就不太好。

    第一次误会，第二次误会，如今又来了第三次。

    这女人会不会爆表呢？

    “喂……你刚刚跑那么快做什么？”

    这时甜美的声音响起，蒙的严严实实的朱裳走了上来。

    江小白刚想说什么时，注意到两道身影走了出来。

    一人是程韵，另外一人则是他误认为杀手的女子了。

    程韵此刻也戴着一个帽子和一个墨镜。

    和第一次江小白见到的装束一样。

    但他感觉到了墨镜后的眼神，带着无比愤怒。

    至于那女子，看向他的目光也有些冰冷。

    “小姨！”

    朱裳此刻来到了程韵的身边。

    “嗯！”

    程韵努力的控制着自己的情绪，但胸口还是抑制不住的起伏。

    但她此刻不好说什么，瞪了江小白一眼，好听的声音响起：“我们走！”

    说完带头离开了服装店。

    朱裳有些疑惑，对着江小白摆了摆手后，跟了上去。

    “江老师，她们是？”鲁小鱼此刻忍不住好奇道。

    “你偶像！”

    江小白耸了耸肩：“朱裳！”

    鲁小鱼听着，满脸不敢相信。

    王倩倩同样如此表情。

    但那背影的确很像……

    江小白此刻暗叹，看着三人的背影，则是苦笑。

    接下来的时间里，他陪着两人逛了一圈后，便找地方吃了一些饭。

    下午三点左右，他们大包小包的来到了地下车库内。

    而在他们前往车位的时候，江小白突然间感觉到了什么，飞速推开了王倩倩和鲁小鱼。

    一个转身握住了一个拳头。

    “是你？”

    江小白稍稍惊讶。

    正是保护程韵和朱裳的那名女子。

    当下他开口道：“抱歉，之前是误会，我不是有意的！”

    “我最讨厌的就是你这种色狼，找借口都如此滑稽！”

    女子冷光一闪，身体表现极其灵活，一个翻身脚朝着江小白踢了上来。

    江小白眉头微皱，临时和女子对战在了一起。

    这个时候，他发现女子的实力非常强。

    没错，惊人的力道，刁钻的招数。

    一步步逼近中，速度爆发的还非常惊人。

    “好吧，既然如此，我不客气了！”

    江小白看女子完全没有收手的意思，神色认真了一些。

    但就在此刻，一辆车行驶过来，在停下的那一刻，一个头冒了出来。

    “表弟，千万不要认真，他是我看上的妞！”

    “嗯？”

    江小白愣了下，白亭？

    他大表哥？

    也就在他愣神中，女子趁着空隙，双手如幻影而动。

    一手掌，一手拳。

    飞速的朝着他的空门如雨滴般落了下来。

    江小白反应极快，双手而动。

    女子落在哪里，他的手垫在哪里。

    最后一拳落下，两人分开，江小白带着惊讶道：“惊门？”

    没错，惊门是个古武宗门。

    刚刚那一掌一拳，正是惊门的看家本领。

    女子冷冷的看着江小白，但表情中也有些吃惊。

    好完美的防御。

    好强的反应力！

    没错，刚刚她的速度爆发接近极致。

    而且还是在江小白失神的情况下，突然爆发的。

    没想到江小白这都能接下来。

    “江老师，你没事吧！”

    王倩倩和鲁小鱼同时走了上来，看着江小白的目光满脸担心。

    江小白摇了摇头。

    这时白亭从车上走了下来，来到了女子身边，一脸笑容道：“没事吧？”

    女子瞪了白亭一眼，朝着车子方向走去。

    最后上了副驾驶的位置。

    白亭干笑了下，随后看向江小白道：“怎么回事？你们两个怎么打起来了？”

    原本女子上了车的。

    在他准备开车直接离开的时候，女子突然说下车有点事。

    随后就发生了这样的事情。

    但他不懂。

    好好的，两个人怎么动手了？

    “有点误会！”

    江小白摇了摇头，随后看着白亭转移话题道：“我昨天让你排查下，都排查了么？”

    “嗯，没什么问题，除了那天有两个鬼鬼祟祟的人外，最近一直太平！”白亭道。

    “别松懈，我总觉得有问题！”江小白道。

    “放心！”

    白亭点点头道：“那我们就先回去了！”

    转身的时候，他注意到了鲁小鱼和王倩倩，神色吃惊了下，又低声道：“回头教哥两招泡妞大法！”

    江小白愣了。

    什么泡妞大法？

    在他不解中，鲁小鱼满脸羞红，而王倩倩则是有些不自然。

    “表弟走了！”

    白亭开着车子路过江小白时，摆了摆手。

    这时后玻璃窗打开，朱裳对着江小白也快速的摆了摆手。

    她也想下车，但是却被程韵给制止了。

    江小白摆了摆手，一个角度下。

    他看到了程韵。

    这女人玉手紧握着，一双眸子瞪着他，好似喷火一般……

    他苦笑。

    他真的很想跟上去，说声，这次依然是误会！

    但程韵会信么？

    “走吧，咱们也上车……”江小白摇了摇头，拿起地上的东西，带着两人朝着车子方向走去。

    另外一边。

    白亭刚刚开出车库，副驾驶的女子声音响起：“他是你表弟？”

    “对，亲表弟！”白亭轻轻点头道：“很厉害吧！”

    女子轻轻点头道：“放在武院，评级应该能够达到双S。”

    白亭听后笑了笑。

    岂止？

    女子还是不太了解。

    正在他准备说什么时，女子的声音响起道：“不过他是你表弟，他不是好人，你应该也一样！”

    “表弟？什么表弟，我不认识他！”

    白亭听后，精神一震道：“甚至，我都不知道他叫什么……”

    【作者有话说】

    感谢各位一直以来的支持，今天五更送上，顺便求个小小的催更……

