    岑月城站起身，来到白色的幕布前拍摄，他拿着最新款的手机，专业的拍摄结束，摄影师跟品牌方都非常的满意。

    品牌方的负责人走过来，“岑老师，您跟我们也合作了两年了，一直都很愉快，不如我们继续合作吧。”

    岑月城代言的这款手机已经两年了，但是他今天来拍摄的并不是主推最新款，而是以前的一个款式的旧物料的补拍。

    经纪人走过来，低声道：“月城哥，下个月合约就到期了，确实要考虑续约或者更换代言商的问题了。”

    品牌方的负责人也很有诚意，“是啊，我们都合作两年了，续约的费用我们会比去年再多500万。”

    岑月城的代言身价，圈内都知道。

    对代言品牌很挑剔，而且他是流量与实力派兼得，26岁摘取了影帝头衔成功转型实力派，口碑极佳，一个品牌能够邀请他代言完全是加分的选项。

    岑月城跟这个手机品牌方也是很愉快地合作了两年，不过这次岑月城拒绝了，“不了吧。”

    经纪人一怔，“月城哥。”

    岑月城对经纪人说道，“暂时不考虑。”

    品牌方的负责老总有些急了，明明合作的好好的，代言费用也增加了，自家也是国民大品牌，岑月城怎么就拒绝了。

    “岑老师，您在考虑一下啊。这样吧，我在增加1000万的代言费用。”

    “不用了。”岑月城微微挑眉，戴了墨镜准备离开了，经纪人连忙拦住了品牌方的负责人，几名保镖跟在岑月城身后。

    岑月城上了车，他前几日刚刚杀青了一部献礼电影，这几日准备休息了，车子一路行驶来到了中心商业区，前方堵车，车子停下。

    经纪人有些不明白的问道，“月城哥，我看陈总也很有诚意，月城哥你为什么不续约了？”

    岑月城取下了墨镜，目光扫了一眼车窗外，正好看到，一个手机卖场外面挂的宣传广告牌，穿着一身红裙手里拿着手机，笑容美丽但是却略带几分俗气的女人，正是沐家哪位千金陆家四少的未婚妻沐舒羽。

    靠着陆家靠着动岚传媒，还没出道没有任何的作品，就轻松的拿下了一个国民手机品牌的代言。

    恰好，跟自己代言的同一个品牌。

    他轻轻开口，“我，不想，有问题吗？”

    经纪人连连道，“没有没有。”

    也不知道月城哥今天怎么了，打了个电话还有说有笑的，突然就翻脸了..

    车子因为堵车龟速地往前行驶，经纪人不由的看了一眼窗外，正好也看到了这一块广告牌，“咿，这不是那个沐舒羽吗？怎么也代言这个牌子了？”忽然，经纪人余光猛地看了一眼带着墨镜靠在椅背上的岑月城，月城哥不续约，难道是因为这个原因。

    不过经纪人很快释怀了，还没出道靠着家里的资源就代言了同款品牌手机，像是沐舒羽这样的家里有钱有背景，靠着陆氏这样出来的顶级资源咖，根本走不远，来娱乐圈压根不是为了好好演戏而是为了追求众星捧月的感觉。

    跟她代言同一个品牌，确实low。

    “月城哥，之前你接了《幸福如歌》的特邀男主，动岚递过来一个本子，班底倒是还不错，不过，动岚塞进了两名他们公司的艺人。毕竟是陆氏旗下的影视公司，公然弗了面子不合适。”

    岑月城阖着眸，“就说，我档期不合适。”

