    智者预事。

    意思就是说，聪明的人，能够预先想到事情的诸多方面，并做好充分的应对准备。

    朱棣发现黄昏确实很聪明。

    今天明明是因为黄观的事情来找自己，偏生拉上了徐皇后，一顿天花乱坠的吹嘘下，说沐浴露和润肤水如何如何的好，什么保养肌肤、养生、返老还童、青春永驻的效果，各种夸大其词，甚至还敢大言不惭的说娘娘你要是用了的我产品，要不了多久，就能娇艳如少女，不比妙锦姐姐差……

    皇后听得是笑意盈盈满心欢喜。

    女子么……

    谁不喜欢青春永驻。

    朱棣很久没看见妻子如此开怀。

    越发觉得自己包容黄昏是正确的——妻子对黄昏的喜好溢于言表，就差没说你这孩子没爹没娘，要不我认你当义子得了。

    好在徐皇后识大体，不是那种无德无能的皇后。

    饶是如此，还是上套。

    黄昏最后说，要生产沐浴露的话，材料、设备都要草民一力创造出来，压力颇大，人力、物力、财力极为紧张。

    言下之意，皇后你先投资？

    因为切身体会到了香皂带来的益处，徐皇后对这个沐浴露和润肤水极有期望值，想当然的挥手笑着说，这不算什么难题，人可以请，材料可以买，钱的话，我先预支你一年宫中采购的额度。

    朱棣暗暗腹诽，我的老婆嘞，你都还没问价格。

    香皂就一两白银一块。

    如今这个啥沐浴露和润肤水怕不是卖出十两白银一份的天价来。

    果然，黄昏笑得脸都烂了。

    行礼后道：“还是按照香皂的额度，宫中半年采购沐浴露和润肤水，大概需要两千五百白银，宝钞就不用了，太多了难得数，拿金子吧。”

    朱棣钱多，不薅他的羊毛薅谁的？

    两千五百两白银！

    徐皇后愣了下，毕竟掌后宫，还是心疼钱，“这么多？”

    黄昏一脸正色，“娘娘可不要这么说，沐浴露和润肤水有价，但女人的青春和美丽无价，像娘娘贵为一国之母，为国为民操心劳累，万民感恩。可娘娘终究也是个女子，女人就应该对自己好一点，不要因为这一点点的钱财，而让青春和美丽在岁月的磨砺下渐渐消逝，须知岁月是把杀猪刀啊。”

    又道：“且宫中其他贵妃嫔妃都能永驻青春的话，岂非是陛下之福。”

    不着痕迹的看了一眼朱棣。

    朱棣黑脸无语。

    徐皇后一想确实是这个道理，女人辛苦一辈子，对自己好一点也不算什么，况且这钱又不是出不起，于是转头看向朱棣，“陛下以为如何？”

    两千五百两白银，不是小数目。

    朱棣默默算了一下，那什么润肤水和沐浴露竟然十两白银一份，这是个什么概念，相当于五口之家一两个月的用度。

    名副其实的超级奢侈品。

    可妻子喜欢。

    朱棣也没有办法，脸上只好挤出笑意，说皇后你喜欢就行。

    老子拥有整座天下。

    还不能让自己的女人们享受一下了？

    笑话！

    黄昏立马从兜里掏出一章宣纸，上面白纸黑字的写着皇室预购沐浴露和润肤水的合同条约，一式两份。

    他的名字和画押已经签好，递给了徐皇后。

    徐皇后忍俊不禁，这少年早有准备呐。

    愉快的签字。

    她来乾清宫，并没有带章印，朱棣温柔的将他的私章递过去，说盖我的也行。

    于是合作愉快。

    徐皇后和朱棣也不怕黄昏带了钱潜逃。

    大明都是他老朱家的，黄昏能跑到哪里去。

    徐皇后走了没多久，坤宁宫一位宫女带着人匆匆赶来，送来六十多两黄金，也就是四斤左右，黄昏收下之后笑眯眯的对宫女说，请姐姐回去告诉皇后娘娘，大概还需要等几个月，我还要研究一下。

    宫女告退。

    朱棣又是一脸黑线，感情你根本还没弄出来，这就敢来紫禁城圈钱了？

    好大的胆子。

    倒也不是很不反感，年轻人就该有这样的魄力。

    略有好奇的道：“黄昏，朕就想知道一点，你那个香皂的成本价格是多少，这是圣意，必须回答！”

    黄昏一脸愁苦，“接近一两白银。”

    商业机密，怎么能随随便便告诉你。

    朱棣微怒，“你敢欺朕？”

    黄昏丝毫不惧，大声道：“虽然材料成本没有这么多，但是陛下，有个东西叫人力成本，这其中包括知识成本，要知道为了制造香皂，草民付出了陛下您想象不到的努力和辛苦！”

    朱棣顿时没了脾气，语气软了下来，“那你说说，除了人力成本，材料成本大概是多少。”

    黄昏算了一下，“因为用了葡萄酒的缘故，一块香皂的成本在一百文左右，如果不用葡萄酒，成本大概只有三四十文。”

    朱棣瞠目结舌。

    这利润之高，简直骇人听闻。

    但效果确实不错，朱棣那身皮肤饱经沙场风霜，他用过几次后，发现肌肤确实比用肥皂团什么的好了太多。

    点点头，挥手示意你可以退了。

    黄昏也不想呆。

    伴君如伴虎，自己又没有保命的丹书铁券，现在还是少和朱棣打交道。

    功成身退。

    待黄昏提着四斤的黄金走后，朱棣开始忙正事，将狗儿唤来，说道：“传朕旨意，给徐府赏些酒罢，嗯……不要再赏赐西域进贡的葡萄酒了。”

    让徐辉祖继续喝酒罢，反正他也废了。

    葡萄酒就不给了。

    之前听锦衣卫密报，黄昏去徐府拿过葡萄酒，当时没在意，现在想来应该是用来制造香皂。我再赏赐葡萄酒给徐府，黄昏又去拿，然后让徐皇后高价买回去？

    没这个道理嘛。

    黄昏想要葡萄酒？

    可以。

    朕也卖给你。

    出了正阳门，黄昏有点飘——怀揣四斤黄金，相当于近两百万软妹币的购买力，名副其实的一笔巨款。

    这是风投资金。

    不过怎么花还不是自己说了算，况且制造沐浴露和润肤水的成本并不高。

    要不……去青楼浪一下？

    穿越到大明，还没去秦淮河上浪过嘞，须知明宋两朝，逛青楼是士子风流。

    可惜去不得。

    今晚，最迟明天上午，纪纲就会带着叔父黄观回到应天城，到时候怕是会有一场风波，必须早做准备，不能再被有心人算计。

    