    望雀台上的桃花灯飘出留朱坊，落进京河渠里顺水北去，犹如夜水里浮动的火。

    一道夜鸦般的鸟影，则自西飞来，掠过水面，又飞向旧皇城的方向。这道鸟影靠近旧皇城，便在空中盘旋，诸殿司筒瓦上的脊兽对月无声咆哮，奉宸卫提灯巡过宫墙，鲛灯的明亮白光隐约照亮墙上的画影。

    它继续向内窥探，周回三十里的城墙内，环套一座周回六里的华丽牙城，那便是大庸皇帝的居处。它如此盘旋一阵，便飞向旧皇城的延神门。接近地面时，这道鸟影振翅掀起一阵大风。守门的甲士武冠上的鹖尾被大风压低，仰头见到一道庞大鸟影飞至，登时警戒，抬起戟尖，组成一道森然刺阵。

    那鸟影落地，却哗一下，变作一名白面男子，身上长袍如鹰羽织就。

    众甲士如临大敌，圣驾入玄都以来，这还是头一个入侵皇城的妖怪。一名城卫举起犀角一吹。“呜”的一道角声，如在延神门附近掀起一道铁浪，无数铁甲涌来，里三层外三层，把那白面男子团团围住。

    戟尖如银鳞般层层叠叠，架住白面男子的脖子，压住他的肩膀。负责此门守卫的郎将在人群外冷冷打量这位不速之客，只需一挥手，加持了辟邪咒的戟尖便能将那白面男子刺成筛子，那白面男子并不反抗，只是朗声道：“碧虚元君座下使者，求见人皇！”

    碧虚元君便是青丘之主，本是大庸西陲数地供奉的大神，自从圣人西逐妖魔后，这个称号已多年不曾出现在玄都城里。郎将神色一凝，仍未让部下放开白面男子，拿起腰间悬挂的黄铜兽首，向兽耳中说出几句话。

    霎时间，话语便经这传声兽跨越数里，宫城内的城卫放下从一颗形制相似的铜兽首中听闻了消息，消息又迅速传入宫城东边灯火通明的紫宸殿里。守门的郎将静待片刻，传声兽口中响起一道声音：“传！”

    郎将一挥手，仍神色凝重，率领一众奉宸卫押着妖使进入延神门。

    过了延神门，便入了旧皇城，此时太庙钟鼓已歇，旧时的诸司有大半都亮起了灯。此番西行圣人自然没带走文武百官，但随行的官员里，东西两台的重要人物俨然组成了一个小朝廷，此时虽已入夜，他们仍在处理玉京符信传来的政务。

    白面男子被长戟架到紫宸宫外，向宫内一看，丹墀上那位四十余岁的男子玄衣纁裳，神态威严，正是大庸皇帝李胤。丹墀下西侧的奉宸卫大将军姜独鹿腰束螣蛇带，脚踏乌皮履，模样老态龙钟。另一边，是白面黑须，腰佩金缕革囊的东台左相杜元礼，身旁站着随驾的“小六部”诸官。

    妖使被两名奉宸卫带到丹墀下，行礼道：“我乃碧虚元君座下使者灭蒙沛，今夜不告而来，实属事态紧急，还请人皇恕我无礼之罪。”

    灭蒙氏是鸟妖，臣服涂山氏已久。这鸟化人身的妖使低头看着丹墀，并未直视那位玄衣纁裳的圣人，只听丹墀上的人说：“你为何而来？”

    妖使道：“来劝人皇莫要禅桃都山。”

    丹墀上只传来一道冷哼声，东台侍郎赵舒上前一步，“圣人之意岂容你左右？”

    妖使道：“请人皇听我说完，涂山氏向来与人道交好，昔年人祖之妾便是涂山氏九尾白狐。当年圣人肃清大庸西陲，亦有涂山氏在其中相助。圣人答谢涂山氏的好意，亦立了身怀祖血的崔皇后。还请圣人看在这番过往的情分上，让我把话说完。”

    那位东台侍郎还想再说什么，但事关皇后，他便没有出声，丹墀上皇帝说道：“说吧，看看这次还能说出什么新花样。”

    妖使称谢，说道：“人皇当初划下龙武关之界，便与各族相安无事，好不容易太平二十多年，人皇却要禅桃都山，此举无异于再度挑起乱世。当年人祖绝地天通，尚留下太山、桃都天地二门，凭这两处源泉，天地气脉才未断绝，众生才有修行开智的契机。如今圣人要再镇地门，实属不智之举。须知日月盈昃，春生冬藏，才是天数。苍生生来有强弱之分，亦是天道。望人皇莫要逆天而行。”

    丹墀上的声音道：“这些东西已说过不知多少次了，还有别的么？”

    妖使垂首道：“至于其他的，想必人皇也看到了。如今人皇尚未出关，东方神蓬，南方六诏，北方鬼户，西方象雄、虞渊，都有了反应。人皇出京不久，就有十数州暴发天灾人祸。如今龙武关外，已有数族联手，要对人皇不利。就算不提关外，如今关内的玄都，也是岌岌可危。碧虚元君命我带话来，若人皇愿回心转意，涂山氏愿再助人皇，平复乱象，还天下一个太平。”

    丹墀上，九旒下垂，大庸皇帝面不改色，挥手道：“不必再说这些，你退下吧！”

    那灭蒙氏妖使叹息一声，行礼道：“可惜！陛下虽未能回心转意，也请莫忘涂山氏今日告诫之情。”

    两名奉宸卫将妖使押出紫宸宫，紫宸殿内沉寂一会。

    一名随驾的右补阙道：“这涂山氏使者说的，的确有理，乱世疮弊未愈……”

    旁侧的左拾遗当即反驳道：“狐族素来狡猾，不过是两面逢源，见风使舵。如今玄都纷乱，岂无涂山氏推波助澜？”

    紫宸宫内，议论声声。

    那位青丘使者被奉宸军押着，一路出了延神门，回头一望。羽衣挥起，化身黑鸦，振翅而去，扑棱棱的没入夜色中。

    就在灭蒙鸟振翅而飞时，一位白衣郎君领着一名驼背老仆踏过永兴坊的金明桥，站在望岳观外的坡道上，看向旧皇城东南部。从这边看去，有山岳的轮廓露出宫墙。这墙中之山，是集天下十大名山之石叠成的，是旧皇城最为称道的奇景。因此山处在旧皇城东南角，故名“兑岳”。

