    在一片深沉而黑暗的海洋中漂浮，荡漾，这般随波逐流。身体凝固，思维也停滞下来。

    不知道过了多久，大概不是太久。本来空无一物，静谧得让人什么都不愿想的世界里，隐约传来某种声音。

    ——咕碌碌，哗啦啦。

    像是水流的声音，当它逐渐清晰的时候，却像是从铁桶中传来，反射变形的声音令人感到烦躁和痛苦，就连这片黑暗的世界也仿佛禁受不住般泛起波纹。

    振荡，振荡，世界裂开一条缝隙，撑开一道豁口，强烈的光从对面照来。仿佛被黑暗冰冻的思维被这光融化了，沉重而痛苦压得我喘不过气来，但是我渐渐可以感受到自己好似被那光向上扯去。

    当我清晰感受到自我的存在时，我的第一个想法是：

    我死了吗？

    咕哝声一会儿清晰，一会儿衰弱，大概是人声吧，却听不清楚在说些什么。

    光亮处有人的轮廓，似乎是一张脸，又有什么东西在摇晃，不时将那张脸遮住。

    ——能听到我的说话吗？能看到我的手吗？

    ——病人快要失去……赶紧抬……过来……

    ——加……固定这里……

    这样的声音钻入耳中，我开始意识到什么，可是无法思考。我没有回答，或许是身体已经没了气力，又或许是没那个精神。

    好累，好痛苦，呼吸困难。我听到自己的喘息声，这道声音响亮得将其它声音都掩盖下去了。

    当那张不断在清晰和模糊之间交替的脸远离时，光亮也消失了，我立刻感到自己不断向深处落下，被那深沉而宁静的黑暗渐渐掩埋……

    再次恢复意识的时候，发现自己躺在床上。没有醒来的过程，宛如自己只是恍惚了很长的一段时间，就连什么时候睁开眼睛也记不起来了，察觉到的时候就看到了洁白的天花板和垂在正上方的吊扇。

    我的脑子里一片空白，只觉得那些映入眼中的东西，就像是很早很早以前，就如现在的位置和姿态，一直存在于那儿。

    身体仍旧沉重，呼吸的时候很难受，鼻腔里仿佛塞着异物，连声音都难以发出。四肢一点气力都没有，尤其是双腿，显得比其它地方更虚弱。我无法移动身体，只能勉强偏转脑袋查看四周的情况。

    左侧有一台电子仪器，一道曲线不断跳动着向前方移动，不时发出“滴滴”的声音。导线从仪器处延伸过来，连上自己的身体。右手臂处插着导管，导管另一边连着不断滴液的药瓶。

    我终于开始意识到，自己正躺在病床上。

    自己受了很重的伤，在记忆里也是从来没有这么狼狈过。

    狼狈的，我渐渐想起来了，自己躺在这里前，到底发生了什么事情。

    被敌人狙击了，在失去意识之前没能逃离圈套。但是之后到底怎么回事？我再次感到疲累，告诉自己别想这么多，至少自己还活着，被什么人救了过来。

    我抛开杂念，再次闭上眼睛。

    睡了一个好觉，没有做梦，醒来的时候，从窗帘处溢进来的阳光已经变成了橘红色，我猜想已经是下午的时光。窗户应该是紧闭着的，窗帘一动不动，虽然不远处还有病床，但都空着，这个病房只有我一个人，安静得能够听到空调工作的声音。

    我发现大部分的导线已经从自己身上撤去，只剩下右手处的吊液。身体明显好转，用尽全身力气的话应该能坐起来，可是双腿却仍旧虚弱无力，让我不禁有些担心。

    “有人吗……？”我一开口就发现，这沙哑得不像是自己的声音微弱得如同蚊子叫一般，然而我再怎么努力也无法发出更大的声音了。

    我勉力向后蹭了蹭，借助枕头和床栏的力量，将自己的身体半撑起来。在期间，一阵急匆匆的脚步声从门外传来，当我坐好的时候，一名女医生推门走进来。

    女医生从外表来看大约三十多岁，一头精神的短发，带着圆镜片的眼镜，听诊器尚挂在脖子上，手里捧着资料夹。她一进门就放轻了脚步，向我打了声招呼：“感觉好一点了吗？我是你的主治医生。”

    她的眼神看似锐利，却带着温和，给人的第一印象就是技术精湛，充满自信，是个可以信赖的人。

    “你好。”我顿了顿，有很多话想问她，却不知道该从哪里开始，最后对她说：“能给我一杯水吗？”

    她便放下资料夹，到一旁的桌子上给我倒了一杯水。

    “既然你已经清醒，那就没有太大问题了，你的身体恢复力很强。”

    “多谢。”

    “嗯，该怎么说呢，下次别这么鲁莽了。”女医生从胸口的口袋掏出圆珠笔，在资料上写了些什么，又用笔尾挠了挠头发。

    “请问……今天的日期是？”我问到，想要确认一下自己到底昏迷了多久。不过，应该没到世界末日，因为这里的气氛是如此祥和。

    “1998年12月1日。”女医生随口回答道。

    果然还没到1999年，没想到以自己被强化过的体质，竟然还昏迷了半个月之久。不过，在此之前，我几乎以为自己没救了，如有可能，真不想回忆起那噩梦般的场景。如今凝视窗外洒来黄昏的光，让人感到宛如真是做了一场噩梦，不由得有些恍惚。

    我尝试使用才能“连锁判定”和超能力“速掠”，但是没有感觉到半点异常的迹象。能力没有发动，也许是身体太过虚弱的关系吧。上一次体认到这种“凡人”的感觉还是三个月前的事情，尽管成为“超人”的日子十分短暂，可是“凡人”的感觉却更像是虚幻的一般。

    自己的一生有大半如同镜花水月，无论对谁来说都不是多好受的感觉。甚至就连如今躺在病床上，虚弱得什么都做不到的自己，到底是虚幻的梦境，还是真实的存在？都一时间令人感到无所适从。

    我看了看手腕处三个菱形状的魔纹——

    没有

    我睁大了眼睛，反复检查了一遍，就连另一只手也没有放过。

    没有

    没有魔纹

    “这到底是……”我感到自己的呼吸突然变得艰难起来。

    有什么声音在耳边回响，也许是我的注意力全放在这个异常的事态上的缘故，嗡嗡的听不清楚。

    发生了什么事？我的魔纹……被掠夺了？可是，我没有死。能够掠夺活者的魔纹吗？在我昏迷的期间，到底发生了什么事情？

    “高川，高川”有人用力推了一下我的肩膀，将我混乱的思绪打断，我抬起头，发现女医生的脸近在咫尺，不由得吓了一跳。

    我的身体向后靠了靠，身后是坚硬的墙壁。

    “你在发呆吗？脸色不怎么好，身体有哪里不舒服吗？”女医生关切地问到。

    “没，没什么……”

    她盯了我半晌，确认我没有说谎后，再次坐回床旁的椅子上。

    “刚才也说过了，你这一次实在太鲁莽了，竟然从那么高的楼上跳下来。我理解你的心情，不过还是别那么做的好，会给我添麻烦”她的语气突然变得严厉。

    “对，对不起。”我不由自主地道歉了，可是却感到有些怪异，她的话有些没头没脑。

    我跳楼？不，或许是掩饰性的说法，当时自己的确是在五楼的高度。比起这个，我更关心自己的魔纹到底是怎么回事。

    “请，请问……”我正要开口，却突然有些犹豫。如今的我甚至不清楚自己所在的这所医院到底是哪里的机构，工作人员是否了解末日相关的事情。

    “什么？”女医生的眼神十分平静，等待我说下去。

    “我的手腕……”我用模糊的说法问到：“手腕上不是有纹身的吗？”

    “纹身？”女医生看了一眼我的手腕，目光中明显的疑惑让我的心脏沉重地跳起来。“在哪里？我倒是不知道你什么时候有了纹身。”她说：“你知道这里的规矩，这里不允许病人做这种事情。”

    我张开了嘴巴，可是自始至终没发出任何声音。女医生沉吟了一下，视线反复在我的身上扫了几次，这目光潜藏着某种深长的意味，让我十分不自在。之后她在资料文件上打了几个圈。

    “也许是我多心了，不过，你应该没有忘记自己到底是在什么地方吧？”女医生逼视着我问到。

    我捧着杯子喝水，心中一片混乱，似乎自己的确知道一些事情，可是一种恐惧让自己不愿意深想。过了半晌，我只是摇了摇头，没有说话。

    女医生拖长声音“嗯”了一声，但表情没有任何变化，就像是答案早就习以为常。她再次在资料文件上打了几个圈，又写了一些字。

    “那么，你其实也不记得自己到底是为什么会在这儿吧？”她一边写一边问。

    “受伤……”我咕哝着。

    “那么，为什么受伤呢？而且是这么重的伤。你现在连站起来都不可能。”女医生平淡地说。

    我意识到之前一些不好的想法似乎变成了真实。

    “我的腿……”

    “嗯，断了，好了也站不起来。”女医生一边说，一边观察我的表情。我和她对视，手心渗出汗来，却正在失却温度。我绷紧表情，试图从她脸上瞧出说假话的迹象。

    然而，女医生只是摇摇头，又一副原来如此的表情点点头，在资料文件上写写画画。

    “我没有说谎。”她说：“不过，我觉得你也不需要伤心，因为你的腿早就不能动了。”

    “开，开什么玩笑”我惊叫起来。

    “没开玩笑，只是确认了，你的确记不得这里是哪里，也记不得自己为什么会在这里了。”女医生抬起头来，正视我，“那么，你还记得自己是谁吗？”

    我圆睁着眼睛，和她对视了好一会，确认她没有半点开玩笑的意思，这让我猛然升起一种巨大的恐惧。

    “我叫高川，我和敌人在高楼上战斗，差点被杀死。”我也不管对方到底是不是知情者，豁出去说到。

    “战斗？和谁？”女医生提问时，仍旧是那副平淡的语气。

    “当然是和末日真理不，尚不能确定。”我回想着当时的情况，有些犹豫，但现在的问题并不在那里，“你是网络球的人吧？还是黑巢？普通的医院根本不可能将我从那种伤势下救活过来”这一点，我十分肯定。

    “那种伤势？你觉得自己是受了怎样的伤？”女医生的嘴角微微勾起来，令人感到十分不舒服。

    “我的这里和这里，还有这里。”我用手臂在自己的身体上比了比，“被刺穿了，连脖子和眼睛都……”

    “心脏、脖子、眼睛和脑袋，这些地方都被刺穿了还能活下来吗？”女医生好似听到了什么恶劣的玩笑，扑哧一声掩住嘴巴，“好吧，你可以看看那些地方有没有伤口。”

    我被她的态度刺激得火冒三丈，可是当她提出让我自己检查伤口的时候，却出乎自己意料地产生了犹豫。最后实在被她盯得不行了，这才卷起衣服，查看那噩梦般的回忆中，自己被贯穿的地方。

    然而，那里什么都没有。

    平坦而苍白的肌肤，看不到半块伤疤。

    可是，这个不正是这所医院有着超乎寻常的医疗水平的证据吗？只有网络球、末日真理和黑巢的相关机构才拥有这样的能力，不是吗？

    “我不知道你在想些什么，不过对了，高川。我们这里只是一般的医院。”女医生站起来，这么说到，“你并没有被贯穿。你受了重伤，只是因为你从楼顶跳下来，试图逃离这个地方。”之后，她轻声咕哝道：“所以我才说，那种治疗方法简直就是开玩笑。”

    她说的话，我全都听得一清二楚，可是我完全无法了解，目前到底是怎样一个情况，这个女医生到底是什么人，这里到底是什么地方，自己又到底是怎么个回事。

    女医生用轻柔的动作让我重新躺回床上，期间我一直盯着她，想从她的表情、动作、穿着和眼神中找出半点端倪。

    然而我失败了，她身上没有半点破绽。

    “好好休息吧，你的身体已经没事了，快的话半个月后就能回宿舍去。不过下次别再跳楼了，离开这里你又能去哪里呢？我会建议你的心理医生重你的治疗计划。”

    我没有回答，只是怔怔地看着天花板，此刻，我的心中一团乱麻。

    “下次我会带一张轮椅来。”她又说到。

    关门声响起，黄昏的房间再一次静谧起来，然而那温暖祥和的气氛消失得无影无踪，只剩下令人毛骨悚然的冰冷。

    一星期后，我终于可以下地，女医生为我带来了一张轮椅。我的腿就和她说的一样，虚弱无力，根本没有半点好转的迹象——她说在很久以前就是这个样子了，可我并不相信，或许是不想相信，但是她给我看轮椅上的名字和痕迹，说这是我一直使用的轮椅，没有证据证明这是真的，但也没有证据证明是假的。

    另外，我终于知道女医生的阮黎，三十三岁，已经在这个医院工作了十个年头，升任主治医生还是三年前的事情。

    又过了一个星期，我终于允许走出病室，在阮黎或其她几个特定护士的监护下，在庭院中徜徉。

    我第一次看到这座医院的概貌——面积比想像中的更大，充满了幽雅和世间的气息，比起医院更像是疗养院。庭院是一片大绿化带构成的宛如迷宫般的路径，一些工人正在浇灌和剪枝，据说春、夏、秋三季会开出美丽的花朵，然而此时只是一片沧桑的绿色，在十二月的寒风中摇摆。

    我期间遇到过其他的医生、护士和杂工，他们对我十分友好，但是每当我问起自己的状况，他们的说词和阮医生没有什么区别。他们说我在这里已经呆了很久，并且在没有许可之前，将会一直在这里呆下去。

    对于这座医院到底隶属于哪个政府机构，座落在什么地方，为什么我必需呆在这个地方，他们全都语焉不详，并非不知道，只是不愿意当着我的面说出来，像是忌讳着什么。

    这些人看着我的眼神带着怜悯，让我感到十分不舒服。尽管这里环境幽静祥和，仿佛外面一切纷争和丑陋都无法涉及此处，可是在这份平静中，我仍旧感受到某种违和的压力。

    我不喜欢这个医院，可是我完全失去了天选者的力量，双脚也无法站立，身体比三个月前更加瘦弱，根本无法用力量闯出去。

    我开始观察这里的人和事，试图在细节中获取更多的信息，然而，那些信息并不全是好的。

    我所渐渐了解的一切，都让我产生浓浓的疑惑。

    终于，在1999年12月18日，我回到了他们所说的“我曾经住过”的宿舍房间。。.。

    限制级末日症候267幕间死亡