    战云开看着慕明月精致干净的小脸，他上前，把她垂落下来的发丝别在耳后。

    慕明月感觉到他大手触碰脸颊的，她回头，看着战云开，他身穿剪裁得体的高级定制西装，身姿挺拔伟岸，五官冷峻，浑身散发着魅力！

    她看着近在咫尺的俊颜，不禁地微微皱眉，抱着怀里的宝宝往后退了下。

    她以为他是要把宝宝带走，不知道为何心底生起了一阵难过，便对着战云开说道，“战云开，雨停了，该回去了！”

    这雷阵雨，说下就下，说停就停！

    玩人啊？

    慕明月看着怀里用着漂亮眼睛瞅着她的’战景希’，于心不忍，最后还是把他交给了战云开，而后抱起了身后的儿子。

    “我们先走了！”

    “明月姐姐，不要走啊！”嘤嘤嘤嘤妈咪我才是你儿子啊！

    你怀里那个是冒牌的！

    他就不该多事假扮战景希去逗什么战云开！

    这战云开和他八字不合吧！

    臭弟弟！居然敢坑我！

    而不管慕乐乐怎么喊，慕明月抱着战景希毅然离开了。

    他看到了战景希胜利的笑容！

    他不会真的是要被战云开关在城堡里出不来吧？

    一想到这，慕乐乐的小警报马上响起！

    他不要继承什么万亿资产了，他不要了，他只要妈咪！

    但是为了禁止战云开做出下策，他脸鼓鼓的，气呼呼地瞪着战云开，“爹地，你要是不喜欢我，就把我过继给慕明月姐姐！反正我也不想对着你这张冰山脸！”

    战云开俊脸淡漠，看着慕乐乐，一言不发，而是抱着儿子就走。

    慕乐乐心里苦：妈咪，爹地冷起来真的好吓人，宝宝怕怕……

    慕乐乐最受不了别人对他冷暴力的，尤其是战云开。

    “爹地，你这是要带我去哪里呀？”慕乐乐被战云开抱着离开，也不是追妈咪，他有些担心地问道。

    “把你卖掉。”战云开说道。

    慕乐乐闻言，先是一愣，随后瞪着大眼睛，指着自己不敢置信地问道，“这么可爱的宝宝你要卖掉？卖了你上哪儿找人给你生？”

    天啊！

    这个爹地果然要卖了他！

    ……

    与此同时，慕明月带着战景希离开后，她并没有第一时间回家，而是把战景希交给了楚灵瑶之后，她便找了个借口说是去商场买东西。

    其实慕明月并不是去商场，而是去找了接头人。

    那个组织的Mr.Lu。

    一个神秘的领导者。

    更是当年救了她的救命恩人。

    她现在，是要还恩了！

    到了七猫酒店，慕明月深吸一口气，踩着高跟鞋走进去，坐了电梯直达酒店最后一层。

    电梯门一打开，映入眼帘的便是两名身穿黑色西装，戴着耳麦，一脸严肃，当看到慕明月时，恭敬地弯腰点头，“M小姐，MR.LU在里面等你。”

    慕明月点点头，踩着高跟鞋径直走进去。

    顶层，是MR.LU的私人地方。

    慕明月看着那高大的男人戴着面具站在落地窗前，空气中弥漫着一股淡淡的男士香水，好闻极了。

    “MR.LU。”她望着那高大伟岸的身影，轻唤一声。

    她今天来，是要和他摊牌的。

    “M，你太让我失望了!”一道冰冰凉的声音，像是从地狱里传来一般，惹得慕明月身子猛地一僵！

