
　　&nbsp;&nbsp;青螭分身眼观鼻，鼻观心，随着队伍慢慢向前走，心里却在思量着动手时机。

　　&nbsp;&nbsp;他不知道果树枝条扦插能不能种活，为了保险起见，得弄到一颗成熟的果子才有保障。

　　&nbsp;&nbsp;每一颗凝婴果里面，都会有一粒种子，至少要偷到一颗果子才行。

　　&nbsp;&nbsp;山顶上有一位化神大佬，时刻都关注着这里，想要在化神强者眼皮子底下搞事，必须要快，要在化神强者反应过来之前就得手。

　　&nbsp;&nbsp;他们被分成三批，分别走向三颗凝婴果树。

　　&nbsp;&nbsp;到了树下之后，每人分到一根长长的竹竿。

　　&nbsp;&nbsp;“每人用竹竿轻轻敲击果实根部，注意不要伤到果树和其他未成熟的凝婴果。”

　　&nbsp;&nbsp;白狼让人分发过竹竿之后，就大声吩咐道。

　　&nbsp;&nbsp;凝婴果从开花到成熟需要3000年，但每过300年就会开花结果一次，大部分花和幼果都会落掉，每一轮开花都只能余下几颗果子。

　　&nbsp;&nbsp;如此循环往复下来，每过300年就能采摘一次果子。

　　&nbsp;&nbsp;那些没成熟的嫩果子极为脆弱，采摘过程中稍微碰坏一点就会死亡。

　　&nbsp;&nbsp;青螭用一根竹竿，轻轻地敲下一颗果子，连忙用一只玉盘接住。

　　&nbsp;&nbsp;这时候树上其余几颗果子，也分别被其他人敲了下来，端在手里。

　　&nbsp;&nbsp;青螭分身悄悄地扫过全场，发现离他比较近的是一只金钱豹，刚才说要请客吃人肉的，正是此獠。

　　&nbsp;&nbsp;目标就是他了！

　　&nbsp;&nbsp;就在此时，这只金钱豹身旁空间轻微波动，一道人影浮现出来，此人面容冷酷，正是修仙界傀儡世家傲家的天才——傲乌。

　　&nbsp;&nbsp;傲乌出现的刹那，手里一柄飞剑向金钱豹斩出，变生突然，这只豹子没有任何防备，就被一剑斩首。

　　&nbsp;&nbsp;金钱豹手里的那颗凝婴果也被傲乌一手夺过。

　　&nbsp;&nbsp;“大胆！”

　　&nbsp;&nbsp;“杀了他！”

　　&nbsp;&nbsp;白狼一声大喝，顾不得破坏阵法，一只前爪已经向傲乌抓来。

　　&nbsp;&nbsp;傲乌得手之后，并没有就此罢休，无视了白狼的爪子，而是继续向青螭扑来。

　　&nbsp;&nbsp;青螭当然不从，尾巴一甩，就向傲乌缠去。

　　&nbsp;&nbsp;只是这傲乌的身法速度极快，青螭也许是被吓傻了，反应稍微有些迟钝，端在手里的凝婴果也被傲乌抢走。

　　&nbsp;&nbsp;这时傲乌的身体已经被白狼一爪子按在了地上，周围其他妖魔也向这里赶来，似乎不用化神强者出手，傲乌也陷入了绝境。

　　&nbsp;&nbsp;只是傲乌面上没有丝毫惊惧与悔改之意，面上露出阴谋得逞的笑容。

　　&nbsp;&nbsp;“再见！”

　　&nbsp;&nbsp;傲乌说完这一句，他的一条腿就从身体上断了下来。

　　&nbsp;&nbsp;“呵呵……断尾求生吗？我们妖族早就玩剩下的招数，你们人族玩这个还嫩了点！”

　　&nbsp;&nbsp;许多野兽或妖兽都有断尾求生的本事，你断一条脚出来有什么用？

　　&nbsp;&nbsp;一众妖魔更加牢牢地按住了傲乌的身体。

　　&nbsp;&nbsp;同一时间，断下来的一条腿开始消失。

　　&nbsp;&nbsp;“不对！”

　　&nbsp;&nbsp;众妖魔现在反应过来，傲乌要舍弃的不是那一条腿，而是这具身体，真正要逃的是那一条腿。

　　&nbsp;&nbsp;这也不能怪众妖魔太傻，而是从来都没有见过谁能够舍弃身躯，只需要逃一条腿的。

　　谷</span>&nbsp;&nbsp;眼看着这条腿就要成功逃脱，关键时刻化神强者出手了，从虚空中突然伸出一只大手，一把抓住已经变得有点虚幻的大腿，硬生生把这条腿从虚幻拉回现实。

　　&nbsp;&nbsp;只是这条腿已经变得生机全无，在大腿的断口处，还能看到一些木料。

　　&nbsp;&nbsp;“还是让他的元神逃脱了！”

　　&nbsp;&nbsp;大手一用力，将这条腿捏得粉碎，顿时木屑纷飞。

　　&nbsp;&nbsp;直至此时，大家这才意识到，刚才与他们交手的，只是一具傀儡而已。

　　&nbsp;&nbsp;“大家快快离开此地，阵法平衡被破坏了！”

　　&nbsp;&nbsp;白狼大喝一声，提着傲乌留下的身躯就向外走，其余人也都跟上。

　　&nbsp;&nbsp;那只元婴期白狼收走所有凝婴果之后，要留下来，协助化神强者修复阵法。

　　&nbsp;&nbsp;参与摘果子的妖魔被安排提前下山，每次摘果子之后，城中还要举办一次盛大的庆典活动。

　　&nbsp;&nbsp;经历了刚才的事，一行妖魔下山时已经没有来时那么欢快，

　　&nbsp;&nbsp;青螭分身垂头丧气地跟在队伍后面，那只红屁股猴子过来拍了拍他。

　　&nbsp;&nbsp;“青螭兄，别太放在心上，刚才的事情太过突然，反应不及实属正常。”

　　&nbsp;&nbsp;“多谢道友宽慰！”

　　&nbsp;&nbsp;青螭丢失了一颗凝婴果，觉得自己罪孽深重，无颜参与庆典，把自己关在一间密室之中不愿出门。

　　&nbsp;&nbsp;密室里，青螭分身进入空间，首先见到飘在空中的第二分身元神。

　　&nbsp;&nbsp;可怜的第二分身，新做的傀儡身躯还没捂热，又报废了。

　　&nbsp;&nbsp;张合这次成功混进采摘队伍后，原本也可以让青螭分身抢夺凝婴果。ŴŴŴ.23sk.com

　　&nbsp;&nbsp;想到青螭这100年里在妖魔之中经营出来的人脉，就些牺牲有点太可惜了。

　　&nbsp;&nbsp;于是就换成第二分身上，为此他还重新炼制了一遍，把原本张合的面貌换成了傲乌，以后就算妖魔追查，或者是消息泄漏，都不关自己的事。

　　&nbsp;&nbsp;之所以选择傲乌，一是因为傲乌本身就擅长傀儡，搞很多傀儡分身正是傲乌的强项。

　　&nbsp;&nbsp;最重要的一点是，张合记得在很久很久以前，傲乌是得罪过自己的，具体什么事情他都快忘记了，但得罪过他的人，他都不会忘记。

　　&nbsp;&nbsp;抢来的两颗凝婴果都已经装在玉盒之中，青螭打开玉盒，拿起一颗。

　　&nbsp;&nbsp;凝婴果的样子，很像是一个胖乎乎的婴儿，就连最后炼制成的凝婴丹也是这个形状。

　　&nbsp;&nbsp;种子在婴儿心脏的位置，用指甲划开，立即就有红色的果汁流出，跟流血也有几分相似。

　　&nbsp;&nbsp;将凝婴果上的伤口分开，从里面取出一颗心形的种子，把两颗果子里的种子都取出种在空间里，再浇上灵泉水。

　　&nbsp;&nbsp;再有几天就能看出成效了。

　　&nbsp;&nbsp;至于这两颗凝婴果，暂时只能收起来，目前包括张合和孟田田在内，都还没炼过凝婴丹，没有经验，强行炼制只怕会浪费药材。

　　&nbsp;&nbsp;可以先切割一小部分，慢慢试验其药性，然后再进行炼制。

　　&nbsp;&nbsp;这种炼丹方面的事情，还是打算交给孟田田去做。

　　&nbsp;&nbsp;青螭分身成功完成任务之后，仍然留在万圣城里居住。

　　&nbsp;&nbsp;反正他是妖族形态，留在万圣城修炼更方便，也算是在妖魔内部埋下一颗钉子。

　　以后若是妖魔方面有什么消息或动向，通过分身联系，他很快就能知道。

　　而且青螭分身还可以利用空间为桥梁，往大周王朝和放逐之地双方倒卖一些物资，两头赚钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第340章.得手免费阅读。https://xs.23sk.com 