
　　这一块指骨，看上去晶莹剔透，极为不凡。

　　孟凡虽然没有在上面感受到什么恐怖的气息，但直觉告诉他，这肯定不是凡物。

　　“前辈，这是什么？”孟凡好奇的问道。

　　多云真人笑道：“这是渡劫境界大佬陨落之后的指骨，如果是佛门大佬，这就叫舍利！”

　　孟凡有些惊讶地问道：“这玩意有什么用？”

　　多云真人道：“渡劫境界的大佬，在渡劫境界失败的时候，有一部分的灵性和一丝雷劫的力量，储存在这指骨之中。”

　　“一旦我催动这指骨，将会爆发出极为恐怖的力量，这是杀手锏，而且只能够用一次！”

　　“说实话，我身为合道境界的修士，身上并没有什么宝贝，这算是我唯一能够拿得出手的宝贝了。”

　　孟凡笑了笑，没有说话。

　　有一说一，这位合道境界的大佬，确实有点穷的过分。

　　好不容易掏出来一个看起来像是宝贝的东西，结果却是一次性的，用完就没有了。

　　这种情况，在孟凡看来简直是不可思议的事情。

　　毕竟对于他这个分神境界的来说，都比对方富有得多！

　　事实上，他还是洞虚境界的时候，就已经这么富有了。

　　人比人，气死人。

　　如果这多云真人手上能够持着一柄神兵，那么想要杀这么妖族大圣，肯定是轻而易举的事情。

　　可惜，别说神兵了，就算是道兵这位多云真人都没有一件。

　　更可惜的是，孟凡虽然有神兵，他也不可能借给多云真人。

　　别说是神兵了，就算是道兵，他都不敢在多云真人的面前暴露。

　　对于孟凡来说，这一切都是必须要隐藏的！

　　除非，真的到了绝境，必死无疑的情况下才有可能主动暴露。

　　但现在这种情况，还远远没有到绝境。

　　孟凡的脸上露出了一丝无奈，这个时候，他只能指望那位妖族大圣，不要把注意力放在自己身上。

　　只有对方忽略自己这个小菜鸟，把精力都放在多云真人的身上，他才有可能逃跑。

　　事实上，孟凡对于能不能过杀掉那个妖族大圣，他一点都不在意。

　　他只要确保自己不被杀掉就行了！

　　有一说一，这个多云真人其实并不敞亮，拉自己这么一个无冤无仇的人抓壮丁，显然是不合适的。天籁小说网

　　可惜，孟凡有理无处说去。

　　还是那四个字，技不如人。

　　倒霉！

　　“前辈，还有什么其它的准备吗？”孟凡耐着性子问道。

　　对于孟凡来说，他觉得这么一些准备，简直就是和没有一样。

　　有一说一，他这个分神境界的存在，如果现在做一些布置和准备，都比多云真人这个合道境界要强。

　　当然了，主要是孟凡比较富，富得油流，这个多云真人没法比。

　　毕竟某种意义上来说，孟凡是氪金玩家，有外挂！

　　“没什么其它准备了，如果硬要说的话，其实还有最后一个准备。”多云真人叹了一口气，脸色有些复杂的说道。

　　“什么准备？”孟凡连忙问道。

　　毕竟这也是关系到自己安危的事情，他自然是比较上心的。

　　如果这个多云真人能够多一些准备，其实孟凡的安全性也能够在某种意义上，得到一些保障。

　　但接下来多云真人说的话，却是让孟凡吃了一大惊。

　　因为多云真人说的最后一个准备，或者说最后一个底牌，真的是孟凡没有想到的。

　　“最后一个准备，就是我自己！”多云这人满脸坚定地说道。

　　听着对方的话，看着对方的表情，孟凡感觉极度的无语。

　　什么叫最后的准备就是你自己？

　　这场战斗，本来就是以你为主的好吧？

　　“你可能没有懂我的意思，我说的最后的准备，便是拿我自己的命，去换那个妖族大圣的命！”多云真人看着孟凡说道。

　　“什么意思？”孟凡本能的感觉到，说这话的多云真人，好像有些沉重。

　　对于孟凡来说，他其实对多云真人没有什么感情，甚至还有一些怨念。

　　毕竟如果不是对方逼着自己留下来，自己早就直接离开了，也不用留在这里冒险。

　　所以就算多云真人死了，孟凡也不会有什么伤心和难过。

　　死得好，死得妙！

　　谁让他强人所难？

　　不过，想是这么想，孟凡还是要弄清楚多云真人这话的意思。

　　还是那句话，毕竟这关系到孟凡自己的安危。

　　“我的意思是说，这最后的准备，便是我选择自爆，和那个妖族大圣彻底同归于尽！”

　　“只要我抱着必死的决心，出其不意的情况下直接自爆，那么将会有超过九成的把握，将这位妖族大圣给送走！”

　　听到多云真人的话，孟凡的眉头皱了起来，心中有一种复杂的感觉。

　　他不关心多云真人死不死，因为说白了两人并没有什么交情。

　　但对方这个决定，有点让孟凡惊讶。

　　或者说，不理解！

　　这可是一位合道境界的大佬啊，说自爆就自爆？

　　要知道修炼到合道境界，有多么的艰难？

　　但是孟凡很快就反应过来，对于别人来说，分神境界、合道境界，渡劫境界都是大佬，都是极为罕见的高端修士，令人羡慕。

　　可对于这些修士本身，他们会在乎自己是什么修为吗？

　　像多云真人，不管他是什么境界，无论是金丹境界，还是合道境界，自爆都不需要考虑别人的想法。

　　他想自爆，就可以自爆！

　　别人觉得可惜，但在他看来，他就是他自己，想不想自爆与境界无关。

　　“前辈，您就这么恨那位妖族大圣吗？为了灭杀他，宁愿自爆也在所不惜？要知道您修炼到合道境界，可是历经了千辛万苦的！”孟凡语气有些复杂地问道。

　　多云真人冷笑道：“我为什么修炼到合道境界？我修炼到合道境界的目标，就是为了杀这个妖族大圣报仇。”

　　“别说我是合道境界，就算我是渡劫境界，甚至哪怕我已经成就了真仙，只要能够杀了我，我依旧自爆也在所不惜！”

　　“至于我有那么恨他吗？”

　　“呵呵！”

　　多云真人看着远处的城池，眼神中露出了追忆。

　　但是很快，他眼神中的追忆便变成了仇恨！

　　如果是你，你的家人全部都被人所杀，甚至炼成玩偶一样的存在，被当成是玩具玩弄了上千年，你恨不恨？

　　“恨！当然恨！！必须恨！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第350章 当然恨，必须恨免费阅读。https://xs.23sk.com 