    罗玉蕊满心的疑惑，但是对上自家亲娘那殷勤的目光，她就只能点点头，然后还冲着庄锦屈膝行礼：“以后可能就要麻烦庄大小姐了。”

    “罗二小姐不用那么客气，当初，你娘帮了我一个忙，所以，作为回报，我许诺帮她一次。”庄锦笑了一下，“现在你娘求我护着你，我答应了，至于帮你找好人家的事儿，这个我恐怕要为难一些，毕竟，我也是未出阁的呢，所以，这个只能靠缘分。”

    “庄大小姐，我知道我这个要求过分了点，那我收回，只要护我女儿安全就好。”

    “没问题。”庄锦掏出了一个木牌递给罗玉蕊，“有事儿，拿着这个去秀水街的锦绣胭脂铺，找忠伯，他会通知我的。”

    “好。”罗玉蕊也没拒绝，既然是娘的人情，她就领着好了。

    “何姨娘，没什么事儿我就先走了。”庄锦看了一眼何凤儿。

    “恭送庄大小姐。”

    庄锦走了两步忽然停下了：“对了，我不知道你到底遇到了什么事儿让你如此惊慌，我也不问，但是我可以给你指点一条路，去三真观找一清道长，或许可以化解你的危机。”说完也不看对方的表情，直接就离开了天后宫。

    “姨娘。”罗玉钗过去扶住了何凤儿的胳膊，“你……”

    “蕊儿，咱们去三真观。”何凤儿的眼睛一亮，她老早就听说了三真观的灵验，如今到了这一步，那就去试试吧。

    三真观一如既往的香火旺盛，当然，也得益于下面的商业广场的成功。

    一开始是香客顺便逛摊位，但是现在，很多人慕名过来逛摊位，然后顺带着会去三真观上个香。

    总之，初夏的这个模式是相当成功的。

    此时，一清正在跟玉虚子喝茶呢。

    玉虚观现在成了小三真观，不过，现在正在重新装修中，毕竟换了名字，风格也跟三真观一样才行，所以，玉虚子和徒弟们现在都很闲，没事就跑来找一清聊天，不，是研讨道法。

    “玉虚啊，你说你没事就跑我这里来干嘛？”一清其实很不想招待玉虚子，毕竟之前俩人可是竞争关系呢，现在忽然这么亲密了，还真有些不适应。

    “你以为我愿意来啊？”玉虚子叹口气，“可是不来不行啊，我那道观还没收拾好呢，再说了，你还没给我介绍高人呢。”

    “都说了，我那师父想要见你的时候，自然会见，你着什么急啊？”一清白了他一眼，“再说了，你现在都改名叫小三真观了，那就是咱们本家了，肯定会护着的，你就别在这里提心吊胆了。”

    “你给透个底儿，高人到底是谁啊？是不是之前你带着的那个小道童？”玉虚子实在是好奇的很。

    “天机……”

    “你别给我整这套。”玉虚子摆手打断了一清的话，“我就想听个实话，怎么就这么难？”

    “实话就是，我师父说了，心急吃不了热豆腐。”

    玉虚子：……

    就在此时，不羁跑了进来：“观主，外面有个女善人一定要见你。”

    “你可以走了。”一清看了一眼玉虚子。

    “我不走，我在这里帮忙。”玉虚子却坐的稳如泰山。

    一清没办法，只能起身往外走，玉虚子赶紧也起身跟了出去。

    何凤儿一看一清道长，急忙虔诚的行礼：“见过道长。”

    “无量寿佛。”一清还了礼，“女善人心魔已生，需要无上天尊亲自为你净化，方可无碍。”

    何凤儿一听，心里顿时涌起了一股希望，能无碍的话，她也不愿死啊，随即表示愿意得到无上天尊的净化，并且将随身带的所有银子都捐了出来，然后吩咐跟随的下人回去禀报，说是她带着女儿在三真观为老爷和大小姐祈福，并且会为他们点长明灯……

    一清让人将何凤儿和罗玉蕊带去了后面的一个小院子，要先在那里斋戒三天之后才能做道场。

    罗家的下人回去跟蓝娟禀报。

    蓝娟点点头：“何姨娘还是很懂事儿的，罢了，就让她在那里住三天吧。”

    在道观里点长明灯做道场，这是有钱人家很普遍的行为，尤其现在罗兴安和罗玉钗都有病，所以，做个道场倒是挺好。

    大户人家里的妾要做什么，必须得到主母的认可，否则是会被惩罚的。

    而蓝娟同意了，也就代表了何凤儿行为的合法性了。

    不过，她还是派了一个心腹婆子过去送了一百两的供奉，那婆子也就顺便留在了三真观，明着是伺候何姨娘和二小姐，当然，实际上也算是监视。

    初夏得知了何姨娘去了三真观做道场的事儿，一点也不觉得惊讶，不过她还是让东明去给一清送了个口信，让他一定要忽悠住了何凤儿，然后想办法挖出罗兴安的犯罪证据来。

    她有预感，这个罗兴安的事儿还不会太小了，就比如给她送海鲜的光明村的那爷孙俩无意中就透露过，码头上的那些强行收取各种费用的人，背后的靠山就是县太爷呢。

    一清当场就回信了，肯定给办好了。

    南逸臣等东明离开了，就握着初夏的手直笑。

    “你傻了？”初夏皱眉，“就算你长的好看，这么个笑法也够渗人的啊。”

    “我高兴啊。”南逸臣伸手将人揽进了怀里，他的夏夏可能不知道，这罗兴安最近刚费劲巴力的把上了他的那个好侄子瑞王，结果病了，准备孝敬瑞王的十万两银子只能暂时买了药丸。

    而瑞王之所以愿意接受一个小县令的巴结，则是想通过罗家来拉拢文家的。

    文华现在虽然只是清平郡的郡守，但是已经过世的文老爷子那可是曾经的文学泰斗，门生很多，在文人里面不说一呼百应，但是还是有一定影响力的。

    不过文家清贵，一向不站队，只忠君，就让很多皇子们都恨得牙根痒痒的，所以，瑞王这次准备通过亲戚进行拉拢，只是，如果他知道自己的计划很快就要被破坏的时候，会不会气的吐血呢？

