    翌日。

    林佳佳醒来时太阳已照到了身上，她睁开眼，发现自己此时睡在了傅世瑾的大床上。

    身侧已无他人，林佳佳掀开被子准备起床，一动才发觉自己浑身酸疼，四肢真像被什么碾过般难受。

    林佳佳回想了下昨晚的事，简直咬牙切齿又无计可施。

    傅世瑾在威胁她后，她没再乱动转过身去睡觉，哪知侧搂她的男人只是安静了半晌便不安份起来；面对她的抗议，他还理所当然说是她身上太香，让他没法安睡。

    不知是不是她之前手臂受伤他忍得太久，好不容易等他尽了兴后，他却又在抱她去浴室冲洗时起了兴致。

    那之后便像个吃不饱的人般一直纠缠，直到林佳佳体力不支而睡。

    林佳佳扶住腰，强撑着下床，去往卫生间，赫然在镜子看到自己脖子及身上布了许多点点红印！

    林佳佳禁不住腹诽，这就是他所说的舍不得伤半分？

    林佳佳冲洗完穿上衣服回了房间，拿起手机才看到时间已近中午；想来今天又是请了病假，照这样下去，她基本上隔段时间就得请个病假了。

    正想着，电话响起，是傅世瑾打来问她有无起床，告知下午何兴已去新别墅她搬过去的一些事宜，让她有何需求告知何兴便可。

    听着傅世瑾的安排，林佳佳没与他再辩，该说的能说的她已说完，再争下去吃亏的只会是自己。

    …………

    何兴办事效率极高，待到下午时分，他已到了花园别苑，说想要带林佳佳去新别墅瞧下满意与否，他可按她意思调整。

    见着林佳佳微拧的眉头，何兴又道，不想过去看也成，新别墅那边物品基本是齐全的，万一不够，可临时补；只需林佳佳收拾下自己必需的私人物品，随时搬去就行。

    虽然事情快得让她有点接受不来，但迟搬早搬都是一样，林佳佳便深吸一口气，去了楼上。

    林佳佳在屋内稍稍收拾了些自己的物品，收完又忍不住整理起有点凌乱的房间，不知弄了多久，她感觉门口好似有人。

    林佳佳抬起头，是背着书包的贺淼站在了门口。

    她刚准备开口招呼，贺淼却是一个转身冲回了自己房间并用力甩上了门。

    “……”

    林佳佳去到了贺淼房间外，敲几下她没搭理，试探地推了下门，却是没锁。

    林佳佳稍愣了下，打开了房门，贺淼正趴在床上，头闷在被子里，鞋子未脱，背上书包也未取。

    见状，林佳佳眼眶发了热，她知道贺淼在舍不得自己，虽然平日里贺淼呼呼喝喝，但林佳佳知道她真把自己当成了最为信任的亲人。

    林佳佳自然也是如此。

    这是种很奇特的感觉，林佳佳在植家住了几年，也曾拿植耀威当过哥哥，可对当初的植耀威是种依赖与感激，而于贺淼，是像种发自内心的亲近，哪怕刚到这里贺淼处处与自己作对，她也没有真恼过，更多的反而是心疼。

    这难道就是书上常说的投缘？

    林佳佳走近贺淼，在她不情不愿中，帮她把书包取了下来，又伸手在她头上轻揉了下，“被子里空气不好，别闷着。”

    贺淼瓮声瓮气地叫：“不用你管！”

    林佳佳真不再管她，就坐床边陪着，任由她生气。

    憋了一会，贺淼憋不住了，掀开被子大口喘气，看着林佳佳那张略显平静的脸，叫道：“谁让你在这里看我笑话了！出去！”

    并用愤愤的目光盯着她，林佳佳没动，安静地回望着她。

    半晌，贺淼先败下阵，撇嘴道：“林佳佳，你能不能不走？”

    林佳佳淡笑了下，“好啊，但你往后得叫我小姨或小姑才行。”

    贺淼：“……”

    贺淼是个聪明的女孩，自是清楚林佳佳在提醒自己她身份的尴尬，贺淼也郁闷这一切的变化，但同样，她亦无办法改变这一切。

    贺淼又撇起了嘴，“那你和傅世瑾怎么办？”

    林佳佳抚了下她的头，“走一步看一步。”

    “……”

    ……………

    林佳佳终是同何兴一道去了新别墅。

    别墅地处新郊，环境如傅世瑾所说的一般不错，佑大个别墅区处在个山脚下，颇是幽静舒适。

    进到别墅，厅里果然有两个四十左右的阿姨在，何兴告知这是请来打扫与做饭的了阿姨；别墅虽不及B市的桐园庞大，但面积也算不小，楼上除了主卧还设有健身房，书房，保姆房，客卧及间花室，里面设备更是一应俱全。

    林佳佳打开与主卧相连的主帽间，里面摆满崭新男女式薄厚衣物；林佳佳想，傅世瑾做事还真是神速又周全，与他在一起颇是安心；当然，得除却自己与他这种尴尬的关系。

    当晚，林佳佳睡得迷糊时，感觉傅世瑾在身侧抱住了自己，她没有和他说话，只是转头睡去。

    第二天一早，林佳佳起床洗漱完就去了柏舟上班。

    走进销售部，发现氛围好似有点不对。

    林佳佳边走向自己办公位，边不解问杨梅：“杨秘书，发生什么事了么，怎么大家都一副严肃的样子？”

    杨梅看了眼外边，轻声说：“林助理，你昨天请病假没看到人事部下达的邮件吧。销售部新来了位经理，昨天已跟各高层见过面，今天会来销售部上任；听闻他以前任连锁酒店的销售经理，这次是猎头公司将他挖来的！”

    林佳佳确实没留意邮件，但这种事好似跟自己关系也不大，她噢了一声，整理起自己桌面。

    杨梅却像被勾起了八卦的欲望般，凑到林佳佳身边道：“林助理，据闻这次销售经理向人事部申请了恢复副经理这个职位，与他一道管理销售部事宜！”

    林佳佳点头：“这么说，现在几句销售主管里有人要升职了？”

    “那可不一定。”杨梅跃跃欲试地道：“新销售经理在管理上特别大胆与创新，他不照老旧套路一级级升，而是提出只要不是实习生，销售部里哪种资历的人都可参加竞选！他要给销售部注一些新鲜血液！”

    林佳佳说：“这会不会太大胆了，如果让新人坐到那些老员工之上，岂非产生矛盾？”

    “怎么会，即使竞选也是按业务与实力来，老员工如果技不如人那也只能屈臣。不过具体怎样还不能确定，等会销售经理过来上班会召集全部门人开会，介时会宣布这事。”

    杨梅说着眼睛里已冒出光亮，“你知道副经理在公司待遇有多好，除了独立的办公室，还会配名助理；另有住房补贴，配车等，只比经理级别的待遇差那么一点点！如果真是不论资历，光是这个消息都能大大提高大伙积极性！”

    杨梅才说完，像看到什么般缩下脖子，轻声说：“销售经理好像到了，我先回座位去了！”

    林佳佳扭头朝门口处望去，果然看到个年约三十五六的男子与此前暂代张经理职务的销售主管走向办公室。

    他们去到办公室不多时，杨梅通知销售部门员工半小时后在大会议室开会。

    林佳佳与同事们一起到达销售部大会议室，很快，新的销售经理与几位主管一道走进了会议室。

    男子穿着合身西服套装，头发微往上梳，眉头似是习惯性地微琐到一块，眼睛有神且精明，浑身上下透着职场成熟经理人的底气与精气。

    男子坐上主位，先同大家自我介绍名为宋朝阳，后又客套了几句，继而说到了大家最为关注的正题。

    与从杨梅那里听到的差不多，销售副经理一职之前一直空缺，这次他将按实力选出合适几位人选，介时再同公司高层一道决定出最终人选。

    销售部的实力评选无非是业绩，此前几月业绩平平，故而宋朝阳提出哪组能在本季度中创出柏舟最佳销售成绩，便在哪组中定出几位功劳大者为候选人；这其中可以是主管，也可以是普通销售人员，甚至包括办公室人员。

    正如早上杨梅露出的跃跃欲试一样，在场不少同事都呈出兴奋与期待的神情。

    毕竟一跃几级这种事在柏舟还是少见，此时有了机会，大家当然想争取一下。

    开完会已近午餐时间，散会后大伙出来还对会议事情发表不同看法意见，林佳佳回到办公位没多久，手机响起了铃声，看到来电，她的秀眉不禁拧到了一块。

