
　　木诗瑶比谁都更清楚，她根本没办法打听到什么有用的消息，但这并不妨碍她答应下来。

　　反正先把钱拿到手再说，至于后面怎么办……大不了编几条假消息给对方就是。

　　就算是对半再对半，对方给的钱也不是小数目，木诗瑶拿着这笔钱开始挥霍，总算又过上舒心日子。

　　她如今在帝都经过一番毒打，倒是比之前在将军府的时候聪明一些，还知道花点小钱，找人去和封冽府邸的下人套话。

　　就她的那点钱，肯定是问不出来什么消息的，但木诗瑶本来也没打算问出什么来，只是做个样子给人看，方便到时候糊弄人。

　　木清灵收到这个消息也觉得十分意外。

　　木诗瑶到底是什么德性，没有人比她更清楚，而且整个帝都都知道，她和木诗瑶之间已经彻底撕破脸皮。

　　这种情况下，有人想要打探玄甲军的消息，怎么会找到木诗瑶头上？

　　但是出去打探消息的人反复确认了几次，都是这个情况。

　　见木清灵还有怀疑，打探消息的人忍不住说了一句：“虽然这事看起来不太合理，但是对方并不是直接找的木诗瑶。”

　　“对方知道魏芝和太子妃的矛盾，所以他们找上了魏芝。”

　　“魏芝这人太子妃您是知道的，她眼高手低，向来自以为是，不知从哪里听说木诗瑶和您的关系，就直接让人找上她。”

　　话虽如此，木清灵总觉得有哪里不对。

　　只是目前没有找出证据，就只能暂时放在一边。

　　木清灵吩咐道：“让人继续盯着木诗瑶和魏芝。”

　　“另外，和魏芝接头的人也派人去盯着。”

　　“是，太子妃。”

　　木清灵还没摸透幕后之人的真实意图，意外开始接二连三发生。

　　先是万木堂被人找麻烦。

　　万木堂的口碑是这些年实实在在做出来的，向来货真价实，童叟无欺。

　　但是最近这段时间，万木堂已经被人找上门几次，都说在万木堂买的药材是假的。

　　有武者说，买了万木堂的回血药剂，结果却没用，以至于他被异兽所伤，药剂不起作用，差点死在外头，最后还是在队友的帮助下，好不容易才捡回一条命。

　　另一个武者说，他买了万木堂的辅助药剂用于修炼，结果药剂是假的，修炼途中出了问题，也是差点丢了性命。

　　所以他们第一时间上门，就是为了讨回公道来的。

　　为了表示所言属实，他们还拿出来了药剂的包装，确实是万木堂的药剂包装。

　　万木堂的生意向来是好的，几人在门口这么一闹，很快就吸引大批顾客的注意，没过多长时间，就里里外外把万木堂给围住了。

　　药剂不比其他，关乎着武者的性命，这也是为什么，紫曜帝国的药剂师特别受欢迎的原因。23sk.Com

　　现在，万木堂的药剂被人找上门，接二连三说失效，让所有武者都人心惶惶。

　　万一什么时候他们也买到一支无效药剂呢？岂不是稀里糊涂丢了性命？

　　众人纷纷让万木堂给个交代。

　　万木堂的陈掌柜第一时间让人去给楚恒之报信，一边安抚众人，道：“各位，各位且静一静，老夫是万木堂的帝都店铺的大掌柜，姓陈，对于几位客人反应的问题，万木堂已经详细记录下来。”

　　“在此，老夫可向众位保证，万木堂绝不逃避，定会查清真相，给大家一个交代。”

　　“几位客人还有什么细节上的问题，可进店详谈。”

　　几个来找事的人还没说话，人群里，倒是有人高声道：“为什么是进店详谈？”

　　“万木堂是不是准备对他们进行封口？还是想把他们灭口？”

　　“对，事无不可对人言，有什么话不能当着大家的面说，非得避着人？”

　　“人家用你们万木堂的药剂差点丢了性命，你们一句查清真相就完了？”

　　在有心人的挑动下，万木堂门口群情激愤，声音大得把陈掌柜的声音全盖过去。

　　陈掌柜皱眉。

　　他没管激动的人群，只问几个前来讨说法的武者：“不知几位客人是什么想法？”

　　“是进去商谈，还是在这里，当着大家的面把事情弄清楚。”

　　问是这么问，陈掌柜也知道，这几位武者既然选择上门闹事，而且还这么巧，全都赶在同一天找上门来，就是存心把事情闹大，甚至巴不得把事情闹得越大越好，又怎么可能进去商谈？

　　果然，就听他们道：“就在这里说。”

　　“总之你们万木堂必须给个交代，不然谁敢买你们万木堂的药剂，怕自己死得不够快吗？”

　　陈掌柜深吸口气：“好，那就在这里说。”

　　“几位客人都说，在我们万木堂买的药剂失效，从而使各位遇险。”

　　“但是本掌柜想向各位说明的是，万木堂从创立至今，历经五代人一百零三个年头，生意遍布帝国各处。”

　　“自万木堂创立以来，直到今天之前，一百零三年时间里，从未出过一起药剂失效事件。”

　　“几位客人说的情况，只是几位客人的一面之词……”

　　明明是很心平气和地陈述事实，结果话没说完，人群里又有人高声道：“万木堂什么意思？这是不想承认药剂有问题？”

　　“你们药剂差点害死人，你们还不承认？”

　　“万木堂店大欺客，难道要让武者自认倒霉？”

　　陈掌柜冷着脸道：“在事情没有调查清楚之前，一切皆有可能。”

　　“万木堂和几位客人，是当事双方，自然都有陈述事实的权利。”

　　“什么店大欺客？不过是各执一词而已。”

　　“本掌柜还说，是他们受人指使，想要陷害万木堂！”

　　这下可捅了马蜂窝，众人纷纷道：“万木堂这是要倒打一耙！”

　　“人家身上的伤都还摆在这儿没好呢，万木堂就当面赖账，这也太霸道了。”

　　陈掌柜不卑不亢道：“万木堂从不赖账。”

　　“一百零三年的声誉，从未赖过一笔账。”

　　“但同样的，也容我提醒诸位。”

　　“万木堂不赖账，但也不许别人赖账。”

　　“有些账，是要一笔一笔算清楚的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第245章 有些账，是要一笔一笔算清楚的免费阅读。https://xs.23sk.com 