    盛漾摸了摸鼻子，“虽说并列第一，但应该也能分出伯仲的吧，你觉得S和Y谁更厉害？”

    说到这，易隽承又看她一眼，笑了笑，没吱声。

    盛漾被他看得面容仍然白皙，但心里怪不好意思的，有点虚。

    “这……”宫晟挠头，这问题，他还真的没认真想过。

    就像鱼和熊掌，都很好，都很厉害啊。

    然后他细细分析一下，“Y入侵过美国国安系统，S转头就黑进了号称最安全的瑞士银行，而且还出进自由……”

    宫晟如数家珍，说了一堆“Y”和“S”的事迹，显然是他们的狂热粉，完全都可以倒背如流了。

    但渐渐的，随着他说着说着，他发现了一个他一直以来没有发现，而且其他人也没有发现的一个重要的点。

    那就是每当S做一件事，Y就要紧跟着做一件事，Y做一件事，S也要紧跟着做一件事，为了证明自己的实力，生怕被对方超过，这简直就像是今天的爷和盛小姐一样，你追我赶的。

    但是，这也可以理解，天才，高人这种级别，都是争强好胜心特别强。

    易隽承弯了弯唇，定定看向盛漾，“那听了这么多，你觉得哪个更厉害呢？”

    盛漾一脸严肃，“难说。”

    “也是。”易隽承颔首，没多说什么。

    **

    盛漾回了家之后，就立刻登上了黑客S的账号，她的又一次现身，让黑客界再一次动荡了，然而这一次，她却没什么大动作，只是……

    她发了个私聊窗口，给排名九十的一位仁兄，这位仁兄叫“Lemon”，“要不要认我做大哥？”

    这位天选之子——Lemon兄险些一口气没抽上来。

    现实生活一直手气不佳的他，居然会在这里这么好运。

    等了半天没有任何回应……因为Lemon灵魂成游离状态，还在艰难地消化这件事。

    “怎么？不愿意？那我找别人了。”盛漾本就没什么耐心，她是随随便便选的，她只想着自己的小弟要比99号排名靠前一点。

    “不不不，我愿意，别说是大哥，我叫您爷爷都成！！！”

    “爷爷就算了吧，我已经有一个儿子了。”盛漾懒洋洋地打着字，“你叫我老大就可以了。”

    “是的，老大！！！”

    柠檬不酸了，但却酸到了好多人。

    因为这位榜上赫赫有名的黑客S居然收了个小弟，而且居然是个名不经传的90号。

    前面八十几名各个把脑袋都抓破了，都没想明白自己输在哪里！

    与此同时，大家也有了诸多猜测。

    “这个Lemon有可能潜力强，所以S看中了他。”

    “我猜9是S的幸运数字，你们知道的，S总是不走寻常路的。”

    “P，劳资就是9号，她怎么不直接选我呢？”

    总之，大家众说纷纭，而这位排名90号却像是沐了一层神光，拜了个大哥，因此能在这个世界横着走了，而且还为此收获了很多经验，蹭蹭的，一下子从90名涨到了80名。

    看到这件事的宫晟有点义愤，他怎么就没有这样的好运气呢？

