 瑛姑身形一怔，她身上便只带了两百万黑晶而已，之前拍卖已经用掉了数十万，方才的喊价已经是她的极限了，两百万是无论如何也拿不出的了。

“李墨是吧，我天香阁记住了！”

瑛姑怒声道。

“天香阁半步知命的大能虽然是女性，但性格却比一般男修士都狠辣许多，凡是得罪天香阁的没有一个能够活下，李墨糟了！”

“谁让他那么狂妄的，为了区区一个蛇形木竟然与得罪天香阁，还真不知唯女子与小人难养也吗？”

“再强势的初代，在圣城五大势力面前，也得低着头做人，不懂这一点，是无法活长久的。”

“两百万一次，两百万两次，两百万三次！恭喜李公子，获得蛇形木！”

在众人议论声中，拍卖师一锤定音。

很快，便有一名拍卖行的修士，拿着蛇形木，走到了李墨的身前。

众人的视线都是看着李墨，即便在这时，他们也在想，真的会有人愿意用两百万上品黑晶，来换取一根蛇形木吗？

他们不了解李墨，因为李墨的灵晶太多了，放着根本没用，换成药草多划算的啊！很随意的递给拍卖行修士一个储物袋，李墨看了看蛇形木，便收了起来，露出一丝满意的微笑。

拍卖行修士，看了看储物袋，露出一抹震惊之色，足足一百四十万上品灵晶，那庞大的数量，简直让他窒息，这恐怕要创记录了。

此事已了，之后的拍卖继续进行，但似乎众人的热情都不再高涨，原本应该拍出不错价格的东西，都只拍出了一般的价格，远比预算的要低很多。

但拍卖师却很是兴奋，因为之前那一场拍卖，便足以让他分得许多灵晶了，就算后面都要少一些，也无所谓。

看到有其他药草，或者李墨喜欢的东西，亦或是灰毛鸡喜欢的东西，李墨都会选择竞拍。

但凡李墨竞拍后，便无人出价了，这倒让李墨摇头一笑，以很低的价格拍了好几件。

终于，拍卖会结束，众人开始离场，不过目光不断的落在李墨的身上。

天香阁的瑛姑等人，更是死死的盯着李墨，最终离去，谁都知道，天香阁是不会放过李墨的。

李墨也站了起来，准备离去，周围众人纷纷让开一条通道。

“李兄请留步！”

这时，身后一道温和的声音传来。

“王兄，有事吗？”

李墨微微一笑，正是王白玉。

“相与李兄交个朋友，我很欣赏你这样的强者。”

王白玉笑着说道。

“你不觉得我愚蠢？

敢于天香阁做对吗？”

李墨也笑着道。

“这般想的，才是真正愚蠢的人，初代会有愚蠢之辈吗？

既然没有，那么你不惧怕天香阁自然是有不惧怕的道理，想必也必然不会有事，能有这番本事却又这么年轻的，我很想与你这样的人交朋友！”

王白玉说道。

李墨眉头微动，点点头道：“好，王兄如此风采，也甚和我的口味啊！”

“请！”

王白玉伸手道。

片刻时间，一行人便来到了一间酒楼，王白玉身后的其他修士，皆是在外面，只有二人在里面饮酒。

“其实我这次来，还有一个原因，明天还有一场交易会，是一个小型的交易会，寻常人参加不得，不过若是李兄想参加的话，我可以引荐！”

王白玉饮酒道。

“哦？

什么样的拍卖会？”

李墨知道，能被王白玉提出来的，自然有不凡之处。

“仅限于在天尊境后期之间的交易，并且，必须是有名望或者有强大实力的天尊境后期才可进入，一般的天尊境后期根本没有资格进去。”

王白玉说道，顿时引起了李墨的兴趣。

“能够进来的修士，修为都极强，自然也有更多的机会，获得一些奇珍异宝，但有的虽然珍贵但自己却用不到，所以便拿出来交换想要的东西，这便是交易会的目的！让这些修士，能够找到自己想要的东西，彼此交换，这里只换黑晶，只用物品交换物品！”

听完王白玉的讲解，李墨露出感兴趣之色，若是这样的话，说不得还真会遇见不少好东西，这比那拍卖行要好多了。

“这也是为何五大势力的修士，来拍卖行的并不多的原因，很多人都会去那交易会，而交易会三个月巨星一次，距离这次交易会就剩三日时间了，到时我们可以一同前往，不然没有令牌是会被拦下的。”

王白玉说道。

“多谢王兄！”

李墨抱拳道。

“不用客气，我只是看李兄比较顺眼，觉得有缘罢了。”

王白玉笑着道。

若是一般人，自然不会如此轻信一人，但此人是王白玉，李墨来此前，便已经打探过整座修罗城，最巅峰的那一群人，以及其性格，王白玉赫然是其中之一，烽火的实力战将，但性格却是比较温和，且为人很是仗义，在圣城素有美名。

“只是我有些奇怪，像王兄如此出彩之人，怎么会与我这等喜怒无常，心狠手辣之人为友？”

李墨奇道，他来这里后，并没有表现出原本的性格，而是一个冷血，喜怒无常的嗜杀之人。

“看人自然不能看表面，要看眼睛，要看心！”

王白玉说道。

“好吧，那就三日后再叙，一起入交易会，若收获不错，我会报答你的。”

李墨挥挥手道，然后离去了。

王白玉淡淡一笑，也走了出去。

“王大人，你为何看重此人呢？

他虽然实力很强，但却头脑有问题，得罪了天香阁不死也得脱层皮啊，这群娘们一个比一个心狠！”

身后，有修士不解的问道。

“就是，我猜他恐怕都活不过三日，活到能进入交易会的时候。”

另一人也道。

“到时看看就知道了，现在下结论还太早了。”

王白玉依然脸上挂着淡淡的微笑。

李墨离开了酒楼，随意找了家环境不错的店家住了下来。

布置好隐匿阵法后，便将灰毛鸡放了出来。

“算你小子有点良知！”

灰毛鸡抖擞身躯，自我感觉非常威武，旋即眼眸之中露出贪婪，“那交易会上，应该会有更珍贵的宝贝！抢，墨小子，抢光他们！”

“抢什么，等不到三日后，天香阁就会找上门来。”

李墨拍着灰毛鸡脑袋道。

“一群娘们，敢这么明目张胆的找上门吗？

再说，区区半步知命而已。”

灰毛鸡嚣张的道。

“可你怎么就知道人家没有帮手，或者朋友？

再来一个半步知命，你还行吗？”

李墨反问道。

“这个……”灰毛鸡一怔，“反正老祖不管，先得到造化再说。”

 