    “所以，我们上次在小园子家里见到的那个轮椅大叔是杀人犯吗？”

    结束了一上午的课程，工藤新一撑在毛利兰的课桌边兴奋地讲述着昨天他破获的案件。

    “没错！”

    工藤新一双手抱胸，一副孺子可教的模样，“那天园子带我们去她家吃点心的时候我就发现了，他的脚伤早就好了，坐轮椅不过是他用来迷惑人的障眼法罢了。”

    “你还真是厉害啊。”

    橘舟由衷地感叹道，一个高中生，去朋友家吃趟点心留意的细节就顺带着把一件谋杀案给推理侦破了。

    想想看，他和工藤新一一样大的年纪的时候在干嘛。

    一个人成熟的标志就是自我反思和学习，已经是一条成熟的巨龙的橘舟也熟练地进行了自我反思。

    哦，那个时候他在屠龙。

    咳。

    橘舟轻咳了一声，愉快地决定忘掉刚才没什么用的自我反省。

    他刚才有想过什么东西吗？

    嗯，没有。（确信）

    真正成熟的标志是由衷地夸赞，为什么非要进行对比呢，踩一捧一不好。

    嗯，不好。

    自我说服√

    “现在的小孩子还真是不容小觑啊。”

    “什么嘛！”原本还听的津津有味的铃木园子见橘舟木着个娃娃脸故作老成的感叹，“噗嗤”地笑了出来，“舟舟你看起来才是真的小孩子嘛！”

    说着，和橘舟交情甚笃的铃木园子还直接上手捏了捏橘舟的脸蛋，“小弟弟，你怎么这么可爱呢。”

    铃木园子手上没用多少力气，橘舟也懒得跟她计较，“拜托，我只是看起来年纪小而已。真要说年龄的话，我勉强允许你叫我爷爷。”

    “哈哈哈哈，舟舟你太可爱了。”

    这下别说铃木园子了，就连原本还在为工藤新一缺席了空手道决赛现场而赌气的毛利兰都笑了起来，“好啦好啦，园子，你别欺负舟舟了。”

    “橘舟你还真是——”

    就连工藤新一都被逗笑了，“你还真是幽默啊。”

    被迫幽默·实话实说的橘舟：？

    “咳，所以......”

    橘舟实在是被这三个人调侃的有些无奈，他只好换了个话题，“明天就是周末了，你们都有什么打算啊？”

    “周末啊.......”铃木园子坐到了毛利兰前桌的位置上，她侧身坐着仰头看着橘舟，“老实说我还没有想好要干什么......”

    “小兰，新一，”她转头看向正在眼神交流的毛利兰和工藤新一兴致勃勃地询问道，“你们周末想好要去哪里玩了吗？”

    “那个，其实我们......”毛利兰有些犹豫，她私心是想要把周末看作是她和工藤新一的约会的，但是隐瞒不说的话，她又觉得过意不去。

    “我和小兰准备周末去热带乐园玩啦！”

    情商洼地则是毫不在意地脱口而出。

    “热带乐园？”

    铃木园子的眼睛一下子就亮了起来，“这是什么地方？”

    “是新一他推荐的一家乐园，据说口碑还挺不错的。”毛利兰心下无奈却也是松了一口气，她笑着解释道。

    “哇塞，听起来就很不错的样子。”

    铃木园子并没有察觉到毛利兰的小失落，她询问似望向了橘舟，“那舟舟我们周末也一起去热带乐园玩怎么样？！”

    “诶？”橘舟倒是看出来了一点端倪，“园子......我觉得......”

    “好啊。”

    橘舟的话还没说完，倒是情商洼地先出声了，他看起来心情很是不错，“这样一来的话，我们四个在一起玩，感觉要比两个人有趣多了。”

    “好耶！”

    铃木园子欢呼道，“周末热带乐园作战计划——成立！~”

    “嘿嘿，小兰，橘舟怎么样？”

    工藤新一先是和铃木园子击了个掌，然后他才后知后觉地想起来了还没发言的毛利兰和橘舟。

    “嗯。”毛利兰浅笑了起来，“我没什么问题。”

    “舟舟你呢？”

    “我？”

    被工藤新一、铃木园子眼睛亮晶晶盯着的橘舟无奈地叹了一口气，他认输道，“那.....我也没什么问题了？”

    “好耶！”

    得到了橘舟肯定的答复，铃木园子他们就转而兴致勃勃地聊起来了明天的行程，一向习惯了旁听的橘舟抽出了椅子，在过道上坐下，安静地听着少男少女们的期待。

    “明天我们在哪里见面？”

    “我觉得直接在热带乐园集合吧，怎么样？”

    “嗯......可以，我们四个的家位置并不是太集中，直接过去比较省时间。”

    “几点见面好呢？”

    “热带乐园官方的开放时间是早晨九点。”工藤新一适时地补充道。

    “九点啊......”

    毛利兰看向了听着他们讲话的橘舟，“舟舟你觉得明天几点合适呢？”

    “啊？”

    习惯性放空自己消磨时间的巨龙慢了半拍才回应道，“九点半以后吧......我想吃完早餐再过去。”

    “那......”在手机上查询了园区地址，铃木园子估计了一下各自前往热带乐园所需要的时间，“明天早晨十点钟，我们热带乐园门口见喽。”

    “好的。”毛利兰探头看了眼铃木园子屏幕上的地图，点头道。

    ”可以。”原主在热带乐园扮过玩偶，橘舟略一思索就点头同意了。

    ”我没问题。”至于早就事先做过规划的工藤新一则是轻松地答应了下来。

