    这李心凌还真是不好找，金猴想到了给李心凌班的护照，猜想李心凌应该要坐飞机去国外于是就带人去机场了

    “是这吗？”张辽有些担心

    “除了这个地方我想不到其他地方了李心凌拿着护照没几天，她也怕孟纪元回去找她当然是先走为妙了”金猴说的头头是道

    机场上都是熙熙攘攘的人群，金猴还真不知道到那块去找

    “去那边问问”方太说道

    金猴看着正在检查护照的小姐，从怀中掏出了个小镜子，用手理了理头，臭屁的走向了那小姐

    “呃，这位美丽的小姐，我有件事想问你”金猴对着她挑了挑眉

    “请问”

    “我想知道有没有一个叫做李心凌的漂亮女孩来登记过？”金猴问道

    “对不起，这个我不能帮你”

    “哎……”金猴手握成拳捶了捶胸口，“哎呀，那是我的老婆啊，我和她闹了一点小矛盾，她就要哭着跑去国外，我恨啊，我没有把她留住”

    方太看着酒后的演技摇了摇头，“哎，金猴不行，你们看我的”方太走到了金猴那里，一把将金猴提起来，对着那小姐亮出了一张证件，速度之快让人咋舌几乎就是一闪，就已经回到腰间了，“看到了，我是国际刑警，现在正在办案，希望你能合作我们再找一个名叫李心凌的女人，我们怀疑她就是那件案子的大毒枭，而且身上带着危险物品，我希望你给我们查查”

    这小姐被方太哄得一愣一愣的，都不知道该怎么回答

    “我让你快点，不然我就说你妨碍公务，将你的领导叫来跟我说！”方太的样子有些不耐烦

    “好好，我马上查，马上查”说完就开始在电脑上噼里啪啦的查着，“李心凌，是”

    方太点点头，“什么时候的飞机？”

    “快了，还有五分钟就起飞了，希望你们能赶上！”

    “什么，五分钟！”方太拖着金猴就往机场跑，“快快快啊，还有五分钟，把李心凌给我拉下来！”

    ……

    李心凌这时候正坐在飞机上靠窗的位置上呢，看着外面的景色，她的嘴角挂着一丝笑，就快要解脱了孟纪元曾经给了她不少钱，凭着自己的能力去国外生存应该不难

    “先生，你不能进去，你们不能进去……”

    “放开，李心凌，给我出来！”几人强行的上了飞机，在飞机内就大吼了起来，飞机还有三分钟就要起飞了

    金猴几人跑的是上气不接下气，他们发誓，这是他们长这么大跑的最快的一次

    “先生，飞机就要起飞了，请你们下去”飞机上的工作人员已经开始警告金猴他们了

    金猴一使眼色，身后的方太，小白，黄牛就将他们制服了

    “你们不要慌，我只是来找人的，找与我相恋八年的女友”金猴为了不让飞机内的人恐慌，就开始编了起来，“心凌，李心凌，你给我出来！我们相恋了八年了，八年了！你说过我们这辈子不会再分开，我们要永远在一起，难道你忘了吗？我们在一起经受的那么多苦，就这么算了吗？”金猴此时已经跪在了地上，说的是声泪俱下，眼泪已经哗哗的流了下来飞机内不少的年轻女生都为之动容

    “混蛋！”李心凌听到之后在座位上低低的骂了一声

    “心凌，我知道，我是一个穷小子，我配不上你这种豪门大小姐但是我的一颗心已经交给了你，你知道吗？心凌，你出来，求求你出来飞机还有两分钟就要起飞了，我是制止不了的，我求求你了，你出来我们的爱，我们的誓言，你难道真的忘了吗？你忘了是谁说要在我身边陪伴我一辈子吗……”

    飞机内不少人已经被金猴心酸的话语感动的流下了眼泪，飞机内不知道谁喊了一声，“李心凌，你出来”

    接着整个机舱里都喊了起来，“李心凌，你出来，你出来”

    ……

    李心凌的脸色是难看道了极点金猴将李心凌的几张照片分散的发给了机舱里的人，让他们找找看，是不是在他们某个人的身边

    李心凌旁边的一个年轻女孩看了看从前面传来的照片，有看看旁边的李心凌，“原来你在这里，你快出去，你看你男朋友多疼你啊，都快为你劫机了”然后站起身来，挥舞着手，“她在我这里！”

    金猴几人立马就跑了过去，金猴跑过去抱住了李心凌，“我终于找到你了”还对着李心凌来了顿狂吻，心中想着，“嘿嘿，我总算亲到你了”

    李心凌是极力反抗着，但是事已至此，她也认了

    金猴的戏还得继续演，“心凌，我们回去”金猴也不管李心凌答应不答应，抱着李心凌就下了飞机

    飞机上的人都啪啪啪的鼓起了掌，这时候飞机都忘了开

    ……

    “你放开我！”下了飞机之后，李心凌就挣脱了金猴的怀抱，“你们是什么意思，我已经帮了你们了，你们还不放过我！”

    “这个，心凌啊不是你想的那个样子啊，我们是真的有事求你，你看，我们都差点为你劫机了”金猴说道

    这时候，小白走了过来，“猴子啊，我觉得，飞机上的话应该是我说才对，为什么你说了？”

    “这个……我是看你太忙了，所以我就帮你说了，我的演技比你好那么一点点吗”金猴嬉皮笑脸的说，脸上的泪早就干了

    “行，这次我就先饶过你……”小白指着金猴说道

    “你们到底还有什么事？你们lang费了我一张机票！”李心凌很是气愤，本来就要离开这个地方去开始自己的新生活了，但是被眼前的几个家伙给破坏了

    金猴搓搓手，“其实也不是很难的事，不久是一张机票吗？等事情完了之后我们补给你”

    李心凌扫了他们一眼后，一个人往前走去金猴几人跟在后面

