    “你说的有道理，大热天的，总坐在不通风的马车车厢里，外人看了，确实有些奇怪。

    晓雪，那你就尽快找一个安全的地方存放电台，在那里收发情报。

    不过，现在竹机关的侦察车每天都在全城巡逻，你找的地方一定要安全。

    之前之所以把电台放在马车里，就是让日本人摸不到电台的行踪。现在要是固定在一个地方，你就要好好斟酌了。”

    “放心吧，姑姑。

    咱们赵家那么多产业，找个安全的地方收发情报，还是不难的。

    姑姑，刚才那个徐浥尘走的时候，说他明天一早要去江城宪兵队见中川礼三。

    你说，他们碰的事，会不会跟三叔有关？”

    “应该不会吧，华北陆军的军事法庭都宣判了，月底就要公开枪决老三。

    现在不到半个月时间了，应该不会再有什么变故了吧。”赵曼说道。

    “姑姑，我有一个请求。”赵晓雪似乎做了一个决定，对赵曼说道。

    “晓雪，什么请求？”

    “我想接触一下，这个徐浥尘。”

    “晓雪，我不是说了吗？工作重要，但个人安全同样重要，何况你还是个女孩子。

    这个徐浥尘一看就对你没安好心，他在日本留的学，又是皇协军的高官，万一他对你图谋不轨，你该怎么应付。”赵曼说道。

    “姑姑，刚才你不是说了吗？

    上级组织命令我们，尽自己所能收集有价值的情报。

    虽然上级为我们派来了两名同志，即便我们能把他们送进徐浥尘的特战队，可以通过他们收集上来些情报。

    不过，鉴于他们的所处的位置，收集上来的情报，很多也都是滞后的。

    而这个徐浥尘不同，他是可以参加每周军事例会的军官，他掌握的情报都是最准确，最及时的。

    至于我的安全，姑姑，你放心，咱们同义诚赵家在江城也是数一数二的大家族，大伯还在南京政府做官，我可以和他堂堂正正地交往，他不敢把我怎么样的。

    何况，我也不是什么弱不禁风的女子，姑姑你也知道我的功夫，普通男子还真不一定是我的对手，量他也不能把我怎么样。”

    赵曼想了想说道：“晓雪，既然你已经决定了，我也不再反对。

    总之，你要保护好自己。只有保护好自己了，才能更好的工作，知道吗？”

    “知道了，姑姑，我会小心的。”赵晓雪点头道。

    “还有，要控制住自己的感情。这个徐浥尘油嘴滑舌的，长得也算是一表人才，千万不能让他给骗了。”

    “姑姑，你放心，我会跟他保持距离，不会被他骗的。”赵晓雪应声道。

    ……

    江城，竹机关宿舍。

    江城竹机关成立之后，日本人便在距离竹机关办公大楼东二三百米处，划出了一片区域。建了十几栋日本小楼，供机关办公人员居住。

    两年前，青木玲子来到江城后，便住到了这里。

    虽然青木玲子仅仅是中尉军衔，不过由于是青木三郎女儿、青木一彦侄女的缘故，加之母系小野家族的背景，小关正尔对青木玲子是格外关照。

    特意将为高级军官准备的独栋小楼，留给了青木玲子。

    虽然小楼面积不大，楼上楼下总共也就七八十平，不过卧室客厅洗手间俱全，还是独门独院，着实令其他人羡慕。

    昨天在青木玲子办公室，徐浥尘跟她定好了，早上七点半要来接她。

    送完黄思齐到保安局之后，徐浥尘便来到青木玲子的住处，接她一起去江城宪兵队。

    车刚停下不久，便看见青木玲子从宿舍方向走了过来。

    徐浥尘见状，连忙下了车，迎了上去说道：

    “青木督察，你好准时啊。”

    “那是自然，我们帝国军人可不像你们中国人，那般拖拖拉拉的。”青木玲子昂着头，说道。

    “青木督察，中国人也不是全都拖拖拉拉的，比如像我，不是准时来接你吗？”

    “徐副官是帝国培养出来的军官，当然和其他中国人不同。好了，咱们不说这些没用的，赶快去宪兵队吧。”

    说着，青木玲子拉开后车门，上了吉普车车。

    “这个日本小娘们，见到我就给我脸色看。

    现在要去宪兵队有正事要办，没工夫跟她计较，等哪天有空了，非得好好摆弄摆弄她不可。”

    想到这里，徐浥尘没再说什么，上车启动油门，向江城宪兵队驶去。

    江城宪兵队离竹机关很近，开车用不上五分钟。转过一个街角，徐浥尘便能看见宪兵队的大楼。

    与机关办公楼红白相间辰野式建筑，还算别致相比。

    江城的宪兵队深灰色的大楼，则透着一股阴森。远远望去，就用一种说不出的压抑感。

    刚进宪兵队的大门，大楼里面传来的一阵有一阵的惨叫声，清晰可闻，十分瘆人。

    徐浥尘将吉普车停在了临近宪兵队大楼正门口的地方。

    刚一下车，便见一名二十五六岁的军官走了上来，用日语问道：

    “请问，您是城防司令部副官徐浥尘吗？”

    “是，我就是徐浥尘。”徐浥尘应声道。

    “那这位是？”这名军官应该是不认识青木玲子，便向徐浥尘问道。

    “我是江城城防司令部新任督察官青木玲子，宪兵大队青木一彦中佐委派我协助中川少佐和徐副官，共同执行任务的。”

    青木玲子依旧昂着头，接过话来说道。

    “原来这个青木玲子跟谁说话都这个吊样，不是单单针对我。”将青木玲子高高在上的样子，徐浥尘心中舒服了不少。

    “原来是青木督察，幸会幸会。我是江城宪兵队的副官平林次郎。

    中川队长临时有个犯人要审，特嘱咐我先把徐副官和青木督查先带到会议室稍候，他随后就到。”

    徐浥尘真要说话，却被青木玲子抢过话来，说道：

    “好啊，平川副官，那我们就先到会议室。”

    “那二位，就里面请。”平川次郎听到青木玲子的话，应声道。

    徐浥尘让青木玲子抢了话，心里有些不大痛快。

    自己堂堂一个副官，却丝毫未被青木玲子放在眼里，这让他多少有些郁闷。

    不过，转念一想，这个青木玲子这么爱嘚瑟，就让她嘚瑟去吧。

    总有一些做出头鸟的地方，可以让她往前冲，对自己也是一种保护。

    想到这些，徐浥尘也就释然了。

    ……

    进到宪兵大队大楼，平川次郎带着徐浥尘和青木玲子二人上了二楼。

    二楼正对楼梯口的房间，便是江城宪兵队的会议室。

    平川次郎领着二人进到会议室，说道：

    “青木督察、徐副官，你们先在这稍等片刻，中川少佐很快就到。

    我还有事，就不陪二位了。”

    说着，平川次郎向二人敬礼后，便离开了会议室。

    青木玲子挪开办公桌旁的一把椅子，坐了下去，说道：

    “徐副官，你这是怎么跟中川队长碰的时间。

    咱们都到了，中川队长却有了事。也不知道，咱们要在这等多久。”

    “平川副官不是说了嘛。中川队长正在审犯人，也不能审一半就不审了。

    青木督察你要是着急，有别的安排，你就不要在这等了。

    反正你也是来协助我工作的，我自己跟平川队长谈就好。”

    徐浥尘觉得再不刺激青木玲子几句，她就真不把自己当回事了，于是说道。

    青木玲子听了徐浥尘的话，心中顿时怒气上涌，正要发作，未等她开口，徐浥尘便接着说道：

    “虽然青木中佐让你来协助我完成斩草行动，不过我觉得这次斩草行动，你可以发挥出更大的作用。

    我倒是觉得，就算有别的事，青木督察你不要走了。

    既然平川副官说了，中川少佐很快就回，那咱们也就别着急了。”

    打了个巴掌，又给了个甜枣，青木玲子涌上来的怒气也只能咽了下去，只好说道：“我也没有什么太要紧的事，等等无妨。”

    徐浥尘见状，便不再理睬青木玲子，在办公室踱起步来。

    这时，墙上挂着的一张图引起了徐浥尘的注意。

    这是一张江城宪兵队大楼区域分布图，画的虽然简单，却一目了然。

    江城宪兵队大楼一共四层。

    一楼和二楼为办公区；三楼四楼为刑讯室、审问室和医务室。

    除此之外，在宪兵大楼左右两侧各有一栋耳楼。

    左面一栋图上标注着宪兵宿舍，

    右面一栋图上写着是军械库。

    整栋宪兵队大楼是个地下室，图上写着江城宪兵队监狱，不出意外的话，三叔就应该在这里关押。

    地下室与三楼、四楼之间，位于楼梯口处，有一部电梯升降，用来提升犯人使用。

    徐浥尘又仔细看了一遍分布图的每一个细节，牢牢记到了脑子里。

    青木玲子见状，问道：“徐副官，墙上那张图有什么好看的？”

    “哦，是这样。”

    徐浥尘收起眼神，望向青木玲子说道：“我看这张图标注清晰，图样整洁，想模仿一下，在城防司令部也做一张类似的图，挂在城防司令部正厅。”

    “这倒是个好主意，到时候我帮你参谋一下，也作为我这个督察官履职的一项。”青木玲子点头道。

    “好啊，这项工作也很繁杂，要是有青木督察帮忙，可就容易多了。”

    徐浥尘嘴上是这么说，心里却在想：“这个岛国小娘们虽然有些狂傲，不过倒是挺好忽悠的，看来以后要多加利用了。”

