    

    王氏显然对许氏颇有怨言，两人虽同为媳妇，且出身也没什么不同，都是村子里的农妇。可这一进了聂家，那许氏仗着自己男人是一家之主，自是什么都要压王氏一头。

    这十余年，王氏也是敢怒不敢言，不过好在她性子精明，人也活络的很，倒是没有吃什么明亏，只是心里不痛快罢了。

    “大伯这么做确实过分了，三叔才刚过世不足半月，竟然动了卖童童的念头。”聂勇低声道。

    聂倩儿只是撇了撇嘴：“谁让三叔突然就死了，那一家人不都得大伯家养？估计是真的没钱了！”

    “行了，都别念叨这事儿了！”这时聂远山从外屋进来，手里端着一盘烤熟的地瓜：“勇，明天你中午再去镇上，上午抓紧时间把家里的灶台垒起来，也帮着隔壁你三叔家垒个灶台。”

    “知道了爹。”聂勇想也没想便答应了下来。

    一旁王氏一听顿时不乐意了：“凭啥让勇去帮着垒灶台？他这请假是按时辰算的！家都分了，什么都得分清楚！”

    聂远山闻言眉头一蹙，低声道：“又不是什么大事，家分了，可娘不是在老三家吗？怎么着？你还想让娘去村里花钱找人垒灶台？传出去不让人笑话！”

    “就是娘，你不看三叔面子，也得顾及奶奶不是？”聂勇也开口道。

    爷俩都帮着老三家说话，且说的也没错，石阶村并不大，这要是让人逮着话柄嚼舌根，王氏也知道自己抬不起头。

    “就这一回！”王氏末了松了口。

    入夜，清晰的知了声回荡在外，深山远处还隐隐传来狼的叫声。

    东西两间屋子，西屋较小，轩和童童两个男孩一起睡，而老太太则和灵儿宝儿两个女孩一起睡在东屋。

    只是来到这里也有些时日了，可对于聂灵儿来说每日依旧很难入睡。

    老太太均匀的呼吸着，显然已经睡着了，聂灵儿轻手轻脚的翻了个身，却被身下的火炕硌的后背生疼。

    “姐，你还没睡呢？”宝儿轻声说了句话。

    聂灵儿背影一顿，而后轻声应到：“睡不着。”

    “姐，今天的玉米可真好吃，有机会我还想吃。”宝儿说到。

    聂灵儿不由勾动唇角笑了，也应下：“行，改天姐还做给你吃。”

    不光如此，聂灵儿也开始盘算起接下来应该做点什么挣钱，若不算老太太的钱，他们家里目前是处于负债的情况，给聂远阳办丧事还欠了李村长四十个铜板呢。

    可是做什么能让家里迅速富裕起来，聂灵儿还没有想好，但是总归是离不开她的老本行，毕竟干起来得心应手，她也最有把握。

    其他的……她也确实不太会。

    就这样想着想着，聂灵儿似是感觉困意袭来，可本以为会渐渐入睡的，却不想整个人身子突然一沉，像是往下坠入了一个深坑一样，吓的聂灵儿一个激灵猛地睁开了眼睛！

    入目是一片璀璨繁星，鼻息间传来香草的气味，清风习习，夹杂着湿润的空气，让聂灵儿在错愕间猛然回神。

    聂灵儿连忙坐起身来，环顾四周却发现自己竟躺在一块巨大的石头上。

    她……不是在屋里睡觉吗？

    难道是梦？

    如此想着，聂灵儿便伸手用力的捏了一下自己的脸，好疼！

    不是梦！

    那这是怎么回事？又穿越了？

    心里满是问号，聂灵儿从大石头上下来，只看见自己面前竟有六块耕好的地，只是这土地的颜色和泥土的质感十分的奇怪。

    土地的颜色不是黑色，也不是褐色，而是金黄色，黄金的那种黄！

    六块土地每一块都是四四方方、大小一致的样子。

    聂灵儿弯下身子，用手触碰到泥土，好硬！

    不是一般的硬，像是多年干涸的土地一样。

    站起身又看了看四周，竟又发现土地前方正有一处凹陷在徐徐冒着热气。

    是……温泉？

    几步走上前去，定睛一瞧，还真是一眼温泉。

    那温泉虽是不大，可里面的水却干净清澈，泉眼热气缭绕，一眼便知是个天然温泉。

    怎么会有如此奇怪的地方？而她为何又会突然出现在这？

    聂灵儿百思不得其解，一时也找不到出去的法子，最后干脆不想了。

    那土地古怪的很，只是这个温泉……

    只见聂灵儿轻手轻脚的褪去衣衫，像是怕被人听见一样，而后蹑手蹑脚的进入了温泉里。

    适恒的水温，温热的热气，触感是那般的真实又美好。

    聂灵儿忍不住发出一声惊叹：我去，真爽！

    周身的疲惫，和这具庞大身体所带来的负担顷刻间便被这温泉驱散，整个顿觉心神荡漾，如坠云端。

    神经一个放松，聂灵儿靠着那温泉的石背竟是不多时便沉沉的睡了过去。

    鸡鸣四起，一夜无梦。

    迷迷糊糊睁开眼，却发现天已经亮了，而自己正躺在家里的炕上。

    “姐，你醒了。”

    宝儿正在穿衣裳，见聂灵儿醒了便开口唤了声。

    “嗯。”聂灵儿应了声，脑海里还在回味昨晚那一眼温泉。

    真的是梦？可是也太真实了！

    可若不是梦，自己眼下不是在炕上吗？

    如此想着，聂灵儿不由叹了口气，可能是这几日减肥累傻了，出现幻觉了。

    径自起身，聂灵儿又是一愣。

    这身体，怎会如此轻盈？

    若是平常，她每次从炕上坐起身，都要先用手撑着，然后腰带动整个上半身用力，才会吃力的坐起来。

    可是刚刚，她竟是那样直直的坐了起来！而且身体从未有过的轻松，仿若昨天干的那些活丝毫没有影响到她一样。

    这可就有些违背她现在的身体机能了，因为聂灵儿心里清楚，就她现在这个体型，想要平躺着直接坐起来，根本就不可能。

    她想，肚子也不会同意！

    难道……她又不得不想到昨晚泡的那一眼温泉。

    若是真的跟温泉有关，那她昨天见到的那个突然出现的空间，就不是梦！

    如此想着，聂灵儿又躺回了被窝里，并且对宝儿道：“宝儿，姐再躺一会儿，昨天拔草拔了一个时辰，腿疼。”

    “行，那我先去院子把鸡鸭喂了。”聂宝儿没有多想，应了这句便直接出了屋子。

