
　　轰！

　　千虚之雾，疯狂转动。

　　可苏辰的力量太强了，还是出现一丝凝滞。

　　呼！

　　就在这时，一道五彩之影，陡然飞出，窜进千虚之雾里面。

　　“嗯？这是……不好！”

　　水无敌一愣，刚反应过来，立刻发现自己腰间的储物袋不见了。

　　“啊……哪个贼子偷走了我的储物袋！”

　　一道前所未有的愤怒嘶吼声传出。

　　可惜，这时候那道冲进虚空气泡内的五彩光影，已然消失无踪。

　　“苏辰，是你！肯定是你干的！你给我记住，老夫此生不杀你，誓不为人！”

　　虚无之内，传来了水无敌气急败坏的声音。

　　轰！

　　千虚之雾，融于虚无，散于远去。

　　水无敌，逃了！

　　“下次见面，谁杀谁，还不一定呢！”

　　苏辰双眼微眯，嘴角露出一抹冰冷笑容。

　　此刻。

　　四周，一片死寂。

　　天舟长老傻眼了！

　　神阳宗的弟子们都惊呆了！

　　那位围观武者，更是一个个露出惊骇之色！

　　这……这怎么可能？

　　水无敌败了！

　　那可是一个有着众多传说的强者，如今，竟然败给了一个年轻人。

　　而且，这个年轻人还只是半步丹境！

　　这一刻，苏辰万众瞩目。

　　“好强，难怪表姐被这家伙迷得神魂颠倒……”

　　冷香双眼之内，泛起阵阵奇异的光芒，心底内，隐隐地生出一种奇异的感觉。

　　“啊……快逃啊！”

　　风煞宗余下的弟子，反应过来后，脸色狂变，纷纷逃窜。

　　兵败如山倒！

　　剩下这些人，一个个神色惊惧，疯狂逃窜。

　　苏辰没有再出手了，而是交给神阳宗的人自己去解决。

　　至于能杀多少，那就是他们自己的事了。

　　“行了，我们也该会一会老朋友去了！”

　　上官路淡笑一声，抬起头，看向神阳宗外一个方向。

　　那里，正有一道淡淡的波纹扩散。

　　只见，他一步踏出，落下时，立刻来到这波纹扩散的地方。

　　“怎么，难道要我把你请出来吗？”

　　上官路眉头一挑，冷声道。

　　“府主，您说笑了！”

　　虚空波纹一震，从中，走出一个鹰眼中年，皮笑肉不笑道。

　　此人，赫然是许元驹。

　　“想在这里打秋风啊？”

　　上官路目中闪过一抹意味深长的光芒，道。

　　“府主想多了，我这是路过！路过！”

　　许元驹嘴角一颤，立刻摇头。

　　“希望是我想多了，既然路过，那还不走？”

　　上官路浑身充满儒雅气息，淡声道。

　　虽然这话轻飘飘的，可落下时，却是直接在许元驹脑海内掀起惊天轰鸣。

　　“是、是、是，我这就走！”

　　许元驹一点也不敢停留，说着时，转身一晃，离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁也没有注意到，几乎在他转身离去之时，双眼深处，猛地闪过一抹怨毒之芒。

　　“上官路，我就让你再多嚣张几天，等到了府城天战，那就是你的祭日！”

　　许元驹心底冷笑连连。

　　似乎，方才的唯唯诺诺都是假装的罢了。

　　“许家，最近蹦哒的有点厉害啊！”

　　上官路略有深意的看了许元驹一眼，收回目光，转身间，离开了。

　　……

　　神阳宗，一片废墟。

　　可是，这废墟上的人们，却一个个目中充满了精芒。

　　所有人，生气勃发，没有丝毫绝望。

　　因为，他们相信，这血腥的一天终究会过去。

　　眼下的神阳宗，正如那涅盘的凤凰，迟早有一天，会浴火重生。

　　“赢了！”

　　岚蝶扶着自己师父‘神阳子’走了过去，来到苏辰身旁。

　　“咳……”

　　神阳子咳了好几声，脸色虚白，气血干枯，看上去似乎时日无多了。

　　可他，脸上却没有任何悲伤之色，只是一脸唏嘘、复杂。

　　“多谢苏公子救命之恩！”

　　神阳子来到苏辰跟前，陡然弯腰，朝着苏辰深深鞠了一躬。

　　“前辈，不用多礼！”

　　苏辰伸手间，顿时有股如同春风般的力量，吹拂而过，拦住了神阳子的动作。

　　不论是这一世，还是前世，苏辰都不喜欢这些繁文缛节。

　　“这是要的！”

　　神阳子脸上露出感激之色，还是朝着苏辰行礼致谢。

　　随着他的这一鞠躬，四周，那些存活下来的神阳宗弟子，也纷纷出声道。

　　“多谢大人救命之恩！”

　　“多谢大人救命之恩！”

　　“多谢大人救命之恩！”

　　……

　　各种感激之声，回荡千里，八方而动。

　　苏辰能感觉得出来，对方的这种感谢，乃是发自肺腑的，充满了真诚。

　　“前辈，咱们还是不要客气了，我跟岚蝶是朋友，出手帮忙也是应该的！”

　　苏辰神色一动，说道。

　　“咳……”

　　神阳子脸色微白，还想说什么的时候，咳了几声，吐出一大口淤血，晕倒过去。

　　“师父，您……您怎么了？”

　　岚蝶脸上充满了着急之色，扶住虚弱的神阳子。

　　“我来吧！”

　　苏辰伸手按在神阳子肩膀上面，顿时，有阵阵浓郁的生命精气，喷涌而出，融入到对方体内。

　　伴随着这股灵气的进入，苏辰的心神，也在神阳子体内游走了一圈，发现对方气血干枯，五脏六腑都被打得移位了，情况不容乐观。

　　“苏辰，帮帮我！一定要救我师父！”

　　岚蝶急得快哭了。

　　“别急，没事的，我想想办法！”

　　苏辰眉头紧皱，脑海内，念头闪动，到最后，他目光一转，落在秃毛鹦身上。

　　“小子，你想干嘛？”

　　秃毛鹦浑身一震，顿感不妙，刚要飞走，立刻被苏辰抬手逮住。

　　“把你身上有关‘生生不息丹’的灵药，交给我！”

　　苏辰声音虽然很平静，可却充满了不容置疑的味道。

　　“不……我……我没！”

　　秃毛鹦脸上露出比哭还难看的表情，一个劲摇头。

　　“少废话，肯定有，快拿出来，回头我两倍还你！”

　　苏辰眉毛一挑，冷声道。

　　“额……两倍哇，那这些灵药我有啊，要多少，你说！”

　　秃毛鹦双眼放光，道。

　　“一份！”

　　苏辰没好气说道。

　　这家伙，太不是东西了。

　　别人是财迷心窍，而它，是被灵药给彻底迷住！

　　“小子，记住了哦，回头得还我两份！”

　　秃毛鹦说着时，翅膀一扇，顿时有几百株灵药飞了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第433章 两倍还你免费阅读。https://xs.23sk.com 