    

    秦问天仔细的翻看着这份战兽谱，将其在心中过了一遍，对战兽谱中的战兽排名也渐渐有了大致的印象。

    翻看完战兽谱后，他又拿起了旁边的一本极薄的图册，上面同样刻着一行字迹。

    “天星阁第七层，位于第一扇门后，那里，乃是大夏皇朝十八试炼场之一，兽灵试炼场，元府境以下之人，皆能入内试炼，然而如若死在其中，便被永远剥夺试炼机会，进入其中，夺战兽谱中排名前十的战兽之灵，方能入天星阁第八层。”

    这一行字迹苍劲有力，潇洒不羁，乃是强者留给后人之笔记。

    在这份笔记的最后，还有落款人，帝苍。

    “帝星学院创始者，帝苍。”

    秦问天内心微微颤动了下，这份笔记，乃是帝星学院创造者所留下。

    那么这天星阁，也必然是他所创造。

    “第一扇门，应该是最左边这扇了。”秦问天看着那上面刻有七字的那扇门。

    他根本没有想到过，天星阁第七层主要根本不是什么功法神通之类，而且，一扇门。

    “大夏皇朝十八试炼场之一，兽灵试炼场。”秦问天脚步走向那扇门前，随即他伸出手，顿时光华闪烁。

    门开，前方，有着一蒲团，那蒲团之上，有着许多纹路，好似一奇妙的神纹。

    秦问天走了进去，随即盘膝坐在蒲团之上，刹那间，那扇门关闭，纹路璀璨，顷刻间有光芒笼罩在秦问天的身上，他感觉自己的意识仿佛要被拉扯出来，这种感觉极为难受，然而他依旧忍耐着。

    “这到底是什么？”秦问天感觉自己的意识好似离开了肉身般，无法主导自己的身体，这种身不由己的感觉，很难受。

    “嗡。”身体猛然间坠落，秦问天终于感觉到身体重新被意识所掌控，然而当他看清楚周围的景色之时，不由得愣在了原地。

    “这是兽灵试炼场吗？”秦问天抬起手，看着自己的双手，跟真实的一样，但他的身体根本未曾动过。

    或者说这里和天梦林一样，是梦境？

    但此刻他感觉比梦境，还要真实许多，真正仿佛身临其境般。

    这就是他，他秦问天的本体。

    不是梦，不是幻境。

    这里是一片开阔的平地，秦问天的周围有不少人，他们瞬间发现了秦问天的存在，许多人的目光纷纷望向了秦问天，露出了奇怪的神色。

    兽灵试炼场，怎么多出了一个人。

    秦问天自然也看到了周围人群的存在，这些人都很年轻，平均在十七八岁左右，小的甚至只是十五六岁的少年，而大一点的，也绝对不会超过二十。

    而且，他们很显然分了派系，各自有着不同的阵营，每一阵营的为首之人，都给秦问天留下不凡的感觉。

    这让秦问天有一猜测，在这天星阁第七层的兽灵试炼场，他接触的，可能是楚国之外的人啊。

    “我们约定在这里聚集，似乎，各势力的人，都到了吧？”

    只听一道青年开口说了声，这青年面容妖俊，十七八岁左右，长发微有些卷，黑色的眼眸透着一缕妖异之光。

    “似乎，都到了。”另外一青年淡淡的回应了声，看着秦问天的眼眸透着几分有趣的神色。

    兽灵试炼场，拥有踏入资格的势力之人都已经在了。

    那么，这多出来的人，是怎么来的？

    这样的情景，可是让人感觉格外的有趣。

    “喂。”

    一道声音传来，秦问天目光转过，随即他见到一名美丽的少女正看着他。

    这少女和他年龄相仿，身上的穿着显得格外的高贵，嘴角勾勒着的浅笑，给人一种淡淡的骄傲感。

    高雅、漂亮，这是对方给秦问天的感觉。

    “你叫什么名字，从哪里来的？”少女浅笑着，好奇的看着秦问天道。

    “这里，是兽灵试炼场？”秦问天没有回答，而是开口问道。

    “咦，你竟然知道这是兽灵试炼场。”少女美眸中闪过一抹异彩，继续笑着：“据我所知，拥有踏入兽灵试炼场资格的人都已经在这里了，那么，你呢，来自何方？”

    “楚国。”秦问天回应了一声，他想看看，这些人是否知道楚国的存在。

    “楚国？”少女露出疑惑的神色。

    “你们听说过吗？”她望向其他人，没有人知道。

    显然，楚国对于他们而言，都很陌生。

    “九玄宫呢？”秦问天又说了声，九玄宫掌控着楚国，应该属于不小的势力了。

    “你是九玄宫的人？”少女笑嘻嘻的看着秦问天：“你可别骗我，九玄宫的人，可是没有资格踏入兽灵试炼场的。”

    秦问天听到对方的话后内心颇为震惊，九玄宫这样的势力，都没有资格踏入这里面，那么这些人所在的势力，都是比九玄宫还要强横的存在吗？

    “废话那么多干什么，杀了他。”

    这时候，刚才说话的妖俊青年平静的说了声，他看向秦问天的目光浑然不在意，虽然对于秦问天的出现他有些好奇和意外，但既然问不出什么，那么就没有必要浪费时间了。

    他的话音落下后，在他身后有一名青年走出，这名青年身上同样给人妖异之感，只见他一步踏出，直扑秦问天而来。

    “咚。”拳芒轰杀而出，秦问天感觉到了一股澎湃的妖气，他好似看到了一头蛟龙朝着自己扑杀而来，要将自己吞噬掉。

    秦问天眼中闪过一道冷芒，手掌抬起，遽然间狂轰而出，千手印第三式破妄印威力无穷，将对方的攻击辗压轰灭掉来。

    “杀。”对方左手一指杀出，好似一道利剑，直扑秦问天的脑袋，攻击之快如同闪电霹雳。

    身体一扭，秦问天的步伐妙到毫巅，避开对方攻击之后，他的落山掌狂击而出，如同泰山压顶般轰落而下。

    “吼。”只见对方张开嘴怒吼一声，如同一头蛟龙般，震得秦问天的耳膜颤动，感觉极其的难受。

    秦问天眼中闪出一道强烈的寒芒，脚步再度一颤，整个人化作了一道虚影。

    一指击出，这一刹那他的眼眸开阖，给对方一种不可阻挡的感觉，同时他的利指犹如方天画戟般，瞬息点在了对方的眉心，使得对方的身体僵在了那里，随即，软软的躺了下去。

    这场战斗发生的时间颇为短暂，秦问天击杀一人，但周围人群的目光都没有变化，只是有些看热闹的心态。

    秦问天也不能确定，这样的死亡是真死还是假死，但确确实实，有尸体存在，比天梦林更真切，根本不像是梦。

    而且，虽说他很快击杀了对方，但此人的实力，如若参加君临宴，绝对有能力争一争君临宴前九席位。

    随意一人，就拥有这样强的实力，秦问天焉能不惊。

    “有意思。”那少女看到这一幕浅笑了，目光望向那妖俊的青年。

    只见妖俊青年目光中闪过一道冷光，突兀间，他的身体消失在了原地，秦问天只感觉一道妖光朝着自己扑来，对方手掌伸出，往前一颤，这一刹那，秦问天只感觉自己的身体仿佛被一股强烈的妖光所束缚住，竟隐隐无法动弹。

    “破。”秦问天身上神元沸腾，妖光毁灭，他的脚步往前一踏，强烈气势疯狂辗压而出。

    然而青年浑若未觉，如同幽灵般的鬼魅身影继续靠近，轻柔的甩出了一道掌印。

    秦问天轰出落山掌，双掌碰撞在了一起，妖俊青年略显瘦削的身影竟然纹丝不动，而秦问天却感觉对方的手掌中传出一股诡异的力量，竟然仿佛有有一道掌印渗透入自己的体内，要摧毁自己的轮脉，甚至朝着心脏方向扑去。

    “无视我的肉体攻击和防御。”秦问天神色一僵，体内神元咆哮，山之神元疯狂阻挡，朝着那渗透入体内的诡异力量阻截而去，终于使之寂灭，然而秦问天却闷哼了一声，脚步连连后退。

    体内，一阵难受的感觉传出，秦问天盯着妖俊青年，对方神色如常，没有半点受创的迹象。

    “好强。”秦问天内心暗道，又扫了一眼周围的人，他们的实力，都这么可怕吗？

    如若对方真的来自比九玄宫还要强大的实力，那么妖俊青年的实力比洛千秋还要强大，便也不足为奇了。

    对方见到秦问天只是闷哼了一声便没事，眉头不由得挑了下，露出奇怪的神色。

    轮脉八重境的人，竟然能够接他一掌而不死，可是真难得。

    身体又一次朝着秦问天飘去，依旧是那么一道掌印击杀而出，轻飘飘的，仿佛没有什么力量感。

    秦问天的掌中豁然间出现了方天画戟，脚步一颤，快若闪电，大梦戟法开山式破杀而出，一往无前。

    妖俊青年的脚步豁然间停下，然而方天画戟扫荡而过，开山式连环攻击，使得对方身体后退，身上流露出一抹淡淡的杀意。

    “滚开。”

    秦问天手掌的方天画戟脱手飞出，妖俊青年避开，方天画戟插入地面之上，秦问天没有去取，而是转身而去。

    他的身影如同鲲鹏般，闪电般消失不见，他来的目的，可是为了战兽之灵。

    “九天鲲鹏诀？”少女惊呼一声，那妖俊青年神色也是愣了下，他们的目光同时转过，望向边缘处一行青年。

    “是你们苍王宫的人？”妖俊青年冷冽问道。

    “不是，我不认得此人。”有人回应道。

    “这样说便太有趣了，除了苍王宫，还有人修炼过当年苍王吃茶风云的九天鲲鹏诀么？”人群心中想着，感觉此事越来越有趣了。        

