    app2();

            49楚

    云瑶并没立刻回答，她输入着一系列的指令，数面屏幕上，密密麻麻的数据、图像和模型飞闪烁。除

    了楚云瑶，旁边的几人根本就看不懂这到底什么情况。直

    到三分钟后，楚云瑶按下一个按钮，却突然听到音响里传出“嘟嘟嘟”的警报声！

    屏幕上，出现了一行红色的字母：“unregnied-instrutin！”

    看到这一画面，楚云瑶俏脸登时煞白，双眸圆睁，手都有些抖。

    “未曾识别指令？”苏轻雪蹙眉道。“

    就你会瑛文？关键这到底代表什么啊？”萧馨儿着急道。

    后面的孙倩说道：“意思就是，这里的系统有后门，楚小姐失去了最高管理权限……简

    单地说，就是系统被黑客入侵了，里面的资料很可能已经被盗窃了。”

    众人意外地看向孙倩，孙倩不好意思地笑道：“我是杀手，也是个黑客，巴弗灭里不少杀手都会一些计算机，为了工作方便……”“

    云瑶，是这样吗？有人偷窃了地球轴心的资料？”叶帆问道，他虽然也会一些黑客技术，但楚云瑶的计算机系统是非常特别的，他并不怎么了解。楚

    云瑶深呼吸一口气后，一拳头捶打在键盘上，“地球轴心的重要信息，我有做防范措施，并没在这里储存，也不会放在网络上，而且大部分关键技术，只有我自己能理解”。

    “那你为什么如此紧张，这可不像你”，叶帆疑惑道。“

    虽然这里没有多少地球轴心的资料……但有很多操作记录，很多其他的资料……

    之前我在这里控制我的纳米机器人，收集过很多信息，也都存在这里……”

    楚云瑶懊恼地喃喃道：“早知道应该离开夏国前，就全部清空资料库的……”

    “到底是什么信息啊，会很危险吗？”徐玲珊好奇问道。正

    当楚云瑶欲言又止的时候，孙倩的手机响了起来。

    孙倩一接听，皱了皱眉头，道：“吾王，那个签署逮捕令的新任所长袁青，来会所了！”众

    人不禁都有些愕然，这女人竟然敢自己跑上门来？楚

    云瑶长叹一口气，道：“我就知道……能黑掉我这里系统，暗中留下后门的黑客，这世上恐怕也就她了”。“

    那个袁青，是黑客？”叶帆意外道。

    楚云瑶点头，道：“她是我大学时期的学妹，虽然其他方面都不如我，但计算机的能力非常出众，也是国家会招揽她进入研究所的原因……

    因为她很崇拜我，说什么她都会高效执行，能力很强，而且没什么乱七八糟的家族背景，我才把她提携到了副局长的位子，做我的助手。没

    想到……她竟然阴了我一手，这里的系统，有她写的一些程序，她在里面设置了暗门，我竟然之前都没现……”

    能让楚云瑶都察觉不到，卸下提防之心，这个袁青的本领，让叶帆等人都颇为惊讶。

    “能让你都觉得强的黑客，我没听你提起过？”叶帆纳闷道。楚

    云瑶白了他一眼，“你不是见过两次吗？”

    “我见过？什么时候？”叶帆一愣。“

    在娄春岛的时候，她就在试验基地，上次邮差的时候，她也来过我的实验室，协助过我”，楚云瑶说。

    叶帆一头雾水，“真的假的？可你没给我介绍啊”。

    “我有必要给你介绍吗？她就是一个我手下的工作人员……可能是她长得一般，没什么存在感吧”，楚云瑶叹道。

    “可是……为什么云瑶你会想到系统被黑的事？这跟她签署逮捕令，有关系吗？”叶帆奇怪道。

    楚云瑶解开带，放下一头长，懊恼地抓了抓头，道：“极有可能，是因为她看到了一些信息，才会这么大胆，签署逮捕令……她

    的主要目标，可能并不是抓我去受审，因为她应该清楚，没有我，其他人很难研究地球轴心……

    她只是利用我来吸引你们的注意力，才故意签了命令，并且还没怎么做好保密措施。”苏

    轻雪皱眉道：“你是说，这个情报是她故意放出来的？”

    “我只是猜测……”楚云瑶道。

    “事到如今，既然她敢来，那就去见见吧，看她到底什么意思”，叶帆道。

    楚云瑶眼里闪过一抹隐忧，但也无可奈何，点了点头。

    众人立马前往一间会议室，楚云瑶也懒得换衣服，批着白大褂，头凌乱着，就走了出去。

    在宽敞明亮的会议室里，一名个子一米六出头，身材和相貌一般，穿着身黑色职业套裙，剪着齐刘海，戴着一副颇为老气黑色大框近视眼镜的女人，正孤身一人坐在那儿。

    女人面前放着一杯绿茶，她小心翼翼地捧着茶杯，整个人毫无气场可言。

    如果把这个女人往大街上一放，恐怕谁都不会注意到她的存在，因为实在太普通了，普通到找不出任何一点值得多瞄一眼的地方。

    叶帆看到这个女人，仔细一回想，好像是有见过，但真的因为太普通，使得他完全没多少印象，更不会去和这样一个女人，无端端地搭话。

    “袁青”，楚云瑶走进去，淡淡叫了声。“

    楚所……哦，学姐！您终于来啦！这么久没见，您还是这么光彩照人”，袁青的声音很细，很轻，她手指撑了撑镜框，眼里流露出由衷的羡慕和崇拜之情。叶..

    帆和苏轻雪等都觉得挺古怪，因为这个袁青，看起来人畜无害，完全就是个老实本分人的样子。而

    且看她的表情，分明对楚云瑶很敬仰，也不像装的。“

    别绕弯子，我已经现你在我系统里留的暗门了，你到底什么意思，想要得到什么？”楚云瑶开门见山问道。袁

    青不好意思地笑了笑，脸色微微红地道：“学姐……我真的很抱歉，这是国家交给我的任务。我

    ……我已经很努力了，但学姐您真的太厉害了，那么多资料，竟然都没放在计算机里。您

    应该是通过强的记忆力，把地球轴心的很多秘密，记在了脑子里吧？真

    是一个偏执疯狂的科学家，一切研究都以自己为核心，我真是羡慕您的胆魄和才能。”“

    果然是这样么……国家让你留暗门，提防我一手？”楚

    云瑶嗤笑了声，“不过我也猜到了，国家会防我，只是没想到……竟然是这么不起眼的你，安插在我身边”。袁

    青腼腆地笑道：“是啊……可能就是因为我太不起眼，在您的高大背影下，大家都会忽略我，连学姐您这般智慧绝伦，也没现，我做了小手脚吧……”“

    没错，这一次是我疏忽了，你现在过来，应该是抓到什么把柄了吧？”楚云瑶问。

    袁青深呼吸一口气，咽了咽喉咙，才望向叶帆和苏轻雪，道：“其实这一次……我的主要目的，并不是抓捕学姐您。

    我是想要，和叶将军，苏小姐，提出一点小小的请求，也是为了我们夏国的未来着想……”

