    见兄弟们都眼神同情，吴病笑了，“别这样看我，我很开心的，每一天都很开心，我家很有钱，要不然我早死了, 所以我比很多人都幸运。”

    “对对对，医学越来越发达，你的病以后肯定能治好。”唐卫国安慰。

    吴病不置可否，他对西医已经不抱希望了，从小到大，他去了世界各地的顶级医院，治疗已经到极限了。

    但他对楚鹏姐姐却有了些信心, 或许他的贵人就是楚鹏姐姐呢？

    从小到大，他的第六感非常灵验，没一次出过错，或许是老天垂怜他，给他的福利吧。

    “大鹏，我想请你姐姐给我配药，可不可以？”吴病诚恳道。

    “我得问我姐姐，而且你应该和你父亲商量，这不是小事。”楚鹏认真回答。

    吴病身份不一般，万一蠢姐姐的药没效果，或者有反效果，他们家担不起责任。

    “我会的，你放心，吃药之前我会签订协议，是我自愿吃的，出任何事都不会让你姐姐承担责任。”吴病心思通透, 猜到了楚鹏的顾忌。

    “先和你父亲说吧。”

    楚鹏没答应，这事必须吴德说了算，吴病说的不算。

    吴病点了点头，回酒店就给父亲打电话。

    第六感告诉他，楚鹏姐姐很大可能会治好他。

    或许他25岁不用死了。

    楚鹏也去了酒店，他舍不得那一袋子卤味，吴病订的是总统套间，够大，就算再多住四个人都没问题。

    晚上，吴病打电话给了家里，吴德在家，自打医生说他身体不能生育后，他就很少去外面花天酒地了，和女人玩也很耗神的，他以前是为了传宗接代，现在既然成了空包弹，他就不浪费这个精力了。

    “猫仔，在沪城？”

    吴德口气依然威严，他不是慈祥的父亲，就算对唯一的儿子，他也没多好的脸色。

    “嗯, 刚吃了饭，爸爸，我同学姐姐会配治心脏病的药, 效果很好，我想试试。”吴病直接了当地说。

    吴德变了脸色，“你确定？”

    “他姐姐已经治好了一个先天性心脏病的小女孩，现在都不用换心了。”

    吴病又说道：“爸爸，高僧不是说我在这边会遇上贵人吗，我觉得我同学姐姐，应该就是我的贵人，我的病她肯定能治好。”

    吴德表情很严肃，心里天人交战，关系到唯一儿子的生命，他得慎重。

    “你同学姐姐叫什么？在哪家医院？”

    他派人去查查，那个同学姐姐治好先天性心脏病小女孩的事，到底是不是真的，儿子心思单纯，容易上当受骗，他不太相信。

    “我同学姐姐不是医生，她是祖传的药方，你别怀疑，我的直觉向来灵验，这次也不会出错，吴伯没敢和你说，他其实找了几个京城名医，给我检查了身体，但都推辞了。”

    吴病说话慢条斯理，用的是粤语，声音低沉清朗，很好听，楚鹏他们几個都听不懂，也没兴趣听人家的家事，坐在沙发上吃卤味，唐卫国回家了一趟，又跑过来了，说从没住过总统套房，要来尝尝鲜。

    谷猩

    其实是他回家和他爹提到了吴病，花两万多吃一顿饭，还是港城人，家里巨有钱，唐耀祖比儿子精明多了，略一想就猜到了吴病的身份，但不敢肯定，可不管吴病是不是首富继承人，家里有钱是肯定的。

    唐耀祖最喜欢的，就是和有钱人打交道，水往低处流，人往高处走嘛，天天和穷人在一起，还怎么进步？

    所以，唐卫国在家屁股还没坐热，唐耀祖就把儿子轰出家门了，美其名曰是让唐卫国尽地主之谊，不能让外地同学在酒店坐冷板凳。

    其实是想让儿子多和吴病相处，万一吴病真是首富继承人，未来吴病就是港城首富，他儿子则是首富的兄弟，这得带来多少隐形利益？

    唐耀祖都不敢深想，怕想多了睡不着觉，小心肝也受不了。

    “猪蹄真好吃，大鹏，让你姐再卤一些呗，这么点不够咱们吃。”

    唐卫国抓着块猪蹄啃，楚翘卤了不少种类，猪蹄，凤爪，鸭爪，豆腐干，鸡蛋等，满满一大锅，基本上都给他们了。

    但架不住这四个男孩胃口太好，都是最能吃的年纪，就算再来一袋子，他们也吃得完。

    “伱说得轻松，我姐现在干活不方便。”

    楚鹏白了眼，蠢姐姐现在肚子都大了，得静养。

    唐卫国嘿嘿笑了，又去抓猪蹄，被田果一巴掌拍掉了，“留点猪蹄给小吴，你啃其他的。”

    “豆腐干也好吃，要是有啤酒就好了，卤味配啤酒，绝了！”

    唐卫国抓了块豆腐干啃，别有一番滋味，眼角瞟到酒店的冰箱，眼睛登时亮了，跑过去打开冰箱门，果然看到了几罐啤酒。

    “哈哈，我怎么这么聪明，兄弟们，咱们喝酒！”

    正好四罐，一人一罐，唐卫国全拿出来了。

    田果也爱喝酒，开了一罐，灌了一大口，满足道：“爽！”

    吴病打好了电话，也拿了罐喝，这么好吃的卤味，不喝点酒太可惜了。

    “太少了点，我让酒店送几罐，小吴可以不？”

    唐卫国很快就喝完了一罐，他酒量很好，这么一罐不解馋。

    “当然可以，还想吃其他的吗？让他们一块送过来。”吴病欣然答应。

    唐卫国和田果来了兴致，大小伙消耗快，才刚吃的晚饭，现在好像又饿了，拿了菜单开始研究，又点了牛排和意面，还叫了红酒，反正吴病有钱，他们一点都不客气。

    酒店服务很周到，没多会儿就送过来了，唐卫国和田果一人一块牛排，还像模像样地碰了下杯，吃得不亦乐乎。

    吴病和楚鹏小声说话，“我父亲答应了。”

    他刚才费了不少口舌，才说服了父亲，不过他父亲说，楚翘配好的药，要拿去检查，没问题才可以吃。

    “明天我问下。”

    楚鹏没答应，药不是他配，得他姐答应才行，他没资格替别人做决定。

    吴病咧嘴笑了，开心地啃猪蹄，他对楚翘很有信心，也没太高要求，只要能让他活过25岁，再能多活几年，他就很知足了。

