    

    第163章遗迹魔气

    古玄尘微微一笑，“算是吧！”

    沁儿小姐点头道，“那行，你开价吧，只要不过份，我都接受！”

    “不卖！”古玄尘说着转身直接走去。

    对于自己来说，这块灵母的作用远比其他修炼资源重要得多，古玄尘又怎么可能去卖？

    见状，那两个少年身影一闪，拦住古玄尘的去路。

    古玄尘丝毫不惧，“如果我没有记错的话，天海四城，在天海遗迹开启之际是禁止打斗，你们要挑衅这个规则？”

    天海四城的确有这样的规矩！

    没办法，武者的世界总是充满着仇恨，同时彼此之间又有着许多交际关系。

    像这种各方势力都到场的情况，一旦有两个势力开战，然后双方的朋友加入，往往就会演变成不可控制的乱战！

    据说，最恐怖的一次，几乎牵动了圣域八成的势力，那一战也险些打碎天海遗迹的入口。

    所以，后来大家商量后便定下了这么一个规矩！

    无论是谁，无论什么原因，只要动手，不讲对错，双方同诛！

    两人自然也顾忌着这个规则，只得狠狠的瞪了古玄尘一眼，“小子，天海四城是不能打斗，但进了天海遗迹可就不禁止杀人了！”

    天海遗迹虽然有着许多好处，但同样也有着许多危机！

    不仅仅是遗迹中的危险，还有来自其他武者的危险，有时候发现一些机缘，也就意味着离死亡不远。

    毕竟里边的一切都是无主之物，自然谁的拳头大就归谁！

    这也是为何许多人都愿意成群结队的原因。

    古玄尘双肩一耸，“天海遗迹那么大，等我们碰上在说吧！”

    说完不再理会几人，转身淹没在人群之中。

    三人虽然心有不爽，但终究还是在没敢在此动手。

    沁儿看着古玄尘的背影，目光冰冷地说道，“查……把所有与他相关的信息都查出来给我！”

    不过虽然三人都是通幽境修为，但古玄尘根本没有把他们放在心上。

    在生死搏杀的环境中，若是境界就能决定一切，那前世古玄尘不知死了多少次了。

    拿到灵母，古玄尘也懒得再浪费时间，找了一家客栈，安顿下来，吸收着灵母中的灵气，等待着天海遗迹的开启。

    这块灵母显然并没有被人动过，里边的灵气也是自灵母形成一来便一直积累着的。

    此刻被古玄尘握在手中修炼，这绝对是天堂级待遇！

    灵力不断凝聚的同时，自身领悟的天道法则也在不断的释放，古玄尘的力量也在以一种前所未有的速度提升着！

    轰……

    十天过去，一声轰响传来，顿时一股巨大的空间波动笼罩着天海四城，屋外，不少人影纷纷向着天海遗迹的方向奔去。

    遗迹终于开启，大家都在迫不及待的想要第一个进入，想要拿到最大的好处！

    房间中的古玄尘也把灵母收了起来，虽然仍然没有突破到无双境，但也已经达到蜕变境巅峰，这到令古玄尘又多出几分底气。

    走上街头，只见远处的天空，一道青芒玄光，此刻正有不少人影不断飞入。

    古玄尘随着街头人流而动，也不着急！

    若是遗迹传承真那么好拿到，也不可能开启这么久还无人得到。

    待古玄尘靠近时，四周已经没有多少少年，至于各家长辈，境界早已超过苦海境，想进去，却已经没有那个胆量。

    古玄尘轻提一口气，身影一闪，已经飘然而入。

    一阵空间波动中，古玄尘只感觉全身一紧，整个人已经出现在一座苍茫的大山之中。

    好强的法则之力！

    难怪每次进来的人都会得到极大的其高，这片空间中蕴含的法则之力明显比外界要强出许多。

    只可惜灵气还不如外界，好在有灵母在手，古玄尘到也不用担心自己灵力不足。

    但下一刻，古玄尘却是脸色一变！

    这里的法则之力有些不对！

    虽然这些法则之力的确易于让人感悟，但其中却蕴含着一股不易察觉的力量。

    这是……天魔臣诀！

    虽然从未接触过圣诀的这些顶级功诀，但此刻古玄尘的脑海中却涌现出一段信息。

    相传当年魔族凭着一门天魔诀差点占领了整个圣域！

    天魔诀，分两典，天魔皇诀和臣诀！

    因是魔道功诀，修炼起来速度自然其快无比，但既然是魔功，自然不会那么简单！

    修炼皇诀的之人对于修炼臣诀者，有着先天的主宰之力，不仅可以左右他们的生死，更能吸收他们各自的修为化为已用！

    难怪限制了苦海境以上的武者进入，这是担心有实力强大者看出破绽！

    虽然进入天海遗迹的武者将来也会出去，也会提升，但因为受这里的法则之力的影响，在遇到修炼皇诀之人前，他们根本察觉不到自身的不对，只会继续修炼下去。

    而且就算他们真到了某个时期察觉到不对，那谁又舍得散去一身修为？

    甚至他们还会以为是自己什么地方修炼出了问题，根本无法和曾经进入天海遗迹联系在一起！

    再仔细一看，古玄尘也明白了，为何此间灵气淡薄，因为在少量的灵气中不夹杂了大量的魔气！

    不过这魔气和灵气一样，无色无味，若不是修炼魔气者根本难以察觉。

    虽然不知道对方是什么目的，古玄尘也懒得去关心，毕竟他也不是救世主！

    不过古玄尘知道，在魔气浓郁之地，会滋生一种千灵花，那可是饱含灵气之物！

    对于灵修来说，魔气有如毒气，对于魔修来说，灵气也同理，所以魔族发现千灵花能吸引灵气后便大量种植。

    当灵气被吸入千灵花后，魔气自然可以更加纯正！

    如此一来，古玄尘立刻根据魔气的浓郁程度开始向前走去。

    “是你？”

    没有多久，古玄尘便看到一个人影，正是那个卖灵母给他的摊主！

    那摊主看到古玄尘也有些意外，毕竟大家进入天海遗迹后，都是在空间波动中被随机传到不同的地步。

    虽然遇到其他人很正常，但要这时遇到古玄尘，这种机率的确不是很大！

    “兄弟，你说我们这算不算是冤家路窄呢！”

    得知当初古玄尘诈了自己一把，摊主也没什么好脸色！

