    万寿路一号院3005室

    “想好了对吧，你会很累的，怀憬。”

    收了线的邵卿，食指轻轻点了点捧书端坐的翁怀憬，语气颇为心疼地盘点着：

    “十期的续订合同、这学期又有三个年级的芭蕾戏剧表演大课、九…九堂独舞小课…还得考虑吕那边…”

    翁怀憬抬头望着邵卿，语调清冷地打断道：“是十堂，吕我自己会跟Marc那边协调好。”

    “嘁！”

    邵卿吃味地撇嘴。

    翁怀憬见着她这番作态毫无反应，低头继续翻页看书。

    邵卿也不恼，眼波流转间她清声模仿着翁怀憬的语调道：“现在就很幸福，我喜欢当下这种生活状态，跳舞，教书育人…”

    听到这番耳熟的话，翁怀憬无奈又抬头望向戏精上身的邵卿。

    邵卿信口篡改起翁教授的言论，果断加戏道：“还有…一块录节目，真的，很幸福～”

    翁怀憬白了她眼，冷道：“你想多了，不想你没得工开而已。”

    邵卿愈发来劲，捂嘴媚笑：“我没工开？”

    “啪！”

    光明正大顶着翁怀憬嫌弃的目光深吸一口，邵卿嘴里振振有辞道：“简直天大的笑话，我邵卿还缺工作机会？骆冰她那边十月底会上马一个练习生出道的项目，现在就筹备上了。”

    翁怀憬眉锋一扬。

    邵卿吐完烟圈，才慢条斯理道：“现在这个点，帝都又新来一大茬艺术类新生，我随便签几个模样俊俏点的姑娘去那边开个工，它不香么？”

    她上下审视起旁边沙发上保持公爵夫人倾斜坐姿，静静刷着细语的周佩佩，邵卿巧笑倩兮地接着说道：“怀憬，你看，我觉得吧，咱们家佩佩就很不错，想不想改行当明星啊，佩佩。”

    原本安静吃瓜的周佩佩蓦然一惊，她怎么也没想到这火也能烧到自己头上来。

    周佩佩有些无助，面对着邵卿言语里带着的引诱煽动，还有她憬儿姐，也正神色自若地望向她。

    应激反应般举起双手做投降状，周佩佩头摇得跟拨浪鼓似的，她嘴里慌乱地说着：“卿姐，之前拍戏…我就知道自己不是那块料呀，再说…我家里人…也不会同意…我…我就一直都想做好艺术经纪这行。”

    邵卿眼波流转，似乎是在心间盘算了一番周佩佩话里的真实性，是否迫于某些压力，才慌不择言，口是心非。

    从表情坦荡的翁怀憬那侧收回眼神，邵卿叹了口气，自言自语道：“这样子啊，我怎么觉着那两天你还挺投入的呢。”

    邵卿瞥了眼双颊晕红的周佩佩，轻拿轻放道：“那行吧，佩佩，卿姐就不让你为难啦，还是去签几个帝都电影学院、舞蹈学院的新生算啦。”

    周佩佩信以为真，一脸不甘，鼓起勇气问了句：“卿姐，那咱们真不续约了嘛？憬儿姐的细语这段时间涨了一千七百万粉丝，咱们《追光者》还卖得那么好。”

    她着急忙慌将手机重新解锁，嘴里喃喃自语着：“现在好不容易节目首播了，热度爆炸，你看，你看，讨论度还那么高……”

    周佩佩对着屏幕，嘴里飞快地念着她刚一一点赞过的细语热评：

    “《才华有限公司》这档节目是我心里的宝藏综艺，翁怀憬则是我的宝藏女孩，她就像一束空谷怒放的幽兰，我超爱她那段练功房的内心独白。”

    “我理想中的完美女人形象就是翁怀憬这般，坚持自己所遵从的内心准则，不屈从于世俗的眼光，跟这个世界又不显得格格不入。”

    “顶！除开楼上说的‘帝都有佳人遗世而独立’这一点，请不要忽视节目里还有一个行走的表情包制造机器，晏清身上梗超多，歌写得好，唱得比说的还好听，我也敲爱这个节目的。”

    “我真的太迷晏清、翁怀憬这两个人的《才华有限公司》了，没有让人尴尬的强行凑CP感情线，他俩的交流也是平平淡淡从从容容。”

    “突然就觉得像他俩这种不沉迷于社交网络，每天生活得很充实的人儿好有魅力呀。”

    邵卿看着那头念得起劲，一副一时半会都停不下来的样子，她噙着笑，轻挥掌出声打断了周佩佩朗读者般的表演。

    “佩佩，差不多得了，类似的话，我都听骆冰嗡嗡了一下午，念得我脑仁疼。”

    邵卿瞄着清丽端坐着的翁怀憬，继续撩拨道：“我这不是心疼你憬儿姐，不想她心不甘，情不愿地为了我继续接这个节目嘛。”

    翁怀憬朱唇嗡动：“……”

    摊开手，邵卿无奈道：“佩佩你也都听到了，我犯不着为了开个工跟泛泰实业这种庞然巨鳄打对台戏啊，人家一个弱女子…”

    周佩佩不太明白邵卿内涵的意思，疑惑地望着对面的邵卿和翁怀憬。

    翁怀憬恬淡的表情下差点咬碎一口银牙，只有她才清楚明白，邵卿暗戳戳每句话所内涵的意思。

    可她在邵卿身上吃过的亏、上过的当都历历在目，记忆犹新，这会翁怀憬嘴里死活不肯服软：“那你改天来帝都舞院，我给你介绍几个苗子，遂了你的愿。”

    偏生翁怀憬清丽淡然的一番嘴硬，让邵卿越发觉得好玩儿：“行啊，择日不如撞日，那就明天吧。”

