    “殿下，这次的事情您是打算就这样算了么？”为了缓解尴尬的气氛，小雨姑娘没话找话的随意拉出一个问题。

    李承乾很清楚杨雨馨是在故意岔开话题，这正好合了他的心意，索性顺着她的话说道：“你知道么，想要发出最有力的一击，那就要把拳头收回来。而收回来的拳头也往往是最有力的一切。”

    “臣不懂。”杨雨馨疑惑的摇摇头。

    “意思就是我们把拳头收回来，让敌人不知道我们会攻击他什么位置，这样一来我们就会有很多机会，而且就算我们打不死他，也会吓死他。”李承乾邪邪的笑着，看上去就像一只准备捕猎的狼。

    ……

    洛阳火车站。

    化名东方亮的葛尔·钦陵混在人群中四下打量着周遭的一切，脸上挂着淡淡的笑容，看上去就像是一个出来游学的学子。

    走在他身边的人并不知道，就是这样的一个学子，在数日前成功的把李承乾算计了一次，让那个名动四方的人物吃了一个大大的闷亏。

    但，他所能做的事情到这里已经是极限了，再留下只能让自己陷进旋涡之中脱身不得。

    所以钦陵趁着卢承庆进宫的时间从卢家脱离了出来，称着早班的火车，来到了洛阳，在这里他将再次转道向南，去大唐的南方看看。

    大唐是一个繁华人世界，是吐蕃无论如何都无法比拟的，钦陵打算好好看看大唐的秀丽风景，也看看大唐的繁华盛世。

    他的父亲葛尔·东赞曾经把李承乾夸的天上少有，地上无双，但经过他的考察，感觉李承乾此人不过如此，并不比这天下的芸芸众生强上许多，比他葛尔·钦陵……不提也罢。

    这样的人完全不值得他钦陵为其效命，有为他效命的时间，还不如在大唐到处走走看看，好好学习一些东西，等将来回到吐蕃也能派上一些处处。

    这就是禄东赞的儿子葛尔·钦陵的真实想法。

    此前的种种都不过是他对李承乾的考验，如果李承乾能够看破他的计划，或者识破他的身份，那么自然算是考验过了，为其效命也没什么。

    但现在看来，李承乾并不如传说中那么厉害，似乎并不值得他钦陵去效命。

    不得不说，如果让李承乾知道这段时间的种种都是一个与他年龄相仿的家伙搞出来的，而且目的只是为了考验他的应变能力，小李一定会很方吧。

    但现在说什么都有些迟了，就算李承乾知道了这一切都是钦陵搞出来的，他也无法挽回这一切。

    这就是所谓的箭在弦上不得不发，与世家之间斗到了这种程度，接下来只有一个结果，那就是：你死我活！

    ……

    对马岛，一座由大唐‘海狼’接管，成为封锁倭国与半岛航线的钉子的岛屿。

    这座并不大的岛屿在三月中的时候，迎来了一只庞大的船队，大唐‘海狼’的舰队，当然，还有船上的数万‘散兵游勇’。

    李佑在出海半月之后第一次踏上他朝思暮想的陆地，整个人显的有些癫狂，疯了一样抱着岛上的大树亲了又亲。

    李震跟在他的身后，尴尬的看着李佑在那里发疯，却不知应该如何制止。

    好不容易，李佑发够了疯，长长出了口气，看着一身古铜色肌肤的李震问道：“从这里到倭国还有多远？”

    “不到十天的。”李震应声答道。

    李佑的嘴角抽了抽，但最终并没有说什么，打了一个手势，示意船上那些被训练了数月的‘志愿军’下船休整。

    瞬间，海面上响起一连串鬼哭狼嚎般的欢呼。

    一群来自内陆的旱鸭子在船上待了十多年早就已经受不了了，得到下船的命令自然是乐的有些忘乎所以。

    不过李佑并没有在乎这些，离开长安的时候他就知道，这些人并不是他的能够依靠的，真正属于他的战力还是‘海狼’，也就是那支载他们渡海的船队。

    ……

    下船、扎营、生活、做饭，一群刚刚加入军队没多长时间的家丁护院们在松赞干布的指挥下有条不紊的忙碌着。

    而李佑则带着李震来到了海边，望着茫茫大海静静的发呆。

    “殿下在想什么？”可能是觉得气氛太过尴尬，李震首先打破沉默。

    “我在想海的另一边是什么样子。”恢复正常之后的李佑俨然就是一个再正常不过的统军将领，看不出一点刚刚癫狂的样子。

    李震侧过头看了李佑一眼，嘿然说道：“左右不过是一个陷井，杀过去也就是了，在海上‘海狼’就是无敌的存在。”

    “登陆之后呢？我们这次的目的你不会不知道吧？”李佑嗤了一声，乜着李震问道。

    李震不说话了，登陆之后如果没有什么特殊情况，他是不会插手的，虽然‘海狼’同样有着强大的陆战能力，但谁的兵谁心疼，打这么大的一场战争想要不损失人手是不可能的。

    所以李震一直在躲避着这个现实的问题，他并不想让自己的属下死在那个全是矬子的岛上。

    “李震，给我一个痛快话，你就说这次你要不要在战场上分一杯羹，如果你真的不想参与，我李佑绝不勉强。”李佑早就看出李震的想法，这次找他出来目的也就是要跟他摊牌。

    从长安离开的时候，李承乾跟他说过紧要关头，‘海狼’是他最后的依靠。

    可是这话真的说起来有很多种理解方式，一种是‘海狼’只是为了给他保命的，如果战事不顺，他可以借‘海狼’的力量来逃命，但‘海狼’绝不会加入正面战场。

    另外一种解释就是到了倭国，可以让‘海狼’充当中坚力量，逢山开路，遇水搭桥，带领那些新招来的家丁护院荡平倭国。

    所以李佑在此时必须再次确定一下，看看李震接到了命令到底是什么，又或者想看看李震的想法到底是什么。

    否则如果真的因为一时误判导致战场失利，能不能完成既定的计划先不说，光是丢人他李佑也丢不起。