    第54章 智瑶汇报

    第一部第054章智瑶汇报

    智瑶又汇报道：“孩儿无能，可能放慢了父亲对赵国的了解程度。”

    智铮想了一下，继续说道：“不急，这两个事情都不急于一时，你也是有不少收获。这个赵王赵简子老成持重，是个厉害的对手，你这次行动影响不小，长进不少，也算不虚此行。”

    智瑶好奇地问：“我的行踪和所作所为，父亲已经知道了吗？”

    智铮也微笑着回答：“孩啊，我基本知道了，你再说说吧，把你的报告拿出来，我再仔细看看你的观点。”

    智瑶从袖口拿出汇报的绢书，只有不多的两页，虽然比较简单，但也贵在清楚明了。

    智铮看了一遍说道：“瑶儿啊，这次去赵国进步不小啊，这个写作水平，也提高了不少，写得不错，虽然只有两页，但是把问题都说清楚了。”

    智瑶心里美滋滋的，这应该也是小金蟾的功劳，脸上微微一笑，但是不能说啊。

    智铮又接着问到：“你刚才说的两个任务，这几天你简单地再说一下，现在又到什么程度了？”

    智瑶如实回答：“寻人的任务，我找到了符合必要条件的周余让。

    至于说寻物，赵王一直不承认有周王赠礼，从外围上没有大的突破，但我也是有线索的，我想从贾可这方面突破。”

    智铮也点点头，回应道：“瑶儿，余让是不是确定的人，还要继续讨论确认。至于说宝物，结合你我的判断，这个事情，对晋国赵国都会有深远的影响。你这次去找赵国，就是要去打草惊蛇的，这不是吗，我们正好又来个引蛇出洞。”

    智铮站起来，来回走了一圈，说道：“赵简子派贾可出使晋国，就是一种对我们的回应。宝物之迷惑，之答案，马上就要水落石出了，我其实也有大概的结论了。”

    智瑶好奇地又问到：“父亲，这是什么结论呢？”

    智铮神秘地说：“儿啊，接下来的一段时间，你自然会明白。”

    智铮和智瑶一直在沟通，全面深入地交流了赵国的所见所闻。

    夜深了，父子二人又一起吃了晚饭，智瑶才告辞回到自己的小院。

    刚回到自己房间，智瑜就来找他，聊起藏宝阁的宝物和余让的有关安排的事情。

    智瑜好奇地问：“父亲问你藏宝阁宝物归还的事了吗？”

    智瑶笑着回答：“父亲说他早知道你偷拿宝物给我的事，宝物就是服务人和事的，没有和你我计较，但是下次要求你和我再拿回来几件宝物才可以，将功补过。”

    智瑜尴尬得笑了笑，开始聊起了去看母亲的事情。

    智瑶和智瑜决定明天动身，去看望母亲，因为过几天还要接待晋国使团，就没有多余的时间了。

    智瑶和智瑜的母亲李姬，并不住在智王府。

    她到底住在哪儿呢？看望她，要准备一些什么东西呢？

    这里介绍一下两个人的生母李姬。

    他们的母亲是李姬住在晋国恒山大悬空寺后山。

    此悬空寺是恒山大悬空寺，并非是赵国朝阳寺小悬空寺，更是绝版建筑，现在的恒山悬空寺，举世闻名，人们知道的多是这个恒山大悬空寺，简称悬空寺。

    有千年历史的恒山悬空寺位于山西大同市浑源县，是国内少见的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。

    恒山悬空寺始建于商周，后到北魏王朝后期，历代都对悬空寺作过修缮，北魏王朝将道家的道坛从平城今大同南移到此，古代工匠是根据道家“不闻鸡鸣犬吠之声“的要求建设了悬空寺。

    恒山悬空寺距地面高约50米，悬空寺发展了我国的建筑传统和建筑风格，其建筑特色可以概括为“奇、悬、巧“三个字。

    值得称“奇“的是，建寺设计与选址，悬空寺处于深山峡谷的一个小盆地内全身悬挂于石崖中间，石崖顶峰突出部分好像一把伞，使古寺免受雨水冲刷。山下的洪水泛滥时，也免于被淹。四周的大山也减少了阳光的照射时间。优越的地理位置是悬空寺能完好保存的重要原因之一。

    “悬“是悬空寺的另一特色，全寺共有殿阁40间，表面看上去支撑它们的是十几根碗口粗的木柱，其实有的木柱根本不受力，所以有人用“悬空寺，半天高，三根马尾空中吊“来形容悬空寺，而真正的重心撑在坚硬岩石里，利用力学原理半插飞梁为基。

    悬空寺的“巧“体现在建寺时因地制宜，充分利用峭壁的自然状态布置和建造寺庙各部分建筑，将一般寺庙平面建筑的布局、形制等建造在立体的空间中，山门、钟鼓楼、大殿、配殿等都有，设计非常精巧，寺内有佛像八十多尊。

    而李姬就居住悬空寺后面的清净庵，而不是清凉庵。

    智瑶和智瑜如果快马加鞭，也要来回三天的时间。

    两人约好了明天出发时间，所带物品，就各自回去准备。

    第二天一大早，智瑶智瑜就吃过饭，带上左斌右斌，分别准备了白骠马，枣红马，还有各自礼物，四个人一起翻身上马去探望两位的母亲李姬。

    清净庵，清静之地，路途很遥远，有一百多公里，他们路上不做停留，傍晚时分才到达恒山悬空寺。

    智瑶和智瑜对这里的地理和周边情况都很熟悉，经常来看母亲，他们没有上悬空寺，而是直接绕过悬空寺山峰，直接来到后面山脚下，隐蔽而幽深的一座小院子-清净庵。

    左斌右斌并没有立即跟随上山，而是在山脚下待命。

    这就是两位的生母李姬，李余霞长期生活的地方。

    她正是智伯侯的爱姬之一，常年在清净庵清修居住，不太问世事。

    讲实话这就是一个小小的世外桃源。

    绿意盎然的小院儿不大，却也有半个足球球好么大，构造地简单至简，进门正间一列五间大房，还有旁边几间侧间，显得好么小巧雅致，其余就是绿植，树木，青菜。

    收拾地特别素雅简洁，只见满院的花朵草木，还有鸡鸭鹅数只散养，还有咕咕叫的飞鸽，在小院里面快乐地成长嬉戏。

    说真的这仿佛就是一个世外的农家花园。

    智瑜智瑶，早已在山下下马步行，提着礼物先上山来。

    左斌右斌安排马匹事宜，并不急于上山，山脚下待命。

    智瑶智瑜推开已关着的柴门，一进门，院子里面没有人，但是却有声音响起，刚进小院子，一群鸭和鹅就嘎嘎地叫了起来，像是在报信儿，更像是报喜儿。

    一个年轻的姑娘从房间里面走了出来。

    这个姑娘一身朴素打扮，中等身材，丹凤眼儿，脸颊并没有施粉黛，一身青色衣裙，面容清丽而显得淡雅，头上身上都没有配饰。

    智瑶一看，正是母亲的贴身贴身丫鬟中的一个，青兰。

    母亲的贴身丫鬟有两个，一个叫青兰，一个叫绿竹，都是十七八岁的妙龄少女，是两个亲姐妹。

    青兰是姐姐，绿竹是妹妹，都是李姬从小就带在身边的丫头。李姬性格平淡，温善睿智，对她们姐妹就像是自己的女儿一样。

    马上，要见到母亲大人了。

    (本章完)

