    突如其来的吻让凌淳心中慌了一下，手里的汤碗差一点就打翻了。

    但是还好，他反应迅速，立马稳住了汤碗不说，还顺手勾住了陆暖的纤腰，将她拥进了自己的怀里。

    陆暖的吻青涩而又大胆，凌淳有些招架不住。

    一个不查，就被陆暖咬破了嘴唇。

    血气在他们二人炙热的吻之中交缠，陆暖好几次想要松开，但是却被凌淳用力摁住了后脑勺，不断被攻城略地。

    许久之后，她有些上不来气，凌淳这才放过她。

    此时，陆暖被凌淳摁在自己的腿上坐着，正抵着她的额头，轻轻地，无比怜爱地啄着她的唇。

    “我……”

    “嗯？”

    凌淳见小姑娘说了一个字又不肯继续往下说，又在她花瓣一样红润的唇上啄了一口：“想说什么？想骂我吗？”

    一听这话，陆暖就没忍住笑了起来：“你还说我会煞风景，你这个时候问我要不要骂你，你不煞风景吗？”

    “嗯。”凌淳应了一声：“但是眼下这种情况，我要是为了不挨骂而放过你，我事后会把我自己骂一顿。”

    陆暖捏了捏凌淳的脸，沉默了片刻之后，她还没说话，肚子就“咕噜”叫了两声。

    “乖，你得吃饭了。”凌淳隔着衣服掐了掐陆暖的腰。

    她怕痒，被这么一掐，难免有些想笑。

    “我不，”陆暖不知道为何此时就是想跟凌淳对着来，“你喂我！”

    “你在我腿上，我怎么喂你。”凌淳无奈地说完，干脆直接双手抱着陆暖的腿站起身，将她放在了原本的椅子上：“乖乖坐着，等我喂你。”

    从凌淳的怀里出来了，陆暖才意识到自己好像胆子有点太大了。

    “小可爱说这些都是你喜欢的，我也不知道你更喜欢哪一个，便就都试着做了一点。”凌淳一边说着，一边端起了刚刚的汤碗，喂到了陆暖的嘴边上。

    “不烫了。”他声音轻柔，眸色潋滟。

    他把勺子递到陆暖的唇边，陆暖几乎是下意识地张开了嘴。

    就这样一口一口的，凌淳把一碗汤都给陆暖喂了下去，随后又想用同样的法子来喂陆暖吃饭的时候。

    陆暖忍不住了：“我自己来吧，你也得吃饭呢。”

    说着，她伸手去接餐具。

    “你不是说要我喂你吗？”凌淳看着陆暖，别提有多温柔了。

    陆暖当即投降：“我就是随口一说，刚刚我那么尴尬。”

    “你这算是勇敢之后的懦弱吗？”凌淳好笑地看着陆暖：“可是你主动的。”

    “我也没否认啊。”陆暖红着脸转过身子，开始猛往嘴里扒饭。

    凌淳见她做这样，不由得道：“虽然是你主动的，可也是我轻薄了你。”

    听了这话，陆暖扒饭的动作一顿。

    还没等她说话，凌淳便用无比认真的语气道：“女子名节为大，我不愿让你受半分委屈，所以方才的事情我不会对任何人提起。

    待此间事了，我们一同回京城之后……”

    陆暖茫然地看向凌淳：“回京之后然后呢？”

    “我便上奏自请辞去摄政王之位，入赘公主府。”凌淳这般说道。

    陆暖：……

    怎么以前听他这么说半点感觉都没有，这会儿听到了，还有一丢丢心疼了？

    【作者有话说】

    今日加更，7更结束。

    大家晚安~

