
    李大全的神情渐渐变化，从一开始的惊慌失措，到渐渐的平静。最终，又化作了狰狞，咬着牙道：“杜启，你少恐吓我。你要杀我，那是不可能的。这县衙，是谢县令的县衙。有谢县令在，他不可能让你杀我的。”

    杜启轻笑道：“终于说出你和谢知舟有关联了吧，其实，你和谢蔽、谢知舟的关系，真不是什么秘密。你认为能隐瞒，可这样的消息，怎么可能隐瞒呢？”

    李大全暂时没说话。

    杜启继续道：“更何况，你所在的赌场，本就是谢蔽的。而谢蔽是谢知舟的侄子，这消息真不是什么秘密。我都不知道，你要保存这些秘密，有什么用处。”

    李大全终于是忍不住了，道：“杜启，就算你知道我和谢蔽、谢县令的关系，那么，你又能怎么样。更何况，你知道了我和谢县令的关系，你要杀我，更是不可能。”

    杜启道：“谁说我要杀你。”

    李大全瞳孔一缩。

    杜启是什么意思？

    李大全这时候，内心有些迷糊。他一时间，竟然没有想明白，杜启的意图是什么。毕竟李大全本质上，就是一个粗鄙的武夫。

    杜启淡淡道：“不要以为是我要杀你，我和你之间，有仇怨吗？其实，我们之间没有任何的仇怨，你不过是一个跑腿的而已。事实上，要杀你的，应该是谢蔽，也应该是幕后的谢知舟。他们，才可能杀你。”

    “不可能！”

    李大全摇头回答。

    他不认为杜启的话是真的，谢蔽、谢知舟那都是和他一伙的人，杀他做什么。

    杜启轻笑着自衣袖中，取出李渊钦赐的如朕亲临令牌，道：“看到这一令牌了吗？今日下午，我入宫觐见陛下，说了被谢知舟冤枉的事情。现在，陛下已经让我调查此事。”

    “只要我开始调查，谢知舟和谢蔽两人，扛不住的。”

    “这次的事情，线索就在你这里。”

    “你李大全是关键，因为你是负责联系谢知舟、谢蔽的。也只有你，知道他们的关系，和他们有所来往。”

    杜启侃侃而谈，道：“谢知舟和谢蔽，不可能死保你的。因为他们背靠的东宫，也架不住我的反击。所以他们唯一的选择，就是放弃你，这是最简单最直接也是最便捷的方式。”

    “你死了，一切皆休。”

    “所有线索就断了。”

    “诬陷我的事情，就成了一件无头公案。即便我要调查，也查不到谢知舟和谢蔽的身上。可是留下你，一切就有问题，就存在威胁。”

    杜启说道：“李大全，你是一个聪明人。这样的事情，你明白吗？”

    李大全面色紧张，身体一颤。

    他眉头紧锁，神情紧张。

    虽说李大全是粗鄙武夫，可杀人灭口的事情，别说谢蔽和谢知舟，就算是他也经常去做。这样的事情，实在不新鲜，是老手段了。

    李大全更熟悉谢蔽。

    他知道谢蔽的秉性，为了一劳永逸，绝对能干出这样的事情来。

    这一刻的李大全，内心已经是心神摇曳，再没有了期待。原本，李大全是期待着谢知舟、谢蔽来救他，可问题是，按照杜启所言，根本不可能有人救他，相反只会是斩草除根。

    杜启沉声道：“看样子，你已经想明白了。李大全，要杀你的人不是我，相反，要救你的人才是我。”

    李大全道：“你会这么好心？”

    杜启道：“我当然不会这么好心救你，也就是留着你，能对付谢蔽、谢知舟。也就是有你在，能指证谢蔽、谢知舟，仅此而已。只要你愿意配合，我可以保证，饶你一命。至少，你还能活着，不至于不明不白的被杀。李大全，你觉得怎么样？”

    李大全咬牙道：“我如何相信你？”

    杜启道：“如今的你，有选择的余地吗？如果我所料不差，今晚上，或许是上半夜深夜，或许是下半夜深夜，总之，就会有对付你的人。”

    “如果谢知舟的手段，稍微柔和一点，会选择让你自杀。”

    “你自杀了，一切皆休。”

    “甚至因为你的自杀，便什么破绽都没有。”

    杜启沉声道：“如果谢知舟的手段，更加的狠辣些，便会直接安排人杀死你，做出你暴毙的情形。总之，你今晚上是极为危险的。”

    咕咚！

    李大全又咽了一口唾沫。

    他实在稳不住了。

    内心很担忧，毕竟李大全还不想死，他还想继续活着。

    李大全咬着牙，目光死死的盯着杜启，便道：“我如果配合你，你如何救我？”

    杜启轻笑。

    事成了！

    有了李大全的这一句话，这事情就彻底完成了。毕竟，李大全是谢蔽、谢知舟的心腹，知道谢知舟和谢蔽的诸多事情。

    杜启道：“要我救你很简单，今晚上你遇到事情，先拖延时间，把今晚上拖过去。明日，我便会着手对付谢蔽和谢知舟。到那时候，你也就安全了。”

    顿了顿，杜启道：“当然前提是，你要能证明，你和谢蔽、谢知舟有关系。而且谢蔽和谢知舟之间的来往，你必须有足够的证据。”

    李大全心念转动，权衡利弊。

    要说拖延时间，他自是能够办到的，但杜启真的能办到吗？

    杜启继续道：“你不需要怀疑我的手段，更何况，我也需要你活着。因为这一事情，最终会有陛下介入，你活着，陛下才能提审。”

    “所以，我会保证你的安全。”

    “更何况，这牢房的狱卒，都是曾经王闵之县令留下来的人。他们并非谢知舟的嫡系，有他们在，你的安全，也没有问题。”

    杜启煽动着李大全。

    一番言之凿凿的话，李大全彻底的心动。他知道正如杜启所说，他没有退路，如今只能选择相信杜启。

    如果不相信杜启，他必死无疑。

    李大全咬牙道：“要证明这一关系，并不难。我是谢蔽的人，负责赌场的各项事情。赌场每日的收益，会给谢知舟六成，会给谢蔽三成，我有一成的收益。”

    “这本账簿，在我的手中。”

    “账簿能证明一切。”

    “除此外，我每日给谢知舟、谢蔽的钱财，都是我亲自送出的。县衙方面，和我接洽的人名叫谢洪，是谢知舟身边的管家，他知道这一事情。谢蔽身边，负责和我接洽的人名叫林冥，此人是谢蔽的狗头军师。”

    “两人都知道情况。”

    李大全说着话，继续道：“除此外，谢蔽初到长安，为了立足，或是直接霸占，或是直接杀了一些人，最终都由谢知舟摆平事情的，是谢知舟压下了事情。所以，谢蔽才能安稳的在长安北城立足。这所有发生的事情，我是记下了的，时间、地点、事件，以及涉及到的相关人物，我都记录下来。”

    杜启听到后，嘴角噙着一抹笑容，赞叹道：“李大全，没想到你这个五大三粗的人，竟然懂得这些，竟然留了一手。”

    李大全说道：“我其实不懂，是我女人记下来的，她说防人之心不可无。所以一应的事情，都详细记下来。如果遇到了事情，可以凭借这些，威胁谢蔽和谢知舟，是一条退路。”

    杜启说道：“这的确是一条退路。两本书册，你搁在哪里的。”

    李大全道：“在我女人的手中。”

    顿了顿，李大全从衣衫中，取出一枚玉佛，道：“你拿着这一枚玉佛，去大宁坊找我的女人，她自会交给你的。这是我和她的约定，一旦遇到事情，凭借玉佛让她拿出书册。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~