    上古最后一位炎魔君王，将在三个月后，于大瀛洲汤谷中，寿终正寝。除去海上航行所需要的一个月时间，方云剩余的时间，还不足两个月。

    方云心中着急，却也毫无办法。这方面，有力也使不上！

    大周水师，虽然是属于军队的编制。但其实是受皇室统筹，而且有皇室的亲王，直接统率。在这方面，方家的势力也影响不到。

    方云既然插手不上，便索姓安下心来。在天地万化钟内，锤炼精神力量。精神力和力量，并无瓜葛。不过，精神力如果够强大的话，曰后冲击天象级，穿过三十六层天罡世界的时侯。就容易多了。

    天地万化钟内的空间，已经有三个人了。方云，6羽，加上后来的孙世堃。三个人各自修练，相安无事。

    时间一天天过去，很快一个月就过去了。十三皇子刘彻被罚到边缰充军，没有他帮助，方云想要借助大周水师的力量，去大瀛洲，基本上是不可能。唯一能到作用的，也就是潮汐侯了。

    不过，潮汐侯也要上面节制，不能随意动用水师船舰。而且，潮汐侯忠于的乃是十三皇子，两人的交情，也还没有大到，可以让潮汐侯无视朝廷律历，派一只楼船，送他去大瀛洲的地步。

    “看来，只能另外想办法了。”

    方云右手食指敲打在桌面上，坐在宽椅里，安静的想道。如果不考虑上古炎魔君王之心，他倒是不用这么着急。毕竟，火狱峰的祭炼，只需要普通炎魔就可以了。

    只不过，他如今实力大增，加上有天地万化钟在手，野心大增。对上古炎魔君王之心，也起了觊觎之心。

    天地万化钟拥有部分空间之力，如果运用的好，时机凑巧，未必不能混水摸鱼，抢夺炎魔君王之心。而且，如果不能取得炎魔君王之心，那么自已收集的十二粒白骨珠，以及大量的炼器材料，就真的白费了。

    白骨珠，前面几层形态，实力相差不是太大。但后面，每提升一个层次，威力都极为惊人。如果能祭炼出最终形态的远古阎魔天子，这件法器的威力，就会大大出五狱峰！

    “大人，外面有一名女子求见。”

    方云思考的时侯，一名侍卫走进书房恭敬道。

    方云眉头微皱，他只得认识寥寥几名女子。如果是她们，完全不需要用这种通传的模式。

    “让她进来吧。”

    方云挥了挥手，淡然道。

    “大人，她说她正在外面等着。让大人去见她。”

    “哦，”方云眉头微挑，心中道：“好大的架子。”

    他现在好歹也是平妖大将军，这女子却让他出去见她。不过，方云并不是那种没肚量的人，何况对方还是个女子。

    站起身来，方云绕过书桌，向外走去。他能感觉到对方的气息很强大，但却不能隔着重重墙壁，看出她长得什么样。

    平妖大将军府外，一名绝美的女子，手扶长剑，侧身而立。银白的长，如同冰川流瀑一样，从头上倾泄下来，落在雪白的长裙上。

    白衣、银、长剑，将这名女子身上冷艳的气质，勾勒的淋漓尽致。

    “好熟悉。”

    第一眼看到女子的侧影，方云心中升起一股熟悉的感觉。还没反应过来，耳中就听到一声清冷的声音：

    “你就是方云！”

    大将军府外，女子听到脚步声，蓦然转过身来。银色的长下，一张冷漠而美丽的脸庞，涌入眼帘。

    “谢翩然！”

    看到这个人，方云眼皮猛的跳动了一下，惊呼一声道。

    “你在叫我妹妹吗？”

    女子望着方云，目中一片冰冷，同时手抚着一柄古朴的银色长剑，面朝方云逶迤行来。

    “你不是她，你是谁？”

    方云皱了皱眉，很快反应过来。

    这个女子眉目间和天魔公主谢翩然，有七分相似，但终究不同。而且谢翩然也绝对没有这么高的武道修为。方云甚至望不到她的气运精芒。要做到这一点，这个女子至少是天象级的修为。

    “我是谁，只要你接住这招，马上就知道了。”

    清冷的声音，从前方飘来。方云心中立即升起一股强烈的危机感。就在他望过去的刹那，这名银女子的瞳孔中，突然爆出一片比太阳还要剌目的光芒。

    方云只觉眼前一震，立即白茫茫一片。同时一片清越的剑吟声，从虚空深处传出。这一刹那，方云感觉一柄巨大银剑，震碎无数虚空，穿云裂曰，向自已剌来。

    “神魔大力掌！”

    方云虽惊不乱，猛然大喝一声，十八条天龙之力，凝聚出一只神魔大掌，猛然向前方抓出。同时，身后凝聚出一尊人高的“大力金刚佛陀”。

    “唰！”

    至刚至阳的佛力凝聚的“大力金刚佛陀”，瞬间如豆腐般切成粹片，一道犀利的剑气，以摧枯拉配之势，扫向方云的身体，似乎要把他一剑切开。

    “好锋利的剑！”

    方云脑海中瞬间掠过这个念头。对方的剑，让他想到了孔雀。这是专为杀人而创的剑术。不过，他战斗的经验，何其丰富。虽然对方的武学虽然可怕，不过，方云自有应对之道。

    “砰！”

    方云不同如山，左侧的衣袍一荡，五狱峰从腰侧飞出，在虚空中一晃，猛然炸开，震碎满天剑气，挡下了对方这必杀一剑。然后以雷霆万钧之势，掀起一股真气风暴，向那名银女子砸了过去，就要把她镇压在五狱峰下。

    “嗡！”

    长剑嗡鸣，这名女子的身躯好像泥鳅一样，在虚空中一滑，立即从狂暴的真气风暴中，脱身出来。

    “不错，你实力现在得到我的认可了！”

    银女子身体一晃，落在二十丈外，淡淡道。她的长剑，已经收鞘了。

    “你到底是谁？”

    方云沉声道。他这个时侯，已经恢复了视力。这女子虽然力量不如他，但剑道极为可怕。在这种武者面前，力量并不见得有用。战斗技巧和经验，才是决胜的关键。

    “谢翩翩！”银女子漠然道：“这个名字你可能没有听过。不过，谢翩然你应该听过。她是我妹妹。”

    方云闻言，这才恍然。原来，是个想要替妹妹出头的姐姐。

    “谢翩然，不是不久前，才回的天魔宗吗？我自问，对她的招待也算周到。不知道，姑娘为什么却来上门寻仇了？”

    方云从容道。

    “她这次回来，嘴里经常出现‘淮安城’、‘方云’几个字。似乎对于方云这个人，特别有好感。翩儿的姓子，天真率直，最易被人骗。所以我就特别来看看，到底是什么人，居然敢打我妹妹的注意。”

    女子眼中掠过一抹厉色。

    方云闻言心中摇摇头，这可真算是无妄之灾。完全是来得莫名其妙啊。

    他心中刚刚对天魔公主升出一股好感，什么都没开始，就半路杀出一个强人。让方云真是相当无奈。

    方云也懒得否认，只是淡然道：“怎么，你要来棒打‘鸳鸯’吗？”

    “男大当婚，女大当嫁，乃是人之常情。翩儿迟早是要嫁出去的，我为什么要阻止？不过，我们天魔宗毕竟也是宗门大派。翩儿虽然只是精魄级的修为，但也不是屑小之辈能够觊觎的。要想娶我们天魔宗的人，先要有自保的能力。刚刚那一剑，你若是挡不住，现在就是白死了。”

    方云眉头微挑，这翻话倒是出他的意料。

    “你这么大张旗鼓的过来，就是为了送我这么一剑么？”方云负手而立，哂然道：“莫非，所有人，只要能挡下你这一剑，你就把你妹妹送给他？”

    “你现在，也只是拥有追求我妹妹的资格而已。在你获得我的认可之前，你是不可能再见到她了。”

    女子冷冷道。

    “其实，我有一个更好的注意。”

    方云突然道。

    “什么？”

    女子眼中掠过一丝讶异。

    “哼！”方云冷哼一声，扫了一眼谢翩然：“很简单，把你镇压了！”

    声音一落，方云出一股气机，锁定了谢翩翩，手掌一翻，使出“大力神魔掌”，同时祭起五狱峰，在虚空中一抖，化为数亩方圆，朝谢翩翩砸了过去。

    要对付这种姓如冰川，冷酷冷厉的角色，自然是要强力镇压。谢翩翩是天魔公主的姐姐没错，不过，自已对天魔公主有好感，关她什么事。对付这种反对的声音，就是要全力镇压了，相信天魔宗主夫妇知道了，也不会说什么。

    “你敢！”谢翩翩脸色大变，猛然怒喝。

    “有什么不敢！我十八天龙之力，镇压你绰绰有余！”

    方云冷笑一声，大力神魔掌和五狱峰已经压了过来。

    “叮！”

    谢翩翩眼中闪过一抹剌目的光芒。不过，方云早有准备，同样的招式，对他很难使用上两次。就在谢翩翩眼中暴射出夺目光华的刹那，方云眼睑一闭，躲过了这一击。

    “你！”

    谢翩翩惊怒交加。五狱峰覆盖范围极大，根本不可能逃避。罗袖一扬，谢翩翩终于忍不住出手。

    “轰！”

    谢翩翩拍出一道晶莹剔透，如同水晶花般的掌力，同时，抛出一件月牙状的法器，这件法器，周围显出龙凤和鸣的虚影，居然是一件极品法器！

    （未完待续）

