    端走在前的德妃‘不经意’地回眸，正好与之对上了眼神。

    宫丽嫔心里一惊，忙垂眸想要掩盖，自己不小心流露出不该有的情绪。

    偷瞧德妃似状无意的，转身与身侧的婉贵妃继续细声谈笑，她这才暗暗地松了口气。

    在她看来，在祁妃仍是贵妃之时，总是护着锦贵仪与静贵仪二人。

    如今二人，各自生下了五皇子、六皇子，嫔位也跟着水涨船高了，由原来的婕妤晋升为贵仪。

    其余妃嫔也因怀嗣有功，在顺利诞下皇子皇女后，也被泰雍帝“论功”奖赏，连翻了好几品级。

    而她，也由美人晋升为丽嫔。

    这回总算，能够让父族挺起脊梁骨、在朝堂上也硬气一回。

    皇上盛眷，对后庭各妃嫔而言，可谓是皆大欢喜。

    反倒是祁妃，泰雍帝对其态度是，其不犯宫规，绝计是对她不管不顾、自生自灭的那种。

    许是她过往太过于盛气凌人、也够作，亲手毁了其父族给她铺就好的康庄大道。

    听闻，靖宣国公府也将要舍弃她这枚无用的棋子，而择近些日子最拔头的宓妃，也就是原来的阮才人。

    如今失利失势的祁妃，被后庭的媵嫱‘排斥’，近乎众叛亲离，当真可怜可悲也。

    虽如此，但也是她自取灭亡。

    宫丽嫔此时心里懊恼不已。

    她不该不胜自喜，一时不察，表露出对祁妃的轻蔑。都隐忍了这么多年，今儿差点了栽在自己的手里！

    而且，居然会让邬漪澜瞧见。

    当真是她失策了……

    在宫丽嫔失神间，不远处传来宫女行礼，齐齐喊道，“宓妃娘娘吉祥安康！”

    得婉贵妃差来的宫女送话，阮贞筠从景阳宫走来，正好与婉贵妃等人相遇、来到了翊坤宫，于是盈盈上前施了一礼，

    “姐姐金安。”

    “妹妹免礼了。”

    “是。”阮贞筠盈波艳艳地笑了笑，搭着丹青的手款款直立起来。

    “宓妃娘娘吉祥安康……”跟在宫丽嫔身后的媵嫱们，纷纷朝阮贞筠行礼。

    “妹妹免礼了。“

    朝白昭仪虚抬手，阮贞筠朝媵嫱们浅笑着扶了她起来，媵嫱们“喏”应声起来。

    只见，阮贞筠柔荑抬起，靠在唇边轻轻咳了咳，清瘦的脸颊浮上一抹不太正常的赧色，望向婉贵妃解释道，

    “前些日子妹妹不慎染了风寒，本以为好了，怎晓得出门见了风，这骨子就受不住了，还请姐姐莫责。“

    “妹妹说的是甚么？既然身子有恙，是否传过太医瞧过？女子这风寒病可不是小事儿，妹妹得紧些自个儿身子，切莫不当一回事！”

    听见阮贞筠染了风寒，婉贵妃明眸露出忧色，且带以姐姐训责不听话妹妹那般‘爱之深责之切’。

    随即，见她偏头，美目含愠怒地落在身后的大宫女千和身上，欲要斥责——

    吓得千和忙上前，扑通一声地重跪在地上，磕首告罪道，“千和知错！”

    “姐姐！”

    阮贞筠见婉贵妃欲要责罚宫女，急着出声阻了她要出口的话，转而婉转地替跪地的宫女求情道，

    “妹妹已是传过太医，太医也说只须小心保暖就好，是妹妹不想被误以以病推脱，借故不与宸皇贵妃请安。

    姐姐切莫因妹妹的不是，而错责人，把姐姐拖累了，妹妹定然是自责难安。”

    瞧，阮贞筠明里是替宫女千和求情，实则，哪个后庭女子听不出她话里有话？

    后庭当今谁最得圣宠？

    莫过于名头最盛的宸皇贵妃傅令曦也！

    她身怀多技。

    又是地级符箓师，又是极品炼丹师，更是与泰雍帝并肩作战过！

    如此内外兼备的‘贤内助’，只怕身为男儿身也比不过她。

    无碍泰雍帝如此看重她。

    再说，连朝堂上都无人敢怠慢她半分，国师更是跟小尾巴似地追着她身后、鞍前马后。

    就连淮王找她要枚悟道丹，事后都被极护短的泰雍帝，狠狠地削了一顿，并称再无下回才堪堪保住老命。

    当然，泰雍地不会真的伤了淮王的性命。

    而淮王为了极品丹，也不是那么容易妥协。

    听闻，他事后搜肠刮肚的想了不少办法，最后找来一个偏方，为的是能多抗揍点儿……

    如不是泰雍帝那‘大醋缸’，时时刻刻都呆在傅令曦的身旁，估摸有着不少人热切她呢！

    她们这些，不过是居于深宫后庭的妃嫔姬妾，对她的能耐也是望尘莫及。任谁，不去供着她、捧着她？

    大女主宓妃阮贞筠原本是真想要称病，不想与傅令曦这个异数碰头。

    毕竟这些年，她忙于采集功德运气子的同时，傅令曦的修为也在蹭蹭蹭‘火箭’似的速度赶超她。

    如今她‘声势浩荡’地回来，她自然要开始收敛些。

    只是，她这回瞧见，这宫丽嫔……

    瞥了一眼眼前各人各异的神情，阮贞筠敛下眼睑，一扫而去这些日积在心中的阴霾，突然有了另一个主意……

    “既然妹妹给这贱婢求情，本宫这回且饶了她，还不赶紧谢恩？”

    婉贵妃自然是听出，阮贞筠是故意将傅令曦推到众矢之的，她不介意推波助澜一番。

    “是！女婢谢过宓妃娘娘大恩！”

    “无碍。”阮贞筠浅浅笑着，摆了摆手。

    接着，她望向一旁的婉贵妃，有些为难地道，“姐姐，瞧，咱们在这儿耽误了些时辰，也不知宸皇贵妃是否会怪罪……”

    闻言，婉贵妃笑着打断她的话，

    “妹妹多虑了，宸皇贵妃原非一般闺中女子，那般克礼、拘泥小节之人，如今事出有因，她未必会对此斤斤计较、责备妹妹的不是。“

    “是，听姐姐的。”

    说着，就见婉贵妃亲昵地拉着阮贞筠，德妃则让出了一侧，走在她的右侧。

    阮贞筠见此，对其福了福身，“姐姐先行。”

    闻言，德妃笑了笑，拉着她的另一只手，亲昵地道，“咱们一起。”

    静贵仪落在婉贵妃身后，看着三人亲昵的举动，扯了扯嘴角，眼底露出嘲讽之色，嗤之以鼻地哼了声，低声忿忿道，“看她傅氏敢！”

    还在翊坤宫忙得昏天暗地的傅令曦，自然是不晓得后庭小品位的妃嫔媵嫱都恨上了自己。

    而她恃宠而骄，苛责、刁难后庭妃嫔的恶形象更是长了翅膀、传开了——

