    自从离开竞技塔，回到揍敌客，已经过去了半年时间。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这段时间，平平静静，没在生什么波折变故。枯枯戮山毕竟是揍敌客大本营，旁人也不敢在这里造次。而苏重的生活也再次规律起来。

    每天醒来之后，就到山林之中修炼。多年来养成的习惯，让苏重更愿意沉浸在修炼之中。尽管他的修炼强度，在外人看来简直是酷刑，但他却甘之若饴。

    体会身体力量一分一分的变强，这是苏重穿越多年，留下的为数不多的兴趣。

    “糜稽少爷，您让我关注的重力设备，已经有了消息。”梧桐看着眼前消瘦青年，眼中满是佩服之色。

    这短时间，他一直负责照顾从饮食起居。只有他才了解，眼前这位少爷，在这一年里的巨大变化。

    不仅仅是从三百斤，减到一百三十斤左右的正常体重，还有那飞飙升的实力。

    别人可能会觉得突兀，但梧桐却觉得这非常应该。他每一次见到苏重，都是在挥汗如雨的修炼，身上的负重一天比一天重。

    常人带着这些负重，想要一动脚步都感觉困难。但苏重却将这种负重，带入生活之中。饮食起居，全都佩戴重负重。

    这种修炼的刻苦，让梧桐敬佩不已。

    如果说奇犽揍敌客。具有家族史上数一数二的天赋，那么糜稽少爷，就有着家族史上数一数二的勤奋！

    “在哪里？”苏重抹了一把额头汗水，欣喜问道。

    他半年来，修炼的空闲时间里，一直在研究重力设备。

    或许是机械小能手技能的作用，苏重对这种枯燥艰难的研究，格外感兴趣。而且脑中会不时闪现灵光。旁人花费巨大精力财力才能取得成果，他一个人就已经研究的七七八八。

    可重力设备毕竟太过高深。依靠世面已有技术，苏重不断推演，也仅仅比其他几大实验室领先一步，但还是无法实现应用。

    “它在今年友客鑫拍卖会名单中。”

    “找了快有半年，终于有消息了。”只要有了这个关键性实物，结合他现有技术，相信很快就能将重力装置制造出来。

    半年过去，负重已经不能提供足够压迫。身体强度修炼，已经进入瓶颈期。

    心念一动，技能面板弹出。

    一、纯阳七段：第二段（332/1ooo）。

    二、暗杀拳贯通：2334/1oooo。

    三、傀儡之线精通：359/1ooo。

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    “五个多月的时间，纯阳第二段才积累不足3oo经验。负重不足，已经开始拖慢修炼。”苏重眉头皱起。当初，他只用了1个月，就把纯阳第一段修炼成功。那可是1oo点经验值。

    “不是道种炼化念力慢，反而是自己的身体吸太慢。”暗杀拳能加快吸收，但没有负重压迫，效果大打折扣。

    “去试试现在的力量。”苏重停下修炼，当先走向揍敌客大门。那里是衡量力量的最好地方。

    站在大门前。苏重脸色平静。随意一推大门。

    轰！

    大门轰然打开。

    第一层、第二层……第四层！

    苏重轻易就推来了四扇大门，直到第五扇大门，才停下脚步。

    “才三十二吨吗？”苏重摇摇头，果然遇到了平静。没了当初的快提升。

    跟在身后的梧桐一脸无语？才三十二吨？你当三十二吨的力量是大白菜吗？半年就把力量提升一倍，这还不满意？！这让那些拳力不足一吨的家伙怎么见人！

    干咳一声，梧桐决定不再理会。和眼前这个妖孽少爷攀比，他觉得早晚会短命：“糜稽少爷，重力装置会在下个月五号的友客鑫拍卖会上拍卖，需要我给您预定飞艇吗？”

    “价格很高？”苏重眉头一挑，如果不是价格足够高，只需要揍敌客外围成员代办就行。

    “起拍价格就有52亿戒尼，价格很高。”梧桐推了推眼镜。揍敌客家族不缺钱，但即便是他这个总管家，也无法随意操控那么一笔庞大开支。

    “我去找老爹谈。”苏重没在意。时代暗杀世家，还是顶级暗杀世界。根本就不缺钱。席巴和桀诺的出场费，可是很贵的！

    ……

    一个月后，苏重跟随人潮，走出飞艇停靠场。

    坐在出租车内，苏重透过窗户，打量友客鑫。

    看那密密麻麻的摩天大楼，还有那客流不息的商业街，给人的第印象就是热闹而繁华。

    谁有能想到，这个看似朝气蓬勃，经济达的地方，全都有黑暗势力掌控呢。在繁华外表下，不知道有多少肮脏交易在这里进行。每年，这里都要失踪一大批人。

    有的被人杀死，有的生不如死，这里简直就是阳光下的人间地狱。

    苏重管不到这些，他来这里，就是为了得到重力装置。

    本来他能早半个多月来这里，可他没有那么多钱。不得不找席巴揍敌客借钱。没想到，席巴很爽快的给了他12o亿戒尼，而且还不用还。代价就是，他要去完成十次暗杀任务。

    也就是说，苏重半个月，接了十个暗杀任务，直接赚到了12o亿戒尼的佣金。以他如今身手，那些普通人，根本不是他一合之敌。他只靠龙牙，就轻松完成了十单生意。

    “杀人放火金腰带。怪不得揍敌客能包下整个山头盖别墅，这来钱也太快了吧！”苏重感慨。

    当然，来钱快，风险也大。那被他暗杀的十个人的手下势力，已经成为了揍敌客家族的死敌。找到机会，绝对会落井下石。

    住进梧桐提前预定的房间，接下来几天，苏重一直没有出门，整天闷在屋子里，等待拍卖会开始。

    与其到处闲逛，他更乐意琢磨念力修炼。

    条件有限，苏重无法正常锻炼。不论是暗杀拳还是念弹，动静都太大。但却可以用来修炼傀儡之线。只要有空闲时间，他就会用来琢磨增强实力的办法。别人看来枯燥，他却乐在其中。

    彻底接受傀儡之线后，苏重就不再纠结。收起所有不耐烦，全身心的开傀儡之线。

    五指张开，念力从手指尖端冒出，迅压缩成丝线。动作自然的好像指挥手臂，丝毫没有迟滞。

    “念能力出自道种，竟然意外的获得了强大控制力。这种得心应手的控制，足够甩掉其他念能力者数条街！”

    其他人获得念力，第一步必须练习缠，以此来控制生命能量为我所用。但苏重的念，就好似他思想的延伸一样，根本不用他刻意控制，想到既做到。

    五指微微弯曲，手指尖半米长的丝线自然弯曲。苏重随意向旁边桌子一挥。

    嗤！

    一声倾向，红木桌子立刻出现五条纤细痕迹。苏重手指轻轻一弹。哗啦！桌子顿时碎成一地。

    “增加念线凝缩程度，竟然获得了意外的坚韧和锋锐？这已经堪比刀剑了！”

    扫了眼不小心被扫到的地面，五道同样纤细的痕迹落在地上。混凝土地面，比实木桌子强不了多少，只是被随意蹭到，就被轻易割裂。

    这比刀剑更锋利！

    (本章完)