    第1207章一招也接不住

    “爷爷，他们把广场都占领了，一直在下面叫喊，让我让位。”

    看看失魂落魄的帝靖承，再看看容光焕发的帝靖轩。

    帝忠瞬间像是又苍老了很多。

    “这就是当初你没有在飞机上杀掉我的原因是吗？”帝忠开口，却并没有理会帝靖承，而是看向了帝靖轩。

    帝靖承：……？？？

    帝忠回来的路上遇到袭击，他是说过的。他说帝靖轩逼死了大总管。

    可是那时候他一心想要做国王，根本就没有时间去搭理帝忠的事情。后面做了国王，每天都在担惊受怕和一大堆破事中挣扎，更加没有时间去搭理帝忠了。

    这会儿听到帝忠的话，帝靖承才惊觉，帝忠之前是真的遭遇过空难，真的被帝靖轩挟持过的。

    这简直！！！

    帝靖轩此时已经系好了领带，对着屏幕中的帝忠微微一笑：“当初没要你老命，送你回B国的时候，我不是提醒过你，让你做好接招的准备的吗？怎么，你一把年纪了，不会单纯的以为事态发展到今天，是偶然发生的结果吧？”

    “是你！”帝靖承眼睛睁得斗大。

    他虽然知道帝靖轩有钱，却没想到他的势力已经达到了这样恐怖的地步。

    然而帝靖轩也没有搭理他。

    帝忠再度开口：“你想要怎么样？”

    “我要怎么样你不知道？”

    “你就这样眼睁睁看着我帝家的王朝就这么被颠覆？”

    帝靖轩忍不住笑出声：“不这么被颠覆，你还想要我放烟花庆祝吗？也不是不可以。你说个时间，什么时候你们滚出皇宫，我什么时候帮你们烟花庆祝。”

    “你是我的亲孙子，是帝家的一份子。不管我曾经做过什么，如何惹怒你，你始终是帝家的人。你的血管里面流着跟我相同的血液。”

    哪怕已经心如死灰，帝忠还是气得胸口剧烈起伏。

    毕竟这是他这辈子最看重的东西！

    毕竟是这他们帝家最荣耀的身份！

    这令全世界都羡慕的身份地位名誉，怎么在帝靖轩眼里就什么都不是呢？

    “那你的身体里还流着你的父皇，我的太爷爷身上的血呢。你为了皇位，把吴家人几乎赶尽杀绝，你又有想过吴家人的身体里流着和你相同的血液吗？”

    帝忠眼中满是愤怒：“你一定要跟我提吴家吗？”

    “为什么不能提？这是我看好的家族，也是我一手扶持起来的势力。以后他们会代替你和你的儿孙，帮你你们管理B国，成为人民心中尊重的国王和皇族。而你们，只能遗臭万年。

    看看你孙子这幅熊样，不是我看不起他，你说他身上有哪一点能和贵族挂钩的？更别说国王了。说出去都是个笑话。”

    帝靖承眸光充血，满目愤恨。

    “吴家竟然是你扶持起来的？你为什么这么做？我是你的亲弟弟啊！你不扶持我，你扶持吴家？”

    帝靖承简直要崩溃了。

    他根本就不知道吴家为什么会在最近几年以那么豪横的姿态异军突起，他一直都以为他们是靠得自己。

    (本章完)

