    “那也是杰纳里多师兄有毅力坚持才可以。”

    阿斯兰感叹道。

    前世到他美狄亚侯爵陨落的时候，杰纳里多依旧是个中级魔法师，没有想到这一世居然这么快就突破了。

    “杰纳里多师兄此次前来，是不是出了什么事情？”阿斯兰接过诺美里的红茶，笑着问道。

    杰纳里多并不在意诺美里只服侍阿斯兰，因为他很清楚阿斯兰跟诺美里的关系，同时也从兰斯洛特那里知道诺美里的身份，当天救阿斯兰的黑甲骑士。

    半步导师强者。

    这样的人物，就算是老师见到，也要给足面子。

    “京都那里传来消息，萨拉家族和巴吉尔家族联手，已经联手了，派出三位导师级强者和上万军队前往梅洛克斯行省。”杰纳里多脸色凝重说道。

    听到这话，阿斯兰微微皱起眉头，但是却没有太在意。

    阿斯兰早就有所预料，所以他并不担心，他已经让华莱士以他的名义，请了几路大军强者前往洛基山与他们会合，理由很简单。

    为了高尔兰高原崛起而战。

    高原王如今隐世，高尔兰军不能一日无帅，这样乱哄哄的各自发展，严重影响他们发展速度，必须将一部分力量集合起来，这样才能在接下来的乱世中分一杯羹。

    阿斯兰的提议得到美瑞亚的支持，只不过美瑞亚和华莱士商议后，最后以克鲁泽的身份为主，他的父亲毕竟是高尔兰高原仅次于高原王的人物，在高尔兰高原还有很多坚定的追随者。

    这也是后来克鲁泽名声鹊起后，被高原王视为眼中钉的原因了。

    阿斯兰不过是提前让克鲁泽走上那一条路而以，同时也为克鲁泽提前崛起做准备。

    这一次发出号召，就得到了三路大军的响应，合计二十多万人马，已经开始从各地商队向洛基山转移。

    这二十万人马，大军能够组成一两万军队，导师级强者就有两位，只不过同是导师级强者，实力差距也有着天壤之别。

    比如华莱士能够一一挑二克斯地区的两个导师强者，这两个的实力实际上也就跟他们差不多，这也是现有大陆导师强者的强度。

    毕竟华莱士和美狄亚那都是大陆中同阶前三级别的强者，自然不是普通的导师级强者可以比拟。

    有了两位导师强者的加入，阿斯兰对于比利地区的实力更加放心，至于反客为主，阿斯兰一点都不在意，如今洛基山的高尔兰军在不知不觉中已经和阿斯兰结成利益共同体了，他们反客为主能得到的利益暂且不说，就算打败比利地区和梅洛地区所需要付出的代价也不是他们能够承受。

    毕竟高尔兰叛军战斗力虽然强悍，可也是出了名的家底薄，经不起几次消耗。

    “我早就猜到了！”阿斯兰点点头说道，关于华莱士那边又多了两位导师强者的事情，阿斯兰早就跟美狄亚侯爵汇报过了。

    毕竟这样大的事情，没有经过她同意，必定会引起她的不满。

    “不用紧张，还有一个多月的时间，大家继续发展就是了，反正只是依靠那一万部队是不可能打得如比利地区。”阿斯兰信心满满说道。

    因为他已经将五联装床弩卖给了美狄亚侯爵，如果隆冬关已经布置了五十多门五联装床弩，到时候如果克斯军敢主动进攻隆冬关，绝对够他们吃一壶，更别说这个数量还在继续增加中。

    “我是担心他们跟克斯地区联手。”杰纳里多紧张兮兮说道。

    阿斯兰神秘一笑说道。

    “我也有援军，你完全可以放心。”

    杰纳里多眨巴了眼睛，很快笑了起来，又给自己点了一根烟，准备顺给阿斯兰一根。

    阿斯兰直接挥挥手说道：“省了吧！吸烟有害健康。”

    杰纳里多耸耸肩毫不在意说道：“的确，这东西里面蕴含着未知名的毒素，非常厉害！我试着提炼一滴出来，其毒性把我吓了一跳。”

    阿斯兰顿时脸色凝重起来，好奇问道：“多严重？”

    “一包烟的毒素可以直接毒死一头强壮的战马。”

    阿斯兰点点头，前世他就听说过这个理论，一包烟的尼古丁可以毒死一头牛。

    “可是这样的毒素，我吸食到现在好几包都没事，真是奇怪。”杰纳里多几乎感叹道。

    “哈哈！”阿斯兰忍不住笑起来。

    “那种毒素我命名为尼古丁，我给你解释一下吧！尼古丁的确含量大大超过人的致死量，但急性中毒死亡者却很少，原因是烟草中的部分尼古丁被烟雾中的毒物甲醛中和了，而且大多数不是连续吸烟，这些尼古丁是间断缓慢进入人体的。”

    “纸烟点燃后50%的尼古丁随烟雾扩散到空气中，5%随烟头被扔掉，25%被燃烧破坏，只有20%被机体吸收。而尼古丁在体内很快被解毒随尿排出。再加上长期吸烟者，体内对尼古丁产生耐受性，瘾癖性，而使人嗜烟如命。”

    杰纳里多听完点点头，笑着说道：“难怪了，不过那些慢性毒素并不难解决啊！我只是用了一个净化术，就轻易将这种毒素清理了。”

    阿斯兰眨巴眼睛，这件事他居然从来都没有注意到。

    “很容易就被清理了？”

    “对啊！”杰纳里多理所当然的点点头。

    阿斯兰兴奋的砸了一下手掌。

    “那太好了，我有想起一种不错的生意。”

    杰纳里多顿时双眼放光，跟阿斯兰合作这么久，他也是赚得钵满盆满，对于阿斯兰的任何生意，他都非常感兴趣。

    “我一起合伙开一家养生馆？”阿斯兰笑盈盈说道。

    “养生馆？那是什么？”杰纳里多疑惑说道。

    阿斯兰贱兮兮一笑说道：“养生馆是为人们提供经络养生、经道养生健康保养、香熏SPA、美容美体、驭经之术、按摩养生，中医预防养生，减压放松等服务项目的休闲养生场所。养生馆拥有先进的设备，顶级的产品，优质的服务。”

    阿斯兰一套有一套说下来，让杰纳里多听得迷迷糊糊。

