    钟红玉紧急刹车，在公路之上，留下了一道长长的刹车痕迹！

    而在车的前方，一辆兰博基尼跑车，也陡然死死的踩住了刹车，在这市外郊区的公路上，死死的横在了钟红玉开的车前。

    车上，刚刚将手中厚厚的笔记本，递给蒋雨桐的萧叶，无声的抬了一下头。

    “师尊，有人拦车！”

    钟红玉第一时间紧绷身体，身上的内劲，也在此时无声运转。

    “剑桥市，还有人想找死么！”

    萧叶示意钟红玉不要下车，自己则直接打开了车门！

    车前方。

    “爸！我拦住那个华夏废物的车了！哈哈哈，就他，还想跑！”

    “这一次，特斯家族的人，或许得欠我们一个人情！”

    那辆横停在了公路上的兰博基尼上，一个西方青年，拿出了手机，拨通了一个手机号，眼神之中流露出了一抹得意和傲气！

    现在，在整个剑桥市高层，都已经恐怖震动。

    特斯家族的老祖出关，剑桥市，各大顶级势力的人，现在都已经在前来围观的路上！

    萧叶剑斩奥古家族化劲宗师，杀拳王，杀特斯家族继承人的事情，实在太过震撼和恐怖，特斯家族的老祖，出关追出特斯家大门的那一瞬间，整个剑桥市的各大势力，就都已经得到了消息！

    特斯家族的老祖，要亲自出手，灭杀华夏的那个年轻人！

    特斯家族的老祖，在剑桥市所有人的眼中，可都是神一般的存在，特斯家族的老祖，在二十年前，就曾一拳轰杀了俄熊国的一位宗师！

    之后的二十年，特斯家族的老祖，就一直在特斯家族的一座深潭之中闭关修炼！

    现在，特斯家族的老祖，修炼到了怎样恐怖的境界，几乎没有人知道！

    不过，在三年前，曾经有人看到过，东瀛忍者古殿之中的一个影忍级别的惊世巨头，曾到过特斯家族后院，与特斯家族的老祖交流。

    之后，那个影忍巨头，对外宣称，特斯家族的老祖，真乃人世间真正的绝世强者！

    那个剑桥市，拦着萧叶路的富二代，心中闪过这些，不由有一种热血沸腾的感觉！

    他是从骨子里，都看不起华夏人的！

    他在得到奥古家族寿宴上的消息之后，他第一时间，就让人去彻查了萧叶的行踪，然后，又在查到萧叶行踪之后，第一时间，追了上来！

    他想要，在心中的战神，特斯家族的老祖面前，立下一个功劳！

    “什么？！”

    “你，你拦住了那个人的车，你，你快闪开！你找死啊！你……”

    电话之中，那个西方富二代的父亲，马克家族的家主，在听到汇报之后，整个人身体，却不由猛地恐怖巨震，他的脸色，也在此时幽然大变！

    “加快速度，快，加快速度！”

    在后面不远方，一个车上，那个境外富二代的父亲，也就是剑桥市一个二流家族，马克家族的家主，声音在这一刻，都在颤抖。

    “嗯？！什么找死？”

    那个富二代，里奥·马克，在得意和傲气之间，眉头不由皱了一下。

    他之前，并没有参与奥古家族的那一场寿宴。

    他也并未看到过，当初萧叶在寿宴上，杀人的场景！

    轰轰轰！

    刺啦！刺啦！刺啦……

    也就在此时，又有几辆，价值超过百万，甚至千万的豪车，在这里疯狂刹车，有几个之前一直跟着里奥·马克的富二代，也都跟着先后紧急刹车！

    “哈哈哈，马克少爷，还是你的速度快啊！”

    “没想到，这个华夏的废物，还真被您先给拦住了！”

    那几辆豪车之上，先后走下了几个富二代，他们对里奥·马克，显然都比较恭敬，即便没有这么恭敬，也都比较客气。

    他们所在的家族，明显没有里奥·马克所在的家族实力雄厚。

    里奥·马克，见自己的一众朋友都已经到了，他也没有再继续和自己父亲聊下去，因为自己父亲，距离这里现在也不远了。

    之前，自己得到萧叶的定位之后，已经将消息，发了回去。

    他挂断了电话，走下了车！

    萧叶在此时，也已经下车！

    “只不过是一个废物而已！如果真的让他活着走出剑桥市，那我们M国剑桥市的人，岂不是很没面子！”

    “喂！那个华夏来的废物，你还想跑吗？你以为，你真的能跑得掉吗？”

    里奥·马克先是狂笑的和自己的一众朋友说了一句，随后，他目光不由看向了萧叶，眼神之中一片不屑！

    这么一个普通的华夏年轻人，就在奥古家族的寿宴上大闹吗？

    还杀了这么多人？

    里奥·马克，看清了萧叶的长相之后，眼神之中，不由再度流露出了一抹不屑，同时，他副驾驶，一个气息内敛的境外的中年人，在此时也不由走出了副驾驶。

    但是，那个境外的中年人，在走下副驾驶的那一瞬间，身体都已经无声恐怖绷紧！

    这个中年人，赫然是马克家族的第一高手，这一次出来，里奥·马克怕有危险，特意把他带了出来。

    里奥·马克可是见过，他们家族的这个第一高手，一拳灭杀过一个极度恐怖的雇佣兵王！

    有他在，也是里奥·马克，敢这么肆无忌惮嚣张的底气！

    在他看来，就算自家的第一高手敌不过眼前这个华夏年轻人，可拖一会儿，应该绝对是没有问题的！

    毕竟，特斯家族的老祖，已经在路上了！

    何况，眼前这个华夏人，穿着一身洗的发白的地摊货，身上根本就没有什么恐怖的气息波动，无论怎么看，都不像是真正的高手！

    “少爷，这是特斯家族，奥古家族和华夏人的事情，我们先把路让开吧。”

    但是，也就在里奥·马克准备再度狂妄开口，甚至，心中诞生了一股疯狂的念头，想要让自家的这个第一高手，拿下眼前这个废物的时候，那个刚从副驾驶走下的中年人，却忽然拉了一下里奥马克。

    “让开？”

    “凭什么让开，这么一个废物，怎么可能让他活着离开剑桥市，乔克二叔，要不然，您直接把这个蝼蚁杀了，咱们或许可以拿着那个废物的头颅，向特斯家族请功！”

    里奥·马克，心中在出现这个念头之后，越想越兴奋！

    他猛地转头，看向了那个中年人！

