    卡修抬起头，冷漠的看了他一眼。

    在原定轨迹中李维的老师还是莉夏，只不过不仅仅只有李维一个弟子。他还有一个师弟一个师妹，师弟叫达莫，师妹叫莎朗。

    三人虽然是同门，但是之间的关系非常不好。尤其是达莫和李维，也许是因为竞争的原因，达莫以各种方式给李维暗使绊子。

    关键是李维还打不过他，说来可笑。李维象魄秘术锻炼程度比达莫高，风象拳也比达莫熟练。但他每次在门内切磋时就是打不过达莫，仿佛性格上有什么东西局限了他。

    这也是卡修探查记忆后觉得李维实在憋屈的原因，明明有着实力，却被弱者欺压。

    可笑且荒诞。

    就在卡修略加回忆的时候，一头金色头发的达莫皱起眉头走了过来：“问你话呢！”

    “如果我没有记错的话，那些锻炼器材是师傅叫你去拿的吧，自己的事情自己做。”卡修语气淡漠，用手上白毛巾擦着额头汗珠。

    “哟吼，小脾气上来了？今天怎么了？转性了？”达莫摸了摸有些胡渣的下巴，笑了。

    之前他叫李维去拿什么东西，李维都是沉默着去做，从没有过怨言。莉夏吩咐达莫要办的琐事达莫都会转手给李维，并且在做好事情之后邀功表现，提都不提李维名字。

    一来二去这就成为了一种习惯，甚至隐隐约约成了一种约定俗成。当欺压成为一种常态时，被欺压者稍加反抗，施压者都会觉得不可理喻，并且会感到一种愕然的愤怒。

    达莫现在的心情就是这样的。

    稍加惊讶后，他立刻就感到了愤怒：“老实点给我去搬锻炼器材，我只给你十分钟！”

    “你自己去。”

    卡修根本就不想理他，要不是因为条件不允许，他早就一巴掌掴在达莫脸上了。卡修转身，走向不远处放在墙边的淡灰衣服。

    “你说什么？！”

    达莫语调中带上了明显的火气。

    “我说你自己去。”

    卡修依旧还是这句话，他可不是原主李维那样的怂包。想让他听话，除非是卡修尊敬的人，或者他愿意迁就的人。否则就是有人拿枪指着他的脑袋，也休想听到他求饶。

    这点从那次考古遗迹事件就能看出来。

    “嘿，来劲了是吧？！”

    达莫看了一眼旁边的师妹莎朗，感觉面子有些挂不住。他猛地两步快速冲了过去。

    右手挥拳击打，正是风象基础搏斗术中摆拳的动作。拳头在空中一划，目标明确。

    瞄准的地方正是卡修背后左肩膀。

    咚！啪！

    先是拳头碰撞发出的声音，后是巴掌扇在达莫脸上的脆响。卡修猛地转过了身体。

    他还保持着出拳扇巴掌的动作，身上一条条精炼的肌肉隆起收缩，极富有力量感。

    而对面，主动出手的达莫噔噔噔连续向后倒退了好几步。他先是甩了甩手，震惊于李维力量比他还大。随后便有些茫然的捂着脸颊，那上面的皮肤正传来火辣辣的感觉。

    他被人打了，被一个哑巴一样的怂包打了？这一丝错愕短短时间内就化为了怒火。

    “你给我站住！！！”

    达莫猛地向门口冲去，拳头猛一甩，似乎还带上了爆发技巧。卡修就像无视了他一样，脖子上挂毛巾，拎着衣服就要走出去。

    听到背后狂冲而来的动静。

    卡修将脖子上浸满汗水的湿毛巾一抽。

    啪的一下，打在达莫脸上。

    随后略微侧身，左脚拦住，肩膀狠狠向前一顶。眼睛紧闭的达莫闷哼一声，整个人直接被一股大力撞飞出去，砰的摔在地上。

    一连串脚步声靠近过来。

    卡修居高临下的看着有些痛苦的达莫。

    “你记住，从今天开始的李维不再是以前的李维，他会换一种全新的活法。以后不要再让我看到你那趾高气扬的欠扁的神态，否则我见一次打一次，听明白了吗？尿失禁。”

    卡修视线向达莫下半身撇了一眼，不知道是什么原因，那里的裤裆开始湿润起来。

    “你！”达莫羞怒的瞪大眼睛。他午睡刚醒正憋着一肚子水，本来想过来看看训练室再顺道解决的。结果没想到却和李维打了起来，还被撞飞了。一时没忍住出了个大糗。

    旁边的莎朗师妹正在用一种异样目光看着他，这让达莫的自尊心受到了莫大打击。

    “啊！”他悲愤吼了一声，就要爬起来。

    却被旁边的卡修砰的一脚踹飞了出去。

    地板上拖出了一道长长的湿润痕迹。

    “慢慢尿去吧你。”

    卡修把毛巾搭在左肩膀上，转身离开。

    走到门口的时候，他突然转头：“记得把地上自己撒的尿拖干净，窗户打开通通风。”

    走出锻炼室，卡修就听到了背后的一阵憋屈怒吼。他笑了笑，快步走出灰白建筑。

    站在大门口，卡修看了一眼湛蓝天空。

    天上的云在风的鼓动下，在天空中快速漂浮移动，盯着看有些炫目。明亮光辉透过漫天云隙，向地面和建筑洒下了千万碎金。

    深深吸了一口新鲜空气，眼前碎石路两侧的观赏树在南北向微风吹拂下沙沙作响。

    视野右上方，原本六十条的时间刻度突然猛的增长，哗啦啦的多了二分之一左右。

    停留时间从六十天一下子变成九十天。

    “李维，勇敢一次的感觉很美妙吧……”卡修微微低下头，用一种只有自己能听见的声音自言自语：“一下子能够增加这么多，看来你比我预想中的，更渴望成为一个男子汉…”

    “哗啦啦……”

    一群白鸽扇动着翅膀划破天空。

    从锻炼室通往食堂的林荫道上，一个身高体长的青年正沿着一侧走路。他不时看向两边的建筑和道路，显得似乎有一些陌生。

    微风吹拂树冠，地面阳光掩映。

    卡修突然转过头，向道路远处望去。那里正有一道身影走来，长腿惹人注目，身材饱满火爆，短发干练。远远看去令人憧憬。

    还是那一套熟悉的米黄色格斗服，只不过卡修对她的称谓从莉夏教习变成了师傅。

    “李维，是去食堂吃饭吗？”

    “是的，师傅。”

    ps：今天追读比较重要，排推荐的……

    

