    还有雪莉，也是潜在的人选之一，想想还真有些头大。

    看来，不能够到处沾花惹草了。

    唐学志轻叹一声，撇嘴一笑，在众妾们簇拥下，洗刷完毕，然后一家人吃早点。

    还是像往常那样，两碗豆浆，几个油条，再加上两个松软多汁的狗不理。

    这时，管家马嫂来到唐学志身旁，轻声说道：“大人，张将军来了，说是有要事求见。”

    马嫂是马三的婆娘，在小南岛时，就跟着唐学志了。

    马三，现在也是农业署的署长。

    她则成为大明第一个女管家。

    “噢，张寿，带他先去前院。”唐学志眉头微微的动了动，一大口吃完手上的包子，端起豆浆，一饮而尽。

    和妾室们道别后，就往前院去了。

    如今的后宅，女眷较多，已经不适合接待客人了，何况是唐学志这种身份的人，也更加的讲究。

    去到前院后，张寿已经在喝茶了，唐学志直接走了进去。

    “张兄……”

    张寿身形一颤，赶紧从椅子上站了起来，深深的一鞠躬

    “侯爷，罪臣张寿，拜见侯爷~”

    唐学志也赶紧拖住他，让他重新坐下，然后让下人，再上茶水。

    二人分主次而坐。

    “张兄，切莫如此啊，本该早去看你，只是没想到，刚回海峡岛又遇到了吕宋战事，实在是怠慢了。”

    “不知在岛上过的可还习惯？”

    “习惯，非常习惯，张寿一家，承蒙侯爷关照，才能死里逃生，这么久，下官都没亲自上门答谢一声，实在是失礼了。”

    张寿来到海峡岛后，先去了皋城祭奠俞咨皋，因为见皋城处于开发阶段，也想出一把力，便带着家小留在了皋城帮着拓荒。

    这次，听说唐学志大军凯旋而归，便专程从皋城回来，救命之恩，言谢虽然不合适，但是什么都不做，更不合适。

    唐学志微微点点头：“张将军之事，我自然是知晓，朝廷这么办，实在是欠妥了！”

    “毕竟犯事者，也不是张将军，当初唐某在京城时，还特意提醒了兵部，如果当时，他们能听进去一二，也不至于酿成不可收拾的局面。”

    “将军本是国之栋梁，唐某只是不想朝廷妄杀忠臣罢了。”

    “这么久以来，张寿总算听到一句公道话，侯爷是我老张家的救命恩人，您的大恩，张寿没齿难忘，请受张寿一拜。”张寿眸光淅淅，泪花就在眼眶中打转了。

    站起来后，就要跪拜。

    唐学志一把将他拖住：“张兄莫要如此，崇祯四年，鞑-子兵临北京城下，一路攻打山海关，是你带着兄弟，奔袭千里，和皇台吉的精锐大战于滦州等地。”

    “身上负伤七处，却依然坚持作战，让鞑-子不敢再犯山海关，说你们是叛军，我唐学志肯定不会信，这都是朝中奸人捏造的，不必理会，既然到了海峡岛，张兄如果还有什么需要，尽管开口就是。”

    张寿眸光闪动，心中一股暖流涌出，这是他听过的最贴心的话了。

    在被羁押期间，所有的同僚纷纷疏远他们，没有愿意为他们说一句话。

    锦衣卫审问的最多的，就是他们如何勾结叛军将登州拱手送人的事情。

    锦衣卫十大酷刑，他甚至已经尝了四个了，身上，腿上膀子上现在还是伤痕累累。

    张寿感动得眼泪都已经流到脸颊了：“想不到，这些事情，侯爷竟然还记得，能得您如此评价，我张寿死而无憾。”

    “张寿拜见主公，从今天开始，我张寿这条命，就是主公您的了，只要您说句话，我张寿，上刀山，下油锅绝无二话。”

    唐学志点点头，拉着张寿去往书房：“好，能得张兄相助，我鱼鹰又多了一员大将，张兄，跟我来~”

    张寿进来后，只觉得书房内琳琅满目，各种认识的不认识的模型，工具，枪械，他都说不出名字。

    书房很宽敞，只因为摆满了各种奇形怪状的物件，反而显得有些拥挤。

    这间房其实是唐学志的工作室，平时在空闲时，他也会来到这里，进行各种小实验。

    张寿看着里面那些战船、大炮模型，各式各样，种类繁多，眼睛都看傻了。

    这就算他再不明事理，也应该清楚，这间书房内的东西，意为着什么，当然也很清楚，他已经被唐学志纳入了“自己人”的范围。

    “来，张兄，看。”

    唐学志指着海图上苏禄国的位置：“这里便是苏禄国，前些日子，我们和西洋人大战于苏禄海，虽说将他们驱赶出去了，但是苏禄海况复杂，岛屿繁多，需要一个稳重之人，经略苏禄那可是帮了兄弟的大忙啊。”

    张寿眉头外围颤动，有些迟疑：“这，主公，其实张寿这次来，是听说，您准备组建远征军，征讨奴儿干都司。”

    “实不相瞒，张寿年轻时，曾近跟随商队去过努尔干，那个地方是我大明故土，如今却被鞑-子所占，张寿不才，恳请随大军，远征奴儿干。”

    张寿虽然很像去苏禄，但是相比奴儿干都司，却更加令他心动。

    “好~”

    唐学志点点头：“目前所有兵马都已经调配好了，唯独三千辅兵尚缺统帅，你可愿意担任，远征军副总参谋长？兼后勤将军，统领三千辅兵。”

    “愿意，愿意！”

    “张寿定不负主公厚望。”张寿神色激动，脸颊上的肉都伴随着情绪抽~动。

    时间到了二月底。

    所有的物资都已经准备妥当。

    整套远征的班子，搭建的差不多了。

    张三顺为远征大将，方子才为总参谋长，曹强为舰队长，兼运输舰队长。

    张寿副总参谋长，兼任总后勤处长，统领三千辅兵。

    方子才麾下，李飞虎、廖钦辉、周和光都是在对萨摩一战中的佼佼者。

    虎贲军方面有陆同、张龙、马康、曾元等五个营长。

    他们名为虎贲，却没有马，憋屈的很。

    唐学志只丢下一句话，要马，自己去抢。

    听说要去抢马时，虎贲将是一个个摩拳擦掌，士气膨胀。

    争先恐后。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

