    第150章姑奶奶聪明

    而且……

    这机器割下的稻谷，直接连着稻禾一起绞碎，剩下的稻谷，在机器的一个后车储存车厢直接保留稻谷，然而那些稻禾随着机器的轨迹，一边走那些已经脱好稻谷的稻禾就会被机器车剔除出来。

    这可比他们人工一把接着一把割下来，再去打稻谷出来的方便多了。

    想来就是K国人的最新割稻谷机器。

    穆彪和李毅越是用这些机器越发的兴奋起来了，这些东西就好像是开个车那么简单，开车一轮过去，那些稻谷就已经给他们收下来了。

    只是有一点的就是这个割稻谷的机器，它们储存的量是一定的，等那个储存的仓满了之后，还是要把稻谷给弄出来，然后再去下一轮的割稻谷。

    穆彪想着符箓里的次数，她不会轻易的就往里面装东西了，而是和余峰约定了一个地方之后，把东西都倒在一个地方，到时候等数量差不多之后，再把稻谷给装进去。

    割稻谷的机器嘟嘟嘟的响，他们割完了一车，就会回道顾篱这一边，在顾篱不远的地方，他们腾出来一个地盘，就是余峰和穆彪放着稻谷的地方了。

    等倒完一车，又经一轮新的收割。

    这些不仅不费什么劳动力，而且速度效率又快，不过割多少都是属于他们的了。

    而且他们距离那一头偷懒的割稻谷工人，两边的距离还有很远，他们这里的声音还有动静都打扰不到另外一头的那些人。

    甚至那些原本开去偏僻的那两个，回来后不见了两台机器，他们也不慌张，以为是其他的工人开走了，他们还安心安理得的继续在偷懒。

    想来这些已经是他们的常态。

    毕竟这里远离城镇，除了他们这些割稻谷的工人，很少有人过来的，所以他们一点儿都不慌张。

    这会儿看不到机器,也是以为这片稻谷太大,可能是哪位工人想跑到什么地方偷懒,开到了比较偏远一点地方而已，要是到了晚上，这机器可能还会开回来的。

    也不知道这能不能说是心大,还是太过放心，太安逸了。

    不过,不管K国的那些工人怎么想,现在爽的就是他们了。

    穆彪和李毅认真的干活,倒是连早饭还没吃，都没有注意到肚子饿呢。

    等他们将那地方堆得高高的稻谷之后,他们才感觉到肚子有些饿了。

    顾篱这边画得也差不多了，她将旁边已经被分好类的符箓一点点的收了起来。

    没想到这余峰虽然看不懂这些符箓，倒是按照每张符箓不同的纹路给分类了起来。

    倒是给她省下了一些繁琐的事情。

    这会烈日当空,太阳已经顶在了头顶上了,这边的穆彪和李毅两个人也割了好多稻谷,这会儿肚子好像真的太饿了,想着两个人只好先休息了，想着怎么弄个吃的。

    好在顾篱空间里有不少吃的。他们几个人的口粮还是有的。

    穆彪看着一堆堆的稻谷,心里很是满意，看着这些大概的稻谷应该可以装满一张符箓了。

    穆彪快速的解决了午饭问题，很快他从他的怀里宝贵的拿出了三张折叠好的符箓。

    从里面掏出来一张,然后按着他学过的法子……也就是早已经在心里反复的练过了好几遍的动作还有心法。

    李毅看到穆彪掏出了一张黄纸，他有些好奇,毕竟他们也坐过了那个能让他们飞起来的飞剑，所以在穆彪拿出符箓的时候,已经到了穆彪旁边来了。

    “哥们，你可看好了我们割的这些稻谷,都能转到这小小的一张符箓里面。”穆彪兴奋的说着,虽然他还没有亲自试过这幅的效果，但是他见到他们姑奶奶用,可是十分好用的很，现在到他用了,他可是兴奋十足。

    李毅点头,一副您请，他想要看的模样，给了穆彪十足的存在感。

    穆彪也不再磨蹭,很快他就感觉手上的这一张符箓有些发烫,然后接下来前面的一幕，他们看得清清楚楚,原本堆成一座小山的稻谷,全都不见了！

    靠的近的李毅吸了一口气，虽然他们看过顾篱也有相似的操作，不过，他们对于顾篱的做法，他们是完全看不清楚的。

    但是穆彪的一个操作，他们还能看得有意思明白，他们可以清楚的看到，那一大堆的稻谷都好像变小了似的，收进了一张薄薄的黄纸上面，然后消失无踪，他们觉得很是神奇。

    “送了进去之后还是可以放出来的，对吗？”李毅问道，他们和穆彪认识的也是有段时间了，所以他们谈话起来,就如同朋友之间的话语。

    “这个自然是的,不过这符箓有一个缺点。”穆彪说着,倒是不避讳什么的说了出来。

    这叫李毅听着都想要学习了，不过他们没有忘记他们的身份,有他们的责任，所以才没有把想要学话语说出来，只能透露出一点点的小羡慕罢了。

    “姑奶奶，我们什么时候要走呀？”穆彪还不太想放弃这个地方，这里可是个宝地啊，一张符箓就能装下来那么多，他还有两张符箓呢！

    “先休息一阵吧。”顾篱画了一上午的符箓，灵力有些不足了，她需要休息一下才行。

    不过她看到穆彪和李毅两个人对那些稻谷依依不舍的模样，她又感受了一下陈三和陈四的位置，距离还有些远的，目前应该是没有发生什么危险的事情。

    多停留一会儿应该还是可以的。

    “那就下午落幕的时候我们再走，下一个地方应该也有稻谷。”顾篱看了一下天色说道。

    正好用一个下午的时间来恢复快要掏空的灵力。

    “好的！姑奶奶聪明！”不能只待在一个地方撸毛，虽然这些稻谷多，但是只在一个地方撸毛容易被发现。

    最后他们又去偷了一台机器，三个人的速度可是比早上的那会儿还快了。

    顾篱见他们兴奋，只好又拿出了十来张可以储存的空间符箓，这是刚才绘制的。

    等到暮色来临，这个时候温度微凉，真是上路的好时机。

    不热也不冷。

    (本章完)

