    第1128章将温泉厅的温度提高   

    然而张余还是低估了这些黑西服男人的强大之处。

    

    

    左侧前进的黑西服男人看到张余扔出去的外套，并没有理会他，而是用枪对准躲在高墙后的张余，稳步向他所在的位置前进。

    

    

    这怎么可能呢，不对啊！   

    

    躲在高墙后的张余自然也看到这一幕，有点不敢相信。

    

    

    难道说这些佣兵猜出了自己的计划，不可能啊。

    

    

    张余并不清楚的是，这些经过机械化电子改装的黑西服男人，不只是有一颗机械心脏。

    

    

    机械心脏有一部分线路连接了他们的大脑和视觉、听觉神经，让他们的视力和听力比普通人都要强大很多。

    

    

    而且还有一点是，这些黑西服男人的双眼具备了热成像功能。

    

    

    躲在高墙后的张余和丹娜两个人因为身体散发热量的缘故，位置被黑西服男人们看的一清二楚。

    

    

    所以黑西服男人并没有吃张余扔出去外套诱敌的办法，而是死盯着张余的位置继续前进。

    

    

    该死，他们越来越近了。

    

    

    听脚步声距离自己这边越来越近，张余只好从自己身上取出一颗手雷。

    

    

    如果你们真的能够知道我的办法话，那我有办法吸引你们的注意力。

    

    

    正在前进的黑西服男人们看到张余的右手从自己身上取下了什么，左手放在右手取出的东西上，马上就明白张余拿出的是什么东西。

    

    

    卧槽，张余拿出的手雷！   

    

    看到张余抬起右手扔出了什么东西的样子，黑西服男人们马上原地卧倒，静静地等待着爆炸的到来。

    

    

    然而，他们根本不知道的是，这也是张余的计划。

    

    

    听到黑西服男人卧倒的声音，张余推了一把丹娜，让她马上跑到左侧，自己则是翻过高墙冲向左侧的佣兵。

    

    

    张余手中的微型冲锋枪对着左侧趴在地上的黑西服男人扣动了扳机，冲锋枪子弹快速地打向趴在地上的黑西服男人。

    

    

    原来，张余刚才做的动作是假动作，实际上张余根本没有将手雷取出。

    

    

    张余从身上拿下手雷的动作的确是真的，但他后续的动作只是在演戏，根本没有打算真正这么做。

    

    

    人体是有温度的，但手雷是一个冰冷的物体，他内部没有温度，张余正是抓住这一点打乱了黑西服男人的注意力，从而为自己的突袭袭击创造了机会。

    

    

    趴在地上的黑西服男人还没有从地上爬起，张余就已经一边射击一边站在他们的面前，手中的冲锋枪对准他们扣动了扳机。

    

    

    黑西服男人们根本没有做出任何反应，最前面的几个黑西服男人被张余当场干掉，剩下在左侧的黑西服男人一边对张余射击一边向后退去。

    

    

    于此同时，在右侧的黑西服男人也发觉到了张余的动作，纷纷将手中的突击步枪对准张余扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    随着张余启动子弹防御力场技能，在张余的身体四周出现了一道无形的防护盾，将打来的大部分子弹规避到一旁，保护张余不受任何伤害。

    

    

    在子弹防御力场技能的保护下，张余带着丹娜躲在左侧温泉区下方，不敢轻易露头。

    

    

    如今自己的位置已经暴露，对方的眼睛也比自己的眼睛好使，张余突然袭击虽然取得了一定成果，但他的险境并没有得到有效的改变。

    

    

    右侧的黑西服男人和大门口附近的黑西服男人进行了合并，再一次向张余所在的位置前进。

    

    

    必须要想办法废掉他们的热成像双眼。

    

    

    张余心里明白，只要黑西服男人的热成像双眼还在运作，无论自己躲到什么地方都瞒不过他们的眼睛。

    

    

    但张余现在也没有任何办法能够停下黑西服男人双眼的运作，只能将希望寄托在对环境的干扰上。

    

    

    有了！   

    

    张余突然想到了一点，温泉厅内部的温泉是有一个开关进行控制的，张余只要将温泉厅和温泉的温度调到最高，高温的环境下热成像就不会起到任何作用了。

    

    

    现在控制温度的开关就在张余的右手尽头，张余一眼就能看到，但问题是张余现在该怎么把温度开关调到最高呢。

    

    

    “丹娜，一会热的时候不要说什么，尽量保持着自己的呼吸。”

    

    

    执行自己的计划之前，张余还是对丹娜交代了一下后面她该怎么做。

    

    

    张余能够忍受高温在高温的环境下进行作战，然而丹娜就不一样了，丹娜是个普通人，没有这样的体能和心性。

    

    

    听到张余的话，丹娜对张余点了点头，表示自己明白了张余的意思。

    

    

    跟丹娜嘱咐完之后，张余拿出了一颗手雷简单瞄准了控制温度的开关，用力将手中的手雷扔了出去。

    

    

    手雷砸在开关上，很幸运的是，张余砸到的开关是持续升温开关。

    

    

    随着持续升温开关被张余打开，温泉厅内的温度和温泉的温度也开始快速提升。

    

    

    抓住这个机会张余在原地扔出了一枚烟雾弹，示意丹娜捂住自己的口鼻。

    

    

    我倒要看看你们的热成像双眼现在这个时候还能使用吗。

    

    

    察觉到温度变化的黑西服男人抬手示意所有人停止前进，看了一眼四周。

    

    

    显然，他们也感觉到温泉厅中渐渐变热。

    

    

    现在他们的双眼根本无法看清楚躲在烟雾后的张余和丹娜两个人，张余的机会来了。

    

    

    “捂住你的口鼻，一会我让你跑你再跑！”

    

    

    顾不上管丹娜有没有听到自己的话，张余将手中微型冲锋枪的弹匣上好，猛地从藏身的地方冲出。

    

    

    在空中的张余手中的微型冲锋枪瞄准了黑西服男人们扣动了扳机。

    

    

    看到张余的突然出现，黑西服男人们马上原地隐蔽，但还是有两个黑西服男人被张余用枪打倒。

    

    

    趁这个机会张余来到原先藏身的高墙身后，顺手将两枚闪光弹扔到黑西服男人藏身的位置。

    

    

    刚准备反击的黑西服男人才起身，就看到张余扔过来的两个东西，还以为张余是对他们扔出了手雷，连忙继续缩回去。

    

    

    抓住这个机会，张余对丹娜挥了挥手，让她赶紧跑到自己的位置所在。

    

    

