    南宫昊得知这天域的情况之后。

    反而不着急去寻找真正的传承了。

    他开始在这里飞速的走动。

    目之所及，一切都被他当成了猎物。

    丛林、凶兽、高山、江河湖海。

    这些东西里面，都可以被造化劫灭术夺取能量。

    南宫昊如同一只饥饿的饕餮，所过之处，寸草不生！

    反正这片天域也已经被毁灭了，他就尽情的吸收。

    若非是因为这天域有冥冥中的力量保护，他真想将这里炼化成世界之核。

    南宫昊吸收着周围天地的力量，身体内的狂暴之核也在不断的增长变大。

    而就在南宫昊努力提升自己的时候。

    一伙人也进入了这方毁灭的天域。

    带头的人，是一个头生独角的异族。

    它名为破天犀。

    这一族是虚空中出生的异族，数量极少。

    但实力强悍的很。

    因为它们幼年时期，就能拥有上千星辰之力，一头撞破一个小世界不在话下！

    “犀骨，这次真要多亏了你的天赋，否则咱们还真无法进入这传承之内。”一只三头狼赞叹道。

    犀骨脸上带着不屑之色：“若是真武神君的传承，那本少主还忌惮三分，这里不过只是个外围，轻松可破！”

    听到这话，纵然旁边几人觉得这家伙太能装逼，但也没反驳。

    毕竟，破天犀一族的能力，确实牛批。

    “咱们还是要小心点，毕竟真武神君可是历代大帝之中都拥有赫赫威名的存在！”

    “虽然他的帝器在早年间因为大战被崩碎了，但传承也绝对非凡无比。”

    一个浑身沐浴黑光的异族说道。

    这异族身体很奇怪，只有一个头，完全没有身体。

    而且头上长满鳞片，眼睛细长，耳朵像猪耳，鼻子扁平，嘴巴有点像蚊子的口器，十分尖锐。

    但也正是因为他的指引，犀骨才能找到正确的方位钻进来。

    所以此时这头说话，其他几个异族也没反驳。

    只有犀骨，充满自信的说道：“小心归小心，但咱们几个都是星空异族之中的顶尖天骄，也不用太过担心！”

    这话倒是让其他几个异族纷纷点头，脸上也带着笑容。

    他们也知道，这真武传承在太玄阁的掌控之下。

    且，那些家伙一直都在想进来。

    但这跟他们又有什么关系呢？

    就算是太玄阁，遇到他们也要忍着！

    犀骨一行开始游走在这方天域之中，由那个头带路，寻找真正的传承入口。

    但就在他们游走的时候，却发现有些不对。

    这天域怎么如此荒凉？

    高山全不见，丛林也没有。

    河流干枯只剩黄沙。

    就连大地也失去了生机，变成了万里荒漠。

    这个世界发生了什么？

    “小心一些，这情况有些不对劲。”那头沉声说道。

    其他异族天骄不用提醒，也看出来这里情况不大正常了。

    他们脸色变得凝重了几分，继续追寻。

    但很快，这些异族惊愕的发现，这荒凉的场景，竟然是一个人族生灵弄出来的。

    那人族生灵如蝗虫，所过之处，吸收了一切生机，几乎要将这个世界毁灭。

    期间，因为那个人做的过分，天空降下雷劫。

    但那雷劫竟然都被对方生生吸收，甚至还吸收了劫云的力量！

    更可怕的是，有涅槃级的妖兽偷袭，也被他抓住，生生吸干！

    这一幕，让犀骨等几个天骄，瞳孔收缩。

    “这家伙的力量好古怪！”那头惊异的说道。

    可三头狼的六只眼睛，却都露出贪婪之色：“这家伙的神通好生强大，不如咱们将其拿下，抢夺了神通？”

    听到这话，其他异族也是心动不已。

    毕竟南宫昊那能力着实是太吸引人了。

    挥手间，无数生命精华汇聚到了他的体内。

    要知道，就算是这些异族，也没有办法在此获取任何的补充。

    如果真的围杀了南宫昊，得到那神通，对他们也是一种极大的补充。

    下一刻，异族们默契的冲向前，将南宫昊包围其中。

    南宫昊其实早就察觉到了这几个家伙的存在，只是没太在意。

    此时见到他们不怀好意的围上来，也没客气。

    他根本不给这些家伙说话的机会，一拳轰了过去。

    那些异族们，哪里想到=南宫昊面对他们，竟然还敢主动出手。

    一时不防，有个金翅螳螂被轰飞下去，竟是重创喷血，失去了战斗之力！

    本来十个异族，这刚照面竟然就死去了一个。

    让几个异族更加清楚的认知到南宫昊的强悍。

    南宫昊脸上带着冷笑之色，道：“敢觊觎朕？找死！”

    犀骨闻言，冷冷道：“区区人族，也敢对我们放肆？平时你这样的货色，只能做我们的食物！”

    其他几个异族，也是满脸恼火。

    他们还是第一次，被人族这样轻视。

    南宫昊却毫不客气，再度轰出一拳。

    不过这次，几个异族有了防备。

    犀骨更是同样一拳轰来。

    他平时是保持着人形的，虽然瞧不起人族，但不得不承认，这个状态才是最适合行动的。

    当然，本体状态下，肯定是实力更加强悍。

    但本体太过巨大，行动不方便。

    此时犀骨不甘示弱的一拳对撞。

    两人的拳头对撞，南宫昊纹丝未动。

    犀骨也没有任何的动作，但他的脸上闪现出一抹惊色，气血也在激荡：“两万星辰之力？！”

    没错，刚才南宫昊吸收了大半个天域的生命精华，生生将自己的星辰之力推到了两万！

    而在场的这几个天骄，虽然也都拥有一两万的星辰之力。

    甚至犀骨也足足两万星辰之力。

    但他刚才没防备，没有出全力。

    轻敌之下，吃了点小亏。

    这让犀骨暴躁无比：“小子，别以为拥有星辰之力就了不起，我也不比你差，而且我若是恢复本体，还能更加增强星辰之力，碾压你！”

    南宫昊浑不在意：“你来，朕等你！”

    “找死！”犀骨第一次见到比他还狂的对手，还是个人族，顿时暴怒的就要冲过去。

    但那个头却拦住他，眼中闪烁着阴险之色：“我已经呼唤了这个世界的残存生灵来纠缠他，咱们坐收渔翁之利就好了！”

    它话音未落，远处有无数的生灵奔腾而来，全都杀气冲天的望着南宫昊。

