    “对了！”

    眼看着陆暖就要把糖糕放到嘴里了，她却突然停了下来看向陆展鹏：“弟弟最近见过伯伯们吗？”

    本来就心虚的陆展鹏被吓了一跳，赶紧道：“我……我没见过啊！怎么了？”

    “没事。”陆暖笑眯眯的摇了摇头。

    陆暖再次拿起了糖糕，仔细的端详了一遍后，

    突然伸过去给陆芙蓉：“我记得芙蓉最喜甜食了，不如一起吃吧。”

    陆芙蓉吓得脸都白了，连连摆手拒绝：“不了不了姐姐，这糖糕我吃过，不是很合胃口！”

    听了这话，原本还笑容满面的陆暖顿时冷下脸色，一把将糖糕丢回碟子上。

    “我当你们怎么会突然来给我送好吃的呢，原来是自己不喜欢的才给我送来啊！”

    “姐姐！”陆展鹏吓了一跳，回过神来会后赶紧道：“怎么会是不喜欢的才给您送来呢！

    芙蓉不懂事胡说八道的！这奇梨糖糕是两日前南烟斋的新品，她压根儿就没吃过！

    这是嫉妒姐姐能有我这么好的弟弟，第一时间就去买了奇梨糖糕孝敬姐姐呢！”

    说着，陆展鹏还拿手肘捅了捅陆芙蓉。

    陆芙蓉气的要死，

    却也只能憋着一口气点了点头，道：“是芙蓉不好，芙蓉嫉妒姐姐，还请姐姐不要往心里去。”

    听了这话，陆暖冷笑两声：“看来妹妹是记恨姐姐带你做了走罐的事情啊。”

    “芙蓉不敢。”陆芙蓉低着头说道。

    “不敢？”陆暖挑眉：“既然你说不敢，为了证明你没有记恨于我，你就把这糖糕吃了。”

    陆芙蓉虽然不知道陆展鹏在糖糕上动了什么手脚，但是她也没那个胆子敢吃这个糖糕！

    上次玉雪酥的事情可是给陆芙蓉留下了深深的心理阴影。

    但凡是陆展鹏往陆暖或者陆斐然这边送的东西，陆芙蓉都觉得是有问题的动过手脚的。

    所以她这会儿是真的不敢吃！

    “怎么，嫌弃这糖糕被我碰过了吗？”陆暖开启了胡搅蛮缠模式，“看来芙蓉是没把我当姐姐啊！”

    “姐姐切莫如此说！”陆展鹏急死了，拿了一块糖糕递给陆芙蓉：“芙蓉，你就承了姐姐的好意吧！”

    陆芙蓉看了一眼陆展鹏，　眼神怨毒。

    陆展鹏却仿佛没有接收到她的眼神一样，絮絮叨叨的劝着她吃。

    眼看着陆展鹏囫囵话都说了一圈了，陆芙蓉依旧不为所动。

    陆暖站起身冷哼道：“既然芙蓉记恨我这个姐姐，那以后你们也不必再来我这里了。

    左右王府不会亏待你们，你们权当是没我这个姐姐吧。”

    说着，她还装模作样的擦了擦眼睛，就好像有多伤心似的。

    这时，陆芙蓉终于说话了。

    “姐姐莫怪，芙蓉虽然喜甜食，但是最近腰身长了不少，所以一直不敢碰这种好吃的，”

    陆芙蓉说着，拿着糖糕碟子娉娉婷婷的站起身走到陆暖身边，福了福身，道：“姐姐不要生气。”

    陆暖瞥了陆芙蓉一眼，好整以暇道：“好啊，你吃，我就不生气。”

    听了这话，陆芙蓉垂下眼眸，简直我见犹怜。

    然后她拿起一块糖糕，轻轻的咬了一小口，然后笑道：“这奇梨糖膏好清甜，姐姐快试试！”

    说着，陆芙蓉露出了一抹笑容。

    陆暖不傻，知道这奇梨糖糕有问题，所以她压根儿就没打算吃。

    见陆芙蓉吃了小半块糖糕后，陆暖微微一笑：“妹妹喜欢就多吃些，姐姐早晨吃多了，就不陪你吃了。”

    一听这话，陆芙蓉的脸都扭曲了……

