
　　齐悦道，“那就等下次有机会吧，中午我做东，大家可以聚一聚。”

　　“谢谢，那我就不客气了。”李览接着好奇的问，“你们在做操作系统？其实我一直好奇一件事，钱我们是不差的，是中国人的智力资源不够吗？

　　为什么就做不出自己的操作系统？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他是学计算机的，受限于见识，对商业上的事情还是有点不通，所以也不怕唐突，不懂也就随口问了。

　　“操作系统的类型非常多样，不同机器安装的操作系统可从简单到复杂，可从移动电话的嵌入式系统到超级计算机的大型操作系统。

　　我说的系统，主要是Mainframe，AS400和UNIX等平台，”温启白笑着道，“你问的大概是Windows之类的，我不是太擅长，但是我可以负责的讲一些。

　　做系统不难，难的是整个生态链的构建，比方说，我开发出来了，得有一大堆娱乐、通信、办公等诸多应用生态，需要各方针对这个平台开发软件，最简单的，用户连个企鹅软件、财务软件都下不了，他还会用吗？

　　比如苹果的OSX系统，看着也像那么回事，可是对许多人来说，那就是个砖头，3DMAX，cad都不友好。”

　　李览笑着道，“可是国外很多都是私人公司啊？他们也经历过一个从无到有的过程，无非是时间长短就是，为什么不能慢慢来呢？”

　　他还是有点不信服温启白的解释。

　　温启白道，“构建一个生态链出来，说是需要举国之力也不夸张。

　　就拿美国现在的互联网环境来说，他们是资本主义国家，政府很少参与，可是有军方和NASA。

　　几十年前，美国的登月计划，也是举国力量的体现。

　　包括现在的互联网，也是由军方主导的阿帕网发展过来的，美国的大公司，从微软到甲骨文、IBM、波音、麦道、谷狗，哪个能和军方脱离的了关系？

　　吹牛不交税，都说自己有节操，但是他们只敢和政府唱反调，军方让他们往东，他们是不敢往西的。

　　所以，美国内部的分工向来很明确，政府向来先负责讲和谐，送温暖，德先生赛先生不只是嘴上说说。

　　如果政府做不通工作，那么就是军方出面讲纪律了。”

　　温启白说的俏皮，李览听得有趣，他笑着道，“谢谢，我算长见识了，还是什么都不懂，以后多向你学习。”

　　温启白道，“我是瞎说一通，你不见怪就好，其实呢，作为中国人，在所处的行业里，处处被人掣肘，也是很憋气的，当然也想有一番作为，可是呢，总归要量力而行，只有中国所有计算机、互联网从业者一起进步，整个大环境才会有所改变，不然光靠一两家公司用钱堆，也是没多大用处。”

　　齐悦笑着道，“如果钱多就能办成，我想李叔叔早就做了吧。”

　　李览道，“对的，有时候不是钱的事情。”

　　他老子费心费力操办的宝马汽车，现在还是国际三流品牌，在国内的销量连前10都进不了，唯一能称道的就是旗下的宝马重工。

　　创建宝马重工，当初也是宝马汽车的无心之举，只因为有一家供应商破产了，他们出于情谊，也就接手了，恰好这家厂子是有挖掘机、压路机的业务。

　　他们就顺便做了，一不小心，收不住发展的势头，他们坐上了全球工程机械销量第一的宝座。

　　也算是无心插柳柳成荫。

　　至于宝马汽车，还是那么半死不活，2011年，宝马汽车刨去宝马重工的营收，实际上是亏损状态。

　　他现在还能记得他老子看到财务报表后那几乎要吐血的表情。

　　另外，还有半导体产业，他老子几乎是不计血本的投入。他老子掌控了全球一大半的半导体产业，财富如流水般滚滚而来。

　　但是，他老子并为此而高兴。

　　中国半导体产业确实因为他李老二而受益匪浅，整个产业却没有实质性的改变！

　　一个产业，光依靠某个人是形成不了气候的！

　　所以他老子会经常感叹“中国的产业基础和体系还是太薄弱了，有时候要妄自菲薄”。

　　秘书给李览泡的茶，李览现在一口未动，温启白看在眼里，把茶杯往他跟前推了推，笑道，“李先生，你喝茶。”

　　“谢谢，不用这么客气的。”李览对温启白的感官越来越不错，觉着他是有本事的人，对于有本事的人，他还是很敬重的。他再次翻起桌子上的资料，哪怕只是随意翻的，也是越看越心惊。

　　这么一家表面上以经营域名为主的科技公司，旗下居然控制着那么多的产业，很多都是如雷贯耳，新闻媒体上常见的。

　　温启白和齐悦一直在他身边站着，没去打搅他，只趁着他愣神的功夫，问了句，“李先生，你看，你这边还有什么要交代的没有？”

　　李览站起身道，“你真客气了，别拿我当外人，有事你忙你的去，不用管我，中午吃饭的时候喊我就行。”

　　温启白道，“不赶巧，这阶段在筹备一个全球合作伙伴大会，有些事情还需要我出面协调。”

　　见李览点点头，就笑着道，“那我就先告辞了。”

　　办公室里只剩下齐悦陪同，她给李览续了一杯茶，笑问，“要不要把你女朋友接过来？冷落了她，别回去没法交代。”

　　李览不喜欢别人这么试探他，因此道，“谢谢你关心。”

　　李览突然这么生硬，让齐悦的表情一下子凝固起来，讪笑道，“抱歉，这是你私事。”

　　想到对方这两天的殷勤，李览又不好不近人情，笑道，“她只是我朋友，可能暂时遇到一点困难，我这边尽力帮忙。”

　　齐悦道，“如果你有需要，尽管说，我一定尽力而为。”

　　李览道，“给她找一份事业，适合她的，资金上，我出。”

　　齐悦想不到李览突然这么直白，就笑着道，“我能看出来，她好像学历不高，也没有什么职场经历，李先生，我没有贬低的意思，就是实际分析下她的优劣势。”

　　李览点点头，“你说的都对，有什么适合她的吗？”

　　孤男寡女住在一起总是不好，他想赶紧安排了她，他也好早点完成自己的承诺。

　　齐悦道，“有资金，还有什么不好安排的吗？李先生，你要是信得过我，这事交给我办，你看可以吗？”

　　李览自己没有什么社会经验，既然齐悦帮着办，他有什么不乐意的呢？

　　笑道，“那求之不得了。”

　　齐悦道，“那李先生，明天我就给你答复，不过，你有什么要求吗？是入股还是说？”

　　一个男人对一个女人做慈善，也不是少见。

　　李览想了想道，“就当投资吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，179、慈善免费阅读。https://xs.23sk.com 