    雷影等族，驱赶了数百万的妖兽攻城，借机消耗撼天公子的手中的撼天珠。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    战况，越激烈！

    撼天城，将要危矣！

    现在的撼天公子，也焦头烂额了！

    就算丹塔的人来了，带了大量的灵丹，也支撑不了多久。

    ……

    南城门外。

    墨连城望着城外一片黑压压的妖兽攻城，深深地凝了凝眉。

    旁边，是澹台樱等人。

    还有一个特殊的人物，就是丹塔的许老疯子。

    老疯子是刚来没几天，就见到这种大场面，当众感叹道：“你这小子，真是去到哪里，哪里都别想太平了啊。”

    “……”墨连城嘴角轻扯，心下讪然。

    澹台樱等人一听，都憋住了笑。

    自从老疯子出现，墨连城就老被损。

    最重点是墨连城敬重老疯子，就算吃亏了一点，他也不会反驳。

    这种场面，小萌萌他们是很久没看到了。

    ……

    时间，又过了两天。

    撼天城的伤亡，极为惨重。

    整座城，笼罩着一片愁云。

    城内很多修者，都自动自跑去守城了。因为四个城门，都不容易守得，需要着大量的修者帮忙。只是，战况是一日不如一日。如今唯一依靠的，就是护城大阵。如果这时候，护城大阵被攻破的话，即全城的人都被暴露数百万的妖兽之下。

    城外，早已经有着堆积如山的妖兽尸体，泥土都被血染成了墨黑。

    同时，还有飞兽！

    不断地撞击护城大阵的上空，每撞一下，大阵必会有损，需要灵气补充。这样，开户大阵的灵石消耗，就会越来越快。

    墨连城望着前方，想了数日，还是没有一个妥善的办法。

    小萌萌道：“需要我出去吗？”

    “你能解决什么？这些被赶来的妖兽都暴戾不已，明显被人动过手脚。”

    “若是主人在这里，这些就不足惧了。”

    “……”墨连城默然。

    秦岭在一旁都是鄙夷了一下小萌萌。

    她不在啊，说这些有什么用？

    像这样下去，撼天城早晚会破。

    时间渐渐过了。

    雷影族等人真是疯狂攻击撼天城，不计伤亡。

    只是非常奇怪，雷影族的老祖，还有龙族等实力强大的人，是突然改变了目标。他们要捉的人，居然是墨连城。

    曾经数次，差点攻破护城大阵，危及到墨连城的安危。

    而澹台樱和老疯子等人，为了保护墨连城，都个个身上挂了彩，消耗强大。撼天现在是日日愁眉苦脸，既担忧母亲的病情，又无计可施。

    隐约间，墨连城又猜出，想捉住他，肯定又是天罚城主的意思。只是，天罚城主又对他不太重视……有一种轻视，可有可无之感。

    这一天，墨连城来到撼天公子跟前，“撼天，还有多少撼天珠？”

    “三百有余。”

    “给我二百。”

    “你要来干嘛？”撼天是有疑惑。

    可是，他还是交了二百给墨连城。

    当天夜里，墨连城和小萌萌等人悄然自上空离开。

    再过数日后，有一个震惊的消息传遍整个妖域，是雷影族和龙族，还有另外算是帮凶的一族人所在的主城，被撼天珠轰了！

    三族人，被人轰炸了老巢，死亡无数。