
　　王阳紧张之下，已经顾不上那么多，急忙从后排掏出手铐。

　　	一瞬间，白冰思考了很多。

　　	到底该怎么办？

　　	如果梁勇说的是真的，那这场戏还有演下去的必要么？

　　	她虽然是文职出身，可毕竟受过专门的训练，如果想要反抗的话，像王阳这种普通人还真的制不住她。

　　	可赵东该怎么办？

　　	梁勇的手枪就抵在他的额头上，如果她没能在第一时间将王阳挟持在手里，情况将陷入更加糟糕的境况！

　　	犹豫的瞬间，她本能的看向赵东。

　　	赵东举着双手，做了一个很隐晦的摇头动作。

　　	倒不是贪生怕死，而是一切都透着蹊跷。

　　	如果两人真的漏出破绽，已经被组织的人察觉，直接开枪就好了，哪用得着如此麻烦？

　　	更何况，今天组织的人明显是有备而来，几乎是一开场，就破坏了况姗姗制定的行动方案。

　　	这也足以说明，即使真的出现了破绽也跟两人无关。

　　	要不然的话，直接取消行动就是了，为什么还要冒着这么大的风险来劫持他们？

　　	根据这些细节来分析，赵东可以肯定，一切都是梁勇在试探，用来判断白冰身份的真假！

　　	他现在只是有些担心，白冰能不能领会到自己的意图？

　　	好在白冰够机灵，立刻心领神会，象征性的抵抗了几下，“王主任，这到底是怎么回事？你们到底是什么人？为什么要绑架我们？”

　　	梁勇冷笑，“演技不错，你敢说，你不知道后面那个女人是警察卧底？”

　　	白冰声泪俱下，“呜呜呜……我真的听不懂你在说什么，什么警察，什么卧底？我是真的不知道！”

　　	梁勇变脸，掉转枪口对着她，“他妈的，你再演，继续演！信不信老子一枪毙了你！”

　　	白冰吓得脸色煞白，整个人瑟瑟发抖的缩成一团。

　　	赵东也在同时开口，“兄弟，我们是真的不知道，那个女人的确是小云的朋友，她几天前找到我们，说是要一起来天州，我们真的不知道她是警察！”

　　	梁勇收回手，一枪托砸在赵东的脸颊上，“我他妈让你说话了嘛？”

　　	鲜血瞬间迸溅而出，热流沿着脸颊淌下，很快打湿了赵东的衣领。

　　	白冰再次尖叫，这次不是演的，实在是被眼前的情况吓住。

　　	按照她最开始的设想，困难会有，危险会有，可毕竟身后还有整个行动组在暗中支持。

　　	只要能成功的骗过眼前两人，那个锐利总不能一直躲在幕后吧？

　　	结果没成想，事情的变化有些出乎意料。

　　	陆可可下落不明，两人也跟行动组失去了联系，几乎是任务才刚刚开始，就已经陷入了绝境！

　　	梁勇懒得废话，“下车！”

　　	白冰下车的时候，一脸紧张的扑进了赵东怀里，“怎么样，你有没有事？”

　　	赵东摇头，他看的出来，白冰已经到了崩溃的边缘。

　　	也不能怪她的心理素质不好，实在是眼下的情况有些超乎最开始的预料。

　　	赵东还好，早就料想过最坏的结果，反倒没有太紧张。

　　	下车的同时，他也在暗中观察四周。

　　	看天色，应该是机场以北的一片荒地。

　　	别说民房，连过路的车辆都看不见。

　　	不远处是一片连绵的树林，从方位来看，已经处在天州的边缘。

　　	在这种地方，就算暴尸荒野恐怕也很难被人立刻发现。

　　	他擦了一下额头的血迹，“别紧张，把事情说清楚就好了，他们应该不会为难咱们。”

　　	赵东说的隐晦，其实也是想让白冰轻松下来。

　　	两人的处境虽然狼狈，可还远远达不到山穷水尽的地步。

　　	至于手铐，对付普通人管用，对他来说，用不到三秒就能挣脱。天籁小说网

　　	之所以没有反抗，只是在确认周边的情况罢了。

　　	今天发生的一切都太过蹊跷，让他忽然有种错觉，组织这一次的真正目的，恐怕不仅仅是为了暮云这么简单。

　　	要不然的话，不会如此大费周章。

　　	难不成，最开始的分析是错误的？

　　	雄安科技是烟雾弹，绑架暮云也是烟雾弹？

　　	那组织这一次来到天州真正的目的是什么？

　　	不等他再往深处想，一股危机感将他整个人笼罩。

　　	八点种方向，树林深处有人！

　　	王阳那边也下了车，他有些担心的劝了一句，“梁勇，算了吧，只要拿到东西，没必要把事情闹得这么大。”

　　	梁勇笑眯眯的问，“你能确定，她真的是暮云？”

　　	王阳点头，“我可以肯定，她是暮云没错！”

　　	梁勇接话，“既然能确定她是暮云，那么留着你也没用了！”

　　	王阳整个人吓呆，往后退了两步，“梁勇，你这话什么意思？我可告诉你，你千万别乱来！雪莉呢，我要见她！”

　　	梁勇高声道：“雪莉，你的人，交给你自己处理！”

　　	随着他话音落下，不远处的树林里走出一个女人。

　　	一身黑色的紧身皮裤，头发盘成马尾。

　　	白皙的皮肤配上鲜红色唇彩，给人一种妖冶的美感。

　　	王阳急忙走了过去，“雪莉，你可算来了，梁勇这个家伙简直是个疯子，我是一分钟不想跟他多呆了！”

　　	雪莉微笑，抬手，一把装了消音器的手枪径直对准了王阳的额头。

　　	王阳僵硬着嘴角笑了笑，“雪莉，你这是干嘛？别开玩笑。”

　　	雪莉不说话，慢慢向前走了两步。

　　	王阳双腿仿佛灌铅，每挪动一步都好似千斤重，“雪莉，你什么意思？”

　　	雪莉平静的说，“你知道的太多了，我不能把你交给警方！”

　　	王阳脑门见汗，“我……我愿意跟你走，真的，我要加入你们的组织！”

　　	雪莉嘲讽，“像你这种没有信仰，为了美色和金钱就能出卖国家的人，组织是不会要的！”

　　	王阳还想再说什么，回应他的是一声枪响。

　　	嘭！

　　	他整个人直挺挺倒下，恰好砸在了白冰的脚边，脑袋开花，红白之物迸溅的四处都是。

　　	白冰尽管早就做好了心理准备，可是看着刚才还谈笑风生的大活人死在面前，还是吓得够呛。

　　	她捂着嘴巴，弯腰吐了好久。

　　	梁勇在一边调侃，“好歹也是一夜夫妻，你还真是一点不念旧情啊！”

　　	雪莉看向他，“你想不想尝尝一夜夫妻的滋味？”

　　	梁勇急忙甩头，“算了！比起来我还是比较喜欢暮云小姐这种，啧啧啧，看看这煞白的小脸，多有女人味？”

　　	雪莉冷笑回应，然后再次将枪口对准了白冰，“我不管你是不是暮云，把防护系统的秘钥交给我，要不然，地上这个家伙就是你的下场！”

　　	梁勇调侃，“雪莉，你好歹也是女人，怜香惜玉一点好么？”

　　	说着话，他扯过赵东的衣领，一脚踹在他的小腿上。

　　	按住赵东肩头的同时，手枪也顶上了他的额头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第434章 一夜夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 