    第49章 墨寒认真！最后的攻击

    看起来爱德华馆长是要认真了，让智慧虫使用这样的技能，是要认真对付墨寒了，墨寒也得收敛起来一阵阵的玩世不恭了，要认真对待这场打斗了。

    “阿布！火焰踢！”

    墨寒连忙叫喊一声，瞬间，阿布连忙甩出自己的右腿，一瞬间甩出一道强烈的气流，紧接着立刻形成火焰，一如同月牙状的火焰，快速地朝着智慧虫那边袭击了过去。

    “咻～嘣嘣～”

    无数刀刃狠狠地碰撞在火焰上面，瞬间被烧成灰烬，但是很明显，火焰踢的威力也有很大的减小，仅仅只有几个回合，瞬间，火焰踢被化解了，但是仍然还有几片利刃朝着阿布和自己射了过来。

    “什么？”墨寒惊愕地喊了一声，居然被挡下了，火焰踢已经挡不住恶魔法则了吗？！

    “砰”！

    几篇魔法利刃瞬间打在了阿布的身上，瞬间致使阿布在空中后滑了几米，不过幸亏是因为有火焰踢的化解，缓解了部分恶魔法则的威力，威力不是很大，但是让人很疼。

    “阿布！”墨寒连忙叫道。

    瞬间，一片利刃打在了自己的脚边，瞬间将自己脚边的石头地板打碎，紧接着卷起一阵强烈的烟尘，呛得墨寒差点没有缓过来劲。

    “咳咳！”墨寒咳嗽了几声，感觉有点沙尘进入自己喉咙里了。

    “墨寒同学，你不是很强吗？”爱德华馆长用一种近乎「挑衅」地语气笑道，虽然墨寒知道他是想鼓励自己。

    啊，好吧，墨寒总算明白他为什么不能当老师了，课堂上有这种开玩笑的习惯就有点夸张了，就算想激励同学们也犯不着故意装挑衅吧？这不是激励啊，这是惹急同学们啊？！

    “唉……”墨寒缓缓叹了口气，这句话，讲真的，虽然是挑衅，但是讲到了他的心坎里了。

    “我……”墨寒缓缓垂下了眼睛，头发缓缓遮住了眼睛。

    “我其实，根本不强。”墨寒对自己的实力，其实比任何人都要清楚自己的实力，第五组的伙伴们或许都觉得他很强，但他自己比谁都要清楚，他根本不强。

    “曾经的我，因为一件事情，简直让我放弃了活下去的希望。”墨寒一边说着，一边回想起曾经七岁将至的那件事。

    从那以后，他变得不喜欢接触其他人，想要一个人的活着，孤独和寂寞包围了他，始终缠绕着他，或许他自己都不知道，为什么自己平时，总是笑着笑着，就哭了，留下了痛苦的泪水。

    但即便是哭泣，也是一个人在哭。

    “我的母亲，被我这双沾满罪恶和鲜血的手，害死了。”他永远忘不了那天的事情，使他简直放弃了活下去的希望。

    “我其实比任何人都要弱小。”墨寒黑着脸，头发遮住了眼睛，让人看不清他的瞳仁，只知道，他的双手，缓缓握紧了。

    “我一直在哭泣，想让自己变强，可是做不到，不管我怎么去做，我内心的弱小，都遮掩不住，我是个非常脆弱的人，因为弱小，让曾经的我，与其他人始终保持着距离。”墨寒说着说着，咬紧了牙关。

    “待人冷漠是一种活下去的方式，但那不适合我！人与人之间传达心意的通道被心堵住，这是错误的！人与人之间的距离应该是这样的接近！相连的心是世界上最暖心的事物！”墨寒说着，缓缓睁开了瞳仁，露出了丧失高光的鸢色瞳仁。

    “现在开始，爱德华馆长。”墨寒抬起头，看向了爱德华馆长！

    “我会用我的全力！将你击溃！”墨寒调整好姿势，看向爱德华馆长，眼神之中流漏出从未有过的坚定。

    “意志很强，那就让我看看你是怎么击败我的！”爱德华馆长笑了笑，接下来，他也要展现自己的全部实力了！

    “我不是一个人在这里战斗！我们组的伙伴，都在这里支持着我！”墨寒看向爱德华，准备好了，他已经准备好了！

    伙伴们，夏辉！陆羽！洛川！柯阳！白慕雪！

    大家的心，一个接一个的相连着！从进入魔法密林，到现在，从来没有隔断过！大家的努力，怎么可以白费？！

    墨寒也仿佛听到了，全部伙伴的声音！

    “差不多是时候了！”夏辉站在原地，望着眼前的路易斯老师，已经勉强占据了上风。

    身边，棕红色的魔法灵力在剧烈上升！就是现在！

    “好嘞！接下来！安慕希老师，胜败在此一举了！”陆羽缩紧瞳仁，身边的幽灵酷少身上的魔法灵力也急剧上升起来。

    “嗯！”安慕希老师应了一声，准备迎接陆羽的最强攻击。

    “魔法三星级——洛川同学！现在给您展现真正的实力！！”洛川望着眼前的沃尔克老师，身边的红色魔法灵力急剧上升，昂歌者身边的火焰也快速的旋转起来，燃烧地更加旺盛了，最终的结果要来了！

    “月影精灵！”柯阳连忙大喊了一声，看向眼前的麦尔肯教授，身边的蓝色魔法灵力剧烈震动着，仿佛要冲破整个房间一样，月影精灵身边的水流也加速了环绕，即将使出最后的一击！

    “小幽幽！转化！”白慕雪大声命令到，先让小幽幽转化为灵体形态，这样就可以全心的释放最强的招数了，她的身边，浅紫色的魔法灵力也在快速地震动着，仿佛即将炸裂一般。

    “伙伴们的信念！全部都集结在我这里！我怎么可以输？！”墨寒双手伸展，强烈的魔法灵力在身边环绕，身边的魔法灵力快速的上升，将自己的魔法灵力大面积释放开来！

    “全力以赴了啊，很不错！墨寒同学！那么出于尊敬，我也用最强的技能将你击溃！”爱德华馆长身边的魔法灵力也开始剧烈的晃动起来。

    “到此为止了！”墨寒连忙大喊一声。

    “阿布！炎爆拳！！”墨寒望着眼前的智慧虫，连忙大喊一声。

    “智慧虫！恶灵附体！！”爱德华看向墨寒，连忙大喊一声。

    瞬间，无数恶灵从空中出现，灼热的火焰也快速的围绕着阿布旋转起来，紧接着快速地朝着眼前的恶灵们狠狠地袭了过去。

    无数恶灵也快速的集结起来，朝着阿布打来的火焰狠狠地打了过去！

    “砰”！！

    气流，再一次扭转了！

    (本章完)

