    韩穆怀没有想到，李厂长居然跟他说的是这个事儿，但是他还是没有透露他跟李之玉商量的办法，这事儿一会儿要拿到会上说的。

    “是，领导给咱们的任务是得完成，但是也得考虑实际情况不是，再说了，咱们机械厂真没有到山穷水尽的时候呢。”

    “嗯，这个问题，一会儿咱们拿到会上，主要的讨论一下，看怎么处理这个问题，不要让矛盾激化。”韩穆怀一边走一边点头，他确实觉得李厂长的话说的有道理。

    “李厂长确实是个为工人着想的好干部，我还要学习的地方还有很多啊。”韩穆怀这两年下来，也学会打官腔了。

    李厂长一听，顿时老脸一红，摆了摆手说：“哪里哪里，咱们都是厂里的兄弟姐妹，自然要为家人着想。”

    哎呦，反正不能说为了自己。

    韩穆怀没有戳穿他，整个机械厂家属院，谁不知道，李副厂长家的小儿子要死要活的闹着要回来呢。

    两人直接去了会议室。

    到了会议室，主要领导都已经到了。

    “都到了？那咱们今天的会议主题，大家应该都知道吧，来吧，各自说说自己的想法。”韩穆怀拿出笔记本，看着笔记本上的内容，说到。

    话音落地，整个会议室静悄悄的，见大家都不说话，李厂长坐不住了。

    “既然没人发言，那我就先抛砖引玉了。”

    “我觉得咱们不能因为没有省机械厂的订单，就把厂里这么多任劳任怨的好同志给劝退啊，这些人身后都有一家子人家呢，这不是把这么多家庭往绝路上逼么。”

    李厂长说完，韩穆怀点了点头，没有说话，其余人见韩书记没有反驳，也鼓起勇气说了自己的意见。

    “咱们是国营厂，按理说工人的安置问题，应该是县里解决啊，怎么就能把球踢给咱们呢，这事儿要是咱们办了，那不是闹个里外不是人么。”

    这要劝退谁，不劝退谁，都是一门学问。

    再说了，你劝退工人，不也得给安装费么，买断工龄难道不要钱？这钱不是还得县里出？厂里的资金就是平时日常的开支，金额大了都得上县里审批去。

    “问题县里已经把球踢到咱们这儿了，你不处理能怎么办？不处理的话，就等着挨处分吧！要我说，就把那些干活不积极，整天乱嚼舌根的人给开除算了。”

    这纯粹就是为了应付上边，不管下边人的死活了。

    “那你怎么能确定这人干活积极不积极呢？要我说就得先留下那些思想觉悟高的，把那些觉悟低的都开除算了。”

    另一个人不赞同的说道。

    这是要搞事情啊，思想觉悟高不高，可不是喊口号就能体现出来的。

    韩穆怀听了这些，一句话没说，只是在笔记本上不停的记着什么。

    大家争先恐后的发言，之后看韩穆怀一直都不出声儿，一群人忐忑的看着他。

    “韩书记，你是怎么看这件事儿呢？你一声儿不出，咱们大家伙也不知道您的意见啊。”

