    

    这种情况，在面对跟她相熟的男演员的时候，还会稍微好一些。

    但面对着乔舒亚这种第一天认识的人，她想要入戏，可不是一天两天可以办到的。

    如果贺谨思不提这个要求，她也打算自己跟波克导演商量一下。

    现在，贺谨思抢先说了，倒是省了她不少口舌。

    “这样当然最好，我认同贺三少的观点，男女主之间的感情需要一点时间培养。我想，这场戏至少推到一星期之后比较好些……”

    滕思晴跟波克导演定下了拍摄计划，就跟他告辞，准备离开了。

    她现在身边还带着儿子，不能像以前一样，长时间呆在剧组里，夜以继日地工作了。

    滕思晴从波克导演那里离开，到门口想要去找滕清泽。

    结果，看到的却是贺谨思正坐在自家儿子对面，两人正相视而笑。

    这一大一小，不知道什么时候，竟然又混到了一起。

    两人的轮廓都比普通的东方人深一点，五官精致，特别是那精致的双眼皮，笑起来的时候，比女孩子还漂亮。

    滕思晴远远地朝他们看过去，恍惚间，脑海中竟然浮现出上午乔舒亚那个二傻子说的话。

    “……他们看起来好像父子啊！”

    就在这时，滕清泽听到脚步声，转头朝她看了过来。

    下一秒，小家伙就甩开了贺谨思的手，转过身，哒哒哒地朝滕思晴跑了过来，一把抱住了她。

    “妈妈，你总算来了，我跟贺叔叔等你好久了！”

    滕思晴还没来得及为儿子第一时间朝她跑过来的行为高兴，就听到他提到了“贺谨思”的名字，脸上的笑容不由僵了一下。

    “这跟贺叔叔什么关系？只有你才是在等妈妈吧？”

    滕清泽用力甩了甩小脑袋：“没有的事哦，贺叔叔也在等妈妈呢！”

    什么？

    贺谨思真的在……等她？

    滕思晴有点懵，下意识地朝贺谨思看了过去。

    贺谨思适时站起了身，朝着母子俩走了过来。

    他在滕思晴面前一米远的位置停下了脚步，朝她微微低头，脸上挂着的笑容不轻不重，优雅而含蓄，“滕小姐，你是不是忘记了？刚才开机仪式的时候，我跟克里斯廷约好了，要请他吃晚饭的。我可不能对小孩子食言。”

    听到这话，滕思晴本能地一愣，下意识地就想要拒绝他。

    天知道贺谨思脑子里到底在想点什么。

    他不可能不知道自己讨厌他，还缠着她儿子做什么？

    然而，她到了嘴边的拒绝，在看到滕清泽满脸灿烂的笑容之时，却又噎在了喉咙里，半天说不出口。

    她真的很难得能够看到滕清泽这么高兴的样子。

    除了跟小团子在一起玩耍，以及彻底沉浸在音乐中的瞬间，其他时候，滕清泽都是羞怯而冷淡的。

    现在，面对贺谨思这个只有几面之缘的男人，他却这么信任他，喜欢他……

    滕思晴微微皱眉，心情复杂，不知道该怎么回答。

    “妈妈，你是不是不同意我跟贺叔叔吃饭？”

