    现在牧九歌考虑的是去哪里发展？

    通过记忆读取获得的信息，牧九歌知道如今是2008年3月20号。

    按照时间推算，托尼斯塔克还没有成为钢铁侠，甚至连绑架事件都还没有发生。

    漫威世界的超级英雄时代还没有正式开启。

    考虑了一些，牧九歌前往这个世界的华夏看看，主要是华夏相对安全，可以有时间让他开发获得的能力和修炼武学。

    至于托尼斯塔克，牧九歌没打算管，反正有主角光环，想来死不了。

    距离下次答题空间开启，还有三个月的时间，牧九歌打算自身的能力和各种武学融会贯通后，进入答题空间，看看获得什么奖励，然后再考虑要不要前往纽约。

    一边想着，一边前行。

    有了证件，加上变身术，牧九歌很快来到小镇，购买了几件衣服，然后吃了些食物，就找了家旅店住下。

    屠宰场的事情闹得不小，整个小镇很多产业都和猎狗组织有关系，那些酒吧、温泉会所、甚至警局都有猎狗组织的人。

    这是一个庞大的利益网，牵涉的人很多。

    屠宰场出事，以至于很多人都无法入睡。

    牧九歌倒是睡得很熟，今天经历的一系列事情，他一直紧绷着神经，需要好好休息。

    第二天，牧九歌在镇上买了些日用品后，就乘坐火车离开。

    然后辗转买到机票，坐上了前往魔都的飞机。

    飞机起飞，牧九歌看着窗外的风景有些激动，又有些没落。

    漫威世界很精彩，可到底不是自己的故乡，一个人穿越到此，什么都得重新开始，避免有些感伤。

    哪怕这个世界也有华夏，却不是自己记忆中的故乡！

    ……

    笑傲江湖世界。

    华山。

    从答题空间退出之后，岳不群心念一动，掌心顿时凝聚出一片紫色电光。

    “华山有救了！”

    岳不群差点喜极而涕，接着又露出一丝惋惜之色：“若是那个再进入答题空间该多好！”

    答题空间风险与机遇并存，他虽然减少了五年寿命，失去了两套剑法，可获得的更多。

    岚遁威力强大，而且变化多端。

    《不灭金身》防御无双！

    超级士兵血清强化身体机能，力量、速度、五感和控制力都，还可以延长寿命。

    发挥余热，没准还能和宁中则再生几个大胖小子。

    接着岳不群想到了令狐冲，眉头一皱，转身走出宗门密室。

    出门不久，就在外面遇到了宁中则。

    “师兄，你……”

    看到岳不群的瞬间，宁中则愣了一下，因为岳不群服用超级士兵血清，身形变得魁梧许多，而且看上去除了两鬓斑白外，更加年轻。

    如果不是彼此十分熟悉，宁中则都怀疑眼前之人是魔教妖人易容。

    岳不群知道自己的变化确实有些大，稳定心神，道：“师妹莫慌，听我慢慢到来，事情是这样的……”

    岳不群整理了一下说辞，然后一本正经的忽悠宁中则，说自己神功大成，巴拉巴拉……

    修炼武功还能改变体型和年龄，宁中则显然有些不信。

    岳不群也很无奈，答题空间的事，他不打算告诉任何人，而且就算说出来，估计也没有几人会信。

    宁中则到没有多想，确定对方就是自己的夫君后，宁中则并没有刨根问底，只是有些疑惑道：“师兄，你的湛泸剑怎么没有带在身上？”

    湛泸剑已经给了牧九歌，岳不群只能继续编造谎言，说是留着密室之中，接着岔开话题，问道：“冲儿他们现在何处？”

    宁中则回道：“这个时间，应该在私塾里读书。”

    “我去看看。”

    自从在答题空间看到自己和令狐冲刀剑相向后，甚至导致自己被一个小尼姑所杀后，岳不群对于令狐冲的感观就就跌入到了低谷。

    来到私塾一看，岳不群更怒。

    原来令狐冲正在带头欺负教书先生。

    古代讲究尊师重道，岳不群可能有些阴险，而且行事不择手段，但却从来都规规矩矩，一心为光复华山而呕心沥血。

    再看令狐冲，身为华山派大弟子，本该以身作则，督促师弟们刻苦学习，壮大华山门楣。

    结果令狐冲不仅没有起到良好的带头作用，自己不学无术也就罢了，还带着其他人一起戏弄夫子。

    今天敢戏弄夫子，明天是不是就敢杀他这个师父？

    “令狐冲，你好大的胆子。”

    岳不群越想越气，一声暴喝下，直接撸起袖子就冲进私塾，亮出扎实的肌肉，对着令狐冲就是一个大嘴巴子。

    “啪！”

    令狐冲不敢还手，被岳不群一巴掌直接飞出去，砸倒一个书桌。

    “你这个孽障。”

    岳不群还不解气，不等令狐冲起身，就当着一众华山派弟子和夫子的面，快步是前，一阵拳打脚踢，打得令狐冲眼冒金星，口吐鲜血。

    “师父别打了，大师兄快被你打死了！”

    “师父今天是怎么了，火气这么大？”

    “爹，你别打了！”

    “走开，这个畜牲，我辛辛苦苦养他这么多年，他却只知道给我喝酒闹事，成天惹是生非，胡作非为，不打死他，华山派早晚毁在他手里。”

    岳不群说着又是一拳，打掉令狐冲两颗大牙。

    令狐冲脑瓜子嗡嗡的，心里很是憋屈。

    他没想到，自己今天只是小小捉弄了一下夫子，居然正好被师父看见。

    更没想到岳不群会如此大的反应。

    令狐冲并不觉得自己有什么错。

    几己重拳之下，令狐冲昏死过去。

    岳不群这才罢手。

    暴打令狐冲过后，岳不群心情舒畅不少，然后才整理起衣冠，对着看傻眼的夫子行礼：“抱歉，是岳某教徒无方，让先生见笑了，我已经教训了这个逆徒，还望先生海涵，这个孽徒就是欠收拾，若日后他还敢犯浑，先生只管告知岳某，我定严惩不贷。”

    “无……无妨！”

    老夫子有些害怕的看着岳不群，刚才岳不群打令狐冲的画面，太残暴了。

    不过真的解气啊！

    他来华山派教书，也是因为岳不群开出的价格高，可令狐冲经常在课堂上捣乱，还问一些莫名其妙的问题。

    问什么胭脂这么做，酒该怎么酿。

    摆明就是为难他。

    后来夫子也懒得管，决定眼不见为净，本想着井水不犯河水，结果他睡觉，又被令狐冲用弹弓打，气上心头，本想一走了之。

    如今看到令狐冲被打成猪头，心里不由幸灾乐祸。

    同时也有些怕岳不群揍得兴起，连他一块揍。

    【不过话说回来，岳掌门不愧是武林中人，这肌肉真是结实啊！】

    【咦，岳掌门好像变壮了很多，是我眼花了吗？】

    夫子和岳不群没见过几面，并没有深想。

    岳不群和夫子客套几句，然后看向女儿岳灵珊和其余弟子，冷声道：“我请夫子来，是让你们读书习文，不是让你们胡闹的，日后谁敢在课堂上不守规矩，冲撞夫子，令狐冲就是下场。”

    “是……师父（爹）！！”

    岳灵珊和其他弟子都被吓坏了。

    以前他们做错事，岳不群虽然也会惩罚他们，可做多也就是打打板子，或者面壁思过，不给饭吃。

    今天岳不群一反常态，直接抡起拳头暴打令狐冲，视觉冲击确实很强，以至于他们都没有注意到岳不群的变化。

    也就劳德诺察觉到了异常。

    岳不群目光略过二弟子劳德诺的时候，劳德诺连忙低头，避开岳不群的目光。

    【这个家伙也是时候该处理了。】

    岳不群心中闪过一丝杀意，但还是忍了下来。

    小不忍则乱大谋。

    他现在虽然实力大进，可还没有完全掌控从答题空间获得的人力量。

    岳不群细思细腻，善于隐忍，为求稳妥，打算先闭关一阵子，将岚遁和《不灭金身》修炼到一定程度之后，再设法促成五岳联盟，除掉嵩山派左冷禅，夺取盟主之位。

    没错，岳不群并没有放弃成为五岳剑派盟主的打算。

    不止如此，他还想灭掉日月神教，干翻少林武当，一统江湖，让华山派成为武林霸主。

    这是岳不群的梦想，也是祖辈的期望。

