    女娲和红云二人朝着如今伏羲的转世身所在之处飞去，于云层之中穿行而过。

    仅仅过了半日时间，便已经来到了如今伏羲的转世身所处的部落上空。

    两人低头向下看去，只见下方部落之中一个年富力强的青年，如今正指挥场中众人以藤蔓编织渔网，尝试着从河中捕鱼。

    此人不是别人，正是伏羲。

    而在部落的正中央一处房屋之中，司藤闭目盘膝坐于床榻之上，如今正借助此间部落气运修行。

    虽说只是一个中型部落，但所产生的气运之力颇为磅礴，倒是让她的修行速度加快了不少。

    忽然，司藤睁开双眼，朝着部落上空的云层之中看去，眼中露出一抹惊讶之色，随后悄无声息的来到云层之中。

    看着眼前的女娲和红云二人，连忙恭敬行礼道：“司藤拜见两位准圣！”

    女娲随意的摆了摆手。

    一旁的红云看到如今司藤如此修为，面上露出一抹惊讶之色，随后开口说道：“看来老爷当年让你离开昆仑山，进入人族之中，对你修为进境倒是有不少益处。”

    司藤起身笑道：“司藤得圣人垂怜，来到此间人族教导伏羲的转世身，倒是获得了不少人间气运。”

    红云微微点了点头，而后目光看向远处，尤其是在看向西方的时候，面上露出一抹惊讶神情。

    在他眼中，距离此间万万里之外，有一些僧侣正在朝着此处赶来，观其身上气息，应当是西方佛教。

    看来正如老爷当日所想，还真有人盯上了人族这一块大肥肉。

    要知道如今的人族遍布整个洪荒，数量已经堪称洪荒种族之最，所产生的气运更是滔天，若是不出意外的话，日后天上有天庭掌管，地面由人族看守。

    面对如此一个大族，那西方二人又岂能不心动。

    红云眼睛低垂，笑着开口说道：“奉老爷法旨，贫道来到此处看守人族，你所行之事应当加快进度。”

    司藤点了点头，随后看向一旁目光落在下方的女娲身上。

    只听女娲幽幽地叹了口气，随后开口说道：“我兄长在此，日后有我与红云二人一同看守，使得人族免受灾恶。”

    司藤笑道：“既然如此，那就多谢两位准圣了！”

    红云点了点头：“若是你此行做的利落，日后或可进入老爷门下，真正成为我昆仑山一脉弟子。”

    听闻此言，司藤面上露出狂喜之色，然后朝着红云和女娲二人高声道：“司藤，必然不负圣人所望！”

    说完之后，便直接降下云头，来到部落之中。

    而云层之中的红云则是转头看向女娲，开口说道：“老爷对你的期望不止于此，日后你定然可为圣人果位，为何你要在此处浪费时间。”

    女娲幽幽地叹了口气道：“我与兄长二人相依为命多年，如今他投胎转世来到人族之中，我又岂能放下心来，等到他证得正果之后，我也可安心修行。”

    听闻此言，红云无奈地摇了摇头，随后便和女娲一同隐藏在此间的虚无之中，盘膝坐在虚无内修行。

    而下方的司藤在来到人族部落之后，目光火热地看了看不远处的伏羲。

    这可是她拜入昆仑山一脉门下的敲门砖，自己还需好好完成圣人嘱托才是。

    她来到近前，看着正在指导族人编织渔网的伏羲，面上露出一抹笑意，随后开口说道：“如今的人族还是一盘散沙，需要有人站出来引导人族在这洪荒大陆之中彻底立足，不然迟早会造成纷争局面，到时与人族无益。”

    伏羲闻言，面上露出一抹惊讶神情，他还是第一次看到自己老师如此直白的指点自己。

    他沉默良久之后，方才开口说道：“这是如今以我的声望远不足以领导整个人族。”

    司藤笑道：“所以你需要再做出一些功绩来……”

    她转头看向一处，开口说道：“如今的人族有着你所创造的渔网，可以在水中捕食，若是将其传播出去，日后人族便会少诸多饥饿。”

    听闻此言，伏羲面容坚定地点了点头，随后召集部落中族人前来，组织了一批学会编织渔网的族人，让其分散出去，教导各个部落如何编织渔网。

    司藤暗中点了点头，若是将这编织渔网之法传出，到时候伏羲在人族之中的声望可以增添不少。

    就在这时，她忽然看向远处的山林之中，其中散发着若隐若现的宝光。

    仿佛在那山林之中，要有灵宝出世一般。

    而且在山林之中散发的一道道宝光，在虚空之中若隐若现与此间的人族气运相互勾连。

    莫非是有关于人族的至宝？

    司藤面上露出一抹沉思之色，随后叫来伏羲，让其带人前往山林之中探索。

    而正在虚无之中闭目修行的女娲和红云二人，自然也是感应到了下方山林中的那道宝光。

    两人睁开眼睛朝着下方看去，只将位于一座山峰的半山腰处，赫然出现一顶小凉亭，散发着若隐若现的宝光。

    红云面上露出一抹惊讶神情，开口说道：“这是何等宝贝，为何之前我等没有发觉？”

    女娲也是有些惊讶地看着下方的凉亭，她从这凉亭之中感应到了一种熟悉的气息，细细辨别之后，忽然开口说道：“莫非这是老师留下来的后手？”

    听闻此言，红云面上露出一抹沉思之色，然后开口笑道：“既然如此，那我二人下去一观便可……”

    如果真的是自家老爷留下的后手，那他们倒是可以安心下来。

    可如果不是的话，那就有些耐人寻味了。

    要知道他们在来到此处人族部落之前，可是将附近都仔细探查了一遍，那时他们并未察觉此处有凉亭存在。

    也就是说这凉亭是在他们闭目修行之后忽然出现的。

    两人一同朝着下方飞去，落在那处半山腰中。

    同时走向不远处的那座小凉亭，越是靠近，二人越是察觉此间凉亭散发出来的玄奥气息。

    甚至比他们二人感悟的法则都有过之而无不及。

    ……

