    “嘎嘎。”

    空中的暗鸦嘎嘎叫了一声，红色的眼睛看向了正南的方向。

    心有所感的水野对暗鸦释放了安心的信号，安抚了这个小家伙忽然躁动的神经。

    一层无形的探测从空气中扫过，向着四面八方而去，普通人体内没有查克拉，被扫到后不会有反应，而拥有查克拉的水野和暗鸦，则被水野直接干扰掉。

    甚至别说是隔着遥远的范围侦查了，就是半米的距离，水野站在夜夜子的面前也不会被感应到，但是分布在东京的分身就不同了，水野刻意让几名分身在神乐心眼中显现。

    火影世界中每个人都拥有查克拉，不管是强大的忍者，还是在战争中离乱的普通人，都是已经经过改造后的品种，问题只是查克拉量的多寡。

    在火影世界中，神乐心眼尽可以观察每个人，但在普通地球，能够有幸被神乐心眼感应到的只有水野的下线，每个都如黑暗中的手电筒灯光一样耀眼。

    要是不让夜夜子的能力展现出效果，他在官府的布局不就白费了。只有让官府尝到甜头，才会继续跳进无底深坑，将夜夜子的地位不断提升拔高。

    神乐心眼这个原本的神级技能，现在的作用便是配合着水野演出一场场戏剧。

    好似将一座敌方雷达掌握在自己手中，控制着它时好时不好。

    一列黑色的官府公务车队行驶在城市中，外人一看便知道这里面恐怕坐的是官府中的大人物，说不定车中的保镖都是荷枪实弹的。

    “丰岛区。”

    “江户川区。”

    “北区。”

    地图上一块块区域被标记出来，按照神乐心眼感受到的查克拉多少，用不同的颜色标注出危险等级，颜色由浅到深，和游戏里野怪难度似的，大致是做出了简单地图。

    夜夜子对地图的理解偏差问题太大，随手在地图上划得圈都能囊括半个城区，超凡存在就在圈中，囊括了几十万人口，要是一个一个地方找去不知要找到猴年马月。

    但即使这样不准确的画法，还是让周围人心惊肉跳，东京二十三个区，夜夜子已经划出了十个，原来日日夜夜生活的东京已经如此不安全了，国家政府任重道远，而等到大体将东京搜查完毕后，还需要精简范围的进一步缩小。

    “好明亮……”

    扫过涩谷区的之时，感受着神树、立石筱、伊藤麻世合在一起的光芒，夜夜子吞咽了口唾沫。

    神树的光芒没有冲上天空的恐怖，但神树流露出的神性，让夜夜子恐惧，两人段位稍微一比较就不是一个水平的，再继续将注意力放在神树上，不知会不会冒犯这尊神灵的威严，她连忙放弃了继续扫查的念头。

    而且只是在东京大体一扫，夜夜子简直是要哭出来了，如此多的怪物，东京几千万人是怎么生活下去的啊，她想回老家，回到那安静的乡下地方。

    但父母翟笛现在已经被接到了东京，要是说出回到乡下，他们肯定是第一个不同意。

    这才刚到东京几天，看样子已经全被这浮华世界捕获了。

    自己老爸也是，之前作为渔民时还在为了禁渔令奔走，昨晚就和她说起那些愚民的不对。

    “中央区的这个，看范围应该是兜神社吧，啧，恐怖的平将门阴魂不散啊，不过也是，作为第二怨灵，哪能那么简单就被消灭。”

    “文京区的一处怀疑是菅原道真，这位可千万别出世，比平将门怨气还要大，掌管着雷电的。”

    这种感觉实在是太好了，超自然厅的官员忍不住要弹冠相庆，舒服的当场唱歌跳舞，一直以来，他们在超自然存在面前是如此被动，只能被动的挨打。

    但有了夜夜子，隐藏在东京的怪物无处遁行，奴隶一下翻身做了主人。

    “嗯？”

    夜夜子忽然睁开了眼睛，转头看向西北的方向。

    “一公里，有能量反应，对方停驻在原地。”

    “体型……偏小。”

    一公里？

    那不就是草加市？

    旁边的公务员打了个寒颤，这距离可太近了，而且草加市还是他居住的地方，琦玉县靠近东京的城市，地价便宜，借助轨道交通也能说自己和东京紧密相连。

    可怜他这个超自然厅的公务员，都还不知道自己生活的环境这么恶劣，还天天宽慰家人说不用担心，都只是小问题。

    “派人去看一下，但不要扰动。”

    上方只是思虑了半分钟就下达了命令：“对方既然在原地不动，而且没有对居民下手，应当是有事情，西北处一公里，是草加市的市民广场，视野开阔。”

    重赏之下必有勇夫，高待遇下，超自然厅的编制人员小心翼翼的向着市民广场而去，周边刚安装的监控摄像头也微微转动。

    至于宝贝的夜夜子则转移到了一川之隔的足立区，一双双眼睛投向草加市的广场。

    老年人坐在广场阴凉处闲聊，满脸着急的年轻人打着出租车，满脸肉疼。

    “去三鹰。”

    “好的。”

    三鹰市距离可不近，这一趟出租车钱就能让普通青年肉疼了。

    实际上吊诡的是，坐出租车花钱不少，可出租车司机每月可能连二十万也赚不到，出租车公司也是穷的可怜。打不起车，司机赚不到钱，岛国出租车行业的怪相。

    调查员的目光只是在人群上掠过，这个一脸惨相打出租的，肯定不是超凡存在，超凡存在这么可以混的这么凄惨，装神弄鬼坑蒙拐骗一下几个亿都不是问题。

    那就是另一边正在打盹的老头，白发苍苍，世外高人，很有可能。

    “莫非是……”

    调查员望向了草丛旁的一猫一狗，虽说这猫狗丧心病狂了点，但应该也不是，就是脏兮兮的土狗，还傻模傻样的在长椅旁洒了泡尿。

    大摇大摆的钻进草丛后，调查员的注意力接着转移。

    “对方走了！移动路线是……”夜夜子握着笔，在地图上画了个路线的头部。

    但才刚刚要记录下对方的路线，夜夜子感应到的能量却忽然中断。

    “消失了，能量反应消失了。”

    “难道我们被发现了吗？”

    “太恐怖了，原来超凡存在居然还能反过来干涉？”