老卢今天心情不错，自从前几天被幸运的挑选出来随萧寒进了一次山，似乎消失了一辈子的运气都转了回来！

先不说身上让小队长都眼红的盔甲，光这领着弟兄们采茶的活就让他干的十分舒坦！

每天把茶叶采好！把嫩芽按照侯爷的吩咐，单独装起来送过去就是他现在每天的营生！

再也没有人趾高气昂的来让他去刷马喂牲口了！也不用一直等府兵打完饭他们才能去打一些残羹剩饭！而且，自从他负责每天为萧寒送茶之后，莫说是在这山上，就是在峡州城里人见了他，都会给一个笑脸！

当然，老卢心里无比清楚。这一切都是萧寒的功劳，如果离了他，自己又会瞬间变得啥也不是！所以他他现在就想让这种生活尽量多持续下去，恨不得一辈子都这样过去也好。。

山下，有一一阵杂乱的声音传了上来，打破了老卢的幸福想象。

“怎么了？谁在大呼小叫的！”老卢不悦的直起腰，顺着山坡往下瞅了瞅，在枝叶空隙，正看到一个人影往这里冲了过来！

“贼子好大胆！等等…这是？侯爷！”看到有人在这地方也敢追逐打闹，老卢的火气一瞬间便升腾了起来。刚想要去给这人一点教训，却突然认出这人正是萧寒！

“不好！侯爷出事了！”大惊之下。老卢一下子便跳了起来，冲着周围就一阵大喊：“弟兄们都出来！都出来！侯爷遇到危险了！”

在老卢这里看来。萧寒就像是一只被狗撵的兔子！后边那一群人也不知道干嘛的，张牙舞爪的要去抓侯爷，这还了得？

“什么？侯爷在哪里？！谁敢动侯爷！”

一声声的怒吼在茶林里接连响起！跟老卢一块采茶的都是受过萧寒恩惠的，此刻一听萧寒有危险，眼都红了！扔下茶叶，一个个都奔过来，提着刀就要去拼命！

萧寒此时正闷头狂奔呢！他现在心里简直就是一万只草泥马奔腾！

你们瞎勤快什么啊！拔毛线的草啊！老子的药如果被你们拔了！看老子不把你们栽到地里当药使！

“砰……”

“啊……”

正想着呢，萧寒一头撞上了前面不知道什么东西，直撞得他惨叫连连，头晕眼花！眼看就要仰面栽倒，却被几只有力的手紧紧抓住！

“侯爷！”

“侯爷我们来了！”

“侯爷莫要担心！”

几声有些熟悉的声音在耳边响起，萧寒撑着最后一点力气勉强睁眼一看，前面的不是老卢又是谁？

“该死的，就不该发给他们这铠甲，真他奶奶的硬！”这是萧寒脑海里仅存的一个想法……

“侯爷！！”

后面一路狂奔的小东终于追了上来，看到萧寒撞得七荤八素的样子，大吼一声，冲上来一把将老卢推到了一边，换作自己搀扶住萧寒。

“你们在干什么！看把侯爷撞得！”低头看了一眼撞得七荤八素的萧寒，小东又气又急，冲着老卢他们怒声大骂！

而反观老卢，他自从小东出现，便是彻底的丈二和尚摸不着头脑！

原本他以为有敌人在追萧寒，实在不济几只野狼野狗的追他也行！但是亲兵追主人，还追的这么认真，这么舍生忘死……实在是没见过……

“侯爷，你怎么样？有没有事？老叔就在后面，我这就让他上来给你看看！”骂过了桩子一般立在那的老卢，小东再仔细一看怀里的萧寒。

好家伙，额头上又是一个大包，青紫青紫的，独角兽一般！

“我没事，你快去上面看看药……”萧寒感觉这一撞之下，他大白天他都能看到星星了。要不是心中的执念，他都想晕过去算了。

“药？什么药啊？”小东大急，看着四周大声发问。

“就是，就是……”萧寒勉强往山顶上指了指。

“药？侯爷莫不是说山顶上的药草？”老卢看着萧寒所指，这时候才有些反应过来。萧侯如此急迫，难道不是因为后面有危险，而是因为着急去山上看药？

萧寒一听，顿时也不知从哪里来的力气，站起来抓着老卢便喊：“对！就是那些药！它们怎么了！有没有被那些混球拔光！”

老卢差点被喷一脸的吐沫星子，赶紧低下脑袋回答：“没事，侯爷没事！啊不，是那些药没事！”

“没事？”萧寒推开小东搀扶的手，半信半疑的看了看老卢，又指了指山下道：“我看下面他们在拔草，怎么还没拔到山上来？”

老卢哭笑不得，过来扶着萧寒在一块干净点的地方坐下，指着下面说：“侯爷啊！你这毛躁躁的我还以为咋么了来？原来就为了这个！山上有草药我们都知道，怎么可能让人去动它们？

再者说了，下面那也不是单纯的拔草！是他们准备搭几个窝棚！特意找些草做屋顶。”

“啊？原来你们知道那是药……”

萧寒的脸不自觉的红了一下，他当初并没告诉别人这是药山。其实内心里就是对这个宝山起了一些贪念。

当然，这也并不是他贪图这里，一山的药对萧寒来说，甚至比不过两块黄橙橙，沉甸甸的金子更实在！他想要这里，就想给爱医如命的老头一个惊喜。

可万万没想到，老卢他们也并不是一无所知的小白。虽然不说那些药全认识，但是识得其中几样还是没有问题的。

这事做的有些丢脸，幸亏老卢他们没有往这方面想。他们还单纯的以为，萧寒是怕药材没了耽误以后治病。对萧寒的尊敬反而在不知觉中午又上升了一点。

知道药草没事，但是不亲眼见见总是不放心。坐地上稍歇一会，萧寒不顾脑袋上的大包，就要去山顶先看看。

穿过了一排排茶树，径直来到山顶，只见几天没来，这里药草的长势越发喜人。

这一点其实是老卢的功劳，虽然他们认不全这些药草，但是杂草总还是认得的。在采茶之余，上来拔一些杂草已是常事！而没有野草来争抢养分，这些药草自然长得茁壮。

“哎，可惜。让别人也知道这山的妙处，再想要据为己有就麻烦啦……”看着一丛丛欣欣生长的药草，萧寒不喜反伤。

如果这只是一座普通的山头，他或要，或买总能弄来。毕竟在这个时代，人们看重的还是能种粮食的平原。对于山林，并不看重。但是一座长满药草的宝山，那可就要另当别论了。

萧寒在一边暗自忧虑，愣子叔却奇怪的拉着老卢去一边问：“老卢，你们在下面弄窝棚干嘛？还真打算守山？”

老卢对愣子叔拱拱手，小声对他说：“老哥哥，你有所不知。这几日，咋们的人总感觉有人在窥视这里，也不知道是谁，更不知道他们要干什么！我们怕他们会来捣乱，就决定留下几个人晚上看守！”

“哦？什么人？窥视这里？难道是对面的探子？”愣子叔一听，脸上的表情也开始严肃起来。

“这个不像！”老卢摆摆手，说：“我们曾经看到过他们的踪迹，却发现他们是往秦岭内退去！而且道路环境无比熟悉，探子估计还做不到这一点！”

“那他们是谁？”愣子叔听对方褪入秦岭，顿时也迷惑了起来。秦岭绵延千里，其中凶险不必多说！像是上次的老虎，孤狼不知多少，谁会没事往那里面钻？不要命了？

挠头想了想，愣子叔又问：“有没有问问别人，比如那个向导！他经常在山林里行走，有没有可能知道一点？”

老卢皱着眉，对愣子叔说：“问了！那个向导说不知道，但是我觉得他的神色有些不对，应当是知道什么！”

“他人呢？”

“我让弟兄们看着他呢！就在峡州城里！”

“不行！事情搞不清楚，这里不应该久留！”愣子叔神情越发严肃，如果是他一个人。那么他肯定会留在这里查一下。但是现在侯爷也在，就不能以身犯险了！