一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第821章是龙牙

    通知了乔扬一声之后，陈煦也同时告知了傅城傅先生。

    虽然这件事应该保密，但傅家不是一般人，就算他不说，很快也会知道。

    通知完之后他收拾了一下，立刻赶去了国会议院。

    沈瀚办公室的大门忽然被推开，七八个人一下涌了进来。

    “沈将军！到底是怎么回事？”龙牙的成员全都出现在了沈瀚办公室。

    乔扬，许言，王皓，苏夜，白戈，孙冕，藤宇。

    除了还在上军校的那三个，其他人全员到齐！

    沈翰也靠在椅子上焦头烂额。

    看到他们进来也只能收拾好自己的情绪，要是他在这帮崽子面前不冷静，他们肯定会以为叶安真的会出什么事。

    他端正了身体，看到他们一个个怒气冲冲的，安抚：“你们稍安勿躁，叶安只是被暂时扣押，职务都是暂时保留。不会有什么事的。”

    乔扬冷声道：“老大根本不需要被调查，军情处的人拿的是总统先生的手令？”

    以老大的身份，不管是任何人想要对她展开调查，都必须要经过最上面的同意。

    否则就是私自行动，龙牙也有权力进行保护和抵抗。

    沈翰摇了摇头，“军情处的人行事从来会知会任何人，他们本身就有跨级行使职责的权力。

    但，总统先生应该已经知道了，只不过现在还没有什么反应。”

    沈翰觉得有点蹊跷，总统先生对叶安还是很看重的，而且还是他的直系下属。

    不可能半天没动静。

    “可即便现在总统先生想护着叶安，也过不去国会那一关。”沈翰沉声说道：“现在这件事闹的很大，国会议员对龙牙的意见也越来越大。对方是直接把信函寄到的国会，并且在同一天军情处抓捕间谍的时候，也破译到了相关的证据。

    虽然那封信函可以看出来是十足十的恶作剧。

    可当这些事叠加在一起的时候，就不得不让人产生怀疑，至少可以肯定的是——英利就是想要叶安。

    无论是之前以破坏英利之地为名对她进行逮捕，让星洛把人交出去，还是这一次的事件。”

    沈翰缓缓分析说道。

    苏夜也皱紧了眉，“所以他们怀疑，英利确实是想要把叶挖走。或者叶跟英利之间有什么联系。”

    苏夜这话说的就比较明白了。

    大家也都听懂了。

    “不错，而且确实叶安和英利帝国的将军白衫，之前又是同窗。俩人之间会不会有私交，这也是一件让他们怀疑的事情。

    白衫的身份，又是英利帝国的皇家上将，他的亲笔书信还是有一定的分量的。

    他对叶安的邀请，无论从根源上来说目的是什么，都会把叶安推到一个尴尬的境地。”

    沈翰一边说的时候一边看了眼苏夜，继续说:“所以，叶安现在被扣押在监禁区，也是在情理之中。”

    虽然说是这么说，但沈翰的内心却截然相反。

    恨不得呸两口！

    可为了安抚龙牙这帮崽子，他只能这么说，免得这帮家伙不安分。

    “那现在怎么办？”苏夜沉声问道。

    沈翰又看了苏夜一眼，这个女人他只见过一次。

    但这个人的身份她是清楚的。

    在龙牙里，估计苏夜应该算是唯一一个比较正常的女人了吧。

    不过经过这一次的见面，苏夜给他的感觉比龙牙里其他的人，都还要沉稳冷静。

    但同样的是，这个女人的身上，有一股比他们更重的杀气。

    “现在只能等。”沈翰沉声说道：“等总统接见，我会和总统先生商量一下，看看总统的意思。”

    几个人相视了一眼，再询问了一下具体情况之后，才离开了沈翰的办公室。

    送走这帮人之后，沈翰才松了一口气。

    还好这帮兔崽子没有闹腾，不然他还真没办法。

    不过现在也的确只能像他所说的那样，只能暂时等了。

    这件事总是要先跟总统先生商量之后再做打算，而且，还要看看总统先生的态度。

    如果总统先生也对叶安产生了不信任的话……

    那么，在真正的证据出来之前，叶安就很难捞出来了。

    即便捞出来了，最低也是职务罢免。

    所以沈翰现在也是头疼。

    也不止是叶安这件事，国防部最近关于英利帝国军事演练的事，也闹得不可开交。

    星洛和英利之间已经形成了彻底的敌对。

    这种情况下，叶安也刚刚好撞枪口上了……

    走出军部的几个人停下了脚步。

    互相看了一眼，都从对方的眼里看出了一种默契。

    因为他们都知道，刚刚在沈翰办公室里，所有人都在忍着。

    许言笑了一下，挑眉，“怎么说？”

    乔扬冷笑，“总不能干等着。”

    魏风：“有点想老大。”

    王皓：“巧了，我也是。”

    苏夜的嘴角也勾了勾。

    几个人相视了一眼，不用再多说什么，都已经做好打算了。

    监禁区。

    “你们是哪支部队？得到许可了吗？”守卫的士兵拦住了前方凶神恶煞的一群人。

    这帮人都穿着黑色的军装，没有任何显示他们身份的标志。

    杀气腾腾，像是直接朝他们扑了过来要吃人似的。

    “乔少将！”看到乔扬这里的士兵们有些还是认出来了的。

    毕竟乔扬在军部待的时间长，而且军衔也高，以前的时候也会出入这个地方看被羁押的罪犯。

    “不好意思，没有得到负责监禁区狱政科或者……”

    士兵的护还没说完，就被王皓一手给挥开了。

    他们直接走向了大门，

    而士兵们也没有阻拦，因为监禁区大门有身份识别系统。

    想要进入军事监禁区，要么，得到狱政科签字的文件，要么他们的身份就是足以进入这个地方的权限。

    而守在外面的士兵说的难听的一点，也只是摆设。

    真正的门槛，就是监禁区大门的门禁系统。

    他们直接把自己的手掌按了液晶屏。

    可就在他们以为这帮人会直接退回来的时候，液晶屏上经过出现的是绿色！

    而且伴随着系统声上面闪出了四个大字：最高权限！

    守卫的士兵们都有些震惊，一个就算了！

    这一帮人竟然全都是最高权限！

    士兵们面面相觑，看着大门打开，他们一个又一个的走了进去。

    “他们到底……是什么人？是什么部队？”

    有一个士兵似乎想到了什么，看着那帮人进去的背影，低着声音，缓缓道出了三个字：“是龙牙。”