    当天晚上。

    千守拓也思来想去，还是决定将曽布川武来找他的事情跟合田一族那边通个气。

    尽管他认为这只是兵部无奈之下，想通过这种威慑的方式逼迫他们停止山口组织和黑龙会之间的争斗，但不管怎么说，曽布川武都是受皇室的意思过来了，万一出问题，他扛不住。

    “合田先生，这边有个事，我决定还是跟您汇报一下比较好。”千守拓也拿着电话，语气，神态等各方面都较为恭敬的说道。

    电话那头。

    先是一阵杂音，然后才传来一道老者的声音，“说吧。”

    “是这样，下午的时候，曽布川武来了一趟我这边，大致意思就是想让我下令让下面的人停手。您也知道，他是首相身边的人，按理说这件事他要找也是找您那边，所以，我有些拿捏不准其态度。”

    这话一出。

    电话那头瞬间沉默了下来。

    旋即，声音再次传来，“来家里说吧，正好都在。”

    千守拓也愣了一下，连忙又应声说好。打完这通电话之后，他又给自己的手下打了一个电话，打算备车前往合田一族。

    与此同时。

    就在千守拓也给合田一族的人通完电话后打算前往合田一族的时候，回到兵部的曽布川武也与上面通了个电话，“谈崩了，千守拓也的态度很强硬，合田一族不松口，他就不停手。”

    “呵呵，更有意思的是，他居然威胁我，称我们兵部的人过去调解的时候，他会让自己的手下小心点开火。我觉得，没必要继续给他们好脸色了，直接用强硬的手段制止，哪怕手段脏一些又如何？”

    “嗯，那就按照你的想法来吧，圣皇大人那边虽然没有明确的为源田一族说话，但他的心思我懂，这场闹剧也该结束了。”电话那头回道。接着。

    电话那头又道：“不过我提醒你，这件事一定不能出什么差池，不要让人抓到不该抓到的把柄，不然影响太大，一旦出现问题，你就要做好随时收拾东西下课的准备。”

    曽布川武脸色凝重，“您放心，我会做到万无一失的。”

    “好，就这样。”

    得到上面的同意之后，曽布川武当即冷笑出声，然后着手准备了起来。

    在亚东海域，虽然山口组织，以及黑龙会这样的暴力集团允许存在，他凡事做的不能太过。像这次，上面虽然没有明说，但曽布川武心里却跟明镜似的，他知道，上面这是要敲打了。

    不仅是山口组织，也是给其他类似这样的暴力集团敲个警钟，帝国允许你们的存在，也可以给你们一定的特权，但一旦过火，那就不好意思了，帝国要收拾一个家族或者某个势力，那简直太容易。

    因此，曽布川武在做这件事的时候并没有半点的顾忌，也不怕因此就得罪了合田一族，再者说了，他身为兵部的高级指挥官，又是首相身边的人，也不怕得罪谁。

    夜深人静。

    潼京城某战区，一辆军用吉普，载着一车兵者与夜色相融，而他们去的方向，正是山口组织和黑龙会厮杀的区域。

    一个小时后，车辆停在黑土街区，而这里，正是山口组织和黑龙会厮杀的地带。

    黑幕中。

    一个指挥官手里提着一个袋子仍在地上，表情严肃的对其他人叮嘱道：“上面下了死命令，这次任务不能出半点差错，行动期间任何人不能与外界联系。换衣服吧，时间一到就行动！”

    ……

    合田一族。

    “千守先生，族长他们正在里面开会，特地叮嘱我候着您，领您去内堂议事。”一个护卫模样的中年人，冲着刚刚下车的千守拓也说道。

    在外人面前，千守拓也分明更像是一方大佬级别的人物，所以此刻只是淡淡的点了下头，然后就率先走了进去。

    内堂。

    合田大志坐在首位，下面则都是合田一族的核心人员。

    这个时候，能令这群人齐聚一堂的事，除了跟源田一族的较劲之外，那就没别的事了。

    而今天之所以内堂议事，也是因为家族中对源田一族的事情，响起了不同的声音，有人认为，适当的对源田一族施压就可以了，没必要闹的太凶，而这样的声音在之前是没有的。

    “我保留意见，曽布川武直接去找千守拓也，就是一个非常不好的信号！”一个老者看了一眼走进来的千守拓也，说了一句就端着茶杯默默的品着茶，没有再继续开口。

    对他这句话。

    在场的其他人心里都是很不舒服的，开始要打的实话不放屁，现在打都打起来了，再说这些有什么用？

    不过，大家都碍于千守拓也的到来，并没有第一时间跳出来跟他唱反调。

    “拓也，对曽布川武去找你的这件事，你怎么看？”这个时候，还不等千守拓也跟在场的人打招呼，合田大志就眯着眼冲千守拓也问了一句。

    千守拓也一愣，笑道：“潼京城，已经有很多年没有这般乱过了，我个人觉得上面的压力很大，所以才派曽布川武来给我施压，只要我们不搭理他，那么源田一族，低头是迟早的事。”

    “当然了，这只是我个人的一点看法，具体怎么回事，说实话我现在也有点摸不透，毕竟这上面的人心里到底在想什么，谁也不知道，所以我才给您打了个电话，来向您请教请教，下一步怎么走。”

    千守拓也没有把话说死，说到底，此刻坐在这里的人每一个都比他有话语权，在面对合田一族和源田一族暗地里较劲的事上，他也就是个听命行事的人。

    他有什么想法，不能决定合田一族下面的打算，今天来这就当是听课和受命了。

    “呵呵，你的想法和我很对路，首相能让曽布川武直接去找你，就说明他们着急了，不过我合田一族也不是吃素的，不能他们吓唬吓唬，我们就停手，源田一族，得付出代价啊！”合田大志笑道。

    他这话一出，在场大多数人都是不约而同的冷笑了起来，唯独方才那个声称保留意见的老者，皱了皱眉头没有吭声，他始终觉得，再闹下去，结果不会太好。

    ……

    而就在合田一族议事的时候，潼京城某处酒店内，一个满头白发的男子站在落地窗前，看着外面的车水马龙冷笑道：“来的还挺是时候。”此人。

    可不正是今天刚刚抵达亚东海域的帝世天？

    在这复杂的局势，以及暗流涌动之下，似乎每个人都藏着自己的心思和目的，而帝世天也不例外，且目的比其他人更加简单明了，他跨汪洋而来，只为打崩亚东海域半数国运！！！

