    说完，众人哈哈大笑，刘长根的脸一下自己就红了，公报私仇地呵斥了几个家伙道：“别说我了，你你，你，还有你，你们现在不是来办案的是来玩的，不要这么苦大仇深好不好？你们是深怕他们不怀疑是不是？”

    那几个被点名的红了脸，诺诺地应了。

    接着还真的进来了几个男人，而里面竟然有——

    顾容情！！

    沈青青一下子瞪圆了眼睛，心里松了口气的同情，又有些一言难尽。

    而顾容情还很上道，直接走到沈青青的身边坐下，伸手就勾着她的肩膀道：“美女，一个人？今晚我陪你如何？”

    沈青青皮笑肉不笑：“我是你今晚陪的第几个美女啊，嗯？”

    顾容情立刻怂了：“之前没有，我听说你来了，特地过来的，我和孟还在培训呢。”

    沈青青哼了一声，一眼睛的火，顾容情便亲了她一下，笑道：“别生气了，马上就能查清楚了，不过那几个乞丐和我们要找的人没关系，他们是另外一伙的，比较小，蚊子肉。”

    说完，他语气悻悻的，很遗憾的样子。

    沈青青拿手掐他腰上的软肉：“你给我差不多得了，得了便宜还卖乖，可知道我们在家里担心得要命？！”

    顾容情楞了下欲言又止，沈青青立刻明白了：“感情你们真的被软禁了？要是我们不来你们准备怎么办？”

    顾容情啧了一声道：“一开始我们大意被抓了，但我跟孟表现良好，很快就获得了很大一部分的自由，不然怎么可能现在来见你？我也正想找个合适的人将消息传达出去。”

    说完，顾容情眼眸一眯忽然想到一件事：“我在这里是谁告诉你的？刘长根他们怕影响我的生命，肯定查起来畏首畏尾，你们不可能这么快找来，我跟孟都打定了主意，可能要在这里等几个月。”

    这回换沈青青有些心虚，她可不敢将刘军亲她的事情告诉顾容情，只能硬着头皮道：“我说我能算出来，你偏偏不信。”

    嘿嘿，她就不信顾容情这么多次了，还能一点都不信她会算。

    然而顾容情却是眼神微微一凉，瞪了她一眼，还不等他们继续说几句悄悄话，包厢门忽然被推开了，一个穿着很风韵的女人，斜戴着一枝大花，看着里面道：“对不起，我们这里有个没培训好的服务生，现在还不能招待各位，小顾，你出来。”

    沈青青闻言，眼睛便危险地眯缝着看向顾容情：“你死了。”

    顾容情一脸的惊吓：“不是的，你听我解释。”

    “小顾，你快点出来，不要影响到客人们享受！！”那女人又道。

    顾容情道：“红姐，这个客人要留我，还说不嫌弃，没事的。”

    但那个红姐就是不走，而且表情有些生气：“小顾，你不懂的规矩多了，别让人看笑话，你快出来。”

    沈青青一听就感觉自己忽然吃了一只柠檬，干脆一把握着顾容情的下巴就亲了一口，笑着道：“不用了，我就喜欢他，一会儿我还要带他出场呢。”

