    正如里恩所料，马尔福请了整整三天的假期，老马尔福亲自来学校办理的。

    事后据马尔福家的家养小精灵回忆，那天的马尔福庄园活脱脱得变成了一个杀猪场。

    马尔福夫人在一旁不断地流着眼泪，小马尔福被老马尔福用法术吊起来抽。

    可谓闻者伤心，见者落泪。

    不过这也让马尔福躲过了几天的禁闭，虽然马尔福心里宁愿来斯内普的办公室接受惩罚就是了。

    这几天内，里恩都趁着去斯内普办公室接受惩罚的时间偷偷地观察斯内普。

    里恩并不认为斯内普能够抵御得住复活石的诱惑，不过几天的观察彻底地打了里恩的脸。

    斯内普依旧还是那个样子，仿佛之前的改变只是一个突发奇想。

    这倒是让里恩好奇起来了。

    周四的时候，马尔福拖着残破之躯来到了霍格沃茨。

    唔，并没有，一瓶治愈药剂的钱马尔福家族还是支付得起的。

    不过当马尔福来到斯莱特林寝室后，看向里恩的眼神瞬间变了。

    有愤怒，有畏惧。

    不过这些对里恩来说都算不得什么，毕竟他又不敢真的和自己干一架。

    时间来到晚上，里恩正一个人在斯内普的办公室内处理魔药。

    不知道是不是因为马尔福心灵受到了创伤，斯内普破天荒地给他放了一个星期的假。

    “里恩，当你对一件事情畏首畏尾的时候，你会怎么选择？”斯内普埋着头，时不时地在小巫师交上来的作业上打上一个红色的叉。

    里恩正聚精会神地处理着魔药，突然听到斯内普和自己说话，下意识地回答道：“那就不做，多做多错。”

    斯内普听了后，没有任何反应，还是依旧那副样子。

    “教授，你该不会还没有想好该如何面对莉莉的灵魂吧？”里恩反应了过来。

    斯内普沉默了一会儿，从嘴里吐出一个字：“是。”

    反正里恩都知道了，也不介意他多知道一点儿。斯内普破罐子破摔地想道。

    “您在担忧什么呢？”里恩停下了手头的工作，转过身来问道。

    “你根本就不懂···毕竟是我把那件事情告诉了···告诉了神秘人，莉莉问起我来我该怎么回答？”

    “她会不会问我哈利怎么样？可是我在这十年来，根本就没有关注过他。”

    “莉莉会原谅我吗？不，不会的，莉莉是不可能原谅我的，在我说了那个词后，她就再也不可能原谅我了······”

    说着，斯内普痛苦地双手抱头。

    大概十多分钟后，斯内普终于缓和了过来。

    “教授，八点钟到了，我想我的禁闭该结束了。”里恩见到斯内普好了一点儿，开口道。

    斯内普机械地点了点头，他根本没听见里恩说的是什么。

    将龙皮手套简单地清洗后放到架子上，里恩就离开了斯内普的办公室。

    大约半小时后，斯内普才回过神来。

    “该死，那小子根本就没有处理完这些材料！”斯内普扭过头来，发现了操作台上那一堆还未处理完成的魔药，骂道。

    “算了，明天晚上再使用复活石吧，今天晚上我没空，都怪里恩没有处理完这些材料。”斯内普呢喃道，完美地给自己找了一个借口。

    估计明天又会用什么要批改作业之类的借口吧。

    近乡情更怯莫过如此。

    里恩离开斯内普的办公室后，就直接回了斯莱特林休息室。

    什么都没干，洗漱了一下后就躺到了床上。

    不过很快就有一只猫头鹰从管道里飞了进来，丢给了里恩一封信。

    里恩没有接，任由其飘落到地上。

    “咕？”送信的猫头鹰歪了歪头，有些看不懂为什么眼前的这位收信人不接这封送给他的信件。

    不过这很明显不是一只猫头鹰该考虑的问题，所以在思考了两秒后，猫头鹰就放弃了这个问题，毕竟作为邮差，它还是很忙碌的。

    “危险侦测。”

    里恩很谨慎地施放了一个魔法来检测这封信件是否存在一些“有意思”的东西。

    毕竟自己坑了小马尔福一手，按照他今天看自己的那个眼神，很有可能使些小手段。

    即便坑不到自己，但是被恶心一下也够郁闷的。

    不过好在，这封看似奇怪的信件并没有检测出什么。

    里恩弯下腰，将其捡起来，打开后才发现，这是布丁寄过来的。

    信中说明它已经将冈特老宅的书全部搬运到了家里，而且整理完毕了，来信询问里恩接下来它该做些什么。

    里恩想了想，开始给布丁安排起任务来：首先是与老马尔福交易得来的种植园需要打理，其次家里的植物园也需要进行一番整修。

    在写完后，里恩就让派斯把信送走了。

    在家中等待回信的布丁也没有闲着，而是拎了一桶水开始擦拭家里的一切。

    接到信件后，布丁大喜过望。

    一只没有任务的家养小精灵是会被唾弃的，布丁不想成为那样的家养小精灵。

    周五的魔药课上，斯内普依旧是那身装扮，但是明眼人都看得出来，斯内普的头发油了。

    “你说老蝙蝠到底是怎么回事？”罗恩悄悄地对哈利说道。

    “我怎么知道，或许是被人甩了也说不定。”哈利充满恶意地猜想到。

    “不，哈利，我觉得老蝙蝠这辈子都找不到女伴。”

    “我想你是对的，罗恩。”哈利很是赞同地点了点头，顺便抖落了一点儿鼠子粉——一种加热会剧烈反应的粉末。

    “嘭！”

    哈利的坩埚冲天而起，顶到了魔药课教室的天花板，然后狠狠地摔在了地上。

    里面的魔药也随之飞舞，播撒在哈利附近的小巫师身上。

    而我们尊敬的马尔福少爷，很不辛的被光顾到了。

    于是在休息了三天之后，马尔福少爷再一次被送到医务室光荣休息了。

    “蠢货！我强调了多少遍，必须将坩埚从火上拿开才能放入鼠子粉。波特，你是这么做的？难道这样迫害你的同学会让你心里高兴一些吗？因为你的失误，格兰芬多扣十分。”

    斯内普看着哈利，眼里止不住的失望，他比莉莉差远了。

