    战斗仅仅持续了一个小时就已经结束了。

    李家上下，没有留下一个活口。

    整整两千八百多人，全部死亡。

    李家所在的这一个区域，已经成了一个血流满地的场地。

    那些围观的修行者们只能飞到半空之中观看着这一场浩劫。

    谁也没有想到，不可一世的李家，竟然在短短一个小时之内就已经被灭了，而且只是一个当初他们追杀的小修行者。

    而此时的林千帆已经来到了埃家的后山，这里是埃家祖先的埋葬之地。

    艾维的坟就埋在一边，比较靠前的位置。

    一缕青烟从坟墓旁边缓缓飘起，特斯拉和云千帆两人就坐在旁边。

    “你的仇我给你报了，安心吧。”

    云千帆给面前的杯子倒了满满的一杯酒，点上了三根顶级的雪茄，放在墓碑上。

    特斯拉没说话，一直在喝着酒。

    两人就这么沉默不语，整整坐了将近一个小时的时间。

    最终，云千帆缓缓起身。

    “要走了吗？”

    特斯拉看着云千帆，脸上难得的露出了一丝笑容。

    “是啊，这里已经没什么值得我留念的东西了。”

    “能来到这里，也是我的缘分。”

    “我该走了，我还有很多事情要做。”

    云千帆深吸了一口雪茄，淡淡的烟雾从他嘴里吐出。

    “有时间的话，记得回来看看。”

    “别的不说，好酒好菜，我肯定能招待，让你满意。”

    虽然云千帆和特斯拉的关系并不像艾维和他这般，但是两人也算是很熟悉了，和好朋友一样。

    “那是自然！”

    “不过，你也总不能一辈子待在这个地方吧，有时间还是要出去走走，说不定在茫茫宇宙中，我们两个人还能再见面呢。”

    其实，特斯拉的天赋并不差。

    能够在一年之内修行到这个地步，已经很不错了，甚至云千帆自己都还没有修炼到日月境后期。

    “到时候再说吧。”

    “没啥东西送你的，这些雪茄也是我抽空自己做的。”

    “你手里应该没多少存货了吧？”

    说话间，直接扔出了一大盒雪茄。

    云千帆也没客气，直接收入囊中。

    “你不是说要把这个生意做往宇宙吗？”

    “我等你的好消息，我希望有一天我在这个宇宙某个地方也能抽到雪茄。”

    云千帆笑了笑，其实特斯拉的心里他还是知道的，这家伙不想修行，他一心一意只想做生意，而且他的头脑真的很适合做生意。

    “哈哈，我等的就是你这句话，就怕哪一天我把这个生意做往全宇宙，你来找我要授权费，我可就亏大发了。”

    两人相视一笑，看了看旁边的坟墓，最后才转身离开。

    云千帆悄悄地走了，乘坐着宇宙飞船，朝着莫尼亚星系飞去。

    飞船上除了他，只剩下胖子和丫丫。

    这才几个小时不见，独孤秋竟然和丫丫打成了一片，两个家伙在飞船里闹得不可开交。

    “你们两个倒是挺开心的。”

    看着两个家伙打打闹闹的样子，云千帆笑了笑。

    “这有啥的？”

    “不过，这小家伙有些特别啊，它的速度甚至能够达到日月境，要不是我的修为稍微高那么一点，或许我都抓不住它。”

    对于丫丫的来历，独孤秋一直没问过。

    但是在他和丫丫相处的这样一段时间，他感觉丫丫绝对不简单，一个刚出生的宠物就能有这样的实力，以后要是成长起来绝对非同小可。

    最主要的是，这小家伙居然能够把行星级别的武器当做零食来吃，这就很恐怖了。

    “也不知道这小家伙能成长到什么地步。”

    “也就看他的造化了。”

