    第37章 路遇怪树，打炮

    天台上。

    剩下的几个人面面相觑，眼中带着茫然。

    空气中，还弥漫着一丝淡淡的血腥味。

    不远处，几具尸体倒在地上，怒目圆睁。

    “我们现在该怎么办？”

    话音一落，一名男子就忽然冲向了地上的食物。

    大手一揽，将一大堆食物都拦在了怀中。

    “卧槽！”

    几人一惊，脸色大变，心中诸多想法瞬间抛之脑后，纷纷一拥而上，开始哄抢起来。

    “放手，这面包是我的啊！”

    “你放屁，这分明就是我的。”

    “狗日的，你住手啊，这泡面是我先看到的。”

    “放屁！谁先抢到就是谁的。”

    ……

    一大堆食物很快就被众人瓜分完毕。

    经历了刚刚的事，几人对于彼此都有了戒心，谁也不敢相信谁。

    突然，天台的大门“咣当”一声打开，一个尖嘴猴腮的男子笑咪咪道：“各位，还好吗？”

    瘦瘦高高的，眼角处长有一颗麻子。

    说着，就走了出来，身后跟着一个身高一米五左右的侏儒。

    “大家不用抢了。”

    “如果你们愿意的话，可以跟我们走，加入我们的大家庭吧，我们哪里有充足的食物。”

    闻言，众人面面相觑，相视一眼，一人壮着胆子道：

    “真的？你没骗我们？”

    李猴眯了眯眼，一脸真诚道：“当然没有，我们一直都在帮助其他人的。”

    “当然，选择权在你们，去不去看你们自己，我们也不强求。”

    李猴说完便不再开口，示意众人思考。

    场中众人陷入了犹豫之中，神色挣扎。

    身后跟着矮小侏儒突然开口道：“猴子，快走吧。”

    “那些丧尸聚过来了，再不走就来不及了。”

    “什么？”

    众人脸色一变，目露恐惧。

    李猴得意的笑了笑，很快收起笑容，急匆匆道：“各位，丧尸聚过来了，我们要走了。”

    心里偷偷窃喜着。

    先给你一个希望，然后再给点压力，还不得乖乖就犯。

    这套路真的是百试百灵。

    强行掳人这种手段太低级了，哪有乖乖让他们跟着走来的爽快。

    强行带着他们，一路上还要他们操心，生怕整个幺蛾子出来，到时候还连累到他们。

    “我们走。”一人咬了咬牙，说道。

    见状，其余犹豫的几人也纷纷下定决心。

    “我们也走。”

    李猴两人相视一眼，露出一丝奸计得趁的笑容。

    ……

    苏元开着车在街道上行驶着。

    他打算送完最后一点物资就返回，只是逛了半天，也没找到几个人。

    再找不到人，他就打算回去了。

    夜晚的城市，可比白天要危险多了。

    正要打方向盘离开，前方的街道上突然跑出了几个形色匆匆的人影。

    远远地，隐约可以看见是两个女人，衣衫褴褛，披头散发的跑着。

    嘴里似乎还大声喊着什么，只是卡车的轰鸣，再加上距离太远，他一时听不清。

    “咻——”

    下一刻，一道尖锐的破空声骤然响起，紧接着，后面有一条血色的树藤犹如毒蛇般激射而来。

    眨眼间，就将一位女子拖了回去。

    另一个女人更是吓的跌倒在地，疯狂的喊着救命。

    看见前面苏元的车，眼神祈求的望向他。

    但下一刻，又是一道血色树藤激射而来，以迅雷不及掩耳之势缠住女人，又将其拖拽回去。

    地面上，留下了一道鲜红的印记。

    “我靠！”

    “这什么玩意？”

    苏元瞳孔微缩，吃惊的看向前方。

    顺着刚刚树藤来的方向看去，在前面的广场上，有一株巨树屹立在那里。

    随手拿起车厢内的望远镜，向着远处望去。

    那树有近三十米高，茂密的枝干上面，挂满了一张张干枯的人皮，栩栩如生。

    上面的人皮少说也有百人了……

    风一吹，在风中轻轻摇曳着，给人一种极度惊悚的感觉。

    刚刚被树藤拉去的两个女人此刻就挂在树上，面目狰狞，泛白的眼珠的死死的瞪着。

    “嘶…”

    苏元扫了一眼四周，惊讶发现，在这附近竟然见不到一头丧尸？

    丧尸少能理解，但要说一个都没有，那可就说不过去了。

    “这颗树也异变了吗？”苏元神色凝重，转动方向盘，就打算离开这里。

    即便他如今已经实力不弱，却也感觉到了一丝危机。

    遇事不决，先跑为敬！

    突然间，在那巨树的方向传出一声轰然巨响，伴随而来的，是冲天的烈焰。

    耀眼的火光染红了半边天穹，云消雾散。

    炙热的气浪在空气中溢散，即便相隔极远，他也察觉到了一丝灼热之感。

    “嘭！”

    又是一声剧烈的轰鸣，巨树突然剧烈晃动起来。

    无数树藤冲天而起，交织成一排密集的护盾，将躯干牢牢的护卫了起来。

    广场四周，燃烧起了熊熊烈焰。

    “燃烧弹？”

    苏元怔了怔，感到不可思议。

    “难道是军方的人？”

    在当下，能用燃烧弹的恐怕也只有军方的人了吧。

    就是不知道，军方的人为何会突然出现在这里，还大费周章的对付一棵树，

    苏元开着车倒退，将车停好后就登上了附近的高楼。

    透过望远镜，将远处的情况尽收眼底。

    在距离巨树数百米外，一排排迫机炮疯狂倾泄着火力。

    除此之外还有一门150毫米口径的重型榴弹炮。

    在那炮的四周，苏元还看见了几个熟人。

    常武！

    除了常武，还有几个陌生的面孔，但皆是超凡者。

    “啧啧。”

    “军方这是大动作啊。”

    这么多超凡者，还用上了榴弹炮，这么大手笔，这棵树究竟有什么神奇的地方。

    炮弹在半空中划过一条弧度，快速落下，与树藤交织成的护盾碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣。

    烟雾混杂着漫天烟尘席卷天空。

    “我擦！”

    苏元看的目瞪口呆，一脸见鬼的表情。

    那么多炮弹落下，竟然都没有完全破开这树藤组成的护盾？

    真正对其造成伤害的，反而是燃烧弹。

    炮弹爆炸所迸发的冲击力，大多都被那树藤卸掉了。

    这防御力也太强悍了吧！

    炮火阵地中，常武脸色阴沉，冷声道：“继续！”

    “上燃烧弹！”

    ?  ?求收藏，求推荐票，感谢林然，忘不掉你容颜的打赏。非常感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

