
　　从总监办公室出来后，萧楚没有其他事，直接就下班了。

　　此刻正是黄昏时分，开车行驶在宽阔的马路上，夕阳的光辉穿过挡风玻璃，照射进车里，微微有些刺眼，同时也给人一种很温暖的感觉。

　　开了ACC自适应巡航，任凭车子跟随车流前进，解放了手脚，又不着急回家，萧楚的心情很是悠闲。

　　路过一个卖爆米花的路边摊位，萧楚不禁想起了夏听蝉。

　　当初拿爆米花当花，原本以为是忽悠蝉女神，没想到却是投其所好，效果很好。

　　也算是一段美好的过往。

　　可惜现在不方便停车，要不然就下车去，再买一大袋爆米花，知了回来后看到，应该也会很高兴吧？

　　如此想着，萧楚打开了音乐，开始听知了的歌。

　　《经年》、《默》、《追梦人》、《传奇》，循环播放。

　　听着知了的歌声，迎着夕阳往家里赶，萧楚的心情更好了。

　　……

　　同一时间，杭城西湖边上的一家临湖宾馆里，夏听蝉和小艾正倚着栏杆，看着绿树掩映、波涛浩渺的西湖。

　　暖暖的夕阳，照在她们两人身上，给她们披上了一层柔和的光芒。

　　夏听蝉看着远处的雷峰塔，看着隐约可见的断桥，看着长长的柳堤，目光变得清盈。

　　小艾整个人趴在栏杆上，看着碧绿的湖水，如织的游人，想的却是西湖畔有名的醋鱼和小笼包。

　　每一位大厨，都是一位美食家。

　　作为碧水3号第一小厨娘，小艾自然也是喜欢吃的。

　　来了杭城好几次，每次她都会吃上一笼小笼包。

　　同时心里想着，等以后有空了，一定要领着爸妈来这杭城，来这西湖玩一次，让一辈子待在大西北的爸妈，也欣赏一下这属于江南的别致美景。

　　想完爸妈之后，小艾自然又想起了最亲近的蝉姐，忍不住侧头往边上看去。

　　只见蝉姐修长高挑的身材，倚着栏杆，有一种慵懒曼妙的美丽风情。

　　而蝉姐的表情，则明显有些走神，不知道在想什么。

　　小艾很是好奇，却不敢打扰，转回头去，继续看着湖边如织的游人，想着美味的小笼包。

　　夏听蝉发现了小艾的小动作，瞟了她一眼，也没说话，继续看着夕阳余晖下的西湖。

　　温暖的夕阳，身边的小艾，和楼外美丽的湖景，这一切的美好，让她忍不住想起了去年的那趟南欧之行，想起那个黄昏下的美丽小镇。

　　也想起在小镇里买的那张明信片，以及写在明信片上的那首小诗。

　　“我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽的黄昏，和绵绵不绝的钟声……”

　　不知道那张跨越亚欧大陆的明信片，什么时候才能到达魔都？

　　某人收到之后，看到上面写着的话，又会是什么反应？

　　夏听蝉想不出来。

　　但是有点期待。

　　好吧，她承认，她是想他了。

　　哪怕只分开了两天，哪怕只隔了一座杭州湾。

　　……

　　吱呀一声，房间门被推开，柳婕回来了。

　　夏听蝉和小艾一起转身。

　　柳婕放下手里的东西，甩甩胳膊，晃晃脖子，埋怨道：“你们俩什么时候跑的？真会偷懒，就把我一个人扔下，累死我了。”

　　“柳姐，我给你揉一揉！”小艾立即小跑过去，给柳婕敲背、揉胳膊。

　　夏听蝉也走回客厅，给柳婕倒了一杯水喝。

　　“哼，还算你们有良心！”柳婕轻哼一声，原谅她们了。

　　夏听蝉坐在沙发对面，问道：“柳姐，咱们什么时候回魔都？”

　　柳婕盯着她，“你这是想萧楚了？有没有这么夸张啊？”

　　这才分开两天。

　　而且你可是以性子清冷著称的蝉女神。

　　夏听蝉面不改色地摇头，“不是，我是想吃生煎包了。”

　　柳婕撇嘴，“杭城也能买到生煎包啊。”

　　夏听蝉平静地道：“不一样，我喜欢吃章大嫂家的。”

　　柳婕翻了个白眼，她信才怪。

　　不过也没拆穿，只是有些好奇，爱情的魔力真有这么大吗，能让一个清冷、独立的女人，这么心心念念？

　　揉肩的小艾看到她的表情，猜出她的想法，心里暗笑。

　　柳姐，我也曾像你这么惊讶过，不过我早就习惯了。

　　正当柳婕心里嘀咕着，她的手机突然响了。

　　拿起来一看，她愣了一下。

　　夏听蝉问道：“怎么了？谁的？”

　　柳婕把屏幕亮给夏听蝉看，回道：“芒果卫视姚华的。”

　　姚华？

　　夏听蝉觉得这个名字有些熟悉。

　　小艾却很清楚，大眼眨巴，讶异中带着高兴，用眼神询问柳姐。

　　柳婕点点头，示意你没猜错。

　　夏听蝉看向小艾，想知道她们打什么哑谜，小艾却不知道该怎么说。

　　就在这时，柳婕接通了电话。

　　“喂，姚导！”

　　几分钟之后，柳婕挂断了电话。

　　夏听蝉看着她。

　　柳婕握着手机说道：“姚导是芒果卫视《我是歌手》的总导演，他想要邀请你参加最新一季的《我是歌手》。”

　　夏听蝉明白过来了，眉头微蹙。

　　“知了，你什么意见？”柳婕问道。

　　《我是歌手》是华国最热门的两大歌曲类综艺节目之一，每一季都很火爆，收视率很高。

　　很多知名的大牌歌手都参加了，影响力超级大，在观众和歌迷中，十分受欢迎。

　　很多歌手上去，或者爆红，或者翻红，只要有实力，就会有巨大的收获，乃是当前圈内最看重的节目之一。

　　作为一位歌手经纪人，柳婕早就关注着《我是歌手》，也希望知了能去参加。

　　不过这事，还得知了本人点头。

　　“知了，你是怎么想的？姚导很有诚意，知道你在杭城，特意从星城飞过来。”柳婕再次询问道。

　　夏听蝉回道：“我想想。”

　　她对自己的实力有信心，不过却不太爱参加综艺节目，所以有些犹豫。

　　要是换了一般的综艺节目，她就直接拒绝了，但《我是歌手》，确实不一样。

　　柳婕说道：“不着急，你慢慢想，姚导说今晚请咱们吃饭，要当面邀请你。”

　　“不过知了，我的建议是可以参加，毕竟这是一个很好的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第246章《我是歌手》邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 