    郑颢在回府的马车上，把他到剑川的经历说了一遍。

    阿加朵的李宥明，带着他的族人与他们同时出发，不过他的目标是剑川城。剑川失去王庭的帮助，不过是一座孤城，毗邻的永昌城也指望不上，因为跑卡腊用从丽水发兵，永昌节度自顾不暇。

    本以为进了阳苴咩会有一场恶战，没想到正巧碰上三赕地震，阿莫阿萨的守军打开城门将他们迎进去，而王宫守卫多数是官宦子弟充任，地震一来，他们早跑了十之七八。

    “我不在，让你受委屈了。”郑颢将萱儿搂在怀里，他不敢想象晚回来几步，那个失心疯的祐世隆还会做出些什么。

    萱儿将他的手拉过来，盖在自己的小腹上，他手心的温暖立刻源源不断的传到她的身体里，有种心满意足的安心，她笑道：

    “我也没想到，给他取名埋下的隐患，会在天朝人与他勾结的时候爆了，年纪小的时候任性不懂事，以后不会了。”

    郑颢不由得好笑：“现在你就长大了？”

    “那当然，再过几个月我就升级了！”萱儿抿嘴笑道。

    “过几个月？我不想等那么久，我们在南诏的根基不牢，别看大家都帮我们，等到回过神，他们都有自己的利益诉求，毕竟只有我们知道，祐世隆会带着南诏走向末路。只能速战速......”

    看着郑颢一本正经的样子，萱儿低头笑得肩膀都颤动起来：他以为自己说的是当南诏王后！

    郑颢将她的下巴轻轻托起，一脸狐疑的看着她的坏笑，眼里有点紧张，又有点抑制不住的激动，在她笑得不停颤动的睫毛上吻了吻，连声问道：

    “你指的不是这个，是有好消息要告诉我对不对？我们......要升级了？可以罚抄书、打手板那种？”

    萱儿终于憋不住，“噗呲”笑了：“万一是个女儿呢？你也舍得打？”

    “女儿我就使劲宠......”

    郑颢证实了自己的猜想，欣喜若狂，一时手脚都不知放哪儿好，呼吸急促的捧起她的脸，低头狠狠吻去。

    少年征战，青年科举，帮助李温扫平登基障碍，没想到在端掉天朝外围最大不安定因素的时候，为自己找到了一个栖身之所。

    如今要与心爱的女人诞下他们的第一个孩子，他的心像是掉进蜜罐，就连走路都像踩在云里。

    第二天上朝前，他叫来郑砚，悄悄做了一番布置，郑砚又惊又喜，他真为自家郎君高兴，乐颠颠的找丁远去了。

    “把帘子都拉上，拿个竹竿把院子里树上的鸟儿赶一赶，别让它们吵醒你们娘子。”

    昨天送萱儿回府后，来不及缠绵，郑颢就转回王宫处理祐世隆去了，等他再回来，萱儿还在正堂等他用餐。

    小别胜新婚，两人缠绵了半宿，虽然激情仍在，但郑颢也不敢造次，让萱儿枕在他手臂上，两人低声聊着后续的行动，恋恋不舍的睡着了。

    木香笑道：“郎君放心上朝去，一会李娘子就过来了，崔国师也回来了，他还从族里找来了女巫医，听说，她对妇人生养最有经验。”

    “不说我都把他忘了，等忙完这阵，他俩的大婚也该办起来了。”郑颢满面春风，看着一旁站着的杨怀信道：

    “怀信昨日立大功了，我给你记着，到时一起赏。”

    “不敢居功。昨日地震，府邸虽无大损，但院墙被墙外倒下大树砸坏，可娘子有孕不可动土，怀信想增派些人手。”

    “好，你需要多少人，我让丁远配合你。做些活动的栅栏......过两个月，应该会有改善，你们辛苦这段时间。”

    他俩心知肚明，南诏权利本就没有完全把控在祐世隆手上，必须尽快将南诏兵权抓在自己手里，以免夜长梦多，所以，这个院子他们也不会住太长时间。

    今日阳苴咩城的所有大臣都到大殿上朝，郑久赞宣布了一系列的救灾事项，当然，还还宣布了剑川、永昌节度趁地震之机谋反，节度被镇压并处决一事。

    除了郑寻和几个昨晚碰面的大臣，大多数人都感到意外，不过，昨日地震，搞得整个都城人心惶惶，好像发生那么事都挺自然。

    阿莫阿萨、曲比阿果两人，威风凛凛的站在大殿上，就算有人心里嘀咕，也不敢当面反对。

    郑颢见大家不再发言，便口气和缓的说：

    “此次地震就发生在都城附近，直到今早，仍有轻微的余震，所以现在当务之急是救灾，安定民众情绪。很快冬天就要到了，一定要赶在入冬之前安顿好灾民。至于王上的病情，还请国师向大家解释。”

    崔瑾昀转向大家，面无表情的说到：

    “天降大祸，王上受惊过度，得了失魂症。待本国师慢慢将其离散魂魄召回，他才能完全脱离他被困的幻境。”

    “啊？这么严重？”

    底下大臣们议论纷纷起来。兵曹问道：

    “我们可否进殿求见王上？王庭没有王上来做主不行啊。”

    “短期内还不行，若是见到你们，王上受了刺激，最后能不能好，本国师就不能保证了。”

    郑寻出列道：“王上不在，不是还有清平官嘛？我愿以郑久赞为首，拥立郑久赞为摄政清平官，让南诏度过这个困难时期。”

    郑颢本就是清平官中的内算官，是六位清平官之首，现在由他暂时摄政，也无可厚非。

    有郑寻领头，跟着又有几位官员站出来，虽然不是所有的人都表态，可赞同的人数已过半，郑颢推托了两句，崔国师站出来一锤定音：

    “国事重于个人荣辱，久赞，您就接受这临危受命吧，本国师和整个乌撒部都会全力支持您。”

    乌撒部是半神族，他们虽不涉政，可代表着南诏自古而来的神秘力量。国师都说了这话，还有谁敢反对？

    这也怪劝丰吉，在祐世隆继位以前，它已经将王族杀得七七八八，等到祐世隆上台，他又把劝丰吉这一脉斩尽杀绝，现在已没有王族可以出来担此重任。

    郑颢就这样成了南诏国的摄政清平官。

