
从加尔文的铁匠铺出来，巴里特的腰间所配的武器还是‘痛苦’和‘绝望’两柄符文长剑。

这也是没有办法的事情。风暴矮人说，打造新的武器需要主物质位面一个月左右的时间才能完成，所以巴里特只能将僵尸龙的龙牙、龙尾、水晶骨片、紫虫的尾巴、蝎尾狮的尾巴等可能会用到的材料，都留在加尔文的铁匠铺内，以备不时之需。

然后他便带着小幽魂，骑上梦魇兽，使用旧武器继续着自己的任务行程。

而与此同时，在黑暗界域无边的疆域上，一场规模相当可观的战役，正在如火如荼的进行着。

……

当艾丝·蕾尼带着她的队伍，骑着骷髅狮鹫到达战场时，下方的地面上早就已经打的不可开交，场面极其混乱。

漫无边际的不死生物在黑暗的地平线上彼此对冲着，厮杀着，混成一团。每一瞬间都有无数的亡灵倒下，但没过多久，它们中的很大部分便会重新站起，再次加入战斗。

哪怕它们的身躯已经残破不堪，颅内的灵魂之火也不知在何时早就熄灭，但它们依然会被强大的死灵魔法重新拉起，聚合成为一只毫无意识的，只知道听从命令杀戮的畸形亡灵怪物。

这些不死生物有的穿着精良的装备，而有的只是赤（和谐）裸着身体用牙齿和爪子攻击。有些不死生物前一刻还在彼此的刀剑相向，但是一阵黑灰色的魔法波纹掠过后，它们便同时停下争斗，握着武器一同寻找其他目标。

战场的某处，一只体型极其巨大的囚魂魔凶狠的踩碎了众多僵尸和骷髅，但是它却一个不小心，被数只食尸鬼跳着爬上了自己的身体。囚魂魔用锋利的骨爪抓住一只食尸鬼，张开大口将其吞食，然后又抓住另外两只，将它们狠狠的掷向地面。

剩余的食尸鬼爬到了囚魂魔的胸口，隔着胸骨不断撕咬着关在内部的囚魂本体，却又被这只囚魂魔一巴掌拍在自己胸口，碾碎了大半。

就在这时，远处有一只死亡泰坦朝这只疯狂杀戮的囚魂魔大步走了过来。死亡泰坦的身躯在战场上最为高大，同时也吸引了众多了火力。

一阵又一阵的骸骨箭雨向它攒射而出，衰弱射线、凋零术、亡者归亡等众多死灵魔法也向不断向它袭来，却都被这只死亡泰坦身上不断闪烁的各种防护魔法挡掉了大半。而剩余的伤害在撞上死亡泰坦不俗的抗性后，便根本对其够不成什么威胁。

死亡泰坦的体型比这只精英囚魂魔还要高大些许，它用手臂上的黑色护腕挡住了囚魂魔两次骨爪攻击，随后一拳轰在了对方的胸口上。

重拳轻松击碎了囚魂魔无数的肋骨后，还将其内部的囚魂本体撞成粉碎。紧接着，死亡泰坦不顾对方骨爪在身上留下的片片伤痕，用两只大手紧紧扣住了囚魂魔脖颈。随后它双手上下用力，直接将囚魂魔的头颅连带部分脊柱一起拔了出来。

胜利的死亡泰坦发出了愤怒的吼叫，它将手中连带着脊柱的头颅当做武器，疯狂的锤击着附近的敌人，以及盟友。

“那些势力为了保住基尔温特，可真是没少出力啊！很多老家伙甚至连血本都拿了出来。”艾丝·蕾尼听到她的队员‘小洛克’有些兴奋的说道。

“没办法，已经有两个势力被我们找到后，完全消灭了。”另一个队员‘格罗夫’说道，“如果连基尔温特这个当初趁着帝国陨落，跳出来组织起各方联军一同攻击‘永恒之躯’的倡导者和串联者，也被我们消灭掉，那剩下的老家伙们便只能让自己躲的更深一些，再也不敢露面了。”

“都是活该！”温尔德从空中投掷下一柄冰霜长矛，炸碎一片骷髅后，很是不屑的说道。

“喂，你们看到那边的一队横冲直撞的骷髅猛犸象骑兵了没，看架势至少得有上百只。”小洛克指着远处的一片战场说，“那些老家伙到底是从哪儿找到的这么多猛犸象残骸，这种生物不是在第五纪元的时候，就已经被地精们杀绝了么？”

“这里的某些势力甚至从第五纪元以前，便一直躲藏在这个无边无际的负能量位面中，反正在这里，时间早已失去了意义。”‘格罗夫’回答。

“真的假的？有那么久远？”小洛克有些不信。

“当然，‘诺斯费拉图血族’这个势力就属于这一种。他们的每位成员都是远古时期的原始血族，也是现在这些吸血鬼的前身。”格罗夫回答。

“怪不得‘诺斯费拉图血族’的那些个体，长相都那么丑陋、野蛮，远没有现在吸血鬼的那种美貌容颜和高贵气质呢。”小洛克有些恍然，“说真的，我其实更想成为一只吸血鬼，而非死亡骑士。听说吸血鬼这种不死生物还能品尝出血液的甘甜呢，而我早已经连黑麦啤酒的味道都忘却了。”

“你们都给我专心点！！”艾丝·蕾尼双眼内灵魂之火大盛，阻止了队员间的闲聊。

“队长，我们最好从那只死亡泰坦周围绕过去。”第七尖牙的副队雷彻尔建议道，“‘死亡之颅’的法师们虽然已经控制了这个大块头，但是这家伙在战场上还是会时不时的发狂。”

“我听说这只死亡泰坦之前受基尔温特支配的时候，就曾在攻击我们‘永恒之躯’的某处要塞时，突然不受控制的反过来攻击起他们的多方联军。”小洛克说道，“我以为那些死灵法师在捕获这只死亡泰坦后，早就把他的意识抹除了呢。”

“是抹除了。”消息很广的格罗夫说道，“不过这只死亡泰坦生前应该也是个相当厉害的家伙，他的意识即便已经被基尔温特和我们协会的法师抹除数次，但还是顽强的留下少许残留，这种执念几乎无法消除。”

“别聊了，都把武器拿出来，准备进入战斗。”艾丝·蕾尼吩咐道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9748432"  chaptername="第三百一十六章  亡灵之间的战争">加入书签</a>
</div>
