
　　天土之中。

　　当仙界天道来到张寒等五人面前，述说其意思。

　　张寒等人五人闻言，愣了一下，随即一个个全都答应了下来。

　　他们五人彼此对视一眼，都有精光闪过。

　　在这一年时间里面，他们早就知道了他们的任务。

　　卧底！

　　埋藏在最深处的卧底！

　　现在仙界天道要给他们气运，向众生宣告他们，他们怎么会拒绝呢。

　　走到越高的位置。

　　等到他们暴露身份时，就越有帮助！

　　来自卧底的背刺！！

　　仙界天道可浑然没有察觉这五个人的小心思，他听到五人都说可以，内心也是一阵感慨。

　　觉得这五个小家伙懂事。

　　“既然如此，那你们便即刻出去天土任职吧，稍后青天圣人会在天土之外接应你们的，他会告诉你们，你们接下来要做什么。”

　　仙界天道看向五人，说道。

　　“是。”

　　五人自然听从。

　　在一番谈话后。

　　五人便立即动身，往着天土之外而去。

　　仙界天道目送五人离开，旋即将目光垂落虚无之海那边。

　　他仿佛已经看到了楚缘的身影。

　　霸占他的一半仙界？

　　那他就要这个楚缘看看，他的仙界是不是别人能够染指的。

　　极荒多少存在惦记仙界。

　　可在他面前，还不都得铩羽而归？

　　区区一个楚缘，也敢占着一半仙界，这不是找死么。

　　……

　　另一边。

　　虚无之海。

　　楚缘心神回到天道大号，他缓缓睁开了双眼。

　　他先是简单的以天道之力，扫过了东神州与北仙州，确保两州无恙。

　　很快，楚缘就看完了两州之地。

　　他掌管的这两州没有什么问题。

　　东神州依旧繁荣，且持续的发展中。

　　北仙州也在快速恢复，不过估计还是需要一段时间才能恢复完成，倒是急不得。

　　“也不知道徐御那小子怎么样了。”

　　楚缘正准备找出徐御，看看这小家伙如今修炼如何了。

　　可他只是刚刚起了一个念头。

　　还没有所动作。

　　突然之间，一阵阵金光自天穹闪耀而下，光芒遮盖了阳光，一眼看过去，整个天空就好像变成了金色的一般，既神圣又充满了威严。

　　仙界众生在这一刻无不面向天穹下跪，这不是他们所愿。

　　但他们无法抗拒。

　　这些金光是伴随着一阵阵威压传来的。

　　众生根本无法阻挡。

　　不过东神州与北仙州的众生，很快就拥有了抵抗的力量。

　　因为楚缘出手，将这些威压尽数挡在了两州之外。

　　虚无之海上。

　　楚缘站立而起，浑身绽放金光，目光凝视天穹。

　　这是那仙界天道搞的鬼。

　　只是他不知道，那仙界天道到底想要干什么。

　　无端端释放什么威压。

　　释放就释放。

　　你对着你那两州释放不行？非要把东神州和北仙州也算入其中？

　　要不是楚缘觉得仙界众生无辜，他非得报复回去，以威压怼西行州与南天州。

　　护犊子这块。

　　楚缘那是最为擅长的。

　　“这仙界天道到底想要搞什么。”

　　楚缘看着天穹之上，那迟迟没有散去的光芒，有些不解。

　　这仙界天道到底是想要做什么。

　　在他心生疑惑之际，一道浩荡至极的声音传了下来。

　　“今观仙界混乱，民不聊生，特遣五圣入界，治理仙界，望仙界众生遵从五圣之令……”

　　谷</span>“一遣南方至天圣人饕鬄……”

　　“二遣东方至神圣人张寒……”

　　“三遣西方……”

　　“四遣……”

　　这一番浩浩荡荡的话，宣告了一件事情。

　　仙界天道派遣了五位仙界圣人入世。

　　众生对此，感到震惊。

　　远在虚无之海的楚缘对此，也感到震惊。

　　他所震惊的，不是这五个圣人。

　　而是这五个人的名字。

　　准确的说，是两个人的名字。

　　饕鬄？张寒？

　　这，这不是老二和小十五么。

　　这两人的名字，怎么会出现。

　　楚缘下意识的以为是撞名。

　　可是天穹的金光之中，五道身影从中出现。

　　当楚缘感受到五道身影的气息后，顿时认了出来，其中两人，不就是他的两个弟子么。

　　老二和小十五，这是叛敌了？

　　难怪近些日子，一直都有吞噬天材地宝的信息出现，原来是这俩货跑去仙界天道那边了。

　　可是，这俩货，怎么可能会叛敌。

　　楚缘绝不相信，他的弟子会叛敌。

　　他很想去问问这两人，可又感觉眼下的场景，不合适去问。

　　仙界天道绝对在盯着的。

　　可惜没有办法，悄悄的去问张寒和饕鬄。

　　楚缘的眉头微微皱起，他在想着办法。

　　嗡嗡嗡……

　　就在他感到困扰时。

　　远在剑道长河之中的神光大号和神光小号同时传递了一道信息过来。

　　神光可以办到！

　　神光是可以跨越任何阻碍，进行一种类似于托梦的东西的！

　　并且这种东西一旦施展，他人是无法察觉的。

　　“好功能！”

　　楚缘在明白了这个功能大概之后，不由赞叹了一句。

　　神光还真是拥有无限的可能。

　　每次他一遇到难题，神光总会自动给他提供新功能。

　　或者说，不是神光给他提供新功能，而是他本身就拥有这种能力，更类似于一种遗忘了？

　　又或者说，像是他的能力太多了，多到已经记不清了。

　　只有等到要使用时，才会自动记起来。

　　总之，他的能力很有用就对了。

　　“托梦？可以试试。”

　　楚缘抬头看着满天的金光。

　　他准备给张寒和饕鬄托梦，好好询问一番。

　　但绝不是现在托梦。天籁小说网

　　得等到风波过去之后，再进行托梦。

　　不然他怕会影响到张寒和饕鬄。

　　虽然不知道这两人到底是什么情况，但是楚缘始终相信，他的弟子，绝不会背叛他。

　　他很自信，非常的自信。

　　张寒是菜了点，但孝心方面，可不比叶落低。

　　饕鬄也是同理。

　　或者说，无道宗的十几名弟子，基本上都是差不多的。

　　对他都十分的尊敬。

　　要是说某个弟子会背叛。

　　楚缘是打死也不信的。

　　不过一说起那十几个弟子。

　　楚缘就不由自主的想去了小十七。

　　这个……

　　这个弟子他真的教不明白啊。

　　讲道一年，修为倒退。

　　这算是个什么事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百八十六章 托梦？免费阅读。https://xs.23sk.com 