    “那....加上内力呢？”

    丹田中，那数量已经颇具数量的内力，在经脉中快速运转。

    “轰！”

    在距离墙壁还有三米的时候，无夜大力一脚蹬在后面，后退的脚步稳住。一声狂风呼啸而过。

    “哦？”

    黑衣副香主眼中一惊，居然还能爆发力量，还能爆发一倍的力量：“但力量再增加一倍，还是这么弱。”

    抬起重剑。

    用力劈砍而下。

    “锵！”

    虽然挡住了，但力道让无夜不由蹬蹬蹬后退数步，才稳住脚步。

    “内力加上自身力量，二者结合，还是如此吗？”眉头微皱，但很快又释然了，

    无夜全身经脉坚韧而且宽阔，远超越绝世强者，所有经脉穴位都畅通无阻，内力的提升是普通天才十倍以上，再加上所试验“无名内功心法”

    内力提升速度再增加不少。

    绝对远超越历史任何武林强者，但毕竟才修炼了短短数日，所积累的内力，又怎么可能跟累积十几年的武林人士相比？

    “锵！”

    锵！

    无夜再次抬剑挡住劈砍而下的重剑，强大的力道，推移着他向后。

    “再来！”黑衣副香主低吼一声，再次提剑冲来。

    咻！

    剑锋划过墙角，却无人了。

    “躲过了？”黑衣副香主惊诧的看着无人的墙角。人呢？

    “小心后方！”远处上官轩大呼一声，来茫然的黑衣副香主下意识甩动右手，重剑横扫后方。

    让无夜不得不后退，取消偷袭。

    “刚才居然躲过了，他拥有极高的轻功？或者诡异的步伐吗？”黑衣副香主转身死盯着无夜。不然如何躲避自己为何没有发现？

    “巧合吧？”

    黑衣副香主没有发现，但上官轩身为旁观者他看见了。

    无夜被逼到墙角，面对劈砍下来的剑锋时候，居然脚步轻转，身随脚步而转动，从唯一的死角躲避过去。速度不快但选择的角度最为完美。

    “那个角落，如果不是他刚才由此躲过，我都不知道，刚才还可以躲？”上官轩内心一片惊骇，就算是我在那样环境下，也很难找到如此完美的角度吧？

    除非经验丰富之人，经历数以百计战斗才能如此快速的扑捉到完美的躲避角度吧？他绝对不可能是这样的人。

    那就是巧合了？

    “不要担忧，刚才只是巧合，给我上。”上官轩大声道，他知道如果接下来战斗，副香主心怀担忧，则难以全心全意的进攻，可不利于战斗：“给我快点.....咻！”

    他脸色大变。

    急忙侧身。

    “暗器？”一道血线慢慢呈现在他脸庞之上，一抹。看着手中的血迹，上官轩愤怒的盯着东方不败：“东方不败你偷袭我？”

    “少废话，这不是你的战斗，下一次，你可没有这么好运了。”东方不败冷声道。

    “你？”

    上官轩怒火冲天，可感受到东方不败那冰冷刺骨的杀气，怒火再旺也瞬间浇灭，有些惊恐，不敢再开口说话，不用自己去提醒也必胜的战斗。

    何必去惹怒东方不败这个妖孽。

    “不对，没听闻东方不败会使用暗器啊？”上官轩回头，想要去寻找刚才划破自己脸庞的暗器，可身后墙壁上，根本没有暗器。

    “难道是看不见的暗器？”

    更为惊慌！

    “才刚刚学习，威力就已经不错了，如果.....”东方不败眼神中流光溢彩，衣袖中她芊芊玉手，捏捻着一根银针在指尖上。

    “原来是巧合吗？”

    黑衣副香主放下疑惑，怒冲而来。

    “力量内力都不足以正面对抗，那就寻找薄弱之地哦。”

    无夜不曾后退，瞳孔紧缩！敌人的速度仿佛在眼中慢慢变慢，越来越缓慢，细微的破绽全部收入眼中。

    唰！

    重剑劈砍而下，无夜悠然的转身，恰到好处的躲过了剑锋。

    随即反手一剑，剑锋在黑衣副香主手臂处划过，一道血痕呈现。

    “该死的。”

    剧痛让黑衣副香主神情狰狞，抬起砸在地上的重剑愤怒的盯着已经退远的无夜的。

    “巧合，绝对是巧合，那软绵绵的剑锋根本没有力量，不然如此好的机会，居然只造成副香主轻伤。”上官轩暗道，却不敢出口提醒。

    “多的挺及时的。”黑衣副香主低头看着自己手臂血痕，涓涓而流的鲜血还有剧痛。

    让他煞气十足。

    被自己弱如此多的新人划伤，可是耻辱。

    “再来！”

    黑衣副香主低吼一声，怒冲而来，手中剑锋大开大合，他所修炼的剑招不讲究灵活与速度，只讲究力量。

    “哪里是力量薄弱点。”

    唰！

    无夜手中的剑，刺出去，剑尖一点横扫而来重剑一处靠近剑柄出的剑面上。

    “什么？”明明对抗的力量很弱，但黑衣副香主横扫而出的剑锋，不由自主的收回，仿佛被完全挡住弹飞回来。

    “难道刚才他是藏拙，力量很强？”上官轩惊呼道。

    “似乎的确是如此，但从无夜挥剑的力度来看[笔趣阁 www.xbqg5200.info]，他力量并没有增加，那么原因出在他的攻击点上了？”东方不败柳眉微皱。她不相信这是巧合。

    “一定是无夜发现了什么破绽吧？”

    “力量牵一处而动全身，很多力量转化点，只需轻轻一点，惯性就足以让身体不由自主的做出反应。”无夜一笑。

    “怎么回事，明明反弹回来的力量不强，为什么我的右后不由向后弹回来？”黑衣副香主难以置信的看着自己的双手。

    “我可不是来训练洞察力的，而是去你手足的。”踏步向前，无夜第一次主动攻击！

    ..

