    这一次回去，也不是没有危险的。

    那边还不知道到底是出了多大的事情，所以江筱也得为关铁柱备着点。

    关铁柱向来只是听命行事不会多想，但是他也知道江筱给的东西不会差，江筱给他们的东西也不用客气或是要让给别人。

    所以他也立即就接了过来，“多谢小姜。之前老丁也跟我说过了，我会小心行事的，不要担心。”

    江筱点了点头。

    望着车子驶离视野，她轻叹一声，转身进门。

    回到了客厅，丁海景正准备着给陈宝参泡茶。

    “小姜回来了，那我们先去看看你妈吧，等会儿再过来喝茶。”陈宝参站了起来，江筱立即上前替他拎起了医药箱。

    “陈爷爷这边请。”

    丁海景并没有跟上去。

    石小清在床上躺着，一直还在想着之前江筱说的那些话。

    她现在很想问问清楚，想知道江筱以前到底是怎么过的，在泗阳村过的到底是什么样的生活。

    现在看到的江筱真的是各方面都太好了，她还以为江筱一直都有受到良好的教育，生活的条件也至少还过得去。

    但是听江筱说的，根本就不是那么一回事。

    这时她闻到了一股淡淡的中药味，是很多种中药味混在一起的味道，应该是长期接触很多中药的人身上传来的。

    这么看来，应该是陈大夫来了。

    她坐了起来，拉高枕头靠着。

    江筱果然带着陈宝参进来了。

    “陈大夫，麻烦您了。”石小清对于陈宝参还是很尊敬的，听江筱说过，陈宝参对她很好，而且还教过她医术。

    但凡是对江筱好的人，她都心存感激。

    “没事，客气了。”

    江筱拉了张椅子到床边，扶着陈宝参坐下。

    “我给你把把脉。”

    石小清伸出了手。

    江筱在一旁看着陈宝参给石小清把脉，一直保持着安静。

    陈宝参替她把了脉之后又问了几个问题，沉吟了一下，对江筱说道：“不是什么大问题，是滋补过度了，她的身体有点儿虚不受补，所以才会流鼻血的。”

    江筱：“......”

    虚不受补？

    石小清也没有想到是这么一个问题，她下意识地问道：“小小给我喝的药很补吗？”

    陈宝参看了江筱一眼，摇头失笑，“那可不是。这丫头可能是太过紧张了，所以都给了最好的药材，不过你的身体现在不适合，得一步一步地慢慢养。”

    江筱的那些药材那可是连他们仁芝堂都很难找着的好东西，看来这丫头也是不惜一切地把好东西都给石小清吃了。

    可是石小清这样的身体，太快了可不行。

    “......以后我会注意的。”江筱是完全没有想到这个问题，现在知道是怎么回事，她顿时就有些尴尬和愧疚了。

    原来是她弄出来的啊。

    “先把你现在给她服用的药停两天，这两天开点温性的药就行了，或者是这两天先吃药膳，我给开两道？”

    “好的好的，听陈爷爷的。”

    “那咱们去客厅说话吧。”陈宝参站了起来，对石小清说道：“你得注意休息，我看你也是思虑过深，睡眠不足。”

    