    朱雀不甘心的呢喃，“明明就是你辜负了人家，居然还不认账。”

    “再不闭嘴给你特训了。”

    这下朱雀才彻底的闭上嘴了。

    望着已经远去的司念梦凤挽歌也有些怀疑，难道司念梦变成这样真的和自己有关系？一直都有注意保持距离，司念梦是什么时候喜欢上她的？

    对于这个问题，凤挽歌想来想去都想不到答案。

    “与其在这里纠结人家为什么会喜欢上追云，这个人不如直接去问呢。”凤弃看凤挽歌真的在认真的思考这个问题，出声提醒凤挽歌，与其把时间浪在这里胡思乱想，不如直接去问，从本人的嘴里得到的答案总是不会错的。

    这一次凤挽歌罕见的没有回应凤弃的话。

    这种问题她要是能够开口去问的话，她还会在这里自寻烦恼吗早就去问了好吧。

    明明知道人家暗恋你，你却去问人家为什么喜欢自己，这不是找抽吗？

    凤弃看凤挽歌不说话，以为自己提供的方法，“就算不能主动去问，但是他终究是无辜的，而且你之前也未曾想过要把他拉入这个深渊之中，再去见见他，解决这件事情也好。”

    “……等会儿我会过去一趟的。”她之前大费周章的救了司念梦，可没打算让她过得如此的不顺心意。

    司念梦借着逛街的名义在街上找了一圈，都没有再找到那个追云阁下，自从上次离开之后，他用尽各种手段，各种方式想要找到追云的下落，依旧没有半点消息，就好像这个人凭空的从都城消失了，就如当初他凭空的出现在都城一样。

    “小姐，天色已晚，我们还要继续找下去吗？”丫鬟这几日日日都陪着自家小姐出来。

    现在他们小姐终于恢复了以往嫡女该有的待遇，但是小姐却没有很开心，反而真是郁郁寡欢的，天天都拉着他到这街上来找人，似乎是要找什么重要的人。

    “再出去走一圈。”说不定追云阁下此刻已经处理完事情回来了，她不想就这样错过了。

    丫鬟没有办法，只好在陪着司念梦找了许久，其实还是没有找到想要找的人，司念梦失魂落魄的回到院子里。

    司念梦失魂落魄的望着远方天空的那一轮圆月，这段时间，他每天都会到街上去找那位追云阁下。

    想着他们能不能如当初那般偶遇，再次相遇。

    这可惜这么长时间早下来一次都没有，哪怕只是擦肩而过也没有。

    “翠云，你说我和追云阁下还会再见吗？”

    “我相信小姐和追云阁下一定会再见面的。”看小姐这个样子完全就是喜欢上那位追云阁下，可是那样站在云端的人物，怎么可能会屈居于这个小小的地方？

    不过她作为小姐身边的贴身丫鬟，总不能说让小姐不高兴听的话。

    “其实我知道我配不上他，人家年纪轻轻就已经是超越灵王的高手了！而我是什么不过是丞相府不受宠的一个嫡出大小姐，当初若非追云出手，我现在早已经尸骨无存了。”

    可是她就是不甘心了。

    她真的好喜欢追晕，喜欢到为了再见他一次，什么代价他都愿意付出，就算用他现在所拥有的一切去交换，他也眼睛不眨的答应下来。

    “小姐，阁下或许是有其他的事情要办，所以才会暂时离开的，等阁下处理完手里的事情一定会再回来看小姐的。”

    “行了，你下去吧。”

    知道丫鬟是在安慰自己，他也没有去追根问底，他不想要打破这样的假象。

    等到丫鬟离开之后，司念梦准备起身回房间去休息，却在转身的时候看到了一个他想要剑却一直都没能见到的人，她冲上去一把抱住凤挽歌的腰。

    “追云，以为这一辈子我们都不会再见面了。”

    凤挽歌的心情特别的复杂，伸手想要推开她，可是她抱得十分的用力，而且刚才听他和她丫鬟的对话，这段时间恐怕一直都在寻找自己，到底还是有些不忍心。

    “如今的你好不容易拿回大权，应该一步步巩固自己的实力，就算将来他们哪一天翻脸也不会威胁到你才对，何必浪费时间在其他的事情上。”

    才不是其他的事情，才不是浪费呢！

    “追云，我喜欢你，我不想要这些权势，也不想要报仇了，我只想能够跟在你身边，你不要再丢下我一个人好不好，我保证绝对不会成为你的累赘的。”

    “……”

    凤挽歌原本想要推开他的手顿时僵住，原本还想要拐弯抹角的询问一下，为什么会喜欢上自己，结果人家就这么直白的告白了，她这……

    “哈哈哈！”

    “不得不说主人你真的是越来越有魅力了，现在不仅男人就连女人都逃不出你的魅力啊。”

    “看不出来主人，你居然男女通吃。”

    空间里面的那些妖兽听到了这番告白，笑的乱作一团，凤挽歌气的直接切断他们的联系，神色有些复杂的，看着眼前的司念梦。

    “你知道你自己在说什么吗？”

    她一边应付着眼前的司念梦，一边在脑海中搜寻，如何委婉又不失礼貌且明确的拒绝司念梦呢。

    “我知道我在说什么，就算大球头爆我也不会开心，只有跟在追云阁下身边，我才会觉得开心安心，阁下……”

    凤挽歌猛的退开两步拉开和他之间的距离。

    “我已经有喜欢的人了，我很谢谢你的喜欢，但是你的感情我不能回应你。”

    司念梦的脸上明显的闪过了一丝丝袜，不过很快她夕阳又振作起来了。

    “没有关系的，我只要陪在你身边，没名没份我也愿意。”

    闻言，凤挽歌皱眉，眼中闪过一丝不悦。

    “司念梦，我告诉过你，我已经有喜欢的人了，我喜欢他便会一生一世一双人，不管你有何种形式陪在我身边，都会让他不开心，所以请收回你的心思，我是不会接受你的。”

    “……”司念梦的眼中已经有泪水在打转了，凤挽歌想走上前帮她把眼泪擦干。

