    几个人相视一眼，都觉得，早前的猜测，说不定又要成立了。

    “朱家村的人……好象来了好几个有身份地位的人，看起来，都是族里面能担任大事的人呢。”

    大丫弱弱地说，可眼神，却紧盯着曾玉洁。

    徐春花好笑，轻轻嗔指了她一个。

    “你个俏皮丫头，看来这一趟出门，你们还真是长见识了呢。没错，朱家村的人审问得到的结果，让他们也吓了一跳。没想到啊，在这药仙谷中的人，会是他们族里面失踪的人之一。”

    上官鸣看着周茹时，真是各种佩服了。

    “周姑娘，我真同……谁也不服，就服你了。没想到你什么都能揣测出来。现在，这一件事情又被证实了。”

    曾玉洁来了兴趣，在听说这一次好几件事情，都是周茹推测出来。

    甚至于，她们能逃出下面那个山谷，也是因为周茹见多识广，这才想出办法上来打探情况，并且在这上面放倒了一群造反派的人。

    瞧她被众人看的不好意思的小姑娘，她悄悄拽着徐春花。

    “娘，周茹这聪明劲儿，真的好配我们家三娃啊。这两孩子，要是不凑在一起，真的太可惜了。”

    徐春花也很喜欢周茹，这姑娘不仅仅人长的漂亮。最重要的，脑子也是绝对的聪明啊。

    本来嘛，周易就是极为了不起的一个传奇人物了。

    现在到好，周茹到是青出于蓝胜于蓝了。

    “我到是觉得，咱们家三娃也比不上人家周茹。回头咱们看看三娃，瞧他能不能开窍。”

    这一提，曾玉洁的兴趣也淡了。

    到现在为止，二娃和春儿的事情，大致是定了。不过，三娃年纪不大，而且志向是当官。

    是以，他和周茹的事情，唉，算了，这两人年纪都不大，还是再看看吧。

    “娘，奶奶，你们之前在说，药仙老人不在了的话，事情就失了一半的先机。这是怎么回事啊？那们很重要吗？”

    周茹等人也都瞧着她。

    提起这事，曾玉洁和徐春花满脸苦涩。

    压低了嗓音，再三告诫几人，不得把消息透露出去。

    “那位药仙老人，既然是朱家后人，那当然就有可能是人们传说中的，那个神秘朱家。就是有不少药神的那个家族。”

    上官鸣到抽了口气。

    “还真是我们要的的那个朱家后人。真是，之前想到了，可怎么就一不注意，人都被掳掠走了呢。”

    曾一扬等人也懊恼不已，要知道，他们这一趟上山，图的不就是为了找到朱家后人么。

    谁能想到，一个大的机缘就在面前，却就这样错过了。

    看他们几个这般痛悔，曾玉洁就多嘴问了一番。

    了解到这几个孩子的现状，以及，他们的想法后，也是感叹不已。

    是谁说纨绔就没有上进心了。至少，这几个孩子都是不想当垫底的存在。可惜，他们的家庭注定了结局。

    “娘，奶奶，其实这几个家伙，虽然也有点不上进，还有点让人瞧不起。不过，他们也是真的可怜，要不，咱们就帮帮他们吧。我们红城有不少的生意，以后可以跟他们几个单独的谈啊。”

    大丫这会儿鼓起勇气，突然给这几个小伙伴说情了。

    上官鸣等人激动的看着她，最后，又一脸小心的看着曾玉洁。

    曾玉洁笑。

    没有看这几个年轻公子，而是笑着问大丫。

    “那按照大丫的说法，我要怎么办？直接把货给他们？他们的家族还不是把这一切功劳，归为家族继承人。到时候，他们不配合能行？”

    大丫笑了。

    转身看着上官鸣几个。

    “你们几个，有没有勇气回去后，就和家里提出，自己要自立门户的说法。也就是说，你们可以提出，自己在外面闯荡，不依靠家族。有这个决心和勇气吗？”

    刘鸾等人不解，不过略想了想也就明白了。

    上官鸣有些兴奋的试探。

    “曾先生的意思是说，让我们破而后立？”

    曾玉洁颌首。

    “对，你们的特殊性，注定要走一段艰辛的路。与其一直仰仗家族，被人当成踏脚石来用。到不如找个合适的机会，与家族决裂。大不了就是被逐出族内，再大不了，就是一个人在外面闯荡。若是有这个勇气，到时候我们找你们做代理，何愁没有一席之地。当然，一切的前提，还得自己争气才行。”

    她可以满足女儿的要求。也不愿意看见一帮想上进的年轻人，最后消沉一生。

    机会要给，但是，立不立，敢不敢做，全凭他们自己了。

    大丫到是仗义的很。

    “放心吧，若是你们被撵出各自的家族，只要找上我在你们杭城的店铺，我会让人给你们留一碗饭的。”

    上官鸣狠狠擦了下掌，当场就要给曾玉洁下跪。

    “谢曾先生指路。”

    看他这样，明显是决定了要怎么走了。可见不久后，上官家怕是要闹腾不休了。

    再瞅另外几个，与上官鸣一样，看来，不愧是同行的伙伴，这想法做法，都到一块儿去了。

    “你们这样，我真的很欣慰呀。

    年轻真好。”

    徐春花嗔她。“你可别这么说，就你才多大啊，也不过二十几岁。我这老太婆都没说老，哪里轮的到你称老。”

    曾玉洁怔了一下，对哦，说起来，她也不过才二十几岁。

    若是在现代，二十几岁正在事业的初期，或者是有的还在啃老。

    就她现在，看着孩子们一个个成长起来，人没老，可是心态，却也是真的老了。

    “娘，我看着她们一个个的大了，就如大丫，十六岁的姑娘，都要说亲事了。有时候，真的觉得自己就是老了。不过在娘面前，我是很年轻的。”

    “也是呀，感觉也没过几年，孩子们都长大了。大丫再过几年就得出嫁了，真是舍不得的很。也不晓得，哪个臭小子能娶了我们家大丫。”

    几个人全都看向上官鸣。

    后者也热烈的看向大丫，可惜，大丫瞅也不瞅他。

    这让上官鸣有些黯然，不过，他愿意等。更愿意拼尽所有，去守护她，去成长。总有一天，他会成长起来，和她能并肩一起。

    曾玉洁瞅见这年轻人热烈的眼神，微微皱了下眉。

    要说过平淡的生活，或许上官鸣这种经历过波折的，也能稳定，也会呵护大丫一生。

    但是，谁不希望自己的夫君能有作为一些呢。

    就目前来看，这个上官鸣凤还是弱小了太多。

    在她眼里，大丫就是这么的优秀，优秀到，一般的男人就是配不上她。

    装不晓得，几个人又关注起下悬崖找人的那几个人。

    下去了十个人，后面怕绳索有问题，所以暂时没有再放人下去。

    但每隔一个时辰，便会放筐子下去，下去的人带的有纸和笔，若是有什么情况，可以捎纸条上来。

    按理说，都晚上了，曾玉洁爬了这么久的路，也应该去休息。可她就下午的时候打了个盹。这会儿仍然喝着茶，一块儿等着。

    大丫几个催也催了，但是催不动。

    因为她们也知道，这一次事件，可事关着太子的身体健康。

    若是找到了药仙老人，太子扔身体就有救。

    可要是找不到呢？

    说起来，就算是药仙老人的弟子们，也不知道老头儿居然是朱家后人。只当他是一个普通的朱氏后人。

    要不是因为这样，只怕药仙老人早就出问题了。

    快到大半夜的时候，徐春花叹了口气。

    “四儿，我们进屋睡觉吧，这么晚了，下面相必也不会有消息传来。这一帮人弄了别的通道在下面，不用说了，肯定能通往外面去。”

    其实这一点曾玉洁也有想到，她就是不太甘心。

    再加上心里牵挂陈大江那一边。

    要知道，那边儿可是真的去对战啊。

    想到那一帮邪教之人，他们蛊惑人心的本事也是一流。

    所过之处，不少人都给鼓动起来，加入了造反行列。

    也不知道，这一次事故后，天家会处置多少人呢。

    “娘，走吧。”

    曾玉洁也不想让几个孩子担心，是以便应了徐春花的要求去睡觉。

    事实上，在这样的山上，哪里能真睡着。

    才躺下，就听到山上传来急急的脚步声。

    “娘！”

    徐春花赶紧打开门。

    便瞧见远处一盏火把晃来。

    “曾先生，徐山长，下面终于有消息回来了。说他们发现了一条通道。现在可以确定的是，逃下山的人，应该是去了山外。我已派人下去，让最近多注意一下行为举止异常的人。”

    “好，辛苦各位了。”

    送走了报信的人，曾玉洁又皱起了眉。

    “唉，虽然说确定了这一点，可这消息还是不怎么好。毕竟咱们猜测的就是可以通往外面。现在去了外面，这要找人只怕更难找了。。”

    曾玉洁颌首，婆婆的话不无道理。

    毕竟，这外面的地界更宽，更广。

    尤其毛晓寒还很了解这一片的地形。

    她若是擅自伪装起来，就极难找到她了。

    “不管怎么难找，咱们也得努力的找。毕竟，太子是我们的大腿，咱们也只有抱紧了太子的腿，才有可能让红城更有保障。”

    如今的红城，其实就是跟太子绑在了一起。

    没办法，现在朝廷动乱，与其再挑一个陌生的继承人出来。

    到不如现在这位明事理，也知道大义的太子更合适一些。

    “娘，咱们能不能想个办法，看看怎么才能把这几个人诱惑出来。毕竟，光是让他们藏起来，咱也不好找人啊。就是想想，她们最想要什么，或者，能跟谁联系之类的。反正，就是得想办法把人主动弄出来。”

    周茹听的眼睛一亮。

    “婶儿，我也觉得这个主意好，这一帮人最想要的是什么，或者，最让她们放心，又在明知道有一定的风险，也还得靠近的人或者是事物是什么。只要想到了这一点，就能把这两个女人诱出来。”

    曾玉洁陷入沉思当中。

    把老太太一块儿叫来，几个人一起在思考，就毛晓寒，还有那个啥师姐，最想要的是什么。

    “你们先商量着，我去找人问一下，看看主要侍候老糊涂的那帮人，知道的不知道，这大师姐平时在意的是什么。人嘛，接触的久了，怎么也能了解一二。”

    徐春花的方向还是很正确的，是以，曾玉洁几个继续思考。

    早前山上的这一帮人，还没来的及全被送下去。

    这其中，就有两个是跟着老药仙，也就是老太太所说的老糊涂。

    在她看来，一个人能被徒弟们欺骗成那样，那不是老糊涂能是个啥。反正吧，她是活不成那般模样儿。

    不过，这一了解，徐春花还真是牙酸了。

    回头和曾玉洁几个人说起这事儿。

    “哎呀我的妈啊，听那几个侍候的老婆子说，老糊涂还真的有几把招子呢。据说啊，最初的时候，他徒弟让弄一些美白的方子，他弄出来了。现在外面流行的一种美白汤，就是这老头弄的呢。”

    这一提美白汤，不少人就想到了，城里面这几年不少药店都进了一款美白汤。这一款汤，据说是有专门的人供应。

    其实按照曾玉洁的理解，这一道美白汤，也就是略有那么点效果罢了。和现代的美容事业相比，确实是差了不少。

    但是吧，在这样的古代，人家能专门搞个美白汤出来，也算是开辟了新天地。对于好多富贵人家的女人来讲，这一道汤，就是保留美丽的必须品。

    因为这一噱头，所以美白汤就算是在红城，也是很畅销。

    “想不到啊，这老头还能研究出这些东西来，不是说他研究别的么，怎么还研究起女人用的东西来了？”

    曾玉洁感叹，徐春花则拍掌。

    “对啊，我也是好奇的多问了一句，才晓得，原来老糊涂不是专门搞这个的。他啊，是架不住下面的几个徒弟，这才不得已的研究了一些赚钱的药方。

    据说现在外面市面上，那些个什么男人喝的补阳汤，还有女人喝的美容汤，都是老头偶尔作为。

    真实的，老头却是搞一些偏门的药方子。比如，你也听说过那个天花吧？啧，人家老头好象能治呢。”

    曾玉洁心都跟着跳快了一拍。

    要说天花，在这古代来讲，是真的挺吓人。

    可以毫不夸张的说，但凡是大夫，一听说麻风病，都会吓的腿根子发软。

    一个不好，这东西还得传染人呢。

    没看好多古代宫廷剧里面，就有人刻意弄出天花么。由此也可见，这个东西，大夫们真的很难治。

    “这天花啊，老头还真的治好了几个。反正听那老婆子说过，有几个得了天药的人上来，最后被他治好了。”

    “所以，这杜家村后人，还是有点本事的。杜家村还真是一个传奇的村庄，我现在有点好奇，那位之前画出来未来世界的人，到底是哪方人士！”

    大丫听的微微一动。

    周茹却是突然拍掌。

    “婶儿，我想到了，我想到了。”

    看她激动到不行，几个人全都看着她。

    周茹则赶紧解释。

    “我想到了办法了，就是怎么诱惑那两个女人出来。”

    “赶紧说。”

    徐春花急了，这事儿不解决了，红城的问题一直会是个麻烦。

    她可不想看见儿子媳妇她们，为了红城的未来而愁。

    说不好听，红城往后就是她们陈家人长久居住的地方。

    那她身为头一任主母，当然就希望红城越来越好了。

    “丫头，你赶紧说说。”

    众人都催，可周茹却不说话了。

    而是把曾玉洁单独叫到一边儿，两人商量起一些细节来。

    好不容易这两人出来了，徐春花也跟着来问曾玉洁，到底是个啥主意。

    “娘，不是我不是说，实在是，现在这事儿没个定数，暂时就别说了。还有，不说也是为了家里好，暂时就由我顶着吧。”

    看儿媳妇满脸严肃，徐春花知道，这些事情只怕有点大。

    她拍拍曾玉洁手。“好，娘不问了。反正，大不了我们从头再来。”

    曾玉洁张了张嘴，没敢说这不是从头再来的问题。

    若是没把鱼钓住，说不定，这一次有可能会把陈家人玩完。

    可是她不敢说。

    且，还必须要赌上一把。

    当天，一行人就收拾东西下山。

    这一趟上山来，找到了药仙谷的老巢不说，更是把邪教这一帮人全捕了。

    本来按照大丫几个的想法，那些不太重要的人，只要愿意离开，也就离开了。

    但曾玉洁说了，这些人还是得先关在山谷中。

    毕竟他们曾经入过这邪教，还不知道里面有没有一些隐藏的危险分子。

    让官府的人来查一番，没问题就放人。要是有问题，也当是不错漏一个坏人了。

    大丫几个也不得不承认，她的考虑要周全许多。

    也因为这事儿，大丫和迎春越发觉得，自己还需要历练的地方太多了。

    三天后，曾玉洁是被人抬下山的。不是她不能走路，而是徐春花几个担心她，怕她动了胎气。

    毕竟好几个月的人了，这一趟趟山路，万一出个问题真会吓死人的。

    到了地方后，几个姑娘就好好的泡了个澡。

    迎春泡完出来，便看见屋里坐着满脸恍然的孙延生。

