    

    平凡的日子，在悄然间流逝。

    在这些天中，萧寒也没有闲着，和小医仙过着山洞的闲逸生活外，偶尔也会外出寻找猎物。

    萧寒的猎物对象很简单，都是带毒的魔兽。

    萧寒抽取了小医仙赠送的黑色毒粉，抽取出了25点毒属性。融合到了紫云翼中，使得紫云翼首次拥有了毒攻击的属性。

    25点的毒攻击能力，对于偌大的紫云翼来说，提升的幅度有限。好在周围的带毒魔兽不少，萧寒在十天的时间中，四处掠杀带毒魔兽，总共又让紫云翼增加了三十点的毒攻击能力。

    咻

    萧寒心念一动，紫云翼舒展而开。紫黑色的鹰翼已经开始有着绿色的光芒流动。

    萧寒试着让紫云翼靠近一些花花草草。在绿色的光芒侵蚀下，花草以肉眼可见的速度在枯萎变黑。

    “毒攻击能力还是太弱。只能对斗者的境界有危险，倘若碰到斗师，甚至是厉害的斗师，完全可以将这些毒逼出体外。有时间还需要继续加强它的毒属性。”萧寒如是总结着。

    “你这个能力，让我都有些嫉妒。讨厌，现在人家都有些后悔将这一式飞行斗技让给你了。”

    萧寒缓缓转身，看到小医仙脸带着微笑，从瀑布后说笑地走了出来。

    “我们该离开了！”萧寒淡淡道。

    “你真的要去闯狼头佣兵团？”

    “是的。”萧寒点点头。

    “将小蓝唤来吧。”

    “嗯。”

    小医仙从怀中取出竹哨，轻轻地吹着。不一会儿，天空之上，一只蓝色巨鹰盘旋在上空。缓缓降落。

    望着越来越低的蓝鹰，萧寒毫不客气，搂着小医仙不堪一握的柳腰。脚掌在地面上用力一踏。身子冲天而起，稳当当地落在蓝鹰的背上。

    和小医仙共骑蓝鹰，已经不是第一次了。就算如此，站在萧寒身前，后背紧靠着萧寒，小医仙能够轻易感受到背后萧寒呼出的气体，脸颊还是忍不住通红着。

    萧寒距离青山镇的距离不远，只是依旧直到夜晚降临的时候，才骑着蓝鹰，飞向青山镇的城南地区。

    那里，便是狼头佣兵团的驻扎地点。

    “狼头佣兵团发展了十多年，核心成员不少，大概有七十多人。境界大多在二星到五星之间。其中，他们还有着三位团长。正团长穆蛇，二星斗师的境界；副团长郝蒙，八星斗者；副团长甘穆，九星斗者。实力非同小视，你此刻若是撤退，一切还来的急。”小医仙沉鸣着，眼神看向萧寒。

    至少，在她看来，也许单打独斗，郝蒙和甘穆也许都不是萧寒的对手。但是那个斗师境界的穆蛇，可就不是萧寒能够匹敌的对象。更何况还是以一敌三。

    “才不到一百个人吗，那还真不够杀的。”萧寒瘪瘪嘴。有着蓝药，萧寒完全不用担心斗气不够用。百人斩的任务，对他来说小菜一碟。

    “你可别掉以轻心。不说另外两位，单单那位穆蛇就拥有着黄阶高级的风属性功法——风翔杀。另外还精通三种斗技。分别是防御、身法和攻击三种斗技。性命只有一次，你可千万不要逞强。这是我炼制的药丸，等下见势不对，我会洒下粉末。可以让五星以下的斗者暂时丧失战斗力。到时候，你再依靠你的飞行斗技，趁乱飞出。”小医仙拿出一颗并不圆润的丹药。

    显然，这颗丹药是用普通火焰炼制的。

    “才黄阶高级功法而已。你等着看好戏吧。”萧寒没有修炼任何的功法，所有的斗气都是系统小艾赠予的。功法的高低，直接关乎斗气的纯净度。斗气的纯净度也直接影响着一个人的战斗力。

    萧寒比较过，他的斗气纯净度至少在修炼了玄阶中级的狂狮怒罡之上。

    萧寒瞄了一眼小医仙手中的药丸，并没有去接，而是一跃而下。

    ……

    “什么，你说我的儿子已经死了，这一切都是小医仙和一个带着猫脸面具的神秘人干的。”

    “是的团长，在峭壁的石洞内，我们发现了穆力少爷的尸体。还有一位被毒死的同伴，他在临时之前，在石洞上记下了这些信息。”

    大厅之中，穆蛇双眼通红，揪起汇报情况的佣兵的衣领。冲动地将他丢到了一边。步履艰难地走到他面前摆放着的十几具尸体。

    穆蛇手指哆嗦地伸手要去掀开盖着尸体上的白布。手指触碰到白布的时候，忧虑了片刻，最终还是将白布给掀开。

    凝视着躺在他面前的尸体，穆蛇两滴浊泪流了下起。抱着地面上的尸体，痛苦地喊道：“穆力！我的儿啊！”

    “查，给我查。究竟是谁杀了我儿子。小医仙只是一个一星斗者，根本没有能力杀得了我的穆力！”穆蛇眼瞳中涌起熊熊怒火。

    “团长，我已经去万药斋调查清楚了。那个脸带面具的人名叫萧寒。是一位二星级别的斗者！”这个时候，大厅外走进一位虎背熊腰，手臂肌肉十分扎实的中年人。他便是狼头佣兵团的三团长郝蒙。

    “萧寒？二星斗者？”穆蛇的眼瞳眉头明显一皱。他的穆力可是有着六星斗者的境界。一个二星的斗者，怎么能够将他的穆力全身的骨头震断。

    “究竟是谁？”

    穆蛇可没有这么蠢，对方明显是在隐藏着实力。

    不过，不管是谁，杀了他的穆力，穆蛇无论如何都要让对方付出应有的代价：“传令下去，进入魔兽山脉，就是掘地三尺，也要将这个叫萧寒的小子给我找出来！”

    就在穆蛇下达命令，要全团动员，亲自进入魔兽山脉寻找萧寒报仇的时候，一位佣兵神情慌张地闯入了大厅，着急道：“团长，外面有一个自称萧寒的人。已经从大门处杀进来了。”

    “什么？”闻言，满厅的人哗然不已。

    “你确定他叫萧寒？”穆蛇放下穆力的尸体，站起身，揪住那个来大厅汇报的佣兵的衣领。见佣兵点头，喝道：“他带了多少人来？”

    “就他一个人！”佣兵神色怪异地伸出一只手指。        

