    这样安静的时刻，叶佳期闭着眼睛，没有力气说话，也不想睁开眼睛。

    她能感受到头顶上的灯光，但她只觉得好累。

    因为药物，她的肚子不怎么痛了，肚子里的孩子偶尔还会踢她一下。

    她知道自己从来都是个不幸的人，但她不想把这种不幸再带给这个孩子了……

    这个宝宝是无辜的。

    被窝里渐渐暖和，她也不愿意去想太多的事，她只是有点后悔，没有照顾好宝宝。

    “叶小姐，我在呢，你要是想要什么就告诉我，我陪着你。”孙管家轻声道，“累的话就睡一会儿，没事，宝宝没事。坚持一下，医生说如果24小时能稳住，宝宝就度过危险了。”

    “叶小姐，宝宝已经陪你走了六个多月了，你说什么都要坚持住，一定要坚持住。不要乱动，也不要再生气，有什么不开心的，咱们等过些天出院了再去发`泄出来，好吗？”

    叶佳期没有睡着，她都听得见。

    她无力地点点头。

    她会坚持的……

    这个宝宝一定不要再离开她了……

    孙管家吁了一口气，她替叶佳期掖好被角：“嗯，好好休息，累了就睡，我在。”

    叶佳期想让孙管家也休息会，可是动了动嘴唇，什么话都没有说得出来。

    她好累。

    全身的细胞都像是放慢了运动的速度，她累得抬不起手，开不了口。

    此时此刻，安静极了，她能听到自己浅浅的呼吸声。

    这样的状态无疑是很折磨人的，醒着痛苦，可想睡又睡不着。

    她不敢去想一些不开心的事，就只好想着宝宝生下来会是什么样。

    是双眼皮还是单眼皮？

    她被自己逗笑了，她和乔斯年都是双眼皮，怎么也生不出个单眼皮的宝宝。

    她又想起了年少时的那段时光。

    有一年，也是秋天，班级秋游。

    第一天的项目就是爬山，那座山不高，但风景很漂亮。

    山顶上有棵许愿树，树上挂满了木牌。

    听说，如果想念谁就把谁的名字写在木牌上，这样风就会带去思念。

    明知道是风景区搞的噱头，叶佳期还是虔诚地买了一块木牌，偷偷写了乔斯年的名字。

    那时候，他已经出差一个月没有回家。

    一个月……多漫长的时间，她想他了。

    他在家里的时候虽然会吼她，也会训她，大多数时间不苟言笑，甚至是板着脸，但她还是想他。

    她写他的名字时，总是一笔一划，很认真。

    她还亲手把木牌挂在了树上。

    那时，风很大。

    那呜咽的风声就像是低诉的思念，起起伏伏。

    病房里，叶佳期的思绪有点飘，一会儿想起他们相遇的时刻，一会儿又会跳到她对他动心的时刻……

    只是，从今年起，那些过去的记忆就只成了她一个人的珍宝。

    他不要了。

    他把那么多年的感情都丢了。

    想到这儿，叶佳期的心里头也不知道是什么感觉，只是沉闷闷的。

    不愿再往下想，她转移了思绪。

    夜，寂静无声，秒针“滴答”“滴答”地走动。

    （因为最近又多了不少新来的小可爱，再贴一下更新时间：早上9:30更新2-4章，晚上8:30更新2-4章，如有延迟，网站抽风。暂无爆更，谢谢大家，么么哒~）

