    林南强行按捺住想出手直接抹杀赵贰臣的冲动，眼中一片寒意。他回想起来，赵贰臣前世是如何对待林家的，又是如何让他在绝望中死去的。

    林南的嘴角，忽然浮现了一抹笑容。

    这样让赵贰臣死掉，太便宜他了。林南心中已经决定，要让赵贰臣也享受一下赵家覆灭，而赵贰臣在恐惧中等待死亡的滋味。

    “哇，江北也有好多大佬啊，都是一些什么人啊。”

    王多多吐了吐小舌头，满脸兴奋。

    宋一帆笑着介绍道：“走在最前面的就是韩经赋，韩老爷子了。他的身份和魏老差不多，都是从司令员的位置上退下来的。”

    “韩老身边的那个人叫赵贰臣，是赵家的二当家。此人在江北心狠手辣，别看他现在一副淡定如常的样子，可是私底下为人暴戾，吃人不吐骨头。”

    在赵贰臣的身后，跟着几十个西装革履的保镖。他们虽然穿得人模狗样，可林南一眼看出来，这些人都是内劲武者，实力不俗。

    “赵贰臣身后的那个是赵闫东，咦？他的腿怎么回事，怎么拄拐了。”宋一帆满脸奇怪。

    “那是江北台州的张黑子，江北娱乐场所几乎全都是他的产业，覆盖率高达90%。资产数十亿，黑白两道通吃！”

    “那是江北华虎，人称虎爷！与江北黑龙号称赵贰臣的左膀右臂，只是前几个月传出消息，江北黑龙好像突然暴毙了，不知道什么情况。”

    “那是刀疤刘，这人可是一个狠角色，从一个名不见经传的小人物崛起的，据说他有天晚上潜入他老大的家里，杀了一家三十九口，抢占了人家的老婆。很是被赵贰臣喜欢，最后都洗白了！”

    “那是……”

    宋一帆一一介绍着。江北那边的大佬，他如数家珍，仿佛都认识一般。

    “哇，一帆你认识好多大佬啊！”王多多眸光闪烁，一脸崇拜。

    宋一帆嘿嘿一笑，颇有些自得。

    陈清华没有说话，目光在那些大佬身上闪过。他又看了看自己父亲的背影，坐在第三排的位置，与第一排的魏老、苏老爷子等人，还有一定的差距。

    陈清华知道，两排的差距，也需要用一辈子来爬上去。

    等到江北众人全部入座，江南江北两边的人隔着中间的巨大广场，气氛变得严肃起来。

    大家都屏住呼吸，静静地等待着。谁都知道，今天的这场年会，定然比往年更加的激烈。

    “既然人都到得差不多了，这次年会大比，可以开始了。”

    江北韩老坐在太师椅上，接过手下递过来的一杯茶，喝了一口后，淡淡宣布。

    魏老眉头一皱，在四周的人群中扫了扫，没发现林南的踪影。

    “林宗师来了吗？”

    苏禁城凝声问道。

    “他答应了我，却没有出现。”

    魏老有些无奈，依旧没有找到林南的位置。“江北那边气势十足，今天肯定来了不少高手。若是现在开始，恐怕我们八成会输。”

    “没办法了，时间已经到了，开始吧。”苏禁城沉声道。

    “好吧。”

    魏老叹了一口气，然后缓缓说道：“开始！”

    “啪啪啪！”

    整个天心台上，顿时响起了热烈的掌声，振聋发聩。在众人的目光之下，一个中年男人走出来，面带微笑道：“今年的年会规则与往年一样，依旧是擂台赛的方式决胜出最后赢家。老规矩，双方各派出五人车轮战，以最后站在擂台上的人胜出为止！”

    “只是今年多加了一条，谁最后胜出，谁就拥有旗山灵气水五年的使用权。”

    “彩！”

    “彩！”

    “彩！”

    江南江北两边的大佬和手下们，纷纷大喝。这个时候谁喊的声音大一些，心中的底气就足一些。

    听着众人呐喊的声音，宋一帆热血沸腾，旁边的陈清华也稍微动容，王多多跟着激动无比。

    陈妃妃也红着俏脸，挥舞粉拳跟着喊道：“彩！彩！彩！”

    见到陈妃妃兴奋的模样，一旁的林南忍俊不禁。

    这丫头是不是太活泼了？

    林南前世活了数千岁，什么大场面没见过。这种小打小闹的擂台赛，他着实提不起兴趣。

    “第一局，准备，双方请派代表。”

    主持人说完后，立刻后退，把天心台的中心区域留出来。

    江南这边是一名中年男子，龙行虎步，赤裸上身，剃着板寸头，胸口的肌肉虬劲。一身古铜色的肌肤上，没有丝毫的赘肉。在他胸口背后的位置，有多处弹孔和刀伤，战绩斐然。

    众人看着江南这边的中年男人，低声窃窃私语：

    “他叫霍龙，据传是津门霍家拳的传人。魏老当司令时候的警卫员，内劲巅峰的大高手，往年帮魏老赢了很多次擂台赛。”

    “以前霍龙都是压轴出场，这次竟然第一个出现，今天的擂台赛，怕是异常激烈啊。”

    “嗖！”

    忽然，众人眼前一花，就看到一个穿着大裤衩，浑身精瘦的男子出现在天心台中央。他看起来约莫十六七岁的样子，手脚都缠着绷带，打扮得宛如木乃伊，像是受伤了一样。

    “泰拳武者？”

    “很年轻啊，看起来才十七岁？江北怎么请了一个娃娃来战斗啊。”

    江南这边的众人一愣。

    江北那边竟然请来了泰拳武者，让人着实没有料到。

    泰拳是一门传奇的格斗技术，以力量与敏捷著称。主要是用拳、腿、肘、膝四个关节进行攻击。厉害的泰拳武者力量强大充沛不说，攻击力还非常凶猛，素有最强搏击术之称，世界闻名。

    话虽这样说，可在江南众人心中，华夏的武术也不是吃素的。

    “第一局，开始！”

    霍龙与泰拳高手互相敬礼后，主持人一声令下。

    原本平静的两人，瞬间爆发出恐怖的力量。泰拳高手的速度很快，可霍龙十分沉稳，见招拆招。运用成熟的霍家拳，泰拳高手一连十几拳下来，全都被霍龙接住！

    甚至，霍龙还能腾出手反击。

    “咦，霍龙与去年相比，实力又精进不少啊。”

    “可不是嘛，你看那泰拳高手的速度虽然极快，但力量却不足。霍龙的拳法有板有眼，镇定自若，而且还融合了太极格斗的手法。”一位略懂武术的富豪点头。

    沈鹤淡淡一笑道：“看来今年我们江南又要赢了。”

    “沈老板说得对啊，谁说不是呢。”

    “江北那边派来娃娃战斗，可见是没高手了。”

    另外几个老板也跟着点头。

    两人的战斗异常精彩，简直堪比特效武侠电影。短短的十几分钟之内，两人战斗超过五十个回合。高强度的战斗让泰拳高手体力逐渐不支。

    泰拳虽然凶狠，可是对于体力的要求极大。

    前面的五十个回合若无法击败对手，后面必败无疑。霍龙明显也知道这一点。

    “砰！”

    果然，五十个回合刚过。随着霍龙一拳轰出，这位泰拳高手胸口吃了一拳，倒飞出去，吐出一口鲜血！

    主持人站出来，高声宣布道：“江南，霍龙，胜！”

    “好！”

    江南这边传来阵阵喝彩，反而是江北那边，一片死寂，鸦雀无声。

    “奇怪了，韩经赋怎么回事？第一个回合派个孩子上来送分吗？”魏老眉头微皱。

    “事情怕是没这么简单，对方能让一个孩子来送分，恐怕后面有更加厉害的对手。”苏禁城目光闪烁，有些凝重。

    他看向江北的方向。

    韩经赋、赵贰臣、张黑子、华虎、刀疤刘等人，悠哉游哉地喝着茶，一副无所谓的样子。

    就在众人的喝彩声中，另外一个稍微大一点的泰拳高手走出来，把那十几岁的泰拳少年搀扶起来。拍了拍他的脑袋，道：“你感觉如何？”

    泰拳少年轻轻摇头，有些失落道：“哥哥，我不是他的对手，此人的内力很强大。如果再给我两年时间，我一定能打败他。”

    “不错，你知道就好。我跟你说了，人外有人，天外有天，回去之后好好练习，哥哥来为你赢下这一场！”少年的哥哥赞赏地点头，丝毫没有因为弟弟败了而失落。

    “嗯。”

    少年轻轻点头，退至一旁。

    泰拳青年走到天心台中心，主持人一声令下后，第二场开始。泰拳青年一出手，身后发出一阵音爆，顷刻间到达霍龙的跟前，手肘朝着他的胸口砸去。

    霍龙抬手去挡，却闷哼一声，手腕吃痛。根本挡不住这一击，蹭蹭蹭得后退七八步，内心震撼。

    “嗡！”

    众人嗡得一下子炸开锅，没想到霍龙第一个回合就挡不住。

    不等霍龙站稳身形，泰拳青年高高跃起，如雷电一般，一脚朝着霍龙的脑袋踢过来。霍龙面色一惊，刚出手准备抵挡，可泰拳青年突然转变招式，利用腰部的力量，在空中一个螺旋翻滚。

    双腿交叉旋转，改变攻势。如泰山压顶般，一脚狠狠砸在霍龙的肩膀上。

    “噗通！”

    霍龙浑身一颤，根本站不住。双腿膝盖一弯，重重砸在天心台的地面，脚下的石板都裂开恐怖的缝隙。

    “这……”

    江南这边的富豪，彻底坐不住了。

    沈鹤一下子站起来，紧张无比。陈克雄与李长安等人，脸色也变得异常难看。反而是江北的众人，嘴角带着好笑。这泰拳青年是他们花高价请来的，哪怕面对宗师，都有招架之力。区区霍龙又如何是他的对手？

    “砰！”

    泰拳青年见霍龙跪下，伸出一拳砸出去，直奔其胸口位置。

    霍龙手忙脚乱，伸出双手抵挡。只听‘咔嚓’一声脆响传来，霍龙的双臂骨骼当场断掉，泰拳青年又迅猛打出一拳，砸在霍龙的胸口。

    “噗！”

    霍龙喷出鲜血，翻滚出去，身受重伤。

    “什么！”

    “败了？”

    “三……三招……”

    江南这边众人一片死寂，面如死灰，不敢相信自己的眼睛。往年大发神威，击败了无数高手的霍龙，竟然被人三招击败。所有人心中一阵无力，不祥的预感涌入脑海。

    “霍龙！”

    魏老脸色难看。

    他也是内劲武者，如何看不出，霍龙的经脉断掉，被眼前的泰拳青年给废掉了。

    霍龙浑身颤抖，脸色蜡黄，又吐出一口鲜血，颤声道：“司令，对不起，给你丢脸了。”

    “竟然输了……”

    陈清华很是意外。

    他深知霍龙的实力，竟然不敌那泰拳青年。

    宋一帆与王多多二人，皆不敢相信自己的眼睛，微微张开嘴巴。

    “霍叔叔……”陈妃妃也捂着小嘴，神情难过。

    前三排楼一鸣看向汪逸晨、华万里、宋少秋三人，有些担心道：

    “汪少，这怎么办？”

    “放心，今天这场比试，我保你江南胜！”汪逸晨表情淡然，智珠在握般。

    华万里轻摇着折扇，毫不在意。宋少秋吃着水果，也没放在心上。

    苏幕遮眸光闪烁，看了一眼汪逸晨身后的一位低眉垂首的老者，看起来普普通通，毫不起眼，不知什么来路。

    汪逸晨却知道，此人是一位半步宗师。区区泰拳青年，还不是随便拿捏？

    “弟弟，我给你报仇了！”

    泰拳青年回头冲着弟弟一笑，然后又扫视了一眼在场的诸位大佬。

    他操着一口蹩脚的普通话，淡淡说道：“华夏的武术，也不过如此嘛。”

    “还有谁？”

