    以王鸿的手段要是刻意隐身，鬼灵门上下能发现的人寥寥无几，可此刻他大咧咧的御空飞行，自然被附近所有修士都看得清清楚楚。

    “阁下是何方高人，为何闯入我派重地？”一名结丹后期鬼灵门修士，稍一迟疑便拦住王鸿询问起来。

    如果换做其他时候，哪怕元婴后期的大修士，无缘无故冲入鬼灵门腹地，都肯定会遭到围攻。

    可此时外面的兽潮越发难以抑制，更有那战力惊人的十级妖王，鬼灵门一个不慎便有倾覆之危。

    这种时候护宗大阵内部，忽然出现一位有恃无恐的陌生修士，即便鬼灵门份数魔道，一时之间也不敢轻举妄动。

    “你还不够资格，让王天古或者碎魂过来和我谈。”王鸿轻笑着说道，同时神识覆压而下，将前方金丹修士压得面红耳赤。

    就在这名鬼灵门金丹准备转身离去之时，一道略带阴沉的声音忽然响起。

    “道友乃当世高人，又何必为难一个小辈。”一名身着黑袍，神色冷厉的中年，轻飘飘的飞到王鸿对面，说道：“在下便是碎魂，道友此刻找我有何要事？”

    除了九幽玄功，王鸿对鬼灵门没多少兴趣，便直截了当的说道：

    “久闻鬼灵门神功妙术颇多，王某此来只为九幽玄功第十层到第十二层，碎魂道友若是愿意割爱，王某和外面那位狻猊王族的倪兄，都可以立刻离去，日后也不会再来阴冥山脉搅扰。”

    王鸿的话音刚一落下，在场修士无不面色大变。

    “狻猊王族？那只十级妖王并非独行之妖？”碎魂真人沉默了片刻，最终还是忍不住发问道。

    眼前这位神秘莫测的青年修士，与外面忽然出现的妖王有关，碎魂真人并不觉得奇怪。

    可“狻猊王族”这四个字，就远远超出了他的预想。

    衰颓已久的天南地区，有一两只神兽血脉遗留在世，还不算太离谱。

    可要是有一整个“狻猊王族”存在，而他们鬼灵门却毫不知情的话，那这里面的问题可就太大了！

    “天南虽然偏居大陆一隅，但并非与外界完全隔绝，不少上古传送阵修一修都还能用。”王鸿半真半假的说道。

    鬼灵门修士闻言恍然大悟，不管外面那只战力惊人的狻猊妖王，还是眼前这神秘莫测的年轻修士，倘若出自天南本土，他们没理由一点信息都收不到。

    “九幽玄功乃是我鬼灵门的核心功法，又岂可……”

    碎魂真人很快就将局势想清楚，现在鬼灵门纵然还不算鱼肉，可也确实有灭门之危。

    只是对方两句话就想逼他交出功法，哪怕是门中高层很少修炼的九幽玄功，碎魂真人也不愿如此憋屈，下意识的就讨价还价起来。

    而王鸿根本没和他闲扯的心思，当即打断道：“九幽玄功在鬼灵门不过鸡肋，碎魂道友无需再多做解释，只要回答‘允’与‘不允’即可。”

    说完他便收起笑容，冷冷的盯着碎魂真人，等待对方给出答案。

    天鬼灵煞阵固然增强了鬼灵门的守御力量，可也使得他们被困死于山谷之中。

    除非真舍了这三千年基业，以及数以万计的筑基、炼气弟子，否则他们就只能硬抗汹涌的兽潮，等待希望渺茫的援军。

    “王道友现在身处我派大阵之中，还提出如此过份的要求，难道真不怕玉石俱焚？”

    碎魂真人还是有些搁不下面子，当即眯着眼睛出言威胁。

    可对面的王鸿根本不搭理他，除了脸上的表情越发森寒，全然没有退让之意。

    就在碎魂真人犹豫要不要出手，试一试王鸿底色的时候，刚从前线脱身的鬼灵门主王天古，已经拦在了两人之间。

    “道友能看上九幽玄功，是我们鬼灵门的荣幸，功法就在这玉简里，还请道友让外面那位停止进攻，只要他退出阴冥山脉，王某便将玉简双手奉上。”王天古一边说话，一边掏出一枚玉简。

    山谷北面的战事越发激烈，倪玄为了帮王鸿吸引注意力，不惜动用狻猊一族的血脉秘术，隔着天鬼灵煞阵，接二连三强杀鬼灵门结丹修士。

    纵使鬼灵门作为魔道六宗之一，门中结丹修士远超黄枫谷这种地方小派，可在连续损失近十名结丹修士之后，也已经快撑不住了。

    王天古也是个好面子的人，可再怎么样也没有里子重要。

    况且眼前这人和那狻猊妖王，很可能都是大晋修士，鬼灵门完全没必要和他们死磕。

    王鸿打量了一番王天古，不愧是这个时代天南有数的枭雄人物，能屈能伸，果断决绝。

    而他也没有覆灭鬼灵门的意思，当即就以秘术传音，让倪玄先退出了阴冥山脉。

    片刻后，得到消息的王天古，毫不犹豫的将玉简丢给王鸿，他纵然心里也有不甘，可更会衡量利弊得失。

    眼前的青年能让那狻猊妖王乖乖听话，就算不是自身实力逆天，那也是背景大到能震慑对方。

    不管前者还是后者，都绝对不是鬼灵门能得罪的对象。

    王鸿检查了一下玉简，里面印刻的功法，正是整部九幽玄功，第一层到第十二层一应俱全，甚至还有不少配套秘术。

    虽然短时间内他无法确定内容真假，可从印刻痕迹来看，至少也是五百年前的手笔，作伪的可能性小之又小。

    达成目标后，王鸿也没心思继续唠嗑，不动声色的施展黑暗之门，在对方察觉到异常之前，他便已经传送出了阴冥山脉。

    这一夜会给鬼灵门带来多少损失，山谷外的兽潮为何而来，又该如何驱散，王鸿都无心去了解。

    天明时分，等倪玄与他汇合之后，两人便向西面的越国飞去。

    拿到完整版的九幽玄功，王鸿已经可以重新修炼到元婴巅峰，加上神州界特有的化魂为域之法，即便没有其它合适的功法，他也可以顺利突破到真域期。

    虽然王鸿还没见过此界化神强者，可他不觉得吸纳诸天特色的真域，会敌不过同层次的化神。

    因此，王鸿准备去黄枫谷修炼一段时间，提升一下严重落后的仙道修为，同时等待韩立入门，好进行下一步计划。

