    只见梁沫穿着女仆装，眼里还带有一丝纠结，耳根都泛起了一抹粉红，踩着高跟鞋慢悠悠走了进来。

    王齐赶紧按灭烟头，扭过头摆着手说道：“你这是什么衣服，赶紧出去！”

    梁沫像是没有听到一样，深深地吸一口气，随即关上门直接来到王齐的眼前，柔声道：“主人，该休息了。”

    闻声，王齐不由自主地打了一个寒战，连忙往后缩了缩：“别过来啊，赶紧回你自己房子去。”

    “主人，这是私人导游的福利哦。”

    说着，梁沫就直接扑上前将王齐按倒在沙发上，继续道：“让我来伺候主人更衣吧。”

    话音刚落，王齐就直接从沙发上站了起来，冷冷地说道：“梁沫，我不需要这样的福利，你现在立马给我回去，不要让我再说第二遍！”

    梁沫还以为王齐在欲擒故纵，眼里闪过一抹纠结，红着脸再次伸出手。

    见此，王齐脸色一沉，厉声喝道：“你听不懂话吗？要是在这样，我就换个人来当导游！”

    这话一出，梁沫这才反应了过来，眼前这个人是真的不喜欢这样。

    她停下手，呆呆地看着王齐，不明所以地问道：“王先生，你们找私人导游不都是要……这个吗？”

    “你再敢来这个，我就一分钱也不给你！”

    说着，王齐见梁沫没有了后续的动作，这才松了口气，重新坐在沙发上苦笑道：“这都是谁告诉你的？我就是想要个导游，正经的导游！”

    听到这话，梁沫也是一脸无奈，她撇着嘴说：“我同事她们说的啊，我需要钱，她们说干这个来钱快，两天就能赚一万，正好你前面也说走的时候给我一万，这价也合适……”

    话还没说完，王齐就瞪大了眼睛问道：“这么说还是我的问题了？”

    “不是不是，我……”

    梁沫赶紧摆着手解释道：“其实我是不想做的，但是家里真的很需要钱，我在飞机上一直在纠结，也是见你长得清秀才……不然我是不会做的。”

    王齐挠了挠头，叹了口气说道：“你先去换衣服，等会跟我出去一趟，嗯……记得换个稍微清凉一点的。”

    清凉一点的？

    难道他喜欢在外面？

    梁沫一脸懵逼，可是还是乖乖地起身离开了房间。

    等她走后，王齐才松了口气，随即拿起手机看着桃花发来的定位，心里冷笑了一声。

    既然从林默海那边找不到线索，那就从许阳身上找吧。

    十分钟后，梁沫换好衣服走了进来，她穿着JK，腿上还特意套上了一双黑丝，扎起了双马尾。

    见此，王齐满意的点点头，拍了拍身边的沙发说道：“坐，我跟你商量一件事。”

    一听这话，梁沫的嘴角就勾起了一抹嘲弄。

    嘴上说道冠冕堂皇，实际上就是别有用心！

    真是人心险恶，长得挺清秀的，怎么就喜欢这样的调调呢？

    “等会我带你去一家夜店……”

    话还没说完，梁沫就瞪大了眼睛，不是她想的那样，而是要带她出去玩？

    “干嘛去夜店啊，有这钱你直接给我不好吗？”

    王齐的嘴角直抽抽，被噎到话都说不出来，直接掏出一叠钱来拍在桌子上，这才出声说：“我要你帮我演一场戏，要是成功了，我给你二十万，这里有两万，算是定金，怎么样，演不演？”

    演戏？

    那不是她在行的吗？

    梁沫眼前一亮，当即就点点头：“怎么演？”

    闻声，王齐笑了笑，冲她勾了勾手指。

    梁沫心领神会，把耳朵伸了过去。

    “这样，你等会……”

    当夜十点，魔都的夜店里人潮汹涌。

    许阳坐在卡座上随着音乐轻轻地摆动着身子，眼睛却不停地在身边众多的姑娘身上飘来飘去。

    几乎是一瞬间，他就被不远处的一道身影吸引住了，色眯眯地勾起了一抹笑意，随即端起一杯酒喝了一口，压下内心的火热，这才对身边的服务员低声说道：“去帮我把那个双马尾的妹子叫过来，就说我请她喝酒。”

    服务员点了点头，走到女孩身边低声说了几句，还给她指了指许阳这边。

    女孩不是别人，正是装扮后的梁沫。

    许阳见人看了过来，还露出了一个帅气的笑，对着梁沫举起了酒杯。

    见此，梁沫心里得意的一笑，就朝着这边走了过来。

    还以为要多费点力气呢，没想到这许阳这么快就上钩了？

    看来所谓的人气明星也没什么大不了嘛！

    正想着，梁沫已经走到了许阳的身旁，装作惊讶地样子，捂着嘴叫道：“你……你是许阳？”

    听到这话，许阳心里一阵欣喜，当即就点头问道：“你认识我？”

    “我是你的粉丝啊，天哪，居然在这里碰到你了，真是太巧了！”

    说着，梁沫故意装作兴奋的样子，还把她刚刚在路上恶补的知识说了出来：“你的每部剧我都看，真是太帅了，特别是那个……”

    许阳听着梁沫稀稀拉拉的说了一堆，也没有打断，心里反而更加高兴。

    既然是自己的粉丝，那就更好拿下了！

    正想着，一旁的梁沫已经举起了酒杯，对着许阳撒娇道：“许阳哥哥，终于见到真人了，我们喝一杯怎么样？”

    许阳自然很少乐意的举起了杯，一口喝完后笑着问道：“你怎么称呼？”

    “梁沫！”

    梁沫眨了眨眼睛，又故意舔了下嘴唇，继续倒了一杯酒说：“那现在我们算是认识了，是不是应该再喝一杯酒？”

    一听这话，许阳心里都快乐翻了，平时都要他费心的灌女孩子酒，今天还是第一次遇到自己灌自己酒的，二话不说就又灌下了一杯酒。

    一来二去之间，两人已经熟悉了起来，许阳觉得时机成熟了，看了眼手表后笑道：“这里太吵了，要不我们换个地方继续聊会？正好我还能给你留张签名照，怎么样？”

    梁沫装作已经快喝醉的样子，继续撒娇道：“不嘛，再陪我喝会，我还能喝！”

    见此，许阳心里直痒痒，直接大展风范，把桌上的剩余的几瓶酒全部喝完，这才开口说道：“走，我们换个地方，我那还有几瓶好酒，今天让你过足瘾！”

    闻声，梁沫笑了笑，故意撩拨道：“我们还是去酒店吧，不是要给我签名吗？”

    许阳想都没想就答应下来：“好，看在你是我粉丝的份上，你说怎么样就怎么样！”

    话落，两人就一路摇摇晃晃地走出了夜店，直接拉开一辆出租车的车门坐了进去。

    许阳缓缓吐了一口气，用命令式的口吻说道：“师傅，找个五星级酒店。”

    汽车启动，没一会，梁沫就头一歪，直接靠在窗子上睡了过去，一副喝大了的样子。

    见此，许阳笑了笑，刚想伸手去摸梁沫的脸，就发现汽车突然调转了方向，朝着郊外开去，他的心里一惊，连忙呵斥道：“你这是要去哪？停车，赶紧给我停车！”

    听到这话，司机缓缓地抬起了头，冷笑道：“到了地方，我自然会停车！”

    许阳看着司机心里咯噔一下，满脸惊慌地说道：“你，你是……”

