    南海。

    索尔贝王国是非世界政府加盟国之一，自然也不被世界政府承认，他们的敌人不止是海贼，就连海军也对他们很敌视。

    就像是存在了700年的桥上之国特奇拉沃尔夫，那里用来建造巨大桥梁的工人除了囚犯之外，就是被掠夺来的非世界政府加盟国的国民。

    某种意义上来说，非世界政府加盟国的国民不被世界政府当人的。

    基于这种情况，当这些非世界政府加盟国遇见海贼来袭的时候，别说去求助海军了，不被海军趁火打劫都是幸运的。

    自从罗杰临死时的话传遍了整个世界之后，短短的时间内，在整个世界的范围，掀起了一场出海的狂潮。

    无数有着强大野心的家伙，就此踏上了一条不归路，去往大海寻找传说的宝藏。

    南海这个海域也不例外，不知道多少人在海贼王的传说大秘宝——ONE PIECE的诱惑之下，出海成为了海贼。

    这些人当中，很多刚出海就很倒霉的死去了，也有不少幸运的人开始慢慢的壮大，进入了海军的视线，能够在海军的追捕之下活下去的，就代表着又成功的闯过另一个关卡。

    就跟打游戏一样，刚出海是在新手村，四海的海军就是守关Boss，等到了伟大航路又是另一种景象。

    这些逃过海军追捕的海贼名字出现在海军颁发的悬赏令上，开始成为知名的海贼被大家知晓。

    旧毡帽海贼团作为悬赏两千五百万的海贼团，已经闯出了很不错的名声，当然这名声是对海贼们来说，对于普通人，这个名声都带着血腥的味道。

    最近旧毡帽海贼团就盯上了索尔贝王国，对于海贼们来说，这种小国家是他们最喜欢的地方。这种国家既不是世界政府加盟国，不会引来海军，也没有强大的实力，很难抵抗住来自他们的侵略。

    面对这种情况，如果不抢上一番，又如何对得起他们日夜在海上的辛苦航行。

    趁着夜色，他们的海贼船悄然来到了这个国家的城镇之外，船只横对着城市，一排火炮被点燃了引信，炮弹发出尖锐的轰鸣声，砸向这个国家，让他们在沉睡之中醒来。

    轰轰轰！！

    连续的爆炸声响起，很多地方燃起了火焰，几轮轰炸之后，他们开始登陆了。

    不到百人的海贼团争先恐后的拿着刀枪，冲向了这个好似不设防的城市，每个人的脸上都带着一种残忍的狂热情绪，杀戮对于他们来说早就成为了习惯。

    这个海贼团仅仅用了一个月左右的时间，就完成了从人到畜生的转变。

    “先消灭他们的军队，随后再进行劫掠！”海贼船长多库带着一顶破旧毡帽，带头冲锋在最前面。

    他是海贼团里面最强大的那个，原本出海的时候他只不过是一个水手长，但仅仅过去了一个月的时间，他就成为了海贼船长，原本的海贼团也更名为旧毡帽，至于曾经的名字，早就随着原船长消失在海底之下。

    索尔贝王国骤然遭受袭击，属于这个国家的士兵慌乱的集结到了一起，跟旧毡帽海贼团的海贼们战在了一起。

    但他们很快就被击溃。

    这群海贼是乌合之众，他们也没有强多少，再加上火力方面被压制的厉害，硬实力也有差距，很快就再也无法阻挡这个海贼团的前进。

    “库哈哈哈哈，小的们，跟着我杀向王宫，抢光他们，那里有最多的财宝跟最漂亮的女人，他们都在等着我们的宠幸，只要能够占领那里，我们就发达了。”

    “嗷嗷嗷，杀光他们。”

    “我要漂亮女人，我要美酒！”

    “杀杀杀！”

    枪炮声伴随着火光一路冲向了最中心位置的王宫，沿途不知道多少倒霉的人被直接杀戮，但这群乌合之众并没有就此散开，王宫之中的东西牢牢吸引着他们的注意力，那里的财宝和漂亮女人是海贼们最无法舍弃的东西。

    ……

    ……

    王宫内，现任索尔贝国王已经被吓破了胆。

    索尔贝王国之所以没有加盟世界政府，不是因为他们实力足够强大到无视世界政府。

    恰恰相反，而是因为他们无法承担每年上交给天龙人的天上金，比一般的村镇他们可能确实有些钱财，实际上还是穷得很。

    被天龙人跟世界政府吸干了血之后，他们被无情的抛弃，导致他们连像样的军队都无法组建起来，要不然也不至于被一群刚出海不久的乌合之众一触即溃。

    “国王陛下，那些海贼已经击溃了我们的军队，正在向王宫冲过来，以我们现在的人手，根本阻挡不了他们，快下决定吧！”王宫侍卫队长对国王说。

    现如今的他们没有什么好办法去抵抗这伙海贼，但他们可以护着国王逃走，至于这个国家，就管不了这么多了。

    “对对对，我们快走，快走，马上离开王宫，你们一定要保护好我的安全。”

    “王后跟王子他们？”

    “带上，带上一起，我们一起逃走。”

    侍卫队长带着一群人，护送着国王和他的家人，匆忙逃离王宫，让整个王宫都变得空虚起来。

    只有最外围的地方，不知道王宫深处什么情况的士兵们，还在借助王宫的各种建筑抵抗着海贼们的攻击，这里作为整个王国防卫最森严的地方，毕竟比之前的武器装备要好很多，在加上地利的因素，总算是短暂的把海贼们阻挡在了王宫之外。

    “多库船长，现在怎么办？”

    进攻受阻，海贼们有些焦躁起来，他们是为了抢劫，可不是为了攻坚，要不是作为船长的多库实力超然，他们很可能就会做鸟兽散，去周围抢劫享受去了。

    黑暗中的多库阴沉着脸，狠道：“达尔蒙特，你带队去抓一些普通人过来，让他们挡在我们前面，我就不信拿不下这个地方。”

    “是，船长。”

    达尔蒙特抽身带着一队人离开这里，转眼消失在黑暗之中。

    一时间，这片最为混乱的地方，竟然变得有些安静，只有零星的枪声和火光，就连负责守卫王宫的士兵也有些奇怪，难道这些海贼真的放弃了攻打王宫？

    没过多久，达尔蒙特就带着一群普通人，大约二十来个足有，老少都有，除了没有女人之外，全都被驱赶着来到了这里。

    不少人看来还吃了很大的苦头，惨嚎不已。

    “做的好，达尔蒙特，现在再次组织进攻，我们要一举拿下这里。”

    这些普通人被刀枪驱赶着，冲向了王宫的位置，而海贼们则在他们的身后，小心翼翼的躲藏着，就像是藏在阴影里的毒蛇，只等时机合适就会发出致命的攻击。

    这里的情况自然也引起了防守士兵的注意，在黑暗中他们只能看到黑乎乎的人影，看不清楚到底是谁，但声音都能听得到。

    “这些该死的杂碎抓了一些普通人顶在前面，我们怎么办？”

    “是不是海贼们的诡计？要是放任他们过来的话，我们很可能会被海贼直接攻进来。”

    “国王陛下现在有什么指示没有？”

    士兵们也很混乱，负责指挥的一个卫队长更是头大的很。

    他说：“王宫内部还没有命令传过来，但咱们不能等了，要不然被海贼攻破，我们都得死，我们死了没关系，王宫失守才是大问题。听我命令，攻击！”

    任何一个指挥者，都明白这个道理，哪怕最前面是真的普通人，他们也不可能不攻击，孰轻孰重心里都很清楚，为了国王和这个国家，就只有杀了这些被赶在最前面的普通人。

    砰砰砰！砰砰砰！

    枪声响起，前面的人影很快一个个倒下，藏在后面的海贼也发起了反击。

    这次有平民挡在前面，旧毡帽海贼团在付出十多人的伤亡的代价之下，只用攻破了士兵们的防线。

    “报告队长，王宫内传来消息，国王、王后和王子们已经逃出了王宫。”

    士兵队长愣住。

    他脸色变得一片苍白，惨然一笑：“我们被放弃了，既然如此，也没什么好说的，想逃的就逃吧，不想逃的就和我一起跟这些海贼们拼了！”

    没有人逃走，跟在他身边的士兵全都站在了他身旁。

    “杀！”

    士兵跟海贼们撞在了一起，杀戮骤然变得惨烈起来，士兵队长跟旧毡帽的海贼船长多库厮杀在了一起，只不过是几个回合的功夫，他身上就添了好几道伤口，鲜血打湿了衣衫。

    但他已经带了必死的决心，也给这个悬赏2500万的海贼造成了很大的麻烦。

    多库的脸色也不好看，今天他的伤亡情况比以往任何时候都要惨重，即使是赢得了这次战争，也要蛰伏一段时间舔舐伤口。

    而为他们造成伤亡的主力，就是他面前这个人。

    一刀斩出。

    士兵队长脚下一个踉跄，无力在抵挡，另外一柄长刀刺来，眼看就要直接把他捅个对穿。

    但。

    一只巨大的手掌挡在了前面，让这柄锋利的长刀不得寸进，多库的视线中，出现了一个巨大的身影。

    之所以说巨大，是因为他两米五的身高，在对面这个人跟前，还没有来人的一半高。

    多库收刀后退了好几步，才看清眼前这个突然出现的年轻人，巨大的身躯应该有近7米的高度，头戴熊耳帽，他一只手里抱着一本书，另外一只手正是刚才抵挡住攻击的那只手掌。

    “你是谁？”

    “大熊，是你啊。”

    队长的声音从年轻人的身后响起。

    大熊道：“抱歉，我来晚了。”

    “原来认识，给我死！”

    多库目光再次变得狠辣起来，一刀斩向了大熊的下腹位置。

    “如果要旅行的话，你会选择哪里？”大熊挡住了攻击，看向多库问。

    “嗯？”

    “算了，你这样的还是去地狱比较好！”

