    后方的叶胜和七彩兔子被刺目至极的白芒照耀得睁不开眼睛，战场中心的威力波动之强大，他们的心随时都要被震出来。

    可怕的毁灭之力正要波及到他们身上时，体内的修罗之力便是涌现而出，在身前形成一道屏障抵挡下来。

    “呼！”

    七彩兔子感受到修罗之力护在身前，强烈的威胁之意被阻挡在外时顿时松了口气，眼睛渐渐适应了白光后向前看去。

    叶胜也逐渐适应了白光的照耀，发现前方的滚滚白光蕴含和可怕的毁灭之力，换做是他们身在其中怕是早就身受重伤。

    他们最关心的还是卓宇的情况，至于二长老就不好说了。

    直到白光彻底消散之后，一人一兔身前的修罗之力才收回体内，这也算是卓宇保护他们的手段之一。

    不然的话，他们也无法在最短的时间内将体内的黑暗之力化解，恢复修为来帮助卓宇来镇压二长老体内的邪物。

    “谁输谁赢了？”七彩兔子得七彩眸子紧盯着光芒的中心，神色忐忑的喃喃道。

    随后他们发现有两道影子都还站立着，他们的心忽然悬到了嗓子眼，这代表卓宇很可能没有将黑暗邪物给镇压，不过邪物也没有奈何到卓宇。

    这样一来的话，战况就陷入了僵局之中。

    当白光彻底散去之后，战后余波还残留在四周空间中，如同波涛般在隐隐震荡。

    直到白光散去之后他们才看到，卓宇和二长老距离很近，就半个人身不到的距离，卓宇右手紧握灵棍，竟是将其刺入二长老的左侧腰部中。

    黑色鲜血咕噜咕噜地不断往外冒，可人的身体里能冒出黑血这本身就不正常，这应该不是二长老的血，单也可能是邪物附体之后所污染成的邪血。

    两人动弹不得，皆是被一股无形的力量定住了。

    单从现场上看起来，是卓宇赢了，灵棍刺入二长老的身体里，后者并没有对卓宇造成什么伤害。

    一人一兔站了起来，想要靠近两人身旁看看是什么情况，卓宇突然间闷哼道：“不要过来！”

    一人一兔陡然止住了脚步，寂静的空间卓宇这冷不丁的一声闷哼着实把他们的心脏惊了一跳。

    “小卓子，什么情况现在？”

    七彩兔子看到两人都动弹不得，二长老更像是根木头般一动不动，就连眼睛也不眨，表情也僵硬着，表现出惊骇和恐惧之色，很难判断出结果是什么。

    此时的卓宇嘴巴蠕动着想要说话，但表情露出艰难之色，显然他现在连说话都难。

    不过比黑暗邪物要好的是，卓宇还能说话，还能稍微动谈一下。

    叶胜仿佛看出了什么，对七彩兔子提醒道：“不要去打扰小宇子，他好像正在将力量通过灵棍传输到二长老的体内，想要将邪物给震出来。”

    “否则的话，二长老不可能一动不动，看来是我们的帮助和卓宇的全力一击起到效果了！”

    七彩兔子说道：“那我们是不是也可以帮一把？”

    叶胜立马摇头道：“最好不要。刚才结合你和我之力，使得灵棍力量太过浩瀚，卓宇可能都差点控制不住。”

    “由于大部分的力量都传到了二长老的身体里，力量正好达到一个平衡，小宇子正好可以控制剩余的力量传到二长老体内。”

    “这样慢慢的就可以将邪物从二长老身体中逼出来，我们要是强行加料的话，可能会适得其反。”

    叶胜分析完之后，正好看到卓宇对他艰难地竖起了大拇指，叶胜笑了笑道：“你看，我说的没错吧。”

    砰！

    刚说完没多久，二长老的身体突然震动，他的身后涌出大片的黑气，但看起来像是被逼出来的，散而不凝。

    此时被限制行动能力的卓宇也恢复了说话的能力，连忙对叶胜和七彩兔子喊道：“别让这股黑暗力量跑了！”

    “让兔爷来！”

    七彩兔子对于黑暗一族多多少少有些了解，毕竟也是属于他那个世界的生灵，彼此多少有些联系。

    七彩兔子纵身一跃，在快速从二长老体内涌出将尽，想要逃离的时候，一轮七彩光环从天而降，将黑暗力量罩住。

    七彩光环罩住黑暗力量的时候，它正好完全从二长老的身体里被卓宇逼出，又被七彩光环禁锢，它无处可逃。

    黑暗力量如同刺猬伸出身上的尖刺般，向七彩光环激射出密密麻麻道道黑光想要冲出光环，结果都被七彩之力给压制了下去。

    卓宇正好恢复行动能力，松开了刺在二长老身体里的灵棍，掠至黑暗力量旁，伸手对着上方的修罗之花一抓，修罗之花竟是化作了一朵普通花朵的大小。

    他将修罗之花投入黑暗力量中，随即一片红光在其中扩散开来，最后将整个黑暗力量蔓延。

    随即发出滋滋滋的消融声，眼看着黑暗力量正在被修罗之力化解。

    “啊啊啊！”

    疯狂挣扎涌动的黑暗力量传出凄惨的叫声，随即浮现出一张满是褶皱，如野兽般狰狞凶狠的黑色脸庞，瞪出一双满是血丝的血眸，死死瞪着卓宇和七彩兔子。

    “这件事不会就这么完的，你们不要得意，会有人收拾你们！我黑暗一族的黑暗之光，终有一日会将这片大陆笼罩在内！”

    黑暗邪物发出癫狂的吼叫声。

    卓宇冷然道：“你们这些外来的异种，想要侵占我们的大陆，简直是异想天开。”

    “别说是我一个无名小辈现在就能镇压你，这片大陆上隐藏着无数你想象不到的逆天强者守护，你们终将会被覆灭，阴谋不会得逞！”

    黑暗邪物不以为然的冷笑道：“成者为王，败者为寇。我败了没什么可说的，正如你所说，你们的世界有强者，可我们的势力也会逐渐渗透整片大陆，更有你们强大得想象不到的黑暗君主降临。”

    “届时，就是你们大陆被占领之时！”

    不等黑暗邪物挣扎多久，在七彩之力和修罗之力的炼化下，邪物的声音淡去，最终与黑暗力量彻底消散。

    咳咳咳！

    后方的二长老开始剧烈咳嗽，先是坐在了地上，随后痛哼一声，一手紧紧抓着灵棍，憋屈的怒喝道：“谁将一根棍子刺在我身上的，忒不要脸了啊！”

