
    之后，雪笙跟着张祺学习了一个下午的筑基炼气，晚上又去找了齐老学习炼丹，等她离开雪家的时候，已经是晚上十点了。

    成四开着车来门口接雪笙，车子一路开出了龙蜀区，刚出大门，雪笙就看到了那辆低调奢华的黑色轿车。

    “停车，你先回去吧。”雪笙跟成四交代了一声就下了车。

    成四有些疑惑，一边发动车子，一边看着雪笙朝着那辆车子走了去，然后车上走下来一个人，恭敬的帮她打开了车门。

    那个人……

    成四只觉眼熟，可想了半天，却什么也没能想起来，不敢多逗留，只能带着满心的疑问先一步离开了。

    雪笙坐上车后，一心才关了车门，去了前面的驾驶座，开始发动车子。

    “这么快就回来了，看来事情进展的很顺利。”

    清润温柔的语音似夏日冬雪般剔透惑人，一路流窜近雪笙的耳朵，而后似带着微弱的电流，窜入了她的心口。

    雪笙平静的心头陡然漏了一拍，眉头几不可见的蹙了蹙，突然发现，她有些讨厌和原闲宠一起呆在密闭的空间里了。

    “原老师神机妙算，何况还是这等意料之中的事情。”雪笙转头看向原闲宠。

    那张美若春花秋月的脸，在昏暗的车内竟然白的夺目耀眼，尤其是那双黑若珍珠般的眼眸，似镀上了一层圣洁的银光，璀璨瑰丽，轻易就能将人的魂魄给摄进去……

    雪笙不动声色的移开视线，落在了他挺直的鼻翼上。

    原闲宠缓缓一笑，一身雍容矜贵中透满了绅士谦和之气：“我是相信白白的能力。”

    从白白小姐到白白，三个月的时间，原闲宠就已经对她用上如此娴熟柔情的口吻。

    不过雪笙并没有对此说什么，毕竟，她没有忘记，原闲宠现在是她半个老师，直接叫她的名字并没有什么不对。

    见雪笙缄口不语，原闲宠低低一笑，开口的语气，竟然带上了几分诱哄。

    “如今玊合会少主的身份非你莫属了，也算是成功踏出了第一步，明天一起吃晚饭，我为你庆祝如何？”

    听着自家主子柔情蜜意包容万千的笑语，一心手一抖，差点没稳住方向盘。

    怪事年年有，今年特别多，他的主子哟！

    这是人命玩腻味了，准备玩感情？

    一心眼角扫过后视镜，看到了雪笙那张艳丽却无害的漂亮脸蛋，姿色出众，又是雪家的千金，确实有那么点资格入主子的眼，可偏偏……

    她不是真的雪笙，而是白白！

    反应过来这个问题后，一心脑子里陡然浮现出了所有关于白白的资料。

    之前原闲宠让他查的资料，他自己也看过，自然知道白白的来历。

    这可是个杀伤力极大，极其凶残可怖的野兽！

    一只披着人皮的小狼崽！

    这可不是轻易可以玩的主，虽然他很相信自家主子的能力，可是……

    当对方也同样杀伤力极强，同样是个变态的情况下，他还真觉得不到最后，谁都说不清楚结局……

    “不了，明天我要跟师兄去第一集团军参观。”

    雪笙直接开口拒绝了原闲宠的邀请，这确实不是借口，但也让她无端松了一口气，总觉的现在的原闲宠太过危险，越跟他相处，她就越有一种好像什么东西即将脱离掌控的感觉。

    这样的危机感，让她下意识就想杀人灭口，可偏偏，原闲宠她杀不了，又因为对方知道她的底细而不能远离，真是棘手！

    原闲宠见雪笙眉眼间太过平淡，平淡的有些不正常，疑惑道：“怎么？你似乎有心事。”

    若说前面一句是询问，那么后面一句绝对是肯定语。

    雪笙抬眸，对上原闲宠圣洁瑰丽的双瞳，温软一笑：“我只是在想原老师怎么会这么闲。”

    原闲宠抬起手指摸上自己瑰色的唇瓣，唇边笑意缱卷，敛涟荡漾：“那是因为对你，我永远都会很闲。”

    一言不合就说情话，主子，你有考虑过单身狗的感受吗？

    一心眼角一抽，敛眸不再去看后视镜，甚至自动封闭了自己的听觉，直接来了个眼不见为净。

    雪笙就这么看着笑语嫣然、温柔缱卷的原闲宠，他张口就溢出的情话，竟然与他身上那股子清风朗月般圣洁华贵的气息没有半点冲突，相得益彰的更添两分诱惑。

    两人对视了片刻，雪笙突然凑近原闲宠的脸，似在细细端量他迷人完美的面部线条，又似在柔情似水的凝望。

    “原老师撩人的本事见长了。”

    “是吗？那白白可还满意？”原闲宠低低笑问。

    雪笙又凑近了几分，就在原闲宠坦然的让她近距离观望的时候，出人意料的一幕发生了。

    两人的脸距离不到一指的时候，雪笙并没有停下来，一双黑白分明又湛亮天成的眼眸，盯着他上弯的瑰色唇瓣，就这么的……径直的……吻了上去……

    正巧，这个时候对面有车开过，车灯闪烁间，斑斓的灯光在昏暗的车内一闪而过，照亮了两人触碰在一起的唇瓣。

    一缕灯光，一个清浅的吻，在这一刻，似是被定格般，成了永恒。

    一心无心一瞥，就看到灯光闪烁间，自己的主子和白白小姐居然就这么突如其来的亲上了！

    哎哟喂！这是要命呢！

    别说一心，就是素来运筹帷幄云淡风轻的原闲宠，此时此刻，当那柔软的触感压上自己的唇瓣，当那温热的气息交缠在自己鼻翼间时，多智如妖变态鬼才的他，也免不了晃了神。

    是的，原闲宠完完全全的愣住了。

    那一瞬间，双唇触碰上的亲吻感觉，简直难以言表。

    那种柔柔软软，温温热热的触感，伴随着一种酥酥麻麻的电流，从他的唇瓣一路蔓延流窜，直袭脑海和心脏，让他素来比计算机还要强大的脑袋，骤然一空，仿似突然白屏一般，花白一片。

    也让他平静冰冷的心，似是被强行注入了一道浅浅温热的热流，那热感并不强烈，浅浅淡淡的，似羽毛一般轻柔，却让人无法无视那种扣人心弦的痒……

    一瞬间的恍惚，仿佛整个灵魂都被摄取，那种思想脱离身躯的感觉，让原闲宠觉得很奇妙。

    这种奇妙，勾引着他继续去探寻，他也没有刻意压抑这种好奇，舌尖微动，正想要去试试那份柔软是什么味道和感觉，那温柔香甜的呼吸却在这时骤然撤离。

    柔软消失，恍惚中，他仿佛听到了一句恶劣玩味的笑语。

    “原老师的味道，原来不过如此，看来撩人的本事增长了，这可口程度，却是远远不够的~”

    原闲宠：“……”

    一心：“……”

    原闲宠是被雪笙这一系列突如其来的动作整懵了，呆愣愣的看着雪笙乖觉又恶劣的笑颜，有些分不清是梦境还是现实。

    那张美若春花秋月般的脸，因为瑰色的唇瓣微微开启，竟然失了几分瑰丽的艳绝，多了几分融化人心的呆萌。

    一心是彻底被雪笙的强大震呆了，脑子里蹦出两个大大的字眼。

    雾草！

    太彪悍了有木有？！

    简直了！

    他一直以为自己主子在男女方面的战斗力已经足够爆表了，没想到还有一个人，比自家主子还要彪悍！

    他竟然……竟然亲眼目睹了一场两个变态撩与反撩的现场直播！

    天！幸福来得太快，他的小心脏负荷不了了怎么办？！

    变态果然是变态，撩跟反撩都这么出人意料，霸气威武，果然，变态的大脑结构，他这样的凡人，不懂，不懂……

    一心，麻木着一张脸移开了视线，他觉得，若是再看下去，他一定会被变态爆表的撩人技术给秒杀的！

    不过，好在，天海云到了……

    车子一停，雪笙看着还处于呆萌状态的原闲宠，莫名觉得心情那个舒畅啊，恨不能朝天吼两嗓子。

    笑嘻嘻的跟原闲宠打了招呼，她就下了车。

    “原老师，再接再厉，祝你有个好梦喔~”

    喔~

    喔个屁！

    一心看着后视镜里原闲宠渐渐退去呆萌，恢复平静的脸，急忙移开视线，根本不敢再看一眼，只感觉车内的气温在一寸寸下降，冻得他寒颤不已。

    原闲宠听着关闭的车门声，看着雪笙渐行渐远的背影，视线一点一点聚焦，最后一点银芒慢慢散开，似昼夜中一缕妖异的银河，浩瀚，神秘，瑰美，危险……

    抚摸上自己的唇瓣，他似乎还能感觉到一丝丝属于白白的香甜气息，甚至还能清晰的回味那一瞬间触碰上的柔软，耳边，若有似无回荡着雪笙温软清透的笑音。

    原老师的味道，原来不过如此，看来撩人的本事增长了，这可口程度，却是远远不够的~

    原老师，再接再厉，祝你有个好梦喔~

    “呵呵……哈哈……”低低的笑音从原闲宠瑰色的唇瓣溢出，危险而夺魂，随后慢慢婉转敛涟成了畅快又叫人毛骨悚然的大笑。

    一心听着这魔性的笑声，小心翼翼的朝后视镜瞥了一眼，就那么一眼，整个人顿时就僵硬了。

    那一眼，昏暗的车厢中，他觉得自己仿佛看到了魔。

    瑰美的容颜，圣洁温柔的笑容，深沉诡谲的银瞳，美若妖邪，邪如魔魅……

    那双深沉的银眸，穿过黑夜，直直落在早已走远看不到身影的雪笙身上，银光敛涟，黑浓翻涌，似浩瀚银河，似可怖神秘的黑洞，翻涌着层层危诡的波涛，仿佛下一秒，就能颠覆整个世界。

    真是越来越喜欢了，喜欢到……他想要将她整个吃入腹中，融入骨血。

    第二天一早，雪笙跟着来接她的雪睿一路前往了第一集团军区。

    对于昨晚反调戏原闲宠的事情，雪笙并没有丝毫后悔，相反，对于昨晚所作的一切，她唯一的感觉就是极其畅快。

    这还是自从逃离君都遇到原闲宠后，她睡得第一个安稳舒服的觉，简直可以用深度睡眠来形容。

    若非怕再留下去会见血，她还真想留在车里看看原闲宠回过神后的表情，绝对是精彩万分！

    这么一个心思深沉，一直表现出一副云淡风轻温谦绅士的模样的人，现在出现了超出他预料的事情，想必那滋味，是要抓狂了吧……

    看着雪笙唇边不自觉泛起的笑意，雪睿疑惑道：“想什么呢？笑得这么开心。”

    雪笙听言，神色一敛，扬起脸冲着雪睿乖巧一笑：“没有，只是想到完成了妈妈交代的任务，有些开心而已。”

    关于玊合会的事情，雪睿多少听家里的人说过一些，说起这个，他还真是要对这个堂妹兼小师妹另眼相看了。

    竟然有勇气和决心与玊合会的董事签协议，这一招破釜沉舟，用的简直妙极！

    听着雪睿就董事会这件事的夸奖，雪笙面上不动声色的应着，心中却掀起了惊涛骇浪。

    她刚才竟然想着原闲宠直接出了神，这可是她长这么大以来第一次出现这样的情况……

    不对劲，实在太不对劲了……

    车子一路开出了市区，朝着郊外的第一军区而去，两个半小时后，车子开到了一处庄严的大门，门外站了两排手持长枪的军人。

    车子在门口停下，雪睿摇下窗子，将证件给了守卫。

    “军长好！”

    守卫对着雪睿敬了一个礼，然后按部就班的开始检查起来，并没有因为对方的军衔比他们高，就直接放行。

    雪笙似是不解的看向雪睿：“军长？”

    雪睿温声解释道：“在军区，军衔官级比自己大的，都统一称呼军长，除非知道对方的职位。”

    雪笙了解的点点头，随即看向这些守卫身上的配枪：“那他们身上的枪……”

    “这是七级能源武器，专门针对异能者的异能武器，七级相对应的异能级别是七十级，也就是说，七十级实力内的异能者，无论多强，对上这七级能源武器，都逃不过它一枪。”

    按照雪笙的身份，虽然知道能源武器的存在，却不知道七级能源武器的威力，因为整个帝国，是不允许除军队和特殊部门外的公民，购买和贩卖五级以上的能源武器的。

    哪怕是五级以下的能源武器，每个家族也都是有限购的，普通的豪门限购数量为一，而像九贵这样的顶级豪门，限购数量为二，而十权这样的顶级权贵家族，限购数量则是三。

    所以，哪怕是雪家有能源武器，雪笙也是绝对没有用过，甚至没有机会见的。

    可若是以白白的身份，她就不止见过了，还用过，而且远比七级能源武器还要高上很多级。

    通过检查后，车子一路开进了军区，开了大约十多分钟才结束了那段荒野的道路，真正见到了坐立在那庄严威仪的军区。

    雪睿停了车后，带着雪笙朝着操场走了去，一边走，一边给她介绍周围的建筑设施。

    “这边是士兵们室外训练体能的地方，右边那个像鹅蛋一样的建筑，那是室内模拟训练场，最前方那几排棕色的房子是宿舍……”

    雪笙顺着雪睿说的地方看了一遍，最后听到操场那边传来一阵阵喧闹声，便将注意力放了过去。

    “那边发生了什么事，看起来很热闹，师兄，我们过去看看吧？”

    雪笙扬起头看向雪睿，雪睿见远远的操场上围了一群人，周围的士兵们也纷纷朝着那个方向围了过去，就答应了，推着雪笙走了过去。

    “深琅！干—死他！让他们见识见识什么叫做神枪手！”

    听着右边的人叫嚣，站在左边的人也不甘示弱的出声大吼：“戚尘威武！打死他丫的神枪手！”

    雪笙被雪睿推过来的时候，就听到了这一句句此起彼伏的叫嚣声，有些烦躁的捏了捏耳朵，目光扫过前方放着的长条桌，上面放满了各种型号的改装枪，其射程和力道都不是普通的枪能相提并论的。

    而桌子旁站了两个穿着迷彩服的士兵，目光均是淡漠的落在对方身上，表情虽然没有丝毫嘲弄和嚣张，可是对视之间的剑拔弩张，却让围观者们纷纷心头一紧，不由自主的紧张起来。

    “我先来？”深琅斜眼睨着戚尘，斜起的唇角勾出一道冰凉痞气的弧度。

    戚尘深幽的目光冷淡的对上深琅，通身淡漠的气息同样冷冰冰的让人难以接近：“随便。”冷冷的两个字透着一股薄凉无情之气。

    仅仅只是一句简单的对话，就让周围叫嚣的人纷纷安静下来，一个个紧张的盯着两人，那是一种自两人周身散发出的无声的威慑之气，还有一种上位者的引导力。

    雪笙眸光从两人身上划过，抬头看向雪睿：“师兄，这两人看起来有些来头。”

    雪睿看着深琅和戚尘，目光划过一丝深意：“确实来头不小，身份倒是其次，关键是两人的天赋能力，不可估量。”

    能得雪睿这样的高评价，可见这两个人能力确实出众。

    雪笙定神看去，就见深琅举起枪，几乎没有用太多的时间来瞄准和计算，砰砰几枪出去，枪枪震响天际。

    十二发子弹，枪枪打在了十环！

    周围空气静默了一瞬，下一秒，瞬间响起了一阵阵掌声、尖叫声和口哨声。

    “好样的深琅！”

    “厉害了我哥！给我们一班长脸了！”

    “枪枪十环，这命中率真不是盖的！”

    ……

    二班的人听着一班兴奋的尖叫和戏谑得意的眼神，神色暗了暗，不屑的冷哼：“有什么了不起的，不就是十环！”

    正在一群人吵闹的时候，深琅放下枪看向戚尘，就见他直接抬起了桌上的同一款枪型，抬手，对准了对面五百米处立着的另一个靶子。

    砰砰砰！……

    一道道枪声，让所有人都安静了下来，一双双眼睛一瞬不瞬的盯着五百米处的靶子。

    十二抢，同样一枪不落的打进了十环，和深琅的射击准头相差无几！

    所有人安静了一瞬后，二班的人吹的吹口哨，尖叫的尖叫，同样得意的看向一班，那眼神仿佛在说‘就你们能打十环？切！多大的十环！很了不起？！’

    “好！”一直没开口的雪睿，在这个时候忍不住拍手叫好。

    周围的人这才陆续发现雪睿的存在，纷纷抬手敬礼：“教官好！”

    没错，一班和二班就是雪睿主管的班级，平日周末不上学的时候，他也会负责他们的训练。

    随后一个个目光好奇的看向了坐在轮椅上的雪笙，一看到是女的，一个个的眼睛直接冒起了绿光。

    “教官，这该不是你的小女朋友吧？”

    听着众人的打趣，雪睿直接抬腿踢了那说话的人一脚：“少给老子贫嘴！这是我妹。”

    “奥……原来是妹妹呀……”

    听着众人暧昧的语气，雪睿就知道这群混犊子根本不相信，也没再多解释，只是看向深琅和戚尘：“枪法有所提升，不错。”

    深琅闻言，目光在雪睿和雪笙身上扫过，不怀好意的一笑：“教官，来秀一下？”

    “好啊！教官来一下！让我们大伙看看真正的神枪手！”

    “教官来一个！”

    ……

    深琅一句话，立马引来了不少人的附和，听着大家的起哄声，雪睿只觉脑瓜疼，这群混犊子，别以为他不知道他们是故意的。

    都说了是妹妹，竟然还想制造机会，让他表现。

    雪笙并没有在意这些起哄，自己拿着轮椅的遥控器，控制着轮椅去了长条桌旁，随手拿起了一把改良过的枪。

    一级能源武器，射程八百米，速度五千米每秒，可以在瞬间杀死一名十级以内的异能者。

    “喜欢？要不要我教你？”雪睿转眸见雪笙正拿着一把能源手枪把玩，以为她感兴趣。

    雪笙掂量着手里的武器，对着雪睿莫名一笑：“我有跟以前保镖学过射击喔~”

    雪睿听到这话颇为意外：“你学过？”

    “嗯嗯，”雪笙点点头，笑意敛涟间，一双艳丽的桃花眸眯成了月牙：“师兄想看看吗？”

    看着雪笙那孩子般调皮蛊惑人的小表情，雪睿被逗乐了：“你这么毫不遮掩的诱惑我，是在打什么鬼主意？”

    “也没什么，只是对能源武器很感兴趣，若是我的成绩比你手里那两个兵好，你就送我一把三级能源武器如何？”

    雪睿显然没想到雪笙说了半天，竟然打上了能源武器的主意。

    要知道这能源武器可是军区和特殊部队的专用，外界哪怕是有权有势的家族，也是有使用限制的。

    “能源武器对外有使用限制，这你应该知道的，何况军区里的能源武器都有进出记录，没有上头的一级批示，谁都不能私自将能源武器带走。”

    对于雪睿的拒绝，雪笙并没有丝毫意外，只是若有所思道：“若是我挑战第一集团军区的射击记录呢？挑战成功了，可以奖励一把三级能源武器吗？”

    雪睿看着雪笙白净艳丽的小脸，她的神情温软却认真，一双晶亮的桃花眸一瞬不瞬的看着他，里面写满了郑重。

    “你是认真的？”

    说实话，雪睿其实不太相信雪笙的射击水平，或许她确实会射击，可要挑战第一集团军区的射击历史记录，这话就是刚刚打中十环的深琅和戚尘都不敢说。

    “噗嗤……”一声笑意打断了雪笙和雪睿的对话，深琅一摇一摆的走到两人面前，低头满面邪笑的看着雪笙：“我说小妹妹，你还真是讲笑话的能手，挑战第一集团军区的射击记录？这话就是我和戚尘都不敢说，你这小丫头也不怕闪了舌头。”

    戚尘虽然没说什么，不过看向雪笙的眼神，明显透着一股子怪异，就好像在看什么不知天高地厚的物件一般，没有丝毫人情味。

    那眼神，简直比出声嘲笑还要打击侮辱人。

    雪笙却没理会两人，只是看着雪睿无比认真的道：“我是认真的。”

    雪睿沉默的看了雪笙片刻，想到前段时间上京的谣传，一个隐忍三四年，一举撕下身上的纨绔标签，甚至得到老爷子的重视，这样的人，他倒是不认为她会胡闹……

    “这样吧，你现在先打一发子弹试试，若是成绩比深琅和戚尘还要好，我就帮你打报告向上级申请。”

    “好。”雪笙几乎没有犹豫的，直接开口答应了。

    雪睿说不清心中什么感觉，见雪笙动作快速的将手上的能源武器放下，然后拿起了那把刚才深琅和戚尘用的新型突击步枪，只能出声提醒她注意开枪时的后坐力。

    “呵~不自量力。”深琅瞥了一眼雪笙坐下的轮椅，嘲弄的轻笑。

    旁边一众士兵们也嗤笑起来。

    “这丫头还真是，这是来搞笑的吗？”

    “也不知道教练从哪找来的奇葩，口气这么大也不怕闪了舌头！”

    “这丫头片子，老子倒要看看她怎么收场，一会儿这脸啊，可就丢大咯！”

    ……

    雪笙也不管周围的嘲笑声，抬起抢瞄准了远处一个全新的靶子，这一刻，她周身温软宁静的气息陡然一变，摄人的同时竟然慢慢涌出一股子凛冽森寒之气。

    瞄准，叩击，砰的一声响起，她并没有停止，也没有结束任何动作，而是在周围戛然而止的声音中，继续没有停顿的射击。

    砰！砰！砰！……

    一枪，两枪，三枪……

    原本还在嘲笑的士兵们，看着远处的靶子，和旁边全息投影上显示的立体靶子上出现的子弹命中红点，纷纷眼睛一瞪，当即目瞪口呆。

    那在十环上显示的红点，精准的出现在十环的中心，不止如此，它还随着空气中每一次枪响，都亮一次。

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    不知不觉中，众人看着投影中的立体靶子上十环中心的红点，它每亮一次，他们就跟着数一次。

    就连雪睿都被那红点吸去了所有的注意力。

    原本丝毫不上心的深琅和戚尘，也一瞬不瞬的盯着那一次次闪烁的红点，眼底的波澜慢慢加剧。

    谁都知道，这全息投影中的立体靶子，就是远处被击中的靶子，上面出现的红点就代表了子弹射中的地方。

    所以那个出现在十环中心的红点，就是雪笙射出的第一枚子弹射中的位置，而这个红点，竟然一次又一次的闪烁，在同一个位置，整个靶子上再没有出现其他红点。

    这代表了什么？

    所有人只要往这方面想，心中就渐渐掀起了惊涛骇浪。

    靶子上只有一个红点，而这个红点一直随着枪声闪烁，这代表，每一次射击射出的子弹，都打在了同一个地方！

    同一个地方……

    “十……”

    “十一……”

    “十二……”

    随着所有人数到十二的声音落定，众人心头一紧，仿似什么尘埃落定，又似有海浪翻涌过众人的心坎，整个操场安静的针落可闻，只能听到彼此沉重压抑的呼吸。

    十二……

    十二发子弹，竟然全部打在了同一个地方！

    十二发子弹，居然颗颗都命中十环中心！

    这样精准的命中率，让深琅和戚尘半响都没能回过神，满眼都是十环中心那一点红心。

    两人就算射击水平再好，颗颗打在了十环，也无法打在同一个位置，十二颗子弹几乎分布在十环内的每一个地方。

    而雪笙，一个被他们嘲笑狂妄自大的小女生，一个坐在轮椅上双腿不便的女孩子，竟然枪枪打在十环不说，还打在了同一个地方，十二枪，没有一枪打歪了。

    这样的命中率，已经不能用精准来形容，根本就是奇迹！

    好半天，雪睿才呼出一大口气来，转头看向雪笙：“你……”

    他有很多话想问雪笙，可对上雪笙那双晶亮纯澈的眼眸，他却什么都说不出来了。

    倒是旁边回过神来的士兵们，刹那爆发出一道道尖叫。

    “太牛了！这简直就是神啊！”

    “大神，请收下我的膝盖！”

    “大神大神，你收徒弟不？”

    “大神！我要拜师！”

    ……

    “乱什么呢乱什么呢？！都给我安分点！你们一个个皮糙肉厚的，人家一个小姑娘，可别伤了她！”

    深琅往前一站，站在了雪笙身边，挡住了周围一拥而上的士兵们，斜眼警告了一句后，转身看向雪笙的时候，立马就换了一副讨好的嘴脸。

    那变脸跟变戏法似的模样，顿时招来了无数的鄙夷和白眼。

    深琅也不管，弯下腰对着雪笙笑得那叫一个灿烂。

    “大神，我错了，是小的有眼不识泰山，还请大神不要与我等没眼见的计较，请问大神收徒吗？若是大神收我为徒，以后我深家旗下的产业，但凡大神光临，全部免费！”

    “太无耻了！这简直就是裸的贿赂！”

    “太不要脸了！刚才是谁对着大神嘲讽鄙夷的！”

    “草，这打脸的节奏是不是快了一点，深琅，你的脸疼不疼？”

    ……

    深琅讨好的话音才落下，就引来了无数的鄙夷嘲笑，众人可不会眼睁睁看着深琅占了上风，在大神那里抢先得了先机。

    深琅看着这群拖后腿的猪队友，眼角狠狠一抽，差点忍不住跳起来给他们一人一个飞毛腿。

    戚尘看着众人吵闹，并没有出声，只是一双眼眸锁定在雪笙身上，不知道在想什么，但那眼神，怎么看怎么有种势在必得的狼光。

    “行了行了，闹什么，都回去训练去！”

    雪睿看着越来越胡闹的士兵们，出声呵斥了一句，随即看向雪笙：“别管他们，刚才说的事情，我会打报告向上级说明，你等我消息。”

    雪笙点点头，灿烂的一笑：“那就谢谢师兄了。”

    师兄？

    众人一愣，随即脸上露出了一抹原来如此的表情。

    难怪这么变态妖孽，原来是雪睿的师妹……

    军中有传言，雪睿的师傅是个修真者，那眼前这个小女孩既然是雪睿的师妹，是不是说明她也是修真者？

    在雪睿推着雪笙离开这个闹腾之地的时候，深琅还不死心的伸着头摇着手隔空呐喊。

    “大神！别忘了我这个徒弟啊！等我休假了，就去找你正式拜师……”

    听着身后的叫吼，雪睿无奈的摇了摇头：“深琅这人天赋不错，实力也很强，就是这脾气太过欢脱不桀了些，你别在意。”

    “没事，听起来他家里有些背景？”雪笙状似无意的问了一句。

    雪睿想到深琅的背景，点了点头：“确实有些来历，深家是做武器生意，关系网强大，尤其是在君都那边有不少关系，否则也无法从君都拿到货，所以深家虽然排不上九贵，却也是九贵家族轻易不敢得罪的存在。”

    “武器生意……”雪笙喃喃低语一句。

    “什么？”雪睿听到雪笙说话，却没听清楚她说什么。

    雪笙面上勾起一抹温顺的笑意，摇了摇头：“没什么。”

    就在这时，雪笙的手机响了。

    她看了一眼屏幕显示，梅劭舒三个字就映入了眼里。

    接通了电话，雪笙正好奇他这个时候打电话给自己是什么事，却不想，对面听到的声音，不是梅劭舒，而是一道陌生而阴冷的声音。

    “梅劭舒，没想到你竟然敢隐藏实力，我倒是小看了你，差一点就被你骗了！”

    “若不是今日我突然来找你，你是不是打算时机成熟后，就夺取了梅氏企业，让我们这些嫡子都匍匐在你这么一个私生子的脚下！”

    听到这里，雪笙哪还不明白发生了什么事，只怕是梅劭舒一直隐藏着实力，在梅家降低存在感，这回不小心被梅家的人逮了个正着。

    现下怕是性命攸关，否则也不会把电话打到她这里来求救。

    雪笙并没有挂断电话，若无其事的将手机放入兜里后，对雪睿道：“时间也不早了，我先走了。”

    雪睿只当雪笙有什么事情，也没多问，只是开口道：“我让人送你去吧。”

    雪笙点点头，也没拒绝，等雪睿派的那个士兵将她送出军区，一路沿着荒野朝着远处的公路去的时候，雪笙突然开了口。

    “就在这里停吧，有车在前面等我，谢谢你。”

    那士兵下意识的看了前面五十米出的交叉路口，并没有看到什么车子，不过雪笙一副要下车的样子，他也不好多说，只道。

    “雪小姐慢走，若有需要记得打电话给雪老大。”

    士兵口里的雪老大自然是雪睿，雪笙点点头，再次道谢后就下了车。

    她在路边站了片刻，确定那士兵开着车离开后，周围也没有路过的车辆和摄像头后，运起灵力，身影一闪，顿时化为天际一点黑点，消失的无影无踪。

    城安街。

    一处普通住宅小区的花园中，梅劭舒趴在地上，全身血迹，一张秀丽的脸上乌青一片，薄凉的丹凤眸黑漆漆的看着前面坐在椅子上的青年。

    “怎么？不服？”坐在椅子上的青年懒懒的斜靠着，一双眼眸邪妄又冷嘲的睨着梅劭舒：“不服就对了，谁让你是见不得光的私生子！”

    一个私生子，竟然敢韬光养晦，这简直就是狼子野心！

    想到这里，梅翊承的眸光越发幽冷森寒，眸底深处杀气缭绕：“梅堰七，你也别怪我，谁让你韬光养晦却被我发现，我们梅家不需要你这样狼子野心的私生子，作为私生子，你既然不能安守本分，那就回炉再造吧。”

    梅翊承侧眸瞥了一眼踩在梅劭舒身上的保镖，直接下令：“既然打了一顿他的骨头还是这般硬，就直接杀了吧，本少可不想夜长梦多。”

    “是。”保镖应了一声，抬手，手中顿时凝化出一道森寒的冰锥，直接朝着梅堰七的脑袋打去。

    这一下六十三级冰系异能者的攻击，若是落实了，梅劭舒绝对死的不能再死。

    可就在那冰锥逼近梅劭舒脑袋一寸之地时，一道光晕闪现，碰的一声炸裂声响起，那冒着森寒之气的粗长冰锥，突然间四分五裂，散落一地。

    梅翊承一群人猛然一惊，看向四周，就见一道虚影踏风而来。

    “我的人也敢杀，你们的胆子可真大。”

    轻飘飘的声音没有丝毫的威慑力，相反，还透着一股淡淡温和的软柔感，与那踏风而来的帅气出场形成了一种鲜明的对比。

    如此可怖的实力，却用如此温软的语气诠释，那种怪异感，生生让梅翊承一群人的脊梁骨腾起一股寒凉之气。

    “你是谁？”

    梅翊承猛然坐直了身，一双邪气的眼眸戒备的锁定在来人身上。

    当来人落在了梅劭舒身边时，那纤细的身影，艳丽却稚嫩白净的脸庞，再次带给了梅翊承几人一股子震惊之感。

    谁都没想到，那踏风而来满身风华威慑人心的人，竟然是一个不过十六七岁的女孩子。

    而且……

    梅翊承看着那张温软艳丽的脸，只觉莫名的熟悉。

    雪笙并没有急着回答梅翊承的问题，扫了一眼趴在地上的梅劭舒，柔柔软软的声音道出的言语却格外冷漠。

    “还死不了吧？”

    梅劭舒猛咳了一声，抬手擦去嘴角渗出的血色：“死不了。”

    雪笙点点头，心想，若是要死了，她就不浪费力气了。

    手上却有了动作，丢了一枚中品固元丹给他，这才抬眸看向对面满身戒备的梅翊承。

    “询问别人之前，应该先自我介绍，这是最基本的礼貌。”

    看着雪笙那副温温软软知书达理的模样，梅翊承不知为何，心中寒气陡升，只觉的怪异。

    这种说不清的怪异感，让他莫名有些头皮发麻。

    “我是梅家二房二少梅翊承。”

    雪笙闻言，缓缓一笑：“我是雪家雪笙。”

    雪家雪笙……

    他想起来了，难怪觉得这小妮子眼熟，原来是雪家那出了名的女纨绔！

    不，不对，她现在可不是纨绔了……

    何况，刚才踏风而来的架势，分明就是修真者……

    “你……你竟然隐藏了实力，你是修真者？！”

    “算是吧，”雪笙不温不火的说了一句，随即似是想起了什么，为难道：“哎呀，一不小心，似乎暴露了，这可怎么办呢？~”

    看着雪笙一脸为难，梅翊承几人心中顿时腾起一股不好的预感，果然，雪笙下一句话，让他们的四肢瞬间一凉。

    “看来只能杀人灭口了。”

    “不行！我是梅家的少爷，你若是杀了我，肯定逃脱不了干系的！”

    梅翊承承认，他真的有些怕了，哪怕眼前威胁他的人是一个十六岁大的小姑娘，他还是控制不住来自灵魂深处的颤栗。

    实在是雪笙刚才的出场太叫人记忆深刻，也太过震慑人心了。

    雪笙听了梅翊承的话，微微一愣，眼底一抹湛亮绽放：“难道你不知道你四伯一家，是被我毁尸灭迹的吗？”

    难道你不知道你四伯一家，是被我毁尸灭迹的吗？

    毁尸灭迹……

    梅翊承双目猛然一瞪，不可思议的看着雪笙，脑子里不断回荡着她清浅温软的话语，只觉双腿软的发颤，仿佛下一秒就要支撑不住身体的重量一般。

    “你……你……这玩笑可一点都不好笑……”半响，梅翊承才声音颤抖的道了一句，那脸上的神色简直欲哭无泪。

    雪笙好脾气的勾唇一笑，认真道：“我从来都不开玩笑喔~”

    噗通一声，梅翊承的双腿终于无法承受重量，整个的跌倒在地，满目惊悚的看着雪笙，只觉四肢发凉，遍体生寒。

    而跟在梅翊承身边的四名保镖，神色也好不到哪去，一个个面色发白又防备的盯着雪笙，手掌心和后背早已渗满了汗水。

    哪怕他们都是六十级到六十八级的高阶异能者，在眼前这个异常怪异的女孩面前，也有一种惶恐不安感。

    看着梅翊承那不惊吓的模样，雪笙有些无趣的摇了摇头：“哎……这心理素质，真差。”

    伴随着雪笙的叹息声而出的，是一道撕裂空气的灵气。

    那灵气锁定在了梅翊承和他的四名保镖身上，顿时就让五人如同被人控制了一般动弹不得，更无法挣扎分毫。

    “你……你不能杀我……”梅翊承瞪大眼睛看着表情温软的雪笙，眼底深处的恐惧一点一点快速滋生而出。

    雪笙笑了笑，并没有回答，手一抬，五人的身躯就凌空被抬了起来，脚尖直接离地二三十公分，犹如提线木偶般。

    一只半人高的铁桶凭空出现，落在了那个离梅劭舒最近的保镖身边。

    那名保镖只觉眼前光影一闪，喉咙一痛，下一秒只觉一道血红模糊了双眸，一股窒息感喷涌而来，越来越强烈。

    滴答……

    滴答……

    一滴滴血珠滴落铁桶的声音，在这阳光明媚的花园里显得格外清晰古怪。

    梅翊承几人看着自己的同伴颈部大动脉被切开，鲜血肆意，那些血色竟然一滴都没有落在地上，全都滴入了铁桶里，只觉毛骨悚然。

    他们想挣扎，却发现无论自己怎么用力，身上就好像有一道无形的枷锁，锁住了他们所有的力气和神经，让他们丝毫动弹不得，只能像砧板上的鱼肉般，任人宰割。

    一寸寸的惶恐和惊惧爬上了梅翊承几人的眼，尤其是当他们亲眼目睹了同伴被放干了血，失血过多而亡，那种恐惧就越发深入灵魂。

    “放了我……求求你别杀我……我发誓不会把今日的事情说出去，求求你……”

    梅翊承是真的怕了，他怕的不是死亡，而是那种死亡中等待消磨的过程，那考验的何止是承受能力，还有心理素质。

    那种明知道会死，明知道自己会怎么个死法，甚至明知道死亡的过程有多漫长多痛苦的明白和了解，正是恐惧滋生的源头。

    雪笙歪了歪头，温软的面部，线条艳丽而张扬，那是属于雪笙明艳漂亮的脸，却因为加入了白白的气息，而多了些许与众不同的柔软感。

    明明很美，明明很漂亮，漂亮的足以一眼就吸引人心魂荡漾，可这一刻，这样的温软无害，成了梅翊承眼底深处最终定格的画面。

    当五个人都被放干了身躯里的最后一滴血，雪笙才收回灵力，没有灵力支撑的五具尸体，就这样纷纷跌落在地。

    雪笙手里多了几颗痴生花的种子，随手洒在了尸体旁，手指凌空一划，铁桶里的血色犹如一串蜿蜒的流水，洒落在痴生花的种子上。

    旁边已经恢复的差不多的梅劭舒，看到这里，顿时遍体生寒，脑子里浮现的画面，也让他好不容易恢复几分红润的脸色，再次苍白起来。

    他永远都不会忘记，之前野外生存考核的时候，雪笙是怎样操控着痴生花毁尸灭迹的。

    没想到不过时隔一个多月近两个月的时间，他竟然又再一次的亲眼目睹那邪诡恐怖的过程……

    “谢谢主子相救。”

    梅劭舒将视线落在雪笙身上，尽量让自己不要朝着那堆尸体和渐渐开花的地方看。

    雪笙闻言，目光平静的落在梅劭舒身上，陈述道：“你太弱了。”

    梅劭舒眼角扫过那群尸体，微微一抽，与这位杀人不眨眼的变态比起来，他何止是弱……

    “属下一定拼命练习，不再成为主子的负累。”

    梅劭舒并没有说什么早日追赶上雪笙的话，因为他知道，自己和对方的差距，根本就是天与地，完全不是追逐就能改变的。

    “距离三个月之约已经过去快两个月了，你的晶核吸收的如何？”

    听雪笙突然问起这个，梅劭舒一愣，随即回道：“刚吸收了第二枚晶核不久，正在努力融合消化里面的力量。”

    前几天他才刚稳定了第一枚晶核吸收后的力量，开始吞服了第二枚晶核，可大概是因为连续晋级的关系，第二枚晶核的力量吸收起来，明显没有吸收第一枚的时候快速和容易。

    雪笙算了一下，按照梅劭舒这样的天赋和速度，三个月内要吸收三枚晶核，还是可以做到的，于是也没再多说什么。

    只是看着梅翊承几人的尸体，目光深深，似有一点灼人的湛亮敛涟绽放。

    “这是我杀的第二波梅家人了，看来我和梅家人确实有缘。”

    梅劭舒一愣，随即想到刚才雪笙跟梅翊承说的话，这才想起来梅家四少一大家子的死……

    “梅家四少一家一夜之间人间蒸发，是主子动的手？！”

    雪笙听到梅劭舒惊异的话，回眸看向他：“想来你对四少家那些人也没什么好感，所以动手的时候没有通知你，不过梅子席我没动，他是我专门留给你的。”

    当初凌渃心一群人，她一夜之间全部灭了个干净，唯独留下了梅子席这个梅家四少爷和他的三个嫡女，除了懒得跑来跑去的找人外，还有一小部分原因是因为梅劭舒。

    梅劭舒是私生子的身份，学校的人都知道，可是知道他具体是梅家哪一位的私生子的人却不多。

    雪笙也是专门黑了资料库，查了一番才知道，他是梅子席的私生子。

    新世纪，私生子的地位远比二十一世纪的文明社会还要低微，尽管他们要远比从前的年代见得光，可生存几率却极低。

    因为新世纪的婚姻法，造成了一个家族的庞大，无论是丈夫还是老婆，亦或者是孩子，都不再是单一的存在。

    时间一久，但凡到了第二代，整个家族都会变得庞大而复杂，其中存在的危险自然多不胜数。

    私生子没有当家主母的庇护，没有家主的喜欢，自然就成为了争权夺利的靶子，谁都可以去戳两下。

    因为身份尴尬，亲母没有地位，当家主母恨不能除之，若是再有一点天赋和才能，更是被那些嫡系的兄弟姐妹嫉妒，自然就会招来无数杀机。

    所以但凡权贵豪门家族出来的私生子，能够好好活下来的，要么是极其惊艳到让家主亲自保驾护航，要么就是懦弱到成为嫡系子女的玩具，其它再无它路。

    梅劭舒眼底浮现一丝冰冷，对于梅子席这个父亲，他并没有什么感情，甚至父亲这个词，于他来说只是一个代号。

    从小到大，整整十六年，他见过梅子席这个父亲的次数屈指可数，当然，电视上或者杂志上不算。

    他记忆中最多的就是来自外界的奚落和鄙夷，还有梅家那群嫡系子女的侮辱和打骂，没有人权，没有尊严，犹如梅家一条放养的狗。

    “谢谢主子。”

    若是梅子席一群人全都死了，他真的不知道自己那么拼命努力原因是什么。

    从小到大，他之所以能够隐忍至此，为的就是报仇，让那些羞辱他，看不起他，嘲笑他是私生子的人，全部匍匐在他的脚下。

    “你想要梅家吗？”

    雪笙看着梅劭舒，突然开口问了这么一句。

    梅劭舒愣愣的看着雪笙，想要梅家吗？

    这个他还真没有想过，从前想的就是如何让梅家那些人后悔，如何将他们那群高高在上的人踩在脚底下，却从来没有想过谋夺梅家的家业。

    大概，他以前是从来不屑梅家的东西的，梅家每一寸土地，每一份资产，都让他厌恶！

    可现在雪笙突然问他这么一句话，他知道对方绝不会说废话，也绝不会问无关紧要的问题，会突然问这么一句，定然是有什么打算……

    想到这，梅劭舒小心翼翼的看向雪笙，试探的问：“主子是有什么打算吗？”

    雪笙也不隐瞒，将自己想要的直接道与梅劭舒听。

    “梅家的人太烦，可若是直接让梅家消失，又可惜了那些财富，所以我需要一个忠于我的人，成为梅家新的家主。”

    梅劭舒神色一凛，认真道：“若是这是主子想要的，我会尽我所能拿下梅家。”

    如今他连一生都系在了雪笙的身上，而对方今日又救了自己，他能做的，就是尽自己所能完成她的愿望。

    雪笙点点头，缓缓一笑：“那就别让我失望，你只有半年的时间，期间若是有困难，可以找我。”

    ……

    雪笙毁尸灭迹后，就直接回了天海云，而梅劭舒则回了自己家继续消化晶核的能量，提升实力。

    第二天一早，夏侯逸来接雪笙，一同去了玊合会。

    玊合会顶楼会议室。

    十八位董事齐聚一堂，一个个看着手里的合同，满目惊异。

    当初他们会答应雪笙，并且跟她签署约定协议，就是因为知道和权皇集团的合作成功率不高。

    可谁知道，这才过去几天的时间，雪笙竟然将权皇集团的p项目拿下了！

    这简直让人大出所望，大吃一惊！

    “你……你是用什么方法说服权皇集团的人的？”其中一位董事不可思议看向雪笙。

    要知道，权皇集团不止是商业街的霸主，更是政坛和黑色世界的霸主，要跟这样的超强霸主做生意，只有两把刷子是不够的。

    雪笙能从对方手里拿到项目代理权，这已然不是有本事三个字能够诠释的了。

    这足以让整个华夏帝国的商界大佬们侧目，甚至争相交好。

    别说是各位董事，就是夏侯锦玊也是满心意外，不过她已经在夏侯逸回来的时候询问过细节了，知道权皇集团能够答应合作，全都是为了一株雪笙意外得到的草果。

    关于那东西，夏侯锦玊自然知道不简单，她打电话问过雪笙，得到的答应很片面。

    她总觉得雪笙有所隐瞒，可偏偏对方不打算说，她也不好逼问，好在，p项目被她们玊合会拿下了。

    雪笙见所有人看着自己，眼底充满了好奇和探究，微微昂首，骄傲又谦虚的一笑。

    “其实说起来也是运气好，我前两天去了一趟黑市，在一处小巷里见到了一个盒子，盒子里有一株草果和一张字条，上面写了草果的名字，菩提美人。”

    “因为要和权皇集团谈生意，自然要做到知己知彼，才能百战百胜，我查到他们最近半年都在找一些材料，准备研究一种改变人体寿命和机制的药品，正好缺了一个味奇珍药草。”

    雪笙说到这里就没有继续说下去，不过在场所有人都知道了她的意思。

    其中一个董事连忙出声：“那东西就是菩提美人？！”

    “对，那东西就是菩提美人。”雪笙肯定了对方的猜测。

    众人一听，对那所谓的菩提美人来了兴趣，究竟是什么东西，竟然让权皇集团那么重视，甚至为此直接给出了p代理权。

    “那菩提美人究竟是什么东西？”

    面对众人的疑问，雪笙同样摇了摇头：“我也不知道，若非正好查了权皇集团的资料，得知他们最近在找东西，我又运气好的刚好得到了这个东西，这一次也不能这么顺利过关。”

    顺利过关……

    众人看着雪笙一副‘我好幸运’的得意模样，嘴角一抽，突然有种脱下鞋子抽她的冲动。

    雪笙目光扫过众人抽搐无语的脸，笑得越发灿烂了。

    “各位董事叔叔伯伯们，按照约定，我成功拿到了权皇集团的p项目合同，你们可要支持我成为玊合会的新少主喔~”

    有句p，不知当讲不当讲！

    在夏侯逸和一众董事没有异议的情况下，雪笙成功进入了玊合会，并且成了玊合会的高层。

    不过她并没有直接接任夏侯逸总经理的职位，而是要了一个分公司，做了那个分公司的总经理。

    这个名为h的分公司主要运营国际贸易这一块，其中包括珠宝、晶核、丹药和法器。

    当然，这样的贸易公司，私底下绝对涉足黑色势力，这也是为何，雪笙会选择h分公司的缘故。

    她要的就是这个掺杂着黑色交易和势力的公司，这方便她今后的一些见不得光的运作。

    达成心愿，雪笙一个高兴，大手一挥，请所有董事和玊合会的高层前往白血山庄用晚餐。

    白血山庄，就是之前的玉凤山庄。

    雪笙接手后一阵改造，除了内部管理层做了调整外，还对外招了不少人，并且从其它高档会所和酒店挖了不少人才过来。

    如今经历一个多月的时间，白玉山庄已经步入正轨，开始稳定发展了。

    出了玊合会，夏侯逸费解的看着雪笙问出了心中的疑问。

    “你为什么不要总经理的位置，而是选择要了一个分公司的总经理？”

    夏侯逸实在想不明白，雪笙做了这么多，不就是为了拿回玊合会少主的身份，接手玊合会减轻他身上的压力？

    为什么现在成功了，她却没有要总公司总经理的位置，反而退而求其次要了一个分公司总经理的职位。

    雪笙走向车子的脚步一顿，转头看向夏侯逸意味深长的一笑。

    “我这可不算吃亏，相反，赚大发了，你别忘了，我要的不仅仅只是一个分公司总经理的位置，而是整个分公司都只属于我一个人，就连妈妈和董事会都不能插手。”

    听雪笙这么一说，夏侯逸微微一愣，想到当时会议室里商谈雪笙职务的画面。

    似乎……

    她当时确实说要整个h分公司，不仅要做h分公司的总经理，她还要h分公司的所有权，今后h分公司的经营权只属于她一人，任何人不得插手。

    回想到这里，看着雪笙蔫坏又意味深长的笑颜，夏侯逸突然心神一凛，深深的看了她一眼，那一瞬间，仿佛眼前这个极为熟悉的女孩，渐渐模糊，变得陌生。

    雪笙仿佛没有看到夏侯逸深沉的目光，在他鼻尖上轻轻捏了一下：“走吧，我可是今日请客的主人，要是比客人还晚到的话，不太礼貌。”

    看着雪笙上了车，夏侯逸摸了摸自己被她捏过的地方，若有似无的叹息声消失在空气中。

    算了，不管雪笙要做什么，他……始终会站在她的身边。

    车上，雪笙似是想起了什么，拿出手机看了一下日期，今天正好星期五……

    “今天正好星期五，看来连老天都来帮我锦上添花了。”

    夏侯逸莫名一愣，看着雪笙，眼底带着询问。

    雪笙解释道：“你也知道，现在的白血山庄是从雪玉手里得来的，之前她把山庄弄成极其私密的会员制，虽然积攒了人脉，可是却错过了不少赚钱的机会。”

    夏侯逸眉梢一挑：“所以？”。

    他自然知道玉凤山庄被雪笙接手的事情的，不过在确定老爷子亲自出手为雪笙撑腰，雪玉一家也不敢耍花样，规规矩矩的将山庄交给雪笙后，他就没再理会过山庄的事情，所以现在也不太清楚那山庄的情况。

    “所以我把山庄的性质改了一下，依旧会员制，只是不再是绝对的私密，服务的人群也从十权九贵，变成了全上京的权贵豪门。”

    夏侯逸若有所思的想了片刻，赞同道：“这样也好，范围扩大了，收入方面自然了得，你刚刚开始经营山庄，确实需要不少钱。”

    “尤其是人事安排这方面，雪玉把人全都带走了，你重新招一批人，需要不少开销，如今扩大了服务人群的范围，人力成本这块也能宽裕一些。”

    雪笙对于人事这块并没有说太多，只是道：“不仅如此，我还加了不少帝都豪门子弟最喜欢的娱乐节目，每周一三五七是特定狂欢活动日。”

    夏侯逸听言，倒是来了几分兴致，他还是第一次看到自家姐姐做生意，现在听起来，似乎还搞得有声有色。

    他一直知道姐姐记忆力不错，对于账务和局势的分析能力很强，却从来不知道，她竟然还有赚钱的头脑……

    “周一是射击狂欢，客人可以凭兴趣参与山庄里的射击活动，但凡刷新了山庄射击的历史记录的，可升级成为山庄的白金会员。”

    目前白血山庄推出的会员制度有三种，普片常见的就是会员，想要进入白血山庄消费，必须是会员。

    而想要成为白血山庄的会员，除了要出一百万办理会员卡外，还需要自身身价超过五百万，方可成为白血山庄的普通会员。

    会员再往上是白金会员，想要升级白金会员，除了在山庄里年消费达到五百万外，还需要自身身价达到一千万以上。

    白金会员之上，是黑金会员，黑金会员到底如何达到，目前山庄还没有推出相关的消息，不过仅仅是白金会员就让无数人望而却步。

    这些会员制度，是雪笙接手山庄后重新改过的，以前雪玉管理的时候，主要朝私人会所发展，针对的消费群体只是十权九贵的权门之人。

    所以会员门槛极高，接待的客户自然就少，也就一两百人。

    可自从雪笙接手后，改了会员制度，重新定义了客户群体，短短一个多月，会员人数就从一两百直接升级到了五百。

    而白金会员和黑金会员，暂时是不存在的。

    山庄里推出的狂欢夜，跟会员升级也有关系。

    就好比周一的射击活动，若是有人能够刷新了山庄射击的前五名历史记录，当天消费直接免单，若是能够刷新前三的历史记录，专属会员的九折优惠直接降低到八折。

    若是刷新了第一名的历史记录，可直接从会员升级成为白金会员，享有专属包厢，并且优先享有山庄所有优先权等特权。

    “周三是狩猎活动，客人可在山庄的后山参与狩猎狂欢，狩猎区域分了三个区域，三等区、二等区和一等区。”

    “三等区的猎物实力在二级到二十级实力之间，二等区猎物的实力在二十级到三十五级之间，一等区的猎物实力在三十五级到六十级之间。”

    “会员只可在三等区参与狩猎活动，而白金会员可以随意挑选区域狩猎，狩猎狂欢夜当晚，客人猎到的猎物均为客人私有，当天狩猎到猎物最多的客人，享有全天免费服务。”

    狩猎狂欢夜也可以说成是一场客人之间的狩猎比拼，在子夜十二点到来之际，狩猎最多，并且猎物等级最高的人获胜。

    获胜的人，可享有在山庄三天的免单服务。

    若是连胜十场，直接升级成为白金会员。

    “周五，也就是今天，”雪笙笑容为深的看着夏侯逸：“今天是斗兽狂欢夜，算是一场血腥暴力的赌博。”

    “我们的人从奴隶市场买了一批奴隶，每个周五的斗兽狂欢夜进行五场斗兽，客人可凭喜好下注，也可以花下大价钱将奴隶买走。”

    夏侯逸越听心中越是波澜起伏，仅仅只是山庄搞的特色活动就这般博人眼球，充满刺激感，这些，根本就是权贵子弟们最喜欢的娱乐。

    被雪笙这么一搞，不仅满足了那些消费者的玩乐心理，同时也满足了他们提升地位的自豪感和面子。

    仅仅只是听了冰山一角，他都忍不住心血沸腾，何况是去到会所消费的那群权贵。

    如今的白血山庄，不仅仅是身份的象征，更是满足和门面的升华，完全满足了所有权贵心里种种的需求。

    这样的山庄，不吸引人，不赚钱都难……

    夏侯逸不用看山庄每个月的报表，就能想象出来山庄的吸金量有多恐怖……

    在雪笙缓慢的介绍中，车子开进了白血山庄。

    雪笙接手过来，对山庄的格局和样貌并没有做太大的改变，但也不是没有改变的。

    在原山庄私密的基础上，她又开辟了后山的荒野，将其开辟成了私人的狩猎山林，同时将山庄最左侧的马场改成了室外射击场和马场并存的场地。

    山庄的一号楼是餐厅，专门用餐的地方，总共有六层楼，以半圆形环绕，每层楼有九个房间，有九九归一的寓意。

    雪笙在一号楼外直接加了一个封闭式的透明斗兽场，斗兽场的隔离采取了透明又具有防异能能量的特殊材质。

    整个斗兽场就在一号楼门口五十米地，被一号楼半圆形的建筑包裹其中，每个房间的窗户都是对着斗兽场这一面的，所以客人们无论在哪一个包厢，都可以亲眼目睹斗兽的过程。

    雪笙在设计斗兽场的时候，无比庆幸雪玉当初为了私密性，将每个包厢都设置成独立性，一个包厢有一个对应的专属电梯，所以每层楼并不像寻常的酒店那般，中间设有一条过道，然后两边是房间。

    这里的房间是整间的，就连过道都是专属的，每个包房的人进出时都不会与另一个包房的人对上，所以包房里的窗户一致都开向了斗兽场这一面。

    因为改变了消费群体的定位，雪笙又让人在斗兽场另一边空地上搭建了露天观赏平台，平台上用美丽的翠竹隔离出一个个卡座，远远看上去翠绿一片，生机勃勃又静谧幽美。

    一号楼右边一公里的地方是二号楼和三号楼，这两栋楼是客房区，也是私密性极好。

    客人用晚餐直接在的电梯里乘坐特殊缆车抵达住宅楼的房间里，那缆车是采用特殊材质，可以看到外面的一切，而外面的人却无法透过玻璃看到里面的情况。

    因为消费全体的扩张，雪笙直接让人在一号楼的左后侧五百米的位置，重新扩建了一栋与一号楼一模一样的餐厅。

    然后在二号楼和三号楼的后侧，再多建立了两栋客房楼。

    一号楼里的大堂，雪笙直接让人搭建了一个平台，周边放满了卡座椅子，包括每层楼的围栏边也放置卡座，卡座周围用特殊的纱帘遮住，可以让客人从里面看清楚外面，而外面的客人却看不到里面。

    这个平台，是专门用来做周末鉴宝和拍卖狂欢活动的场地的。

    夏侯逸是第一次到这个山庄里，之前这个山庄还在雪玉手上的时候，他都没有来过一次。

    车子一路开到了地下停车场，停车场采用新科技的智能制，有专门的停车位连通专属的包房。

    也就是说，客人可以直接将车开入所对应的包房的专属停车位上，停车位会自动升降移动，与电梯融为一体，将车子升到包房门口的密闭车库。

    客人下车后，再从车库直接走专属通道进入包房。

    夏侯逸看着这一切智能化的操作，心中不得不承认，雪玉在这方面确实极有天赋，这样百分百的私密性建设都能想到，简直让人惊叹。

    “这个雪玉，对私密性上的缜密心思，叫人惊叹。”

    雪笙听着夏侯逸对雪玉的评价，赞同的点点头：“确实有些能耐。”

    也好在这个雪玉是个有头脑，有心计，又懂得隐忍的，否则才对上就被她弄死，这样会让她很没有玩乐的的。

    夏侯逸自然不知道雪笙心里的想法，听到她附和的夸奖，看了她一眼，平静的开口道了一句。

    “你也不差，比起她，你在吸金这方面更有天赋。”

    刚才进入山庄时，他可是远远的看到不少地方在动工盖房子，只怕是雪笙要扩建山庄的硬件设施，为了接待更多的客人。

    听到夏侯逸的夸奖，雪笙笑得眼角眯成一条缝：“我发现弟弟你越来越可爱了~”

    听着雪笙戏谑的调笑，夏侯逸习惯性的黑了脸，果然，这个傢伙就是这么没脸没皮，一言不合就调戏他！真是哪学来的纨绔脾性！

    两人说话间，已经从专属通道走到了包厢。

    雪笙是白血山庄的老板，在重新开业前，自然给自己定下了一个专属的包房，就在六楼的第五间包厢。

    包厢原本的名字，也被她改了不少，这第五间专属她的包房，被她改名为‘暴君’。

    简单了两个字，不知为何就是给人一种霸气血腥的感觉。

    两人进来的时候，公司里的人一个都没有到，雪笙直接让人将山庄主打菜全部上上来，又点了几瓶好酒，这才在休息区玩起了全息网游。

    夏侯逸见雪笙登录了一个账号，那游戏正是如今风靡全球的一款全息拟真网游，血糜国度。

    血糜国度是一个拟真游戏，里面是一个半真实的小世界，如同真实世界一样，有各种国家，各种角色，全都是按照真实世界的世界框架来构造的拟真网游世界。

    每一个玩游戏的人可以根据充值的钱的多少来改变地位，同时雇佣公民、佣兵和杀手等为自己做事，俗称生意人。

    也可以通过各种升级方法来升级角色地位，比如普通公民可以根据自己的特长，选择走向警察、法官、杀手、会计、金融分析师、等等现实世界有的职业角色。

    然后根据角色的社会地位以及职业权限来享有专属的待遇，就好比真实世界一样。

    若非要说血糜国度这款全息网游与真实的世界有什么不同，大概就只有一个，那就是关于死亡的真实性。

    真实世界的人死了就是死了，而血糜国度这款游戏里，游戏角色若是死了，可以去投生池投胎，从婴儿开始新生，继续全新的角色培养。

    血糜国度的游戏，因为是全息，里面蕴藏了一种高科技的能量，甚至掺杂了晶核的能量，在玩友登录账号后，就会被游戏里发出的能量包裹。

    这种能量能直接连到玩家的脑电波，形成极为真实的游戏场景，更大作用的发挥出游戏中的真实感。

    夏侯逸见雪笙登录的账号，名字就叫暴君，性别竟然是男性，身份显示的是商人，眼底浮现一丝意外。

    “你怎么改了性别？”

    “这样方便一些，免得将来变成了富豪，被人扒了马甲。”

    听了雪笙随意的回答，夏侯逸嘴角微微一抽，这回答，真的没毛病！

    “暴君这个名字戾气太重了，不适合你。”

    夏侯逸看着半空投影中走在人群里的虚拟人物，他的头顶红色的‘暴君’两个字，格外清晰。

    雪笙莫名一笑：“谁知道呢~”

    那温软明亮的笑容，有一种说不出的味道。

    此时此刻的夏侯逸，并不知道这样的笑容代表着什么，直到很久很久以后，真正看到了雪笙的本性，他才明白，暴君这两个字，何止只是诠释了她的脾气秉性……

    夏侯逸见雪笙玩的起劲儿，也来了兴致，登录了自己的账号，询问了暴君目前从事的商业类型，直接跟她签订了合约，达成了一项合作。

    暴君这个角色的公司才成立不到一个月，在商界不过是米粒大小的存在，根本激不起波澜。

    可夏侯逸的游戏角色，一帆风顺，却是商界中等的企业，资产已经过千万。

    其中有不少合作伙伴和商业对手，当对方发现他竟然跟一个初出茅庐的小公司签约合作的时候，纷纷开始打探消息。

    夏侯逸和雪笙并没有玩多久，大概玩了十多分钟，玊合会的董事和高层就陆续到了。

    包房的用餐席位，是可多可少的，最少可以变成两个人餐桌，最多可变成五十人的席位，分为三桌或五桌，端看客人的喜好。

    因为玊合会的董事加高层前前后后加起来有四五十人，所以雪笙直接让人十人一桌摆了五桌，让所有人宽宽松松的坐，放开了的吃。

    一顿饭下来，众人对雪笙这个空降的领导者，多多少少留下了些许好印象。

    为人和善，头脑灵活，聪明伶俐，又出手阔绰大方，这样的领导谁不喜欢。

    当然，这个时候众位高层还不知道，这些都只是假象……

    等众人用完餐后，包房的专属服务人员走了进来，按照正常流程给客人介绍了今玩的狂欢活动。

    众人一听竟然有斗兽活动，纷纷来了兴致，各位股东要比高层知道的多一些，自然都听说了这白血山庄如今的老板就是雪笙，于是跟她咨询了一些相关问题。

    雪笙一一解答后，直接让服务人员准备了几个露天的卡座，然后带着众人从专属通道走出了餐厅，来到了室外的露天。

    室外露天的卡座就不存在私密性了，不少客人为了热闹，根本不在意被别人看到，何况只是斗兽，不存在什么见不得人的勾当。

    “各位客人，这是今日斗兽的名单，下面是赌注的赔率，各位尊贵的客人若是要下注，请在比赛开始前十五分钟完成，八点五十一到，下注通道会自动关闭，停止一切下注。”

    听着服务员的介绍，玊合会一众董事和高层的兴致越发高昂了，尤其是电子屏幕上显示的赌注赔率后，一个个摩拳擦掌的点进了下注的按钮里，多多少少都投了些。

    最多的一位董事直接投了两百万，赌三号输，赔率是一赔五。

    最少的一位管理层高管，同样投了二十万，赌三号输。

    “咦？你们怎么都投三号输？”

    “你傻啊，没看到后面的个人介绍吗？这三号异能等级不过三十五级，可是他要斗的那头变异雄狮可是三十七级的变异兽，这不明摆着胜算不大嘛！”

    “可是这么明显的事情，你们确定不是陷阱？”

    众人听了这话，纷纷一愣，原本笃定的心开始慢慢动摇。

    这人说的也对，这么明显的输赢，若真的如此，那所有人都买三号输，作为庄家的白血山庄，岂不是要赔的负债累累？

    其中一名董事若有所思的看向将全息平板收起来的雪笙，试探的出声询问一句。

    “雪总，这山庄是你的，看在大家共事的份上，给点建议？”

    这无疑是向雪笙这个老板索要小道消息了。

    坐在周围的两个董事听言，立马暗戳戳的竖起了耳朵。

    雪笙见此，缓缓一笑：“我买了五百万，三号赢。”

    几人一听，有些发懵，心中赫然浮现一句‘卧槽！果然有黑幕！’

    那看向雪笙的目光，简直就像是在看黑心商人一般。

    雪笙有些无辜的摸了摸鼻子，看向夏侯逸：“我是凭女人的直觉下注的，真的，没有内幕。”

    雪笙这话绝对是大实话，山庄里弄得斗兽狂欢，确实不存在黑幕。

    所有参与斗兽的斗者和兽的资料都是公开的，每个客人可通过全息平板现场观望斗者和变异兽的情况，再来决定下注。

    平板会把关押在地下室的斗者和变异兽三百六十度无死角的投放出来，而且绝对是真实的立体效果，就好像那个人真真实实的站在客人的眼前一般。

    这样一来，可以让客人仔仔细细的观望斗者的情况、体能等，而全息影像旁显示出来的斗者资料，也就是来历和实力等级也绝对是真实的。

    若是在斗兽的过程中，斗者表现出来的实力等级跟介绍上的等级不同，山庄有责任赔偿，除非是某种特殊能力，不算在内。

    按理来说，三号的异能等级和他对上的变异雄狮，确实没有胜算，正常下注的话，绝对稳赚不赔。

    可是雪笙刚才透过全息影像仔仔细细研究过三号的身体机能，她野兽般的直觉告诉她，这个三号绝不简单，怕是会出现意想不到的效果。

    三位董事虽然怀疑有黑幕，但也知道山庄的规定，而且他们已经看过全部的斗者，确实赌三号输是最有嬴的可能……

    想到这里，其中一个沉思了片刻，决定跟着雪笙买，少买一点，就买二十万，就算输了也就是一百万，他还能赔得起。

    其它两个思考了片刻，还是决定坚持己见，买三号输，不过却把下注的金额从两百万改成了一百万。

    夏侯逸看了雪笙片刻，最后决定支持她的选择，投了一百万买三号赢。

    就在几人说话间，斗兽场周围的卡座上早已坐满了人，那绿莹莹的小翠竹中一个个卡座，看起来格外清新幽美。

    而对面的六层楼，每层的窗户旁也摆满了椅子，坐满了人，一个个全息投影浮现，将今晚的斗者和兽清晰的倒映在每位客人的眼里。

    下注的事情正在如火如荼的进行，前方越来越热闹，后台关押变异兽和斗者的地方却充满了冰冷阴森的血腥。

    一间偌大宽敞的房间里，有着一个个特殊材质制成的透明空间，这些空间看起来就像是一个笼子，每个透明的笼子里都关押者一个惨兮兮的看清长相，衣衫褴褛的人。

    放眼看去，至少也有四五十个透明的笼子，其中最前面的五个笼子里关押的人却出奇的干净。

    那是因为这五个人是今晚的斗者，所以这里的管事已经提前跟他们清洗过，换上了统一的白色的干净服饰。

    管事带了一群黑衣人走了进来，站在那五个笼子前面，看着里面目光冰冷的斗者道。

    “你们都是我们从各国的黑市买来的奴隶，就算没有我们买走你们，你们也逃脱不了奴隶的命运，或许会比现在更惨。”

    “我是这里的管事，你们应该都知道了，只要你们好好表现，若是能够成为一名真正的斗者之王，不仅能够脱离奴籍，还能成为那些奴役你们的人，享有权势和金钱。”

    这话让不少目光麻木的奴隶，眼底泛起了一丝光亮，其中一人声音沙哑的开了口。

    “怎样成为斗者之王？”

    管事见有人询问，就说明这些人都动心了，缓缓一笑道。

    “连赢十场，就能成为斗者之王，按照bss给出的优待，只要成为斗者之王，就能脱离奴籍，成为山庄的聘请的御用斗场教练，除了每个月一百万的高薪外，还可拥有帝国公民身份，和帝国住宅房一套，成为真正的正常人。”

    这个诱惑对于这些黑市出来的人来说，不可谓不大。

    要知道，但凡出现在黑市被贩卖的奴隶，不是得罪了不该得罪的人，受到惨烈的惩罚才成为奴隶，就是在社会上混不下去，最后沦落成为奴隶，专门为人打黑拳，或者如狗一般认主，终其一生保护主人，听候差遣。

    但凡被贴上了奴隶的标签，在想要成为普通人就难了，大部分人终其一生都依旧是奴隶。

    身上的奴隶印记也无法去掉，那是植入骨髓血液渗透而出的印记，哪怕割肉，都无法抹掉。

    准备参赛的那五个斗者，其中四个麻木的目光都亮了，只有一个，眉头微蹙，眼底沉冷一片。

    他身上白色的服饰，干干净净的什么都没有，唯有胸口出的衣服上画着一个大大的小写的三。

    管事见自己说的话起了作用，这些人不再那么不甘愿，不再怨念那般重，便话音一转，进入了正题。

    “好了，现在请五位斗者跟我去前面准备吧，斗兽比赛马上就要开始了。”

    雪笙看着手机里投放出来的后台画面，对于这个杨管事她是满意的。

    看来成一在帮她找人的时候，是真的用了心思，连这样的人才都能挖过来。

    夏侯逸因为就坐在雪笙这个卡座里，而且就坐在她的身边，眼角一瞥就能看到她在干什么，看了杨管事的做事方式，眉梢微挑。

    “这个人找的不错，你从哪挖来的？”

    “我让成一找的。”雪笙关了画面，笑着回答了一句。

    “成一？”夏侯逸回想了片刻，这才想起来：“是老爷子给的那名保镖？”

    “对，就是他。”

    夏侯逸听了，没再说什么，只是整个人陷入了沉思。

    如今身处斗兽场，他才渐渐发现，自己似乎越来越不了解自己的这个姐姐了。

    曾经，他以为自己是最了解雪笙的人，而他也确实很了解雪笙。

    可现在，他突然发现，雪笙在他没有察觉的时候突然成长了，而且成长速度快到他都觉得不可思议的地步。

    不止如此，总觉的，她突然变得很神秘，那珠权皇集团找了半年的菩提美人，她就这么运气爆棚的捡到了，实在叫人难以置信。

    何况成一是老爷子身边的护卫之一，虽然被老爷子派到她身边来保护她，可是听令的依旧是老爷子。

    不过短短一个多月的时间，她竟然收服了这名实力高强的护卫不说，还把人家的名字也改了。

    至于爸妈给的那四个护卫就更不用说了，看看他们从一到五的名字就知道，全都投靠了雪笙。

    也不知道爸妈和老爷子知道了，会是个什么心情……

    就在夏侯逸若有所思，满心感慨的时候，斗兽比赛开始了。

    周围的灯光一变，所有光影全都聚集在了那偌大的斗兽场上，一身燕尾服的主持人，持重又华丽的走上了抬。

    “各位，欢迎参加周五斗兽狂欢节，我仅代表白血山庄上下所有领导和同事，祝各位玩的愉快……”

    “斗兽比赛一共分为五场，今晚的斗者和变异兽，相信各位尊贵的客人已经了解了，那么我在这里就不多废话扫了大家的兴致，我在此宣布，第一场斗兽比赛，正式开始！”

    随着主持人话音落下，他的人从后方的专属通道走出了斗兽场的范围，远离了斗兽区域。

    紧接着，在所有人的狂欢和呐喊中，左边一个通道渐渐变得透明，众人可以清晰的看到一只身长近三米的庞然大物，一步一步从里面走出来。

    它毛色呈棕黄，带有褐色的半块，鬃毛很短，形态似犬，粗壮的锥心前臼齿，森白锋利，那血腥森林的兽瞳，只一眼就让人头皮发麻。

    “第一场比赛出塞的变异兽，实力为二十级火系加速度系双系变异斑鬣狗。”

    随着比赛场上的介绍声响起，众人的呐喊声越发大了几分。

    开场前，这些资料在全息平板上就出现过，现在比赛马上就要开始，他们只会更兴奋！

    那只变异斑鬣狗仰天狂吼一声，血腥的目光扫过外面一众看客，充满了杀机，身躯一跃，直接朝着坐在卡坐上的一众客人扑去。

    坐在最前排的宾客看到那硕大的斑鬣狗凶猛的扑来，下意识的瞳孔一缩，站起身就要闪躲，有些甚至准备让保镖动手。

    谁知那只变异斑鬣狗在冲到斗兽场边缘的时候，撞在了那透明材质的防护上，直接被弹了回去，硕大的身躯在地上滚了两圈才爬了起来。

    众人看到这才松了一口气，同时有些尴尬的整理了一下凌乱的衣服，继续坐在原位，佯装若无其事的观望。

    那只变异斑鬣狗再次朝着透明的防护网撞了上去，脚边显示出异能等级，果然和介绍上说的一模一样。

    被它这么凶狠的撞了几下，那防护网依旧纹风不动，众人见此，算是放心了。

    “听说这斗兽场的防护网可以抵御一百级以内的异能能量攻击，看来是真的……”

    众人窃窃私语起来，越发喜欢这山庄里的安排和部署了。

    这时，右侧的通道被打开了，里面走出了一个二十一二岁的青年，青年一身白色统一的服饰，胸口的衣服上一个大大的一号，让众人知道，这就是一号斗者。

    青年身形瘦弱，可那臂膀却精壮有力，偏黑的肤色，俊毅的五官上有着一条狰狞的疤痕，从右眼角一路爬过鼻翼，延伸到了左边的唇角，那原本坚挺的鼻翼，似乎因为受伤，鼻尖显出几分怪异的平坦，显然当初受伤的时候，鼻尖上的皮肉被削掉了些许。

    他走出来，并没有看周围，一双眼睛死死的盯着那只朝他看过来的变异斑鬣狗，全身肌肉绷紧，整个人满是戒备。

    “嗷……”

    变异斑鬣狗嘶吼一声，直接朝着一号扑了过去，那速度之快，眨眼就到了一号面前。

    利爪挥下的刹那，斗兽场上空的大屏幕上，众人明显看到一号的瞳孔猛然一缩，就地一滚，狼狈的躲开了变异斑鬣狗的攻击。

    那变异斑鬣狗根本不给人喘息的机会，一号还未站起来，身躯还贴着地，一团浓烈的火焰就兜头喷来。

    一团金色闪现，直接在一号头部前筑起一道盾牌，挡住了那团来势汹汹的火焰。

    “果然是二十级金属系异能者！”

    “不对呀，资料上说过一号也是双系，他还有另一个异能……”

    “快看！拼命了！”

    ……

    外场一种宾客兴奋不已，一声声此起彼伏的议论声和呐喊声，犹如潮浪一般一掀起。

    只见一号挡下变异斑鬣狗的攻击后，手中一道冰箭就朝着变异斑鬣狗的腹部袭击而去。

    变异斑鬣狗身影快速一闪，那速度快的让人几乎来不及捕捉，砰地一声，冰箭射空，落在了地上，变得粉碎。

    变异斑鬣狗似乎被惹怒了，张口就吐出一团偌大的火焰，犹如潮海一般朝着一号奔腾而去。

    一号手中凝化出金属盾牌的同时，无数冰箭万箭齐发般朝着火海迎面而去。

    两股力量碰撞，众人明显听到了一种力量撞击，空气撕裂的巨响，罡风阵阵，地面对着的沙粒颗颗蒸腾，漫天飞沙随着罡风旋转，整个场面危险而浩大。

    众人盯着屏幕上的直播，眼睛一眨不眨，仿佛整个人身临其境一般。

    雪笙看到这里，心中已然有了定论，也没继续看下去，拿出手机准备打游戏，却不想一个电话打了过来。

    “什么事？”

    这个时候成一应该在山庄里处理事情，突然打电话来，定然是出了什么事。

    听着雪笙平静温软的音调，成一不知为何，突然有些头皮发麻，总觉得这友好的声音里透着一股子黑暗的味道。

    可想到杨管事禀报的事情，今日又有这么多贵客，他只能硬着头皮禀报。

    “主子，杨管事汇报说三号跑了。”

    跑了？

    雪笙唇角泛起一层温软的笑意，正好回头看她的夏侯逸，莫名觉得后背一冷，愣愣的看着雪笙脸上清透温润的笑容，脑子突然有些空旷起来……

    “不要打扰到前面的客人，所有通道进行二级戒备，你叫上成二亲自去找，注意，千万不要把人伤了，我还要靠他赚钱呢~”

    听到最后一句话，成一额头上顿时渗出一层细密的汗，总觉得这个三号若是被逮到，绝对会生不如死！

    等雪笙挂了电话，夏侯逸就关心的问道：“出事了？”

    “嗯，三号跑了，我去抓这只不听话的小老鼠，弟弟留在这里好好狂欢喔~”

    雪笙笑意敛涟的站起身，拍了拍夏侯逸的头。

    这般哄小孩的模式，让夏侯逸不满的凝眉抗议：“我不是小孩子。”

    不过虽然他的语气不太好，可去没有避开雪笙的手，只是站起身：“我跟你一起去。”

    虽然雪笙现在的实力还可以，可是三号明明不过三十五级的实力，竟然能在山庄的护卫队看守下逃跑，这里面显然有问题，他怎么放心雪笙一个人去。

    “这件事情不宜外传，你在这里会更好。”

    雪笙开口拒绝了夏侯逸的跟随，不等他再多说，转身就操控着轮椅进入了人群里，转眼就消失在了夏侯逸的视野，让他就算想跟去也找不到人。

    来到地下通道，雪笙走进去就看到杨管事等在了那里。

    “带我去他消失的第一现场看看。”

    “是。”

    杨管事虽然对这位真正的bss很好奇，却尽责的站到雪笙身后，推着她的轮椅往前方走去。

    他是见识过成一的本事的，成一那样的高手都认了眼前这个小姑娘为主子，他可不会因为对方年纪轻就看轻她。

    倒是杨管事身后跟着的六名新招的护卫，目光若有似无的落在雪笙身上，充满了好奇。

    一行人七拐八绕，搭乘了两次电梯，才来到斗者临时休息等待上台的区域。

    那区域里，此时坐着两个少年和一个女孩，他们并没有被关在笼子里，手脚上也没有锁链，周围是密闭的空间，但是是用特殊材质建成，可以清晰的看到斗兽场的比赛情况。

    整个屋子，只有门口站满了守卫，防止这些斗者乱来。

    “所以，三号就在你们眼皮子底下逃跑了？”

    雪笙打量着四周，神情温淡，不温不火，看起来就像是个柔软的包子，任谁都可以捏两下，毫无威胁性和杀伤力。

    坐在椅子上的三名斗者抬眸看了雪笙一眼，见杨管事都站在她的身后，目光渐渐浮现一丝诡秘。

    这个坐在轮椅上的女孩，难道就是这里的bss？

    这个想法在三人心头划过，三人不动声色的对视了一眼，均从对方眼里看到了一丝跃跃欲试的冲动。

    若是这个时候，他们来一招擒贼先擒王，是不是就能改变奴隶的命运，从此恢复自由，不受人控制？……

    似乎感觉到了三人的气息浮动，雪笙转眸看向了三人，那双湛亮的瞳仁和温软无害的笑容，瞬间就让三人身躯一僵，瞳孔猛然一缩，心中刹那被寒冰冻结覆盖。

    那双眼睛……

    那双眼睛明明那把漂亮艳丽，可其中闪烁的色彩，就好像……就好像野兽……

    是的，野兽，凶残冷血的野兽！

    三人在黑市里呆了四五年了，每次辗转一个地方，依旧逃不过奴隶的身份和命运，见过太多形形色色的人，所以只一眼，他们就敏锐的从雪笙身上看到了一只野兽的影子。

    还有眸底深处藏匿的黑暗，诡怖狰狞又骇人。

    那一瞬间，对上那双湛亮的眸子，三人都感觉到一股要命的窒息感，仿佛一刹那被什么无形的东西扼住了脖子，一寸寸缓慢的夺取着他们的呼吸。

    天使的笑容，魔鬼的灵魂。

    三人今日终于亲身贴切的体会到这句话里的含义……

    杨管事并没有察觉到雪笙和三人之间的眼神互动，惭愧的低头道：“是我大意了，请主子惩罚。”

    雪笙赞同道：“你确实大意了，哪怕是奴隶，都应该先弄清楚对方的底细和来历后再往山庄带，今天这个三号，可不是寻常的奴隶。”

    杨管家神色一顿，对方能够在这样严密的防守下逃跑，自然是不同寻常，可是他总觉得雪笙话里有话。

    疑惑的抬眸看向雪笙，却见她只是目光湛亮的盯着一个地方，笑的灿烂又带着一丝莫名的让人寒栗的深意。

    “还不出来？信不信我让人封了这里，让你好好尝一尝窒息而死的滋味。”

    温软柔和的话音，却包含了一股子无情，听得在场众人一愣，狐疑的顺着雪笙的视线看去，却看到那是一处角落，角落里……什么都没有。

    众人满脸莫名所以，雪笙却没理会，只是目光湛亮的盯着那面空荡荡的墙壁。

    时间在这一刻仿佛过的很慢，一秒，两秒，三秒……

    一直到一分钟过去，那空荡荡的墙角出，才慢慢显现了一道人影，那影子越来越清晰，越来越清晰，最后形成了完整的实体，可不就是逃跑不见的三号！

    众人满面震惊，所有护卫包括杨管事在内的人，顿时戒备的护在雪笙身边，紧盯着三号。

    “你怎么知道我还在这间房间里？”

    三号目光沉冷的盯着雪笙，眼底有着浓浓的戒备和疑惑。

    他因为自己的大意，加上被最相信的人背叛，被人注射了压制他体内变异能力的药物，并且被弄晕了过去，再次醒来就出现在了黑市，然后被这管事买了回来。

    也是比赛开始的那一刻，他才慢慢恢复了被压制的变异力量，承诺那三人一定会救他们出去，然后里应外合，制造了一场假逃跑，实则却隐匿身形，与墙面融合，等待离开的时机。

    可谁曾想，这个坐在轮椅上看起来柔弱又无害的女孩，竟然发现了他的秘密，甚至找到了他藏匿的所在！

    雪笙神色浅淡的转动了轮椅，背对着三号，面向出口：“这个你无需知道，你只需要知道，若是今晚这场斗兽比赛你输了，结果一定比死亡还可怕。”

    让她跑这么一趟，还让整个山庄的人一阵戒备，这么能折腾，若是不能帮她折腾出些钱来，她会连本带利跟他一起清算。

    “你等等……”三号想上前来阻止雪笙离开，却被杨管事眼疾手快的拦住了，轻轻一推，就将他逼退了数步：“不想死，就离远一些，主子不是你这等人能够近身的。”

    听着杨管事的警告，三号面色暗沉，却不敢再轻举妄动，因为仅仅一个照面就让他知道，这名管事根本就是深藏不露，他的实力只怕已经超出了五十级！

    他现在的变异能力根本没有完全恢复，并不是对方的对手。

    看向雪笙，三号不甘的道：“我不是奴隶，我是被人谋害的，只要你放了我，我报仇后一定会回报你的。”

    “等你赢了比赛，有命活下来再说吧。”

    温淡柔和的语气，依旧软软柔柔的透着一股子清透舒服，让人听了就仿似在听轻音乐一般，可偏偏，那声音里传达的意思，冰冷而无情。

    三号绷着脸，看着雪笙消失不见，抬手一拳砸在了地上，那瓷砖地板瞬间就被砸了一个洞。

    其它三个斗者见此，忍不住出声提醒：“你还是想想比赛吧，你看一号，实力和变异斑鬣狗差不多，可随着打斗的时间一长，明显体力跟不上落了下风，只怕再继续下去，两败俱伤的结果就是一号直接成为废人。”

    “刚才那人不似表面那般简单，无论你想什么，首先要确保自己活下去，否则一切都是空谈。”

    听着几人的话，三号沉默了片刻，看向外面的斗兽场中打斗的情况，也知道今日这场生死斗是躲不过了。

    他不能死在这里，他一定要活着出去！

    “二号准备出场！”

    随着一声通传，二号站起身，走了出去。

    雪笙再回到卡座的时候，第二场斗兽已经接近尾声了。

    “这么快，人找到了？”夏侯逸看了看时间，从雪笙离开到现在，不过过去了半个多小时。

    “找到了，”雪笙点点头，看向斗兽场上的情况，见二号和那只变异狼都满身血腥，结局基本已定：“看来这二号爆发力挺强的。”

    同样的实力，一号惨败没能坚持到最后，成为了废人，二号却坚持下去了。

    夏侯逸顺着雪笙的目光看过去，沉吟道：“买二号的人虽然不多，但应该也不少，你对三号有把握吗？”

    “一个三号，足以让山庄赚翻，三号若是赢不了，他也没有必要活着了。”雪笙缓缓一笑，笑容温软而无害，说出来的话却冰冷而残酷。

    夏侯逸看着雪笙的表情与话语里的反差，心头腾起一股子怪异，他发现，自己的这个姐姐，似乎在不知不觉间变了好多……

    一阵呐喊喧闹，拉回了夏侯逸的思绪，定神看去，原来是第二场斗兽赛已经有了结果。

    二号虽然重伤倒下，却杀死了那只变异狼，算是赢得了比赛。

    买二号嬴的人自然狂欢不已，而买了二号输的人，则一阵咒骂。

    “下面出场的是三十七级变异雄狮，它是拥有超强攻击力的雷系变异兽……”

    随着主持人的介绍，一只长达五米的雄狮慢步而来，周围喧闹的声音渐渐小了下来，所有人看着那头硕大的雄狮一步步走来，一股震慑人心的压迫之气，哪怕隔着防护网都能让人为此心悸。

    “这头雄狮实力不错，看来这次赌三号输是稳赚不赔了……”

    “三号的实力可是比雄狮还要低两阶，这完全没有可比性，估计五分钟都不到就有结果了。”

    “看来我们可以躺着拿钱了……”

    听着周围的议论声，雪笙唇角缓缓勾起一抹满含深意的弧度。

    在众人的期盼中，三号走了出来，一米八的个子，看起来并不魁梧，却也不算清瘦，身材比例刚刚好的让人侧目。

    因为上来前清洗过一番，所以三号的容貌清清楚楚的出现在了屏幕上，白皙而俊秀，细皮嫩肉的，看起来一点都不像奴隶，反而像个富家子弟。

    除了他的实力不及雄狮外，他这幅模样也是导致众位客人买他输的重要原因。

    “三号的来历你让人仔细查过吗？他看起来跟寻常的奴隶不同。”

    夏侯逸看着三号的模样，出声提醒了一句。

    买来的奴隶最好还是弄清楚来历和背景，以免不小心招惹了什么不该招惹的事情。

    雪笙却一脸不在意的样子，轻笑：“无所谓，今晚他若是能活下来，再让人去查也不迟。”

    夏侯逸听言也没再说什么，一个今晚死亡率达到百分之九十的人，倒也不急于这一时。

    就在两人说话间，那变异雄狮动了，它似乎是嫌弃眼前的猎物太过弱小，并没有动用异能，直接活动着灵活矫健的身躯扑向三号。

    那厚厚的肉掌朝着三号兜头拍下的时候，肉缝里立马生出了五道尖锐锋利的爪子。

    长长的锋利爪子，若是抓在人体身上，足以将人脆弱的身躯撕碎。

    三号神色一肃，快速闪身避开，他的脚边赫然出现了一道三十五级的异能等级显示，那超乎寻常的速度，让人立马和他的资料对上了号。

    三十五级速度系异能者。

    雄狮似乎没想到在他眼里弱小的食物，竟然能够躲过它的一击，微微一愣后，双目迸射出冰冷嗜血的光，一道惊雷赫然炸响在三号的头顶。

    三号从一开始就警惕的注视着雄狮的举动，当那股逼入他灵魂的可怕力量贴近时，他用尽全身力量闪身躲避，身影刚刚离开原地的一瞬间，他原本所站的位置立马尘土飞扬，焦黑一片。

    因为是斗兽场，而且是特殊的异能能量，所以在建立的时候，整个斗兽场都采用了特殊防异能能量的材质建造的，地表上虽然铺上了一层薄沙，可沙子下面的金属器材，却不是三十多级的变异兽能够损坏的。

    这器材和周围的透明防护罩一样，可抵挡一百级以内的异能者能量攻击。

    三号扑倒在地，虽然他成功的躲过了变异雄狮的攻击，可手臂上还是被那道可怕的惊雷波及，瞬间皮开肉绽，鲜血肆意。

    就在众人等着既定的结果，坐等赢钱的时候，本来落了下风的三号，居然突然消失不见了！

    “咦？怎么不见了！”

    “这怎么回事？三号去哪了？”

    “发生了什么事？……”

    面对这突然起来的意外，众人一片惊异喧哗，四处张望，却发现整个斗兽场中，除了巨大的雄狮，再没有任何一个活物。

    夏侯逸神色一顿，眼底浮现一缕诧异，转头看向雪笙，见她神色平静，毫不意外，顿时了然了。

    “你知道怎么回事？”

    “才知道不久，算是三号给大家的惊喜吧。”雪笙盈盈一笑。

    夏侯逸闻言，思忖了一瞬道：“他莫非拥有什么特殊的稀有异能，可若是这样，你们山庄算不算违规？隐瞒真实情况不报。”

    “这是特殊情况，不算违规，他隐藏的能力并非纯异能。”

    “不是异能？”夏侯逸越发糊涂不懂了，不是异能，那怎么会……

    就在这时，那头变异雄狮开始咆躁不安，朝着四周不断的吐出惊雷，一声声惊雷炸响，却依旧不见丝毫人影。

    反而是变异雄狮这里，身上的皮毛一寸寸掉落，似是被无形的刀刃砍落一般。

    整个斗兽场，只见变异雄狮自己在那里转来转去，上蹿下跳，身上的毛发偶尔掉落，甚至还有皮肉也被无形的利刃割开。

    “这怎么回事？三号隐藏了实力？”

    “这算是违规吗？山庄的人肯定故意隐瞒了三号的实力！”

    ……

    听着周围越来越多的质疑声，主持人在得了杨管事的通知后，开口解释道。

    “各位尊贵的宾客，山庄并没有故意隐瞒三号的实力，三号确实只是一名三十五级速度系异能者，这意外出现在三号的体质上，若是没有猜测，他应该是一名变异人。”

    变异人？！

    这话一出，众人纷纷一惊，随后就是兴奋。

    要知道变异人无论是身体机能还是身躯爆发的能量，都是普通异能者无法比拟的。

    而且变异人根据融合的基因细胞，完全可以将融合的动物基因发挥到极致。

    三号出场的时候并没有任何缺陷，也就是说，他若是变异人，那么绝对是最完美的一代变异人！

    要知道，传闻中，变异人一代是变异人中最完美无缺的存在，融合率高达百分之九十九点九，根据所融合的动物基因，战斗指数相当于八十到一百五十级的异能者，这还只是基因融合后的初期实力。

    不过……

    想到传闻中一代变异人的实力，众人又有些不确定了。

    因为三号虽然和变异雄狮相互制衡，可明显并不比变异雄狮的实力高多少，若是对方真的是一代变异人，不可能连一只三十七级的变异雄狮都秒杀不了。

    可若是三号是二代或者三代，甚至是四代变异人，身上不可能没有缺陷……

    这到底是怎么回事？

    就在众人满心猜测和狐疑的时候，变异雄狮身上的伤痕越来越多，而周围的惊雷也越来越强大凶猛，眼尖的人很快就发现，除了变异雄狮所在的位置，周围一些空地上偶尔也会出现一滴滴血珠。

    那不属于变异雄狮的血液，让众人渐渐明白，变异雄狮看似胡乱的攻击，偶尔还是能够确定三号的位置，让攻击落在了三号身上。

    在三号伤到变异雄狮的同时，三号也被变异雄狮所伤……

    六楼其中一个包厢的窗户旁，一个抬着红酒杯的男人，缓缓勾起唇角，露出一抹邪魅的笑。

    “变异人？有意思，让人去找这里的管事，就说这个奴隶我要了。”

    “是，主子。”站在男人身后的保镖恭敬的应了一声，就转身离开了。

    而坐在男人身边的一身灰色袍子，眉眼透着一股子阴冷的中年男人，若有所思的开口。

    “这个三号确实有些诡异，若他真的是变异人，大少爷把人带回去，也能让实验室的人好好研究研究，说不定我们也能研制出一批属于大少爷的变异人护卫队。”

    若是此时雪玉和或者雪笙在此，就能一眼认出来这个说话的中年男人，可不就是当初雪老爷子寿辰时的神助攻，刍老，刍药。

    而他身边的年轻人，正是雷家内定的继承人，雷家三代，雷浩邪，一名九十五级雷系异能者兼金丹期中期修真者！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    满满三万字，相当于十五个小章节合并，大家有木有看爽啊？哈哈~反正我是写爽了，好了，下面是上架活动的三个问题，答案就在本章节里喔~

    第一个问题：白白和小宠第一次接吻的地方？

    第二个问题：白白和小宠谁先主动亲的谁？

    第三个问题：白血山庄每周五举行的是什么狂欢活动？

    好了，就是这三个问题，是不是特简单？送分送币就是这么任性，哈哈~

    今日上架活动中午十二点开始，到晚上零点零分结束，不过首订现在就可以订阅啦，只是参加活动的小宝贝，订阅后，记得十二点后去评论区留言抢楼或者回答问题喔~

    明天开始，每天更新时间固定在早上八点，五章合并成一个一万字的大章节，因为是定时发布，有可能会延迟五六分钟，宝贝们到时候多等几分钟就好。
