    秋季的夜晚来得很早，在后夜祭这一天，榊野学园会破例在晚上八点才关门，不过六七点多的时候，这里就已经天黑了。

    后夜祭自然很重要，但在之前，各个班级还要把摊位收拾才好，话剧社挪用了学校的剧场，因为收拾起来不是一时半会儿可以完成的关系，所以在使用结束之后，他们还有两天的时间可以收拾，但是班级上的工作，因为要恢复上课的关系，所以就必须要在今天之内完成了。

    虽然学姐说了一起去后夜祭，但是在和学姐一起离开了剧场之后，森夏和她就暂时分开回到了班上，虽然有些班级的认识已经陆陆续续到了田径场，但森夏班级的工作量很多，现在还有很多事情要做。

    “诶，森夏，你的女仆装呢？”桐谷孝正在收拾餐桌，他出来的时候正好就见到了森夏，可是看到森夏一身正正经经的校服，桐谷孝的脸上露出了失望之色。

    “少来，这种事情我是绝对不会再做第二次了。”森夏很直接的就翻了个白眼，这种事情被反复提起，真的是蛋疼无比，“好了，我们现在最重要的事情是把咱们的班级恢复原状！”

    “说的也是呢。”桐谷看着森夏，他一脸可惜的模样。

    “好了，与其在这里和我说这个问题，你倒不如想想办法和你那个美惠酱好好解释一下吧。”

    森夏发现，自己用美惠作为话题对桐谷孝，这感觉简直酸爽无比，只要一说到这个问题，桐谷脸上的表情就会立刻灰暗下去，整个人也老实了。

    说实话，能让一个笨蛋安静下来，这可不是一件简单的事情，但是美惠居然做到了，而且还做得非常的好。简直就好像是老鼠对于猫一样，有着天然的畏惧。

    嗯，只要桐谷再说傻话，森夏就准备继续扔出美惠酱来。一般人被调笑个两三次基本就会习以为常，但没关系，因为桐谷是个笨蛋，所以永远都会中招。

    “唉，本来我还想等到后夜祭和女孩子一起跳舞呢。但是一想到美惠酱的话，我就什么都不敢做了啊……”桐谷对妹子有着很深的执念，但是在想到了美惠之后，桐谷就感觉到了一阵泄气。他哀叹了一声。不过他很快就振奋了起来，他的眼睛盯着森夏，嘴角忽然便露出了笑意，然后拍了拍森夏的肩膀，凑到了森夏的面前。

    “喂喂，又怎么了？”

    看着桐谷不断在用奇怪的眼神暗示自己，森夏感觉浑身上下都不自在。

    见到森夏冥顽不灵。桐谷便直说了：“喂喂，森夏君，你就不期待和女孩子一起跳舞吗？你就没有去邀请女孩子吗？这可是难逢的好机会啊，森夏！”

    “……哈？”

    果然，这家伙的脑袋里面还在思考有关女孩子的事情，森夏见到这个模样古怪的桐谷，他已经不知道应该说些什么好了。

    话又说回来，虽然桐谷一心想要和女孩子跳舞，但是班上的女孩子好像还真没有用正眼看过桐谷一眼，而唯一对桐谷青睐有加的。却是一个超重口味的妹子，虽然长得可以，但是那种黑人妆……好吧，森夏已经不知道应该用什么语言来形容了。

    这么说过来。这家伙似乎也挺可怜的啊……

    “森夏君！”

    森夏还没有继续打击桐谷孝，班长青井绘里香就走到了森夏的面前，她笑眯眯的看着森夏。

    “哟，班长！”森夏扔下了桐谷孝，然后就走了过去，“有什么事情吗？”

    “没什么。只是想向森夏君你道谢而已，我们的女仆咖啡厅真是好评如潮呢，这样我在秋叶原开店也更有信心了。”绘里香微笑着说道。

    “哦，这是好事啊。”森夏点点头，“不过这并不只是我一个人的功劳呢，我只是出了一个想法而已，一直在努力的是大家才对。”

    森夏避开了有关女仆装的问题。

    “呐呐，森夏君，在我的女仆咖啡厅咖啡厅开业之后，你要不要过来打工呢？我可以给你好几倍的工资哦！”绘里香用金钱腐化森夏。

    “抱歉，但是这个真的不行。班长你也知道，这个事情是我们的”

    森夏已经有在六味斋的打工了，在他看来，六味斋这边的工作是已经够了，而且自己写短篇的第一波稿费也已经到账，所以森夏对于小额度的金钱已经没有需求了，就算是积少成多，但是收入太少，这一点已经没有意义了。

    “真是可惜呢，如果有森夏君当女仆长的话，大家工作的时候一定会更有效率吧！”绘里香感叹了一句。

    “呃，这种事情还是不要再说了，因为我真的不会再继续做了。”森夏一边说着，一边双手在胸前交叉，比划出一个X的形状。

    扔节操什么的，一次就够了，重复的扔节操，那一点意义也没有。

    “对了，森夏君，这一次大家对于我们的女仆咖啡厅都很有趣，对于真正的女仆咖啡厅的经营，你有没有什么心得？”绘里香用期待的目光看着森夏。

    “心得没有，只是有些个人想法而已……嘛，不过我们工作的地方到时候都在同一个地方，你到时候向我请教一下就好啦！”森夏觉得这么做挺好，而且还能够增加他们之间的关系，绘里香毕竟是土豪，以后经常接触才能发家致富。

    森夏虽然的确知道很多关于女仆咖啡厅的事情，但一下子想要想起来，还真没有那么容易，森夏虽然记录了很多重大事件，但是女仆咖啡厅这一类……真没有。

    虽然有些不定还真要去看一看才好。

    “好啊，以后的事情就交给森夏君你了。不过森夏君既然没有办法答应这个要求，那——”绘里香并没有对此泄气，她对着森夏微笑了一下，又问道，“森夏，等一下就是误会了，我还没有男伴哦！”

    这算是对森夏的邀请了，但森夏却只能婉拒：“抱歉，班长大人，但是我已经有约了。”

    “是这样啊。”她歪了歪脑袋，有些可惜，“本来还想报答一下森夏君你的恩情呢，但是现在看来，这恐怕是不成了。”

    “不用了，班长能够用那么便宜的资金将办公室租借给我们，这就已经是帮了我大忙啦！”森夏微笑了一下，他并不认为绘里香会对自己有什么特殊的情感和意思。

    森夏对于后夜祭本来也没有什么特别的感情，但之前听到了千佳学姐的那番话，森夏也稍稍认真了起来，后夜祭什么的，果然应该与自己最亲密和喜爱的人在一起才比较好。

    “……会长？”绘里香还打算说些什么，但在这个时候，她却看到了吉祥院会长正走了过来，于是就打了一声招呼。

    “你好，青井同学，”吉祥院打了一声招呼，然后问道，“一年二班的整理情况如何了？”

    “正如您所见，我们正在做，大概在有十几分钟就可以完成。”绘里香微笑着说道。

    “嗯。”吉祥院点点头，又看了一眼森夏，就匆匆离开，去了一年三班。

    “会长还真是忙呢。”看到会长离开，绘里香感叹了一句，“不知道会长会和谁一起跳舞。”

    “我觉得大概会有很多女孩子邀请会长的吧。”森夏想到了吉祥院会长在话剧社时候拿受欢迎的程度，如果到了后夜祭，肯定会有很多女孩子想和这位白马王子在一起跳舞……

    想到吉祥院，森夏脑中又不由得想到了礼奈，礼奈现在正在家中休养，因为疲惫而引起了发烧和感冒，她现在这情况还需要休息一两天的时间，所以就算是后夜祭，礼奈也不能过来。

    想到了这一点，森夏在心中替礼奈的感到有些可惜，明明是这么值得庆贺的日子，但是礼奈却连学校也不能来。

    “好了，森夏君，我们一起收拾教室吧，后夜祭就要开始了，很多班级的人都将过去了呢！”

    绘里香对森夏微笑着。

    “好的！”森夏点点头，也开始继续工作。

    花了大概二十多分钟，森夏这边才将事情全部做完，正当这个时候，千佳学姐正好到了这边。

    “看来你们这里已经搞定了？”她凑到了森夏的身边。

    “还差一点。”森夏擦了擦脑门上的细汗。

    “好啦，森夏君你就先和前辈过去吧！”绘里香对着森夏微笑了一下，然后推了一下森夏，了一句，“你就先过去吧，这可是难得的好机会哦！”

    森夏有些不好意思，但还是老老实实的跟着千佳学姐一起朝着前面走去，望着两人的背影，绘里香轻笑了一下，然后回到了班上……

    另一边，走在路上的千佳学姐也对森夏微笑着：“森夏君，你在后夜祭上，要不要当我的男伴？”

    森夏不好意思的挠了挠头：“抱歉，学姐，但是我已经和人约定好了……”

    ……

    反思，最近都在家里，但是码字却Orz，应该是生物钟乱七八糟导致的，果然是要给自己一个约束才好……

    嗯，这样好了，明天下午4点之前一更，7点之前两更，做到的话，大家就给点月票吧，OwO(未完待续。)