    第156章美轮美奂

    “二伯母你这期待这么高，我真怕一会你要失望啊。”何婉清虽然对自己有信心，但是总觉得郭静茹是太高看自己了。

    毕竟这旗袍自己还是才刚开始学没有多久。

    “清清，二伯母相信你啊，快带我过去吧。”说着就开始催促何婉清。

    何婉清无奈，只好带着郭静茹来到了杨老特意为她留出来的创作之地。

    门梁刚撩起，只见一件杏色的长款旗袍款款而落，映入郭静茹的眼前。

    不似以往的经典旗袍，这件在旗袍的侧方，开叉至大腿边上，然后从开叉出以流苏为主编制了一条条的中国结，再以绣样把这些流苏间接镂空地对接在一起，两侧流苏均垂至地面。

    胸前以梅花为点缀，不多不少，正好衬托出衣服的色样，并且用另外一种方式比喻了梅花的高洁。

    下半身和上半身的梅花绣样正好形成一个字母S的形状，这衣服一旦穿在身上，一定会完美地把女性的曲线呈现出来的。

    郭静茹看得都很想要这样一件衣服，但是她知道，这样大胆的设计，如果是高成功看到，肯定不给她穿的。

    所以她带着羡慕有有些失落地看着何婉清说，“清清，你也给我设计一件吧，我真的是太喜欢这件旗袍了。”

    何婉清哪里不知道自己这大胆的设计呢。

    在设计之初，她拿起剪刀把那里剪开的时候，师傅几次想拦住她，最后被自己一句推陈出新给堵了回去。

    所以听到郭静茹的话，何婉清看了师傅一眼。

    “你别看我，你自己做决定吧，青出于蓝胜于蓝，你之前说的推陈出新是对的，时代在边，旗袍如果想要远源长流，就必须有所改变，你这中西结合的想法，很好。”

    杨老也不是那种迂腐的人，虽然看着何婉清的设计很大胆，但是他知道，一切东西，要有进步，必须要有变化。

    “师傅，二伯母，我知道你们可能都有些夸张了，然后这个衣服虽然设计的大胆，但是它也是因为用途不一样，这是设计给一个国外的朋友的，我觉得旗袍的精髓就在于，为适合她的人而设计。”

    何婉清听到俩位前辈都在夸赞自己，并没有觉得骄傲，反而客观给出自己的意见。

    “人人都可以穿旗袍，但是不同的人，传出来的感觉就不一样，但是如果我们给每一个人，按照他们的气质定制旗袍，这样，是不是每个人都穿得起，并且撑得起呢？”

    大学之前何婉清就有一个设计梦，直到遇到了杨老，以及那天看到了安琪给她的国际时装展的设计图，她忽然有个大胆的想法。

    “清清，你该不会是想做定制旗袍吧？”郭静茹先是理解了何婉清的想法，随后说出来，但是据郭静茹所知，西方对于华夏的旗袍，并没有很喜爱，甚至，华夏内如今真正穿的人也是少之又少。

    “此定制非彼定制。”何婉清小小卖了一个关子。

    “既然你们都觉得中西结合的这个想法很好，那就说明国际上的大家也会很认可这个，以往那些人不喜欢华夏旗袍，是觉得他太死板了，但是华夏的旗袍恰恰又展现了女性曲线的美。只是人们没有发现这个美而已。”

    何婉清说的激动，完全都已经忘了要停下来。

    “我们需要做到的就是如何最完美的展现这个曲线，让别人通过看到这个曲线美进而发现旗袍的美，所以旗袍根据每人的气质定制就很重要。”

    “你有什么想法？”郭静茹一听何婉清说了这么多，就知道她心中肯定已经勾勒好了接下来的计划。

    “我想让华夏旗袍登上国际时装展。”

    何婉清的话刚说完，郭静茹和杨老对视了一眼后就沉默了下来。

    自己人都不喜欢的东西，外面的人能有多喜欢，更何况是把它推上国际舞台，这过程何其艰难。

    何婉清自然也知道这俩位是在担心什么，但是不知道为什么，她就是想争这一口气。

    而这给安琪设计的第一件旗袍，就是她在国际上的一块敲门砖，所以她对这个旗袍是慎之又慎。

    再说高亚军他们，自从前几天出了两个小喽啰之后，对面的犯罪分子又都销声匿迹了。

    一队人生生在这丛林了埋伏了一个月，天天啃着压缩饼干，带的水早就已经用的差不多了，为了节约用水，一个个都只好用瓶子接晚上的露水喝，一行人全都瘦了一圈。

    但是除了偶尔的一两声聊天之外，谁也没有抱怨过一句。

    何婉清已经有一个月没有收到高亚军的消息了，打电话去军区，都只说是在外面执行任务，通讯不方便。

    但是不知道为什么，今天的何晚清莫名的就是有些不安，旗袍还差一点就完工了，但是她心情有些烦躁，根本没有办法静下心来，从而导致晚晚和铮铮也跟着定不下来，俩孩子哭闹了老半天，最后是哭累了睡下才停下来的。

    “清清啊，你要不回家去看看亲家？孩子我带着就好。”赵慧看何婉清一整天都心神恍惚的，想来也是和自己儿子失联一个月有关系了，所以提议她出去走走。

    这一个月以来，何婉清虽然偶尔也会想着高亚军，但是因为要忙着旗袍的事情，所以没有多少时间。

    但是这完成的差不多了，时间多了起来，这人就爱胡思乱想。

    所以何婉清也就接受了婆婆的建议，回家走走，但是过夜是不可能的了，还有俩孩子要照顾呢，再说高家也不会同意她一个人带孩子出去，毕竟出了上次晚晚的事情后，一家人对俩孩子的看管那是更加严了。

    这刚出高家没多久，迎面就看到了林瑜和楚阳俩人在前面似乎是在争吵着什么。

    楚阳因为面向她，自然是最先看到她的，跟她打了个招呼，脸上的表情有些疲累。

    林瑜在楚阳打招呼之后自然就注意到了何婉清。

    何婉清这段时间，忙着旗袍的事情，也没有和林瑜怎么联系。

