    “我们帮主同意让你们上去了，还请各位跟我们上来吧。”

    比起刚才这两个药帮的弟子脾气要好了一些，我也收敛起了一点火气，然后和其他人跟着这两个药帮的弟子一起上山。

    等我们上山了之后，我才发现这座雪山其实有许多隐蔽的山洞，都被药帮的人给围了起来。

    在这些山洞前面，几乎都有药帮的弟子守着，而且身上穿着白衣裹着雪，难怪刚才我在山下看不到。

    这要是有别的门派的人想要过来对药帮动手的话，估计他们马上就会发现然后马上转移阵地。

    那两个药帮的弟子带着我们就近选了一个洞口进去雪山里头，等我们进了山洞，顿时感觉一股温暖扑面而来。

    和我第一次进入蓬莱门的感觉几乎一模一样，在山洞里头的温度要比外面高许多，而且和在蓬莱门不同，我这次一进洞，马上就听到了嘈杂的人声。

    放眼看去，我们是在雪山内部的下方，这座雪山被挖空了一部分，整座雪山分布着十几个高低不一的山洞，每一个洞口的前面都守着人。

    只不过和我之前去蓬莱门不同的是，一进这个山洞里头，我马上就能够闻到一种浓浓的药香味，让人瞬间鼻子就变得通畅了。

    山洞里头老老少少的大概有几十个人，都在打理着各种我不认识的药材，甚至我看到有些人拿着一些药宝放进了碾盅里头，把那些药宝都给碾碎了。

    “自从上次药帮出了内奸之后，帮主就下命令把一些能够磨成粉保存下来的药材都给碾碎了，这样方便以后带着药材离开，所以这股药材味道还请大家忍耐一下。”药帮弟子和我们说道。

    我倒没觉得有什么，就是二狗子这家伙似乎对药材这种东西很不感兴趣，闻到药味就连连打喷嚏，弄得药帮其他人的目光都朝他看过来。

    “帮主已经在房间等着你们了，还请各位跟我过来。”

    在药帮弟子的带领下，我们直接朝着药帮帮主的房间过去，这个带领我们的药帮弟子似乎在帮派里头身份不低，一路上遇到的药帮弟子都对他躬身行礼。

    我们一路往着山洞最深处走去，终于看到了一个有人把守的房间。

    刚才那个带领我们过来的药帮弟子和守在房间门口前的两个人沟通了一下，然后他们才愿意放我们进房间。

    当我进房间的第一刻，马上就看到了一张石板床。

    而在石板床的上面，躺着一个看上去年纪和钟美妇差不多的白衣女子，她的脸色看上去有些苍白，嘴唇青紫的颜色，一脸疲惫的模样。

    在石板床的周围还守着好几个人，年纪看着有些衰老，看到我们来了，赶紧就迎了上来。

    其中一个白发苍苍的老爷爷和钟美妇说道，“钟掌门，你总算来了，你说的那个摸骨术传人呢？还有九馗无足虫？在什么地方？”

    “大长老，你别这么着急，我这不是把人带过来了吗？”钟美妇无奈地笑道。

    说完，钟美妇就扭头看向了我。

    药帮的大长老看到我，马上就抓住了我的肩膀。

    “这位小哥，你就是会摸骨术的人对吧，还请你赶紧给我们帮主看看！”

    “呵呵，药帮的大长老，这么久没见，你还是这个急性子，慢点来，可别伤了我们掌门了。”大长老在我身后笑道。

    “嗯？你们是……蓬莱门的大长老和二长老？你刚才说什么？这位小哥是你们蓬莱门的掌门？”

    药帮的大长老知道我是蓬莱门的大长老之后，脸色马上变得更加震惊，“没想到你就是蓬莱门掌门，那肯定已经过了血精灵泉那关了。”

    这时候，从他的身后传来一道虚弱的声音，“好了，长老，让钟掌门和蓬莱门的掌门过来吧。”

    “是，帮主。”

    药帮的大长老听到了，赶紧让开了身子。

    我和钟美妇走上前，只见石板床上躺着的那个女人已经睁开了眼睛，嘴角带着微笑看着我们。

    “瑶仙，你怎么样了？身体好点了没有？”

    钟美妇一看到药帮帮主瑶仙虚弱的样子，脸上的表情也跟着变得焦急，只是她不会医术，也不会救人。

    “钟掌门，我还没事，就是不知道还能撑多久而已……”瑶仙勉强笑道。

    “别胡说，你身体还硬朗的很，我这次带人来救你，你一定会好的。”钟美妇抓着瑶仙的手说道。

    这时候，药帮的大长老吩咐其他人出去，他也带着我蓬莱门的几个长老去客房休息去了，只留下了我们几个能帮到瑶仙的人。

    “瑶仙，你别担心啊，这位就是蓬莱门的掌门宁远，他的朋友手上有九馗无足虫，这种虫子传说能够把人体中的毒给吸出来，你的火毒也一定能够解开的。”钟美妇说道。

    “九馗无足虫？”瑶仙听到钟美妇的话，又是笑着摇了摇头。

    钟美妇扭头看向我问道，“好了，宁掌门，九馗无足虫在什么地方？”

    我也是朝着二狗子看去，他拉开自己的上衣，立马就有一个小白蛇的脑袋露出来。

    “嗯？这就是九馗无足虫？”

    钟美妇和瑶仙两个人是第一次看到九馗无足虫长什么样子，现在都被小白弄的说不出话来了。

    “呵呵，这小白蛇长得挺可爱的。”

    瑶仙伸出手来，小白居然主动从二狗子的身上爬到了她的手上，看的我们几人都有些吃惊，除了我们之外，我这还是第一次看到小白对别的人这么亲近。

    可是小白爬到瑶仙的手上之后，却并没有帮她把中的火毒吸出来，而是伸出小舌头舔了几下瑶仙的脸蛋之后，就又爬回到了二狗子的身上。

    “宁远，这是怎么回事？”钟美妇皱着眉头和我问道。

    我叹了一口气应道，“小白也治不了这种毒。”

    “什么，不是说九馗无足虫可以治所有毒吗？”钟美妇站起来说道。

    瑶仙拉住了她的手，疲惫地笑道，“算了，钟掌门，这件事怪不了别人，这火毒已经侵入到我的骨头里，九馗无足虫也没办法把骨头里的毒素弄出来。”

