    卡梅隆.安东尼，一提起这个家伙，人们的第一印象总是如下：

    嘿帮大锅、进攻万花筒，菊花万人捅、香蕉船兄弟、三分爆头。

    而一提起麦迪呢？人们总会说35秒13分、干拔、小细腿和一轮游。

    没错，一轮游。

    历史上的麦子，职业生涯一共8次一轮游。

    篮球比赛想8次一轮，就和本哥季后赛连续两场1分一样，都不容易的！

    首先，你得8次打进季后赛。光这一点，很多人就做不到。

    8次还都得第一轮就被淘汰，这就更难了。

    这叫什么啊？这叫稳如老蛇。

    很少有哪个球员的实力，能如此之稳定。就哪怕出一点意外，8次一轮游的成绩都有可能被打破。

    这种事情真不是谁都干得出来的啊。

    当然，这其实也不全是麦子的原因。麦子+里弗斯，这组合简直是一轮游的终极答案，让麦子在魔术时期就打下了一轮游的坚实基础。

    所以，麦子时常会被人们嘲笑为一轮游代言人。

    然而，事实上，原历史里安东尼的一轮游次数可是高达9次，比麦迪都特么还多一次！

    麦迪就很冤啊，论一轮游，安东尼比我还刘哔，你们咋就都盯着我不放呢？

    现在，当一个未来的一轮了王者安东尼即将在季后赛中和李昂相遇时，人们却都在调侃现任一轮游王者麦迪。

    “我们的得分王可能会发现，一个新秀在季后赛里的表现，居然比自己还好。”

    “掘金队虽然只是西部第八，但他们可并非善茬。也不知道打麦迪打习惯了的李昂，能不能适应西部的节奏。”

    “一个非常离谱的事情，西部第八的掘金放在东部，却是前三的水平。东部第三的热火只有42胜，而掘金43胜。所以，今年的第一轮对李昂来说会非常不一样。

    他从未在第一轮里，遇到过这么强的对手。”

    也许是因为安东尼新秀赛季的表现实在太好，所以很多人都非常期待今年第一轮太阳和掘金的比赛。

    大伙儿当然知道，掘金能赢下整个系列赛的可能性微乎其微。

    但很多人都觉得，掘金起码能给太阳制造一些麻烦。

    安东尼新秀赛季的表现确实惊为天人，才一年级场均便能贡献21分6.1个篮板2.8次助攻和1.2次抢断。

    要知道，在刚刚进入联盟的时候，相较于詹姆斯，很多人其实是更看好安东尼的。

    安东尼是上赛季NCAA四强赛MOP，率领雪城大学拿了总冠军，然后带着一身精湛的技术进入NBA。

    这简直就是一个完美篮球运动员的剧本。

    安东尼作为一个备受瞩目的新秀，作为一个“别人家的孩子”，很多人都觉得，他一定能在自己的第一次季后赛中，拿出好成绩。

    李昂都看笑了，作为一个未来一轮游次数比麦迪还多的人，你真的不要对自己抱有太大期望啊。

    人不努力一把，你都不知道自己有多差劲。

    进入联盟之前，都以为自己是天选之子。

    写网文之前，都觉得以自己的写作天赋能轻轻松松年入百万。

    结果写了才发现自己的天赋是发骚图。

    这特么都是悲伤的故事啊！

    李昂现在要做的，就是纠正安东尼和外界人们不现实的幻想。

    虽然李昂很不当人的连续三年第一轮狂虐麦迪，但那不是因为麦迪弱，是因为李昂强啊！

    他们凭什么认为，一个一年级小鬼，能给68胜太阳制造麻烦？

    比赛开始前一天，李昂也接到了麦迪的电话。

    麦子作为一个一年365天都睡不醒的人，今天和李昂打电话的时候，他却是瞪大眼睛的。

    因为他这辈子都没被这么羞辱过。

    “李，你一定要为兄弟我做主啊！”

    电话那头，麦迪的声音夹杂着愤怒和委屈，楚楚可怜。

    如果麦迪是个女的，李昂都直接飞过去安慰她了。

    这种机会不把握住，你还怎么说自己是好男人？

    “他们，居然拿一个瓜里瓜气的新秀来羞辱我！你说，我哪次一轮游，不是使出了浑身解数？我哪次一轮游，不是特么被你硬生生打服的？

    结果呢？他们居然说你第一轮打得这么轻松，是因为我实力不济！

    我是得分王翠西啊，连续两年联盟得分王啊！

    我究竟是做了什么，让他们如此不尊重我，甚至不愿叫我一声，王翠西！

    这是打我的脸吗？这分明就是打兄弟你的屁股！

    第一轮比赛你可得好好打，我就一个愿望，他安东尼输得必须比我惨！”

    李昂拿起一支笔，含在了嘴巴里。别问，问就是嘴里不含点东西没教父内味儿。

    “我知道了，总有一天，也许这一天永远也不会到来，我会让你为我做件事情。但在那一天到来之前，请在我季后赛的旅程中接受正义，这也算是我送给兄弟你的一件礼物。”

    说罢，维托.科李昂挂断电话，看着窗外阳光明媚的天气，叹了口气。

    让安东尼比你输得还惨？

    该说不说啊兄弟，这特么是一个非常艰巨的任务！

    一年前，就是这个时候，季后赛第一轮活塞VS魔术G1。

    这场比赛发生了什么事情呢？活塞让魔术半场比赛只拿了23分！

    没错，半场比赛，全队，23分。

    这事要不是李昂亲自干的，他自己都不相信。

    当时，这件事情也是闹得沸沸扬扬，是活塞队防守能力的最极致体现。

    所以说，想让安东尼输得比麦迪还惨......

    这不容易的！

    兄弟你这真是给我出了一道难题。

    再说了，如果真再整出个什么惨案，那我李昂岂不是也太不当人了？

    安东尼他还只是个孩子啊！

    另一边，安东尼对自己的第一次季后赛之旅充满了憧憬。

    第一次打季后赛，就碰上MVP候选人。

    安东尼觉得，这是上帝对自己的馈赠。

    一个篮球运动员，怎么出名最快？当然是在季后赛中打出好成绩出名最快。

    怎么出名更快？那就是在季后赛中面对带球星时打出好成绩。

    天时地利人和，安东尼觉得自己这是全占了。

    这一轮系列赛不用赢，但只要能赢一两场，或者在李昂面前拿出一些表现，就够安东尼名声大噪的了。

    非常巧的是，因为东部那边篮网和步行者都已经陨落，所以这个历史中骑士队今年也是进了季后赛的。

    詹姆斯一进联盟，就率领骑士以东部第八的身份杀入季后赛。

    虽然骑士只35胜，虽然这个战绩在西部连前十都进不去。

    但詹姆斯进了季后赛这是事实。

    而安东尼和詹姆斯，也将在季后赛中继续他们的明争暗斗。

    安东尼若是能拿出比阿詹更好的表现，那新秀赛季他就赢麻了！

    季后赛开始第一天，按照赛程，西部第一和西部第八的比赛要在第二天进行。

    而今天，球迷们将看到姚明和詹姆斯这出状元VS状元的戏码。

    不出所料，詹姆斯的季后赛处子秀翻车了。

    今天这场比赛，用一句话来形容那就是——泰残暴了！

    作为本赛季NBA帮队友买饮料第一人，以及DPOY排行榜第一的人。

    泰子的防守，让幼詹非常难受。但如果只是泰子，詹姆斯都还不至于那么惨。

    最惨的是，他在第二节比赛是，盖了姚明一个。

    当时，姚明在篮下顶开大Z后准备上篮。此时，詹姆斯却从三分线外跑了进来，从后面给了姚明一记大冒。

    詹姆斯当时还非常兴奋地仰天长啸，殊不知，这恰恰是他覆灭的开端。

    这之后，姚明只要看见詹姆斯突破，都会拼了命的去拦截。

    在阿泰围堵+姚明阻截的防守套路下，詹姆斯打得无所适从。

    两人合作，也让姚明冒了詹姆斯好几次。

    李昂也不知道为什么，姚明对詹姆斯总是非常残暴。

    原历史里，那个儒雅温柔的姚明，在NBA为数不多放过的狠话，就是对詹姆斯说的。

    08-09赛季，骑士曾在一场比赛中战胜了马赛克。那场比赛其实马赛克是能赢的，但第四节崩盘的老毛病又犯了，末节被骑士打了一波14比2。

    而且最后关键一攻，姚明还被莫名其妙的吹了个进攻犯规，最终导致输掉比赛。

    这种输法让姚明就觉得非常憋屈。

    比赛结束之后，姚明面对记者时罕见地放出狠话：休斯敦见。

    两个月后在休斯敦，阿泰配合姚明，让詹姆斯打出了职业生涯首场0助攻的比赛，篮板也差点被零封，还是最后捡了几个。

    而这个历史中，詹姆斯第二节大冒姚明，姚明下半场就立马展开了报复。

    看着阿詹下半场打得无比挣扎，李昂都摇了摇头。

    要说多少遍？公牛暴君惹不得，惹不得啊！

    最终，阿詹全场比赛仅拿到16分3个篮板，命中率不到40%。

    姚明全场贡献4次封盖，其中2次是给詹姆斯的。

    阿詹除了上半场表现好可以，下半场简直是大型翻车现场，被虐得惨不忍睹。

    被姚明虐都算了，但看着心中的天选之子被阿泰这种下九流的球员防得无所适从，克村球迷们心里真的很不是滋味儿。

    想当年，李昂面对阿泰，那都不叫事儿。

    阿泰当年去克利夫兰打比赛的时候，直接被打得跑去草丛里躲......买饮料去了。

    这一代皇帝和二代皇帝，差距咋这么大呢？

    公牛最终自然也是大胜骑士，拿到了季后赛一血。

    姚明狂虐詹姆斯，这可把中国球迷看高潮了。

    球迷们看完之后都只有一个感觉：不够，人家还要！

    斯特恩：别急别急，明天李昂就来满足你们！

    今天这场比赛打完，安东尼属实是看笑了。

    哎呀，像阿詹这种没有技术只知道硬冲的，在季后赛里怎么可能打出好成绩呢？

    季后赛，还得是咱们这种中距离单挑高手，才最吃香。

    詹姆斯嘛，一点技术都没有，运个球都磕裆。

    怎么能和我们这种技术型的天才比呢？

    安东尼看完骑士和公牛的比赛后，非但没有得到警示，甚至还有些沾沾自喜。

    詹姆斯这场比赛翻车了，那若是我瓜某下一场比赛表现得很好，这岂不是会显得我更厉害？

    毕竟，全靠同行衬托嘛。

    有詹姆斯翻车在前，才会衬托出我瓜某人的强大。

    安东尼心里美滋滋，毕竟是从疯狂三月锦标赛里杀到最后的人。他觉得，自己就是为了这种大场面而生的。

    到了季后赛，我安瓜就相当于是回家了！

    李昂看完这场比赛后，也笑了。

    03届四小强在季后赛里被打得这么惨，是真的少见啊。

    不得不说，必须得抓住这个虐菜的机会。

    再过几年后想虐他们，就没那么容易了。

    李昂关掉电视，然后美滋滋地睡去。

    啥也不想了，一觉醒来，太阳又是一场大胜。

    4月18日，NBA季后赛开打第二天，联盟为球迷们安排了四场对决。

    这其中，最备受瞩目的无疑就是太阳和掘金的比赛了。

    虽然是第一对第八，但因为有李昂和安东尼的存在，所以比赛热度很高。

    李昂今天刚把车停进停车场，就看见掘金队的球队大巴也刚好抵达。

    好家伙，这阵势，不知道的还以为是那个超级巨星来了呢。

    必须得说，现在的年轻人啊，条件是真的好了。

    想李昂当年当新秀的时候，哪儿有这种待遇啊。

    那时候想获得名气，都得靠自己打出来。

    是真的打出来。

    安东尼非常兴奋，幻想着在季后赛中大杀四方。

    就好像很多男孩，都幻想过在战场上当英雄。

    但真上了战场，可能人都还没看到在哪儿就被打成肉泥了。

    很多记者也都在煽风点火，称这是李昂在第一轮遇到过的最强挑战。

    西部的季后赛，从第一轮开始就不简单。

    如果李昂用在东部打球时的习惯来应对掘金，只怕是会吃大亏。

    在更衣室内，汤师爷也非常严肃，警告所有人千万不能掉以轻心。

    这毕竟是汤师爷复出以来第一次打季后赛，他当然是非常重视了。

    季后赛的感觉，他已经许久没有感受过。

    所以在汤师爷心目中，季后赛是非常严肃的。

    容不得半点闪失。

    本来李昂心态是很轻松的，结果被记者和汤师爷这么一渲染，他突然都有些自我怀疑了。

    是不是我太掉以轻心了啊？

    掘金队也许真的很强呢？

    虽然常规赛阶段，太阳和掘金的交手记录是4比0完胜。

    但众所周知，常规赛占优并不代表你季后赛也一定会占优。

    李昂都有点慌了，看来我这心态还是得摆正啊。

    这要是被掘金逆袭，那不就丢脸丢大了嘛。

    在这严肃的氛围中，李昂和太阳队的诸位踏入球场，准备开始比赛。

    已经开启自己假期的麦迪，今年破天荒地依然在关注着比赛。

    以往，麦迪一旦被淘汰，他就会直接屏蔽所有和NBA有关的消息。

    但这一次，他却无比关注李昂和安东尼的这次对决。

    短暂的热身后，双方首发各就各位。

    掘金队那边，首发五虎分别是莫文蔚.米勒、今年三分王沃什.莱纳德、安东尼、巴西人内内以及马库斯.坎比。

    乍一看，这阵容还真挺不错的。

    能攻能受，有老有少，任君挑选。

    安东尼摩拳擦掌，在裁判的一声哨响中，比赛正式开始。

    坎比凭借着自己极强的运动能力争到了先攻球权，当年作为李昂的备胎而被骑士选走的莫文蔚控球上来。

    一上来，人们既看见米勒在打纳什。

    纳什不愧是太阳队防守最强之人，这么说吧，每场比赛，他都在盯防对方的最强得分点。

    好吧，确切说的是，他防守谁，谁就会变成今天的最强得分点。

    是人是鬼上来都敢碰瓷一下纳什。

    可别小看的米勒的得分能力，这家伙历史上也是单场轰下过50+的选手。

    他职业生涯虽然没有任何一个赛季场均得分超过20分，但那是因为他的球风所致。

    作为一个大学前打街球出名的选手，他现在却是一个学院派的控卫。

    转变之大，就好像你生了个儿子结果养着养着给养成了女儿。

    而学院派控卫，一般情况下是不会自己去拿分的。

    基德除外，他是真拿不了。

    但实际上，米勒的偷分能力非常强。

    而且，有一手和身高不符的背打技术。

    据说当年骑士选他当备胎，就是因为他的腚和李昂一般大。

    莫文蔚靠住纳什，就开始往后顶。

    纳什娇喘连连，根本就无法抵御米勒的反向冲锋。

    遮眼瞅着纳什就要交代在这儿了。

    但就好像每每女主角陷入危机时，超级英雄都会突然出现一样。

    每当纳什在防守端陷入危机时，李昂都会准时出现，把他的屁股擦干净。

    李昂侧面夹夹击过来，准备帮纳什协防。

    米勒作为一个张指导口中那种打球非常合理的球员，自然不可能迎着包夹出手。

    果不其然，在李昂夹击上来的瞬间，他便把球传向了被放空的安东尼。

    安东尼接到篮球的瞬间，便直接出手投篮！

    嘿嘿，68胜太阳的防守，也不过如此嘛~

    可就在安东尼即将出手的瞬间，李昂扑了回来，高高跃起，干扰到安东尼的投篮。

    安东尼大为吃惊，这协防速度是怎么回事？

    李昂不单单干扰到了安东尼的投篮，甚至还直接打到了一下安东尼的手臂。

    但裁判无动于衷，开玩笑这可是季后赛诶。这个年代的季后赛，不打死人都不会轻易吹犯规的。

    在李昂的物理打击下，安东尼的三分远投磕框而出。

    小奥尼尔赶忙将坎比卡在身后，拿下篮板，太阳队的第一次防守大获成功！

    安东尼服了啊，裁判大锅你这敬业的精神太让我感动了。眼睛都瞎了，还坚持来工作，简直是吾辈之楷模啊。

    宁是从东京来的裁判吧？

    安东尼还搁这抱怨呢，扭头一看，李昂都已经攻过半场了。

    出现了，瓜式眼神防守！

    安东尼想做好防守其实是不难的，他有这个条件。偶尔几个回合当安东尼认真防守的时候，你会发现他的防守其实真的挺强。

    但关键是他想做好防守的时间实在是太偶尔了。

    大多数时候，他在防守端都不咋上心，各种走神。

    我们说这就是安东尼嘛，这就是菊花万人捅嘛。

    安东尼快速回追，但怎么可能还追得上李昂。

    李昂杀入禁区，非常低调的来了一个大风车扣篮，拿下了本赛季季后赛的第一个进球。

    全场欢呼，底线附近的记者们对着李昂一阵“咔嚓咔嚓”。

    安东尼挠了挠脑袋，这特么和昨天晚上梦到的不一样啊！

    对于季后赛，李昂真的是轻车熟路了。

    热知识：李昂职业生涯至今从未缺席过季后赛。

    而且，四次季后赛之旅，李昂两次杀入总决赛，两次至少也打到了第二轮。

    经验非常之丰富。

    季后赛能用什么尺度防守，李昂门儿清。

    你别说投篮的时候摸一下小手了，上赛季东部半决赛李昂和阿泰几乎是全程摔跤，裁判不也没管嘛。

    在现如今这个规则下，裁判的原则就是：“吹一下算我输！”

    李昂轻轻松松的退防，还冲安东尼笑了笑：“嘿嘿，运气好，运气好。”

    安东尼咬牙切齿，去年夏天参加李昂和科比的训练营，打那场3V3的时候，安东尼可记得自己一整场比赛都在和麦迪底角抽烟。

    就麦迪那样的，季后赛肯定打不赢啊。

    我就不一样了，我一定会让你笑不出来的！

    安东尼这话说得，好像他没在底角抽烟似的。

    掘金队再次攻了上来，安东尼觉得，刚刚那次进攻的问题，主要不是在自己的投篮。

    主要是米勒那家伙传球传得太慢了。

    他要是早传一秒，我会铁？

    于是这一次，安瓜一过半场就直接举手要球。

    季后赛是巨星的舞台啊，拿来吧你！

    老米勒非常佛系地把球传给了安东尼，让他单独面对李昂的防守。

    一时间，球馆内的欢呼声变得更大了。

    安东尼单挑李昂，这确实是大伙儿梦寐以求的对决。

    安瓜在三分线外持球，打算做三威胁动作。

    有一说一，安瓜这三威胁看着比阿詹的更像模像样。

    也不知道阿詹那三威胁是跟谁学的，笑死人了。

    詹姆斯：老子就是跟你学的！

    安东尼先是做了两个往左突破的假动作，然后又举起篮球好像是要直接拔一个三分。

    见李昂稍微起了一下重心，安东尼便加速突破，直入禁区！

    这个时期的安瓜运动能力虽说不像詹姆斯那般变态，但也已经很强了。

    他速度不慢，对抗也不弱，就这么进入了禁区。

    小奥尼尔严阵以待，准备封盖。

    但安东尼跳起来的瞬间，李昂也毫无延迟地直接跳了起来。

    虽然这已经是李昂在联盟打拼的第五个赛季了，虽然所有人都知道他的运动能力有多变态。

    但每一次当李昂炫耀他的弹速时，还是会引来一阵惊呼。

    安东尼在空中愣住了，他明明自己比李昂先跳的，怎么李昂在空中却超越了自己那么多？

    还没等安东尼想通，他就感觉自己被猛地撞了一下。

    李昂这一波是把安东尼连人带球都给摁了下去。

    安东尼感觉李昂是先撞到自己再盖到球的，他看了眼裁判，裁判也无辜地看着他。

    裁判：都看我干什么？夹菜啊！

    裁判还是没吹，安东尼这忍不下去了啊。

    他摊开双手看着裁判：“这是个伤人动作啊？”

    安东尼摊开双手的样子，满满都是阿詹的模样。

    不愧是香蕉船兄弟。

    裁判没有理会安东尼，只是给了李昂一个出界。

    李昂看着迷茫的安东尼，摇了摇脑袋。

    这季后赛的节奏，你咋还没明白呢？

    季后赛，说白了，你就用力整就完了。

    只要不是故意伤人，大多数情况下都是不会被吹的。

    掘金队发界外球，重新组织进攻。

    这一次米勒把球打给了三分王莱纳德，但在约翰逊的积极防守下，莱纳德的三分也弹框而出。

    掘金队还是没有得分！

    安瓜都服了，你说你们瞎投什么呢？

    谁是主角你们看不出来吗？

    把球给我啊！

    还好，掘金队的退防非常快。这一次，他们将太阳逼入阵地。

    纳什过半场的时候，看了眼汤师爷。

    却发现汤师爷轻轻摇了摇脑袋。

    汤师爷不是对球队的表现不满，而是让纳什别打V字进攻了。

    本来汤师爷是打算用V字进攻来对付掘金的，自从全明星之后，太阳队就在训练场上演练这个战术，现在球员们已经比较熟练了。

    但今天掘金的表现，让汤师爷觉得......犯不着用那么复杂的战术。

    就按平时那样打，应该也能把掘金虐得半死不活。

    李昂接到篮球后，面对安东尼，挥挥手呼叫小奥尼尔挡拆。

    然后，李昂便从小奥尼尔设立挡拆的那一侧突了进去。

    安东尼开始认真起来了，他迅速绕过挡拆，持续贴住了李昂。

    稍微有点打季后赛的感觉了。

    安东尼就这么扛着李昂到了禁区里面，李昂就是突破再猛不管，身边挂这个人终归是不太好终结的。

    然而，李昂并没有选择自己上篮，而是在没有扭头的情况下直接把球往后一传，送到了小奥尼尔手里。

    安东尼微微一笑，你以为传球就能撕破防守了吗？

    坎比可不是吃素的啊！

    刚说完，安东尼就发现小奥尼尔身边空无一人。

    再扭头一看，坎比正站在自己身后。刚刚挡拆后，坎比没有留在小奥尼尔身边，而是在安东尼没有失位的情况下，依然跟到了禁区。

    小奥尼尔接球就投，篮球空心入网。

    那一刻，安东尼脑袋都快炸了。

    “你跟进来干什么！？我防住的啊！”

    “我进来刷冒......啊不，我进来防守啊。”

    坎比耸耸肩，然后捡起了地上的篮球，丝毫没有因为这次防守失败而懊恼。

    掘金时期的坎比啊，已经不像当年了。

    在纽约，防守防得这么拼命，搞了一身伤，结果呢？

    屁荣誉都没有一个。

    想致富，先修路。想出名，先刷冒。

    现在的坎比还没有彻底沦为大刷哔，但已经有了这方面的倾向。

    所以，刚刚看着小奥尼尔被放空，坎比毫不犹豫地选择了跑到篮下刷冒。

    防守不是目的，数据才是王道啊。

    这其实是一个悲伤的故事，一个老实人兢兢业业得不到赏识，投机取巧后反而获得了所谓的成功。

    坎比的防守，让掘金本就不利的局势雪上加霜。

    掘金打到现在可以说是丝毫没有还手之力，记者们也很意外，咋感觉掘金比魔术还菜呢？

    安东尼不服气，他觉得这几个回合都是意外。

    第一个回合，米勒传慢了。

    第二个回合，裁判误判了。

    第三个回合，坎比脑抽了。

    总结下来就是：都没我安瓜什么错！

    只要不出意外，我安瓜也肯定能大出风头。

    只能说，安东尼还是低估了李昂的防守能力。

    他应该问问雷.阿伦，最后时刻被李昂直接零封是什么感觉。

    比赛继续，掘金队进攻。

    这一次，安东尼在中距离的位置背身倚着李昂要球。

    安瓜因为一进联盟是技术就已经非常精湛，所以即使是新秀赛季，你也能看到他日后的影子。

    接到篮球后，安东尼在中距离的位置继续用三威胁去打李昂。

    他还不信，自己连一球都打不进。

    不然说安东尼还是年轻了呢？有些事情，你还别不信。

    很多人都不相信诺维茨基这个软蛋能夺冠，结果他从三巨头身上抢走了冠军。

    很多人都不相信基德能练出三分，结果人家最后成为了NBA历史三分榜的第12位。

    很多人都不相信一个作者能在自己的书里被封号，结果他就被封了两次。

    这个世界啊，什么事情都有可能发生，你还真别不信。

    安东尼用三威胁动作晃开一丝空间后再度跳投出手，但李昂的反应实在是太快了，几乎是一瞬间就把安东尼晃出来的空间给封死。

    再加上安瓜也还没有到自己的巅峰期，本身能力又还不够。

    所以，这一球安东尼再度失手，他被李昂防得无所适从！

    李昂也就是盖帽和抢断属性低了，导致防守数据不是特别好看。

    不然DPOY能有阿泰那种人啥事儿啊。

    李昂干扰完后，亲自抢下篮板。

    此时，他突然想到了一个击溃安东尼自信心的玩法。

    李昂示意纳什这一回合推慢一点，不要一上来就全力冲刺。

    再憋不住不管，也要讲究个循序渐进。

    纳什缓缓过了半场，进攻也被拖入了阵地战。

    而这正是李昂想要的，李昂在球场右侧中距离的位置，用屁股顶住安东尼，然后举手要球。

    安东尼愣了一下，这特么......不就是我刚刚打李昂的姿势吗？

    确实就是，李昂就是想用一模一样的方式，教育一下安东尼！

    纳什稳稳地将球喂到了李昂手里，李昂接球后缓缓转身面框，安东尼连一点空间都没有给李昂留下。

    而且，对抗强度明显变大了。

    吃了几次亏之后，安东尼也已经逐渐在习惯季后赛级别的对抗。

    李昂镇定自若，先是单手抓球置于身后，然后另一只手将安东尼隔开。

    就在安东尼重新贴上来时，李昂重心往左一偏，势作要往左突破。

    安东尼不敢懈怠，立刻横移了一步。

    果然，他被晃了。

    实际上，安东尼并不蠢，他很清楚李昂那非常有可能是一个假动作。

    但他没办法啊，投篮和突破，他必须赌一个。

    因为如果你毫无反应，那么对方就能直接进球了。

    只可惜，安东尼赌错了。

    晃开一丝空间后，李昂高高跃起，快速出手。

    此时，正解说比赛的张指导说了一句：“李昂的三威胁投篮，真是美如画啊。”

    美如画，这估计还是第一次有人这么夸他。

    而中国球迷们也发现，李昂好像再也不是当初那个只知道横冲直撞，在国家队集训营里把篮板都扣碎的李昂了。

    现在的他，少了几分莽撞，多了几分飘逸。

    嗯，虽然屁股还是大了点，身材还是壮硕了点。

    但谁规定这样的球员就不能飘逸了？得分厚卫听说过没？

    安东尼干扰上去时，李昂已经完成出手了。

    如果安东尼知道李昂的快速出手是怎么来的，肯定会恶狠狠地吐槽。

    李昂连未成年人都不放过，小孩子的羊毛你都薅！

    篮球空心入网，李昂连一步都没有挪，只是原地做了几个假动作，就把安东尼拿下了。

    “哈哈哈哈，过瘾啊，过瘾！”

    麦迪再家里看得颅内高潮，打，给我狠狠地教训这个家伙哈哈哈哈！

    李昂的飘逸跳投，让太阳已经是6比0领先。

    比赛开始到现在，掘金非但没有完成过一次成功的进攻，也没有完成过一次成功的防守。

    这一次，安东尼也学乖了，没有持球进攻，而是打算换一个方式，用无球进攻去和李昂斗。

    李昂这一回还真被内内的无球掩护给挡住了，你别看内内这样，身体确实是壮啊。

    安东尼借此机会溜入禁区，接到米勒鸡贼的传球后，准备上篮。

    看着篮球飞向篮筐，安东尼在空中不禁露出微笑。

    嘿嘿，职业生涯季后赛第一分，也不算难嘛~

    “啪！”

    巨大的一声脆响，让安东尼的笑容逐渐消失。

    他跟前，小奥尼尔伸直左臂，狠狠地将即将下坠的篮球给扇飞了出去。

    好不容易甩开了李昂，内线却还有个小奥。

    这叫什么？

    这就叫环环相扣，水乳交融！

    联盟最强擦屁股二人组，岂是一个新秀安瓜能随便破的？

    篮球被扇飞后，被眼疾手快的李昂拿到，安东尼还是没有打进自己职业生涯季后赛里的第一球！

    安瓜都快吐了，这特么，这尼玛，不带两个打一个的！

    你们两个，一个MVP候选人，一个顶薪球星，打我一个新秀。

    呸，恶心！

    我都关着灯！

    虽然这只是很正常的一次协防，但已经快被打崩的安东尼却借题发挥，给李昂撒娇。

    “李昂你坏！说好了一对一，你叫兄弟协防是算什么本事？要不是小奥尼尔，我刚刚都进球了，我都赢你了！”

    李昂看着安东尼，寻思这孩子是不是脑袋被打懵了。

    我们啥时候说好一对一的？

    而且，你特么刚刚靠内内的无球掩护才摆脱掉的我，这也好意思叫一对一？

    你的队友帮忙就是一对一，我的队友帮忙就是欺负人。

    你这是无理取闹啊！

    安瓜：好啊，你居然你说我无理取闹，你果然变了！呵呵，男人都是这样！

    遇到无理取闹的小女人怎么办？你要么把她说服，要么把她睡服。

    李昂是肯定不会睡安瓜的，所以只能把他说服。

    “哎呀行了行了，大不了下次你们双人包夹我的时候我也不传球，我让你也两人防守一次，行了吧。”

    不远处，刷冒狂魔坎比狂喜。

    没想到吧？我耳朵好得很！

    李昂这一次没有和安瓜废话，这场比赛最好是早点打进垃圾时间。

    第一轮，李昂不想浪费太多体力。后两轮的战争，还残酷着呢。

    第二轮，李昂要面对森林狼和国王之间的胜者。第三轮，李昂则要面对湖人或者马刺。

    所以，李昂没有心思和小孩过家家。

    见李昂突破，坎比立刻夹击了上来，准备刷冒。

    对坎比来说，没有数据的防守是没有灵魂的。

    李昂虽然刚刚是开玩笑的，但君子一言驷马难追啊。

    于是，李昂没有直接突入禁区，而是跑着跑着突然跳了起来。

    他要在两人防守下漂移投篮！

    安东尼和坎比两人纷纷跃起，伸手去干扰李昂。

    然而李昂面对两人干扰，在空中身体都还在移动的情况下，依然稳稳地把球投了出去。

    李昂现在中投属性这么高，再配上最高品质的漂移投篮徽章，根本不惧怕这么点干扰。

    不过是双人包夹大空位罢了。

    安东尼微微一笑，他觉得自己这一次肯定防住李昂了。

    结果下一秒......

    “刷！”

    “李，他在另个人的干扰之下依然命中了投篮，太阳队已经8比0领先了。看来，丹佛掘金也不比魔术好多少啊！”

    进球后，李昂看着一脸惊讶的安瓜，耸了耸肩。

    “面对双人包夹我没有传球，咱们扯平了啊。”

    安东尼整个人都傻掉了，他愣在原地，张大嘴巴，嗦不粗话。

    他不明白，为什么会有这么无解的对手。

    这比赛......怎么可能赢啊！

    事实证明这瓜，还不保熟啊。

