    楚蕴把最后一道符打入凤修体内。

    再给他下了一道禁制。

    让他能听、能看、能说话、能感受，却不能使用灵力。

    “不用了，他的元神总共分了九个，如今这是最后一个了。”

    “这个杀了，就死绝了。”

    凤修：......

    他只有元神归位的时候，才能感知周遭的一切。

    睨漫音怎么知道他有九个分身的？

    刚才发生了什么？

    四长老：.......

    四长老也一时无言。

    凤修是云魄宗的弟子。

    他对付的，也是云魄宗的人。

    不管怎么说，凤修的生死，都应该由云魄宗决定。

    他们还真没理由再插手。

    就算睨漫音是诓骗他们的，凤修不止这一个元神。

    可他们到底要脸，做不出来魔道人士那种强取豪夺的事。

    只是他们大老远跑这一趟。

    面子丢了不说。

    还要倒损失一大截修为。

    四长老的脸色，一下子又不好了。

    柏谦哪里看不出他们的想法。

    当即冷哼一声。

    “诸位，既然事情已经真相大白，现在是不是轮到你们给个说法了？”

    “事情还没查清楚，就兴师动众带着这么多人上门，这么迫不及待想拿我的弟子开刀，怎么，你们自己宗门的弟子不如我徒儿，就来云魄宗找茬？”

    鉴于之前几人的咄咄逼人，柏谦此时说话也不带客气的。

    而且他的弟子可是五百岁的大乘境的大能啊。

    足够他拿鼻孔看这群二愣子。

    四长老：......

    “这......实在对不住。”陈长老只能憋屈的道歉。

    “我们也是为了整个炼月大陆着想，都知道修炼无情道之人，修为比咱们快不知道多少，而且断情绝义，毫无仁性，不知道会做出多少为害苍生的事情，所以一时心急.....

    我们也是为了天下苍生着想，还望柏师叔和睨道友，海涵！”

    “对对对，此事是我等欠考虑了。这里给云魄宗和睨道友道个歉，也恭喜您突破大乘境，这可是咱们炼月大陆前无古人的成就。

    待睨道友封山之日，我肖月宗一定备上厚礼，前来恭贺。”

    一般来说，只要突破炼虚境，就可以做一些中等宗门的长老，像五大宗门这样的，只要突破合体，也一定会升任长老，长老的标配，就是分配一个灵气充裕的山头。

    俗称封山。

    睨漫音如今已经是大乘修为。

    不用说，肯定会封山的。

    陈长老这话，恭维的同时，也算变相的提醒。

    好歹也是大乘期的大能了。

    就不要小肚鸡肠。

    他降了修为还愿意拿资源赔罪，应该够诚意了吧。

    “其实我们前来，本来就是只想核实事情真相，大家解释清楚就好了，也就是凤修出现后，说的言之凿凿，毕竟他也是玄掌门的大弟子，之前声名在外，咱们也没想到，他居然这般诬陷睨道友。

    这才中了他的奸计。

    哎，也是我等轻信他人一面之词，惭愧惭愧。”

    这话的意思就是，是你自己宗门的人说的，要解决也是先解决自己宗门的人。

    “睨道友方才已经杀了凤修三次，修为也因此从炼虚晋阶到大乘，若是您还不解气的话，不妨再关起门来私下解决，我们肖月宗绝无意见。”

    “天雅阁也信得过柏师叔和玄掌门。”

    “昆仑宗也是。”

    几个长老还在说这推脱之词。

    凤修却整个脑子嗡嗡的，不敢相信自己的耳朵。

    他听到了什么？

    睨漫音从炼虚境，一举突破大乘？

    还是杀了他才突破的？

    为什么会这样？

    一个炸雷般的猜测在脑子里炸开。

    难道说......睨漫音真的修了无情道。

    对。

    一定是这样。

    不然无法解释她为什么突然这么厉害。

    同样都是炼虚境。

    自己和几个长老同时出手，却在她手里过不了一招。

    凤修顿时感觉自己被欺骗了。

    他还当自己真对不起睨漫音。

    原来比起心狠，睨漫音也不比他差。

    凤修心里的愤怒盖过理智。

    也没心情去仔细斟酌，为什么四个长老突然这么低声下气。

    为什么之前他们又要对他出手。

    “你们都疯了吗？睨漫音她修习无情剑道，杀夫证道。你们居然还要助纣为虐。”

    “这就是你们四大宗门的态度，你们和那魔道之人有什么差别？

    难道就因为她突破了大乘，你们就怕了？

    呵呵。我是真没想到，堂堂四大宗门的长老，竟是如此贪生怕死之辈。”

    吴长老等人哪里还敢听凤修的。

    如今云魄宗不管从实力上，还是道义上，都占了上风。

    他们要是还要纠缠，绝对没好果子吃。

    “休得胡言。”

    “睨道友光明磊落，我等绝不会再被你蒙骗。”

    凤修都气疯了。

    只当这些人明哲保身，摄于楚蕴如今的修为，不敢和她叫板。

    “你们自己都说了，她杀了我才进阶的，明摆在眼前的事实，你们居然还有脸替她开脱。”

    现在知道睨漫音真的修习了无情道。

    凤修更觉得理直气壮。

    他只是气不过。

    四大宗门居然这么窝囊。

    “睨漫音，大家都说你杀了我才突破的，你还想抵赖吗？”凤修红着眼睛质问。

    要不是他现在受制于人，需要四大宗门的人。

    他才不屑和这群贪生怕死之辈为伍。

    楚蕴站累了。

    从洞府里卷了一个石凳出来。

    慢悠悠的坐在石凳上。

    “抵赖什么，我就是杀了你才突破的啊。”

    “很好，既然杀了我才能进阶，还不止一次，那么除了杀夫证道。还有其他任何可能吗？”

    楚蕴突然就笑了。

    看着四大长老黑漆漆的脸。

    “嗯，这个问题，想必四位长老更有发言权。”

    四长老：......

    “不是，绝对不是杀夫证道。”吴长老脑袋摇成拨浪鼓。

    生怕被沾染上什么他无法接受的东西。

    “当然不是杀夫证道，就是你心术不正，老天都看不下去，杀你进阶是天道奖赏。”陈长老也不甘落后。

    “你该反省的是你自己。连天道都容不下你，好好想想你背地里都干了多少伤天害理的事吧。”

    凤修觉得这辈子再也没有比这更荒谬的时刻了。

    从他被睨漫音一剑杀死，到现在，短短的一刻钟时间。

    到底发生了什么。

    居然让这些老匹夫完全信了她的鬼话。

    什么天道奖赏？

    什么替天行道，这些人都没脑子的吗？

    “你就是修了无情剑道，你就是杀夫证道。”凤修绝望的咆哮。

    楚蕴微微一笑。

    笑容清丽无双，如同天山雪莲般清冷高傲。

    却又透着一抹让人胆寒的莫名诡谲。

    一道仅有凤修一人能听见的传音，在他脑子里炸响。

    “我就是修了无情剑道，可惜......就是没人信呢，我也很无奈啊。”

    你说的都对，但就是没人信。

    气不气？

    凤修，“睨漫音！！！”

