
一身血雾，身上怨气大盛的闻春玲将上官宁甩出去之后，半点也不迟疑，她蹲下身子，一把就抓住了地上躺着的袁真人的脖颈。

好家伙，这阴灵的力气也是够大的了，好似老鹰抓小鸡一样，旋即就锁着袁真人的脖子，将袁真人从地上给提了起来。

她身形跟着一动，提着袁真人窜出去能有三米多远。紧接着，她的身子一转，将袁真人对着张禹，仍然是锁着袁真人的脖子向后倒退。倒退的过程中，她的嘴里阴恻恻地说道：“你要是乱动，我就掐断她的脖子！”

也是闻春玲的速度实在太快，加上她的手里还攥着袁真人的脖子，一时间也是让张禹投鼠忌器，不敢妄动。

诸崇云见到闻春玲突然出手，擒下了袁真人，不由得大喜，当即叫出声来，“做得好！”

声音落定，他便朝闻春玲那边飘了过去。

来到闻春玲的身边，诸崇云看向张禹，黑雾之中的他，显得又是诡异又是阴森。

上官宁这边，已经从地上爬了起来，快步跑到张禹身边。刚刚自己被扔出去，袁真人被闻春玲所擒，她是看在眼中。

这一刻，上官宁是无比的自责，师尊可以说，是在她的眼皮子底下被人抢走的。

白眉宫的一众弟子们现在也都有些傻了，说句实在话，刚刚张禹和诸崇云、冯崇绝交手，其实也就是片刻的功夫，连一分钟都没用上，打的是眼花缭乱。

但他们万万没有想到，这么一会功夫，才被解救下来的袁真人，跟着又被人家给抢走了。唯一的幸运是，冯崇绝被捆在地上。

高老道的反应也挺快，他几步冲到冯崇绝的身边，一把将地上被捆着的冯崇绝给提了起来。然后快步跑到张禹这边。一众弟子们看到这个，也都反应过来，不管是袁真人的弟子，还是其他人的弟子，大家伙现在都是站在一条阵线上，全都跑到张禹这边。

哪怕是冯崇绝门下的弟子，其实也都知道，师父是白眉宫的叛徒，所有的人都是师父伙同阴灵杀的。他们要是敢追随冯崇绝，那就等同于背叛白眉宫，等待他们的只有死路一条。

“诸崇云！你赶紧放了掌教！”高老道也算是硬朗，大声喊了起来，“你知不知道，你现在的做法，根本就是在玩火自焚，自掘坟墓！”

“哈哈哈哈……”诸崇云听了这话，不由得用嘲讽的口吻大笑起来，笑声落定，他才说道：“真是好笑，我的坟墓不是就在白眉宫么，你们都已经给挖好了，用得着我自掘吗？”

“你……”诸崇云的话，把高老道气的够呛，他不自觉的指向对方，身子都在打哆嗦，嘴里却是怒声说道：“你现在马上放了掌教……不然的话……你知道么……你肯定会魂飞魄散的……天下间的道门高手，都会追杀与你……”

“好了好了……别提什么追杀不追杀的了……今天晚上，不是你死，就是我忘……追杀的事情，那是以后的事儿……”诸崇云冷冷地说道：“现在袁崇萍在我的手里，你们识相的话，就先把冯崇绝给我放了……要不然的话，我就直接掐死袁崇萍……你们要知道，她之前只是被我夺舍，还没丢掉性命……如果说，现在我掐死她，那她可真就活不过来了……”

“这……”高老头听了这话，不由得一阵皱眉，他也不知道该怎么办，只能转头看向张禹，用恳切的语气低声说道：“张真人……怎么办……”

张禹微微一笑，冲着诸崇云说道：“难道说，我放了冯崇绝，你就能够放了袁真人吗？”

“当然！”诸崇云直截了当地说道。

“好呀，那咱们就一起放人……”张禹看了眼高老道，说道：“等下两边一起放人，但是要看着点，对方如果不把袁真人放了，咱们是万万不能将冯崇绝给他们的。”

“我明白。”高老道马上点头。

“谁跟你说一起放人了，我要你们先把冯崇绝给放了，之后我才能释放袁崇萍。你们最好放老实点，马上就把人放了，不然的话，我就要了袁崇萍的命！”诸崇云狠狠地说道。

“你这是在跟我们开玩笑啊……”张禹淡笑着说道：“我们放了冯崇绝，你若是不放袁师伯，我们找谁说理去！”

“你有的选择吗？”诸崇云强硬地说道。

“选择？”张禹不屑地笑道：“你自己应该清楚的很，凭我的实力，想要将你们两个阴灵给打的灰飞烟灭，根本就不算是什么问题！”

“我知道你的实力很强，可是袁崇萍在我们的手里，我就不信你给乱来！”诸崇云叫道。

“要不然这样，你放了袁师伯，我放了冯崇绝，然后饶了你们这次。有什么账，咱们日后清算，你看怎么样？”张禹也是担心谈判无果之下，对方真的杀了袁真人。所以，他才这么说，也算是给对方铺一条后路。

毕竟这个世上，谁也不会愿意真的闹一个同归于尽。哪怕是阴灵，修炼也是不易的。

“你这个提议，我倒是可以接受。不过，你还是要将冯崇绝先交给我……毕竟你也说了，你的实力在我们之上，如果我先把袁崇萍给放了的话，你若是翻脸不认人，我们也没有办法啊……”诸崇云阴沉地说道。

他的话，说得倒是也没错。不过颇有点顺着张禹这杆子爬的意思。

这一来，把张禹整的两难了，不放冯崇绝的话，似乎也没法跟对方谈下去。

不过略一琢磨，张禹也有了计较，冯崇绝终究也算不得什么，用冯崇绝当人质，想要逼对方就范，显然没有可能。这里谁都知道，袁真人的命比冯崇绝值钱多了。

但是，张禹也不能说，就这么马上放着冯崇绝，他开口说道：“高道长，麻烦你一下，先把地上打落的法器捡回来。”

“好。”高老道立刻点头。

他招呼弟子，马上在地上拾捡法器，张禹打出去的金钱剑，还有黄泉令都被找了回来。除了这些，还有冯崇绝用的四根令箭，以及那个金色手镯。

东西全部拿到手里，可以说，冯崇绝没有了厉害的法器，在张禹面前，就是一个打酱油的。哪怕是手里有法器，也不算什么。

张禹的心念跟着一动，捆在冯崇绝身上的玉虚绳直接松落，回到了张禹的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46731626"  chaptername="第3511章  投鼠忌器">加入书签</a>
</div>
