    黑暗魔女的新黑历史到手，郑逸尘是第一次听到黑暗魔女那痛苦的低声哀鸣，甚至都流泪了，她在净化灵魂的过程中，承担的痛苦更严重，而且这个过程中还不可能断掉要净化的那部分灵魂和本体的联系。

    毕竟要保证那部分的灵魂和本体的关联性，一旦单独的分离出来净化，那么一两次就会彻底的和本体断掉联系。

    也就保持着密切的关联时，才能保证净化后的灵魂依然和本体有着关联性。

    黑暗魔女的灵魂更强，核心能力的超高倍率让她在净化过程中还额外的吃了不少的苦头，承担的痛苦比起别的魔女要高的多。

    完成了整个过程之后，不死魔女也记下来了这点，她的核心能力强度也比普通魔女更高一些，她吞噬过死亡魔女，这也意味着她之后也这么做的时候，同样会承担额外的痛苦，这点必须要注意一下。

    提前做好准备，免得之后真的开始了，因为过于痛苦导致一些步骤无法顺利的进行下去，那才是坑自己。

    “这种感觉，真是太糟糕了。”

    伊莉莎剧烈的穿着气，还没有从刚才的流程中恢复过来，甚至坐起来的力量都没有了，长长的黑发被汗水打湿，有一部分粘在了面孔上面，很罕见的透露出来了体重虚弱美的感觉，不明真相的看到这一幕，还以为这名黑发魔女刚刚生了孩子。

    “只要灵魂宝石不丢失，就不会有第二次。”

    郑逸尘拿出来了一瓶恢复体力的饮料在伊莉莎面前晃了晃：“我喂你？”

    “不用。”伊莉莎直接坐了起来，也没有去拿那瓶饮料，她只是因为净化灵魂的过程太痛苦了，导致身体表现的很虚弱，那种痛苦在净化结束后，残留就迅速的消失，她很快就能恢复体力。

    看着手里的灵魂宝石，也就经历过了这种痛苦后，才会更加的重视手里的灵魂宝石，魔女的意志很强，但也不想没事就经历一下这种过程。

    纯化灵魂宝石，她自然会以最严谨的态度对待：“我去火山一趟。”

    她也准备去找安妮了，想要在最短的时间内修炼转化出来足够多的纯化魔力，那找生命魔女是必须的。

    郑逸尘制止了她：“别急，等之后一起吧，我还约了别人。”

    本着来都来了的想法，除了伊莉莎之外，郑逸尘还约了丽莉娅来这边。

    丽莉娅来到这里的时候已经是中午了，她不像是郑逸尘这样，能轻轻松松的来这边，她还有很多事情要做的，郑逸尘昨晚睡觉前就给她提前说过了，即便是如此，丽莉娅也需要走很多流程才能过来。

    外加一路上需要保密，这就消耗了不少的时间。

    “什么事啊？我这次来这里，回去要写不少报告。”丽莉娅看着封界空间内的几名魔女和那个血池，露出了少许的惊诧和好奇的神色，但没有过多得去询问关于血池的信息，至于郑逸尘在绝望深谷附近弄得封界空间嘛。

    她不奇怪，绝望深谷这个地方的确是一个很好的建立基地的地方，只要能无视这边的环境和压抑的场景就行了。

    哦，还需要一些对空间魔技了解的知识，不然正常走路的时候，都有大概率的可能直接跌入到绝望深谷里面。

    “当然是好事了，纯化魔力知道吗？”

    丽莉娅点了点头，郑逸尘在古代遗迹提出来了纯化魔力的新特性后……知道的人也不多，但她是知道的，这不是从圣堂教会那边了解到的，而是从郑逸尘这边了解到的。

    只是她对于纯化魔力没有多少额外的想法，谁让她已经是修炼过魔力的存在呢？不仅如此，她还专门研究过禁忌力量，像是纯化魔力那种东西和她没有任何的关系啦，只是看郑逸尘现在的态度，貌似纯化魔力对她来说也有戏？

    “我这边的确有让你获得纯化魔力的方式，不过你要受点罪。”

    “哦豁？你觉得我是在意那种事情的人吗？能的话就赶紧吧……什么？要摧毁现有的灵魂宝石？？”丽莉娅听了之后顿时就皱起了眉头，她不像是别的魔女那样，灵魂宝石就是一个大玩具，毁了就毁了。

    不会有有什么直接影响，她的灵魂宝石不一样，内部有着魔女的魔力之外，还有就是她花费了大量的精力去培养了，放弃是不可能放弃的。

    “我直接弄第二颗灵魂宝石好了。”

    “那很冒险。”郑逸尘认真的说道，灵魂宝石以前还有些限制，现在随着技术的后续提升，其实想要弄几个都没有问题，有问题的是弄几个灵魂宝石的人能不能承担住这一份消耗。

    灵魂宝石的提升，需要消耗的资源并不会比起职业者自行修炼消耗的资源少。

    “反正按照你说的那样，纯化魔力的修炼要消耗生命力才行，我就慢慢积累了。”

    既然如此，郑逸尘也不再多说什么了，直接就开始了相关的流程，依然是不死魔女从旁辅助，不同的是这次他们下手的人不是魔女了，卡莎对此也没说什么，她也想要试试魔女之外的存在进行这个过程的反应。

    丽莉娅疼的虽然飙泪，但是具体的表现确是最轻松的。

    “她不是魔女，所以需要净化的部分少了多，连我们的十分之一都不到，换成更普通的职业者，会更容易。”卡莎说道，格蕾都是在几百年后才发现问题的。

    大部分的职业者都不到一百岁呢，甚至有很多五十岁都不到，所以即便是需要净化分离的灵魂也没有多少要净化的。

    像是丽莉娅这样已经是出类拔萃的了，当然这也可能是和她曾经研究过禁忌力量有关系。

    “这也太丢人了……”丽莉娅看着新入手的灵魂宝石，捂着自己的脸有些纠结的说道，在那个过程中，她甚至有种自己会因为剧痛而尿裤子的感觉，好在最终是坚持了下来：“纯化魔力真的有那么神奇？”

    “比你想象的更好，对了，修炼的时候一定要避免污染，纯化魔力对你之后要做的事情很重要，相关的资源我会给你。”

    “哼哼，那我就不客气了。”丽莉娅直接同意了下来，就算纯化魔力很重要，可郑逸尘专门找她的目的也不是单纯的那样吧？

    更有可能的是她在得到了纯化灵魂宝石之后，就已经是在帮郑逸尘这边测试研究什么了，所以那些东西她收的心安理得。

    “不用客气什么，纯化魔力可以慢慢的修炼，但一定不要贪功冒进。”

    “知道啦，我以前就吃过这方面的教训，不会再犯了。”丽莉娅翻着白眼：“没事我就先回去了。”

    她来这里也是抽时间来着了的，目的已经达到了，那就要赶紧离开回前线。

    “那就一起走吧，我们还顺路。”

    从这里到火山那边顺路，之后丽莉娅要回地下世界。

    火山熔炉处。

    伊莉莎直接找到了安妮，她没有拿出来魔女造物跟安妮交换生命之粹，她的魔女造物也不是安妮所需要的东西，所以想要的得到生命之粹只能拿别的东西交换。

    数量方面也没有依琳得到的多，但对她而言已经够用了，得到纯化魔力的魔女们，第一想法都是现将纯化灵魂宝石的魔力提升到高阶施法者才有的程度。

    魔女的力量很强是没错，但不意味着她们使用各种攻击或者是做事都是大量消耗魔力的，相反，她们在很多事情的上的魔力消耗比起正常的职业者还要低很多。

    纯化魔力达到了高阶施法者的层次后，已经能支持她们做很多的事情了。

    地外探索依然在继续进行，依琳需要时间去提升自己的纯化魔力，所以这方面的探索又成了郑逸尘一个人负责的事情了。

    未知的干扰力量研究，要等依琳的纯化魔力提升到一定程度之后再进行。

    他除了负责地外探索的研究外，对于自己的那些分基地的事情也有额外的关注，他给奥罗的调查队支持了不少装备，虽说有着测试新武器性能的想法，可测试的同时他更希望调查队给力点。

    得到了他的装备支援的调查队也没有让他失望，有效的牵制住了那些邪教徒的袭击。

    奥罗的调查队人不多，但各个都是精英，外加机动性很高，以及行动的时候都是重点的切入到了敌人重视的区域，这段时间甚至还干掉了几个邪神，只是邪神干掉了郑逸尘的损失也捞不回来就是了。

    但只要那些邪教徒不会进一步的袭击他的那些分基地就好了。

    根据奥罗最新提供的信息，他已经快要找到真正的幕后主使者了，一个刚从深渊那边通过转生之树来到大陆的深渊使者，对方主导了这些袭击，除了掠夺资源之外，还为了测试那些接受了深渊生命魔技改造的邪教徒。

    郑逸尘的基地被袭击只算是对方主导的一部分，根据奥罗的调查，一些小型势力也遭到了袭击，那些小型势力倒是没有出现多大的伤亡，最终的结果比起直接伤亡更严重，那些小型势力的人全都被转化成了新的邪教徒。

    甭管正常的时候对邪教徒的身份多么的排斥，被邪神力量污染后就由不得那些人怎么想了。

