    卓寒拧开牛奶盖子喝了两口　，发觉吴妈还在看着他。

    动作猛地顿了顿，怔怔的看着吴妈，“怎，怎么了？”

    他真的从来没有被一个，长的这么慈善，面相这么和睦的老人注视过　，心里除了别扭，还有点发憷！

    吴妈笑着说：“你是不是饿了？”

    “……”

    “想吃什么，我给你做！”

    既然人家都这么说了，卓寒也不会不好意思，说：“好吃的就成。”

    “那你先等等，马上就好。”

    “好。”

    能在凌晨三点还给他做吃的，卓寒对吴妈非常的满意，他虽然还不认识吴妈，但是从吴妈的态度上看，能猜出她应该是家里的佣人。

    所以，他倒也心安理得的等着吴妈给他做吃的。

    莫景臣回房间后直接上床睡觉，动静让还在睡觉的蓝希翻了个身。

    “快睡吧！”闭着眼睛，说话声音都是咕哝不清的。

    迷迷糊糊的样子，让莫景臣倏然一笑，轻轻的伸出胳膊搂着她在怀里。

    “好，睡觉！”

    苏梦莱一夜好梦，虽然第一次来蓝希的家里，但她觉得蓝希家里的床睡的很舒服，也或许是，昨天太累了吧！

    她早晨起的比较早，下楼的时候，发现了沙发上的卓寒，惊叫一声。

    “啊！！”

    她直接被吓的大叫一声，把还没睡醒的卓寒给吵醒了，猛地从沙发上弹坐起来。

    “怎么了？怎么了？”

    苏梦莱怒不可遏的指着他，“你你你，你为什么会再这里！”

    见到是她，卓寒拍了拍胸口，“我还以为出什么事了呢，吓死本少爷。”

    苏梦莱咬着唇，不敢置信的看着卓寒那张脸，简直气不打一处来。

    真是没想到啊，她都躲到蓝希这里来了，这家伙还是紧追不放，到底是谁透露了她的行踪！！

    手指都在颤抖，“你是什么时候来的！”

    “昨天晚上啊！”卓寒一副得意洋洋的模样，“你看你跑到哪里我都能找到，这就说明了一个问题！！”

    “什么问题？”

    苏梦莱可能也是刚起床还糊里糊涂的，居然顺着他的话问了出来。

    卓寒摸着下巴，眼神是明显的不怀好意的样子。

    他说：“我们特别有缘分这个问题！”

    苏梦莱：“……”

    她才不要跟他有什么鬼的缘分呢！

    “你老实说，是不是莫少告诉我在这里的？”

    除了莫景臣，苏梦莱想不出还能是什么原因，让卓寒这么精准的找到她这里来。

    心里那个气呀，真是不打一处来。

    “还真不是我！”

    这时候，莫景臣和蓝希一起从楼上下来，身上都穿着家居服，一看就是衣服都没来得及换，就急忙下来了，因为苏梦莱的那一声尖叫，声音太尖锐。

    莫景臣淡然的说明，“我从来不善于做打小报告这种事！”

    苏梦莱咬了咬唇，“那他为什么会知道位置，莫非在我身上安装了定位器不成！”

    “先别激动！”蓝希安慰的拍拍苏梦莱的肩膀，“先听听他怎么说！”

    卓寒大剌剌的坐在沙发上，翘着腿，姿态闲散舒适。

    他撩了撩头发，“说真的，我本来就是来找他的，只是没想到你会这么凑巧的在这里，真不是故意的。”

    “……”

    谁都能听出来他这个解释特别敷衍，很明显的瞎说。

    听的苏梦莱更气了，咬着牙说不出一句话来。

    抓着蓝希的衣袖，感觉自己委屈的不行。

    其实蓝希也觉得，卓寒有点过分。

    当即就冷下了脸色，“这里是我家，你来我家都不事先通知我这个主人，礼貌呢？”

    卓寒无谓的耸耸肩膀，“我按了门铃，是你们给我开的门我才进来的啊，又不是我自己硬闯进来的！”

    蓝希：“……”

    苏梦莱一怔，看着蓝希，“是你们给他开的门？”

    蓝希：“……”

    她嘴角一抽，突然间觉得，这件事情好像有点解释不清楚了。

    “那个……昨晚我睡着了！”

    苏梦莱愤然的瞪着蓝希，觉得自己特别委屈。

    蓝希也不知道该怎么安慰她了。

    “你们都起来了，那就快来吃早餐吧！”

    家里还是第一次有这么多人，吴妈一个人都有点忙不过来，李叔还来帮她的忙。

    “对，先吃早餐。”

    吴妈出现的很及时，给了蓝希缓解尴尬的台阶，她拉着苏梦莱的手去餐厅。

    “饿了吧？我们先吃早餐！”

    吴妈都来叫了，苏梦莱也不好当着大家的面再说什么，只能跟着蓝希去了餐厅。

    坐下来之后，她低头喝粥，一句话都不想说。

    蓝希给她夹了一个煎饺，“尝尝看吴妈的手艺，是不是比你的好一点！”

    苏梦莱没搭理她，也没吃那个煎饺。

    蓝希笑着问道：“生气啦？”

    苏梦莱还是不理她。

    “好嘛，昨天晚上我真的睡着了，我也不知道他来到底有什么事，就想着先让他进来再说，没想到你会这么生气。”

    无论蓝希怎么解释，苏梦莱还是不理。

    蓝希：“……”

    坐在对面的卓寒跟莫景臣两人也没说话，卓寒眯起眼，看着苏梦莱低头吃东西的样子心头有些恼火。

    好像很想不明白，她怎么就这么的倔强，不是心里有他吗？

    他都已经这么主动，还是这么不知好歹。

    餐桌氛围凝重，蓝希在桌子底下踢了莫景臣一脚，眼神示意他说说话，缓解缓解。

    莫景臣接收到了讯息，端起了粥碗，喝了一口之后，对着还在忙碌的吴妈说：“今天的小米粥不错，味道极佳。”

    吴妈听到了，喜笑颜开，“你们喜欢就好，就怕我做的不合你们口味。”

    莫景臣清浅一笑，“非常好！”

    “那就好，那就好。”

    蓝希是没想到，她让莫景臣说话，竟然变成了这么一句话，简直无奈。

    随后，又看着卓寒。

    冷下了声音直接问：“说吧，来京都做什么？”

    卓寒凌晨三点才吃了吴妈煮的一大碗牛肉面的他，现在一点都吃不下。

    因此，他现在悠闲的抱着双臂，像个观众似的欣赏着他们每一个人。

    他说：“来看我的兄弟。”

