    “少爷，你要救救夫人那！”莲儿一看到杨旭，扑通一声就跪在了地上，不停的磕头，“夫人病了，吃不好喝不好，又担惊受怕的，这会已经说胡话了。”

    杨旭愣了一下，黝黑的脸庞上是慌乱无措，又是担心，别说养尊处优多年的女子，就是大老爷们在牢里关上几日也熬不住。

    丘瑾瑜安抚的拍了拍杨旭的肩膀，这才问道：“找大夫看过了吗？”

    莲儿猛地抬起头来，泪水涟涟的哭诉，“奴婢使了银子，可卫所的军爷不通融，只让看守的婆子随意熬了一副药，他们这是要逼死夫人。”

    张依依虽然关押在镶武县大牢，但负责看守的却是伍百户等人，可以说是油盐不进，莲儿不管是拿银子贿赂还是搬出镇边侯府的名头都没用。

    杨旭脑海里浮现出第一次见到张依依时的情景，妆容精致的面容，典雅尊贵的装扮，比起父亲来看着年轻了十多岁，而此时杨旭也可以想象她在大牢里的情形。

    “少爷，求您救救夫人吧。”莲儿再次磕头，砰砰几声响后，白皙的额头已经磕破了皮，渗着血丝。

    “当年夫人是被迫的，少爷，那都是张家逼迫的，夫人若不找个靠山，只怕会被卖到肮脏地被人糟蹋，少爷……”

    杨旭惊了一下，他根本不知道这其中还有张家的事，那是她的娘家，怎么会？

    “小旭，我们先找个大夫。”丘瑾瑜再次开口，纵然只比杨旭大了几岁，可为人处世却老道多了，“天寒地冻的，一旦病了，身子骨绝对熬不住，不管有什么恩怨等以后再说。”

    “好。”杨旭点点头，像是找了主心骨，看着跌撞爬起来的莲儿，“你去找点厚衣服，再抱一床被子，到大牢门口等我们。”

    “是少爷，奴婢这就去。”三两下抹去脸上的泪水，莲儿快速的往巷子外跑，打算回南门小院把衣服被子都带上。

    两刻钟之后，大牢门口。

    “闲杂人等都让开！”两个狱卒快步走了过来，驱赶着杨旭一行人，看着抱着衣服的莲儿更是怒斥道：“你没长耳朵吗？张氏是重犯，任何人都不得探视，快滚，否则别怪老子把你也抓起来和张氏作伴！”

    “差爷，我就给夫人送点衣裳……”话还没有说完，莲儿被狱卒推的一个踉跄，啪一声整个人摔在了地上。

    杨旭怒了起来，“你们怎么打……”

    “少爷，我没事。”急忙从地上爬了起来，莲儿红着眼眶直摇头，哀求的开口：“夫人还关在牢里，不能得罪了差爷。”

    愤怒的攥紧了拳头，想到被关押的张氏，杨旭只能压下怒火。

    “呦，毛都没长齐的孩子火气倒不小！”推人的狱卒哈哈大笑起来，嘲讽的看着绷着脸杨旭，“想进去行那，你给老子磕几个响头拜个早年，老子就网开一面让你进去。”

    “老马，里面关的是他娘，你成了老子，那不是和牢里头那娘们成了夫妇？”一旁的狱卒嘿嘿的笑了起来，面露淫邪之色，撞了撞老马的肩膀，“今晚上要不要洞房那？那娘们比起你家黄脸婆可强多了。”

    “住嘴！”怒吼起来，杨旭如同被激怒的小野兽，抡着拳头就冲了过去。

    “小旭！”

    “少爷！”

    几乎在同时，丘瑾瑜和莲儿同时惊呼出声，好在丘瑾瑜动作极快，一把抓住了杨旭的胳膊把他拽了回来。

    “小旭，你冷静一点！”丘瑾瑜厉声开口，看着愤怒的红了眼眶的杨旭再次道：“你要是动手了，他们不敢得罪你，可你想想你娘！”

    “我……”杨旭张了张嘴，他是杨家人，有丘爷爷庇护着，就算打了这两个嘴贱的狱卒，衙门也不敢抓人。

    可张依依还关押在牢里，杨旭看着面目可憎的两个狱卒，他们这般跋扈嚣张，即便不能明着动手，但暗地里呢？

    一日三餐的吃食都是馊的？或者故意在被子里泼上冷水，再恶心一点，抓点老鼠什么的丢到牢房里，这些狱卒有的是办法折磨牢里的犯人。

    “少爷，为了夫人，你忍忍吧。”莲儿哽咽的开口，哀求的看着杨旭，“夫人身体弱，经不住磋磨了。”

    看着一下子泄气的杨旭，丘瑾瑜这才走了过去和两个狱卒交涉，“两位差爷，不管如何，如今张氏还没有过堂，这要是一病不起，这个责任只怕卫所的军爷是不会担的。”

    话音落下的同时，跟在丘瑾瑜身旁的书童书山立刻塞了两个银锭子过去，十两银子一个，这一出手就是二十两，抵得上狱卒一年的俸禄了。

    银子倒是收了，可态度依旧恶劣，老马阴阳怪气的开口：“你倒是说了句人话，不像这小子还想来衙门撒野，行了，不是我们不通融，上面交待了，闲杂人等不得探视，即便是我们朱大人那也不能来探监的，你们快滚吧，老子就当没见过你们！”

    看守张依依的是伍百户等人，而他们是奉了窦千户的命令，而窦千户则是因为禁龙卫下令才抓捕张依依，狱卒这话也算是大实话。

    “两位差爷还请行个方便，我们不进去，不如让大夫进去一趟。”丘瑾瑜言辞恳切，书山又塞了二十两的银锭子。

    送上门的银子肯定不会推出去，收了银子的老马还是直摆手，口出恶言的驱逐几人，“行了，别叽叽歪歪的废话了，不准探监就是不准，大夫也不行，再不走老子把你们一起抓起来！”

    看着丘瑾瑜一个小三元的读书人对两个狱卒折腰，杨旭赶忙上前，“丘大哥算了。”

    一旁的老大夫也跟着劝道：“收了银子还不办事，只怕他们真的不敢放人进去，你们还是另想他法，否则给再多银子也没用。”

    丘瑾瑜看着压下情绪的杨旭，温和的开口：“你在这里等一下，我去找一下朱县令，黔中道丘家的名头还是可以拿出来一用的。”

    “丘大哥。”杨旭知道读书人身份清贵，若不是为了自己，丘大哥也不会去找那个昏庸的县令，说不定还要许下一个人情。

    可想到重病在牢房里的张依依，杨旭说不出阻止的话，只能在心里记下丘瑾瑜的好。

    “你叫我一声大哥，这本就是应该的。”丘瑾瑜笑了起来，随后大步往公堂方向走了过去。

    朱县令不过是个芝麻小官，黔中道丘家如今的当家人可是二品的布政使大人，更何况丘瑾瑜也是小三元的读书人，说不定几年之后便是两榜进士，所以这个面子朱县令肯定是要给的。

    一刻钟之后，大牢。

    “这天寒地冻的，几位大哥，我家大人让厨子做了烤全羊，还温了一壶酒。”老马贼兮兮的笑着，“几位大哥你们去吃饭，这儿我们来守着。”

    都是五大三粗的大老爷们，最好的不就是一口肉一口酒，再加上他们也就看守犯人而已，被老马劝了几句，四个兵卒这才一起离开去吃饭了。

    这边人一走，杨旭、丘瑾瑜几人就快速的从角落里走了出来，在老马的带领下往女牢走了去。

    “两刻钟时间，你们快点，出了事谁也担不住！”老马交待了两句，又把看守的婆子叫了过来，“不该说的不要说，不该问的不要问！”

    婆子点点头，接过老马递过来的五两银子，满是皱纹的老脸露出喜色，“跟着我走吧。”

    昏暗的牢房里传来撕心裂肺的咳嗽声，莲儿见状赶忙向着牢房扑了过去，“夫人，夫人……”

    隔着牢门杨旭呆愣愣的看着躺在破被子上面的女人，没有了往日的光鲜亮丽，整个人蜷缩着身体侧躺着，头发也披散下来，一声接着一声咳嗽着，好似要把五脏六腑都给咳出来了。

    大冷的天牢房里竟然还有一股子霉味和臭味，牢门处放着一个豁口的瓷碗，里面的水浑浊不堪还飘着两个稻草。

    旁边放着一个粗粮馒头，黑乎乎的，硬邦邦的，乍一看和石头块没什么两样，这样的简陋粗糙的吃食，别说张依依受不住，即便是杨旭也一样。

    婆子拿出挂裤腰带上的钥匙把牢门打开了，莲儿一个箭步冲了进去，抱着张依依就是一阵痛哭，“夫人，你醒醒，少爷带着大夫来了。”

    “旭儿？”嘶哑的声音再没有之前的娇媚，张依依睁开眼向着牢门方向看了过去，见到杨旭之后，苍白如纸的脸上露出笑来，“旭……”

    可话还没说出来又是撕心裂肺的咳嗽声响起。

    大夫见状也赶忙走了进来，“这位夫人，还请把手伸出来，老朽给你把个脉。”

    杨旭安静的站在牢房外，看着默默流泪的张依依，倔强的扭过头，可余光还是不时的往里面看了去。

    张依依光鲜亮丽的时候，她对杨守成口出恶言，杨旭还能恨的起来。

    但此刻，看着她孤苦无依的躺在脏污发霉的破被子上，看着她短短几日就瘦的皮包骨头，那恨意突然就消失了，只余下茫然无措还有隐隐的担忧。

    两刻钟的时间很快就过去了，好在张依依并没有什么大病，只是受了风寒，再加上三日天没怎么吃喝，身体一下子就垮下去了。

    大牢外，老大夫直言道：“令堂喝了药应该就能痊愈，可若是继续待在牢房里受冻挨饿，只怕还会再病倒，一旦伤了根基留下病根子，日后就要遭罪了。”

    “多谢大夫。”杨旭明白的点点头，那样的环境他都待不下去。

    “那老夫先走一步。”老大夫该交待的也都交待了，这才拎着药箱离开了。

    莲儿也赶忙跟了过去，一会还要在医馆把药熬好了，到时候让看守的婆子偷偷的送进牢房里。

    ……

    忧心忡忡的回到了丘府，杨旭坐在椅子上发呆。

    过去八年他在石头村虽然孤单，可也算无忧无虑，每日跟着爹练武，听爷爷说战场上的事，空闲的时候还能去山上打猎。

    可短短半个多月的时间，杨旭突然感觉还是石头村好，至少没有那么多的事。

    丘瑾瑜并没有开口，而是拿起一本书安静的看了起来。

    直到半个时辰后，杨旭这才开口打破了室内的安静，“丘大哥，我该怎么办？”

    “小旭，我对你的家事并不了解。”丘瑾瑜温声回道，不了解所以也不知道该怎么说该怎么劝，“子欲养而亲不待，小旭你年纪还小，我不希望你以后会后悔。”

    杨家的事并没多复杂，杨旭既然信任丘瑾瑜也就没有任何隐瞒，快速的把张依依找来的事情说了一遍。

    “当年她把我丢给了爹，自己去了镇边侯府，这一次她来也是为了让爹上书朝廷。”杨旭羞愧的低下头，有些话他身为人子都无法说出口。

    镇边侯府当年娶的是仁安郡主，郡主死后，镇边侯顾虑到皇室自然不敢再娶，张依依可以说是没名没分的跟了镇边侯。

    而圣上此次要动镇边侯，都说欲加之罪何患无辞，镇边侯和张依依的风流韵事却是妥妥的罪名，所以张依依才急了。

    她想让杨守成手书一封，当年是杨家把孤苦无依但怀有身孕的张依依托付给镇边侯照顾，并不存在什么风流韵事。

    镇边侯也是因为杨家的托付才让张依依进了侯府，说到底就是要个遮羞布，至少朝中御史不能以此来给镇边侯定欺君之罪。

    毕竟当年仁安郡主下嫁时，镇边侯许诺的是一生一世一双人，如今多了个张依依，往小里说是私德不修，往大里说那就是欺君之罪。

    听完后，丘瑾瑜问道：“小旭，你有没有想过，你母亲是庶女，她当年嫁到杨家是高嫁，可杨家出事后，张家的人的确可能对你母亲落井下石，她也是走投无路才选择去了镇边侯府。”

    当今圣上称得上是仁君是明君，可每年也有不少大臣会被抄家，而男丁不是斩首就是发配，至于家中女眷，有性子烈的直接一根绳子吊死在大牢里。

    侥幸活下来的，不是被发卖到教坊司，就是被发配，而发配途中，一个女眷会遭受什么，只要有脑子的人就能想到，被侮辱那是免不了的，而即便苟活下来，那日后呢？有时候活着比死更艰难。

