    佐藤枫坐着玻璃升降梯来到拉鲁斯市的其中一个出入口后，立马就有着一个专门接待新旅客进入拉鲁斯市的方块机器人来到他的面前，并且提示他将他的联盟身份证拿出来。

    “联盟B级公民佐藤枫确认完毕，资料上传中，上传完毕，拉鲁斯市临时身份编号为BGM01238921，叮，这是您在拉鲁斯市的身份卡，请您保管好，如果出现遗失情况，请您立即寻找最近的服务机器人办理遗失手续。”

    方块机器人将佐藤枫的联盟身份证吞进去并且对他的相貌进行拍照后，不一会儿，一张白色的卡片和他的联盟身份证就从它口中吐出来，然后提示佐藤枫将它们取走。

    这一张白色卡片正面的右上角有着他的刚刚被方块机器人拍照到的照片，同时上面还记录着佐藤枫各种基本资料，它显然就是佐藤枫在拉鲁斯市中的临时身份证了。

    佐藤枫根据从刚才拉鲁斯市指南书上的资料了解到，这一张拉鲁斯市的临时身份证已经与他的联盟银行账户完全连接在一起了，只要有了这一张临时身份证，他在拉鲁斯市上的一切消费都可以通过它来刷卡完成。

    同时，佐藤枫在拉鲁斯市中通过交易获得利润也会通过这一张卡将资金转移到他的联盟银行账户之中，不过任何人在拉鲁斯市中发生的交易所得，拉鲁斯市都有权收取10%的税收收入。

    在完成临时身份证登记后，佐藤枫前方那一道一直对他关闭的大门终于是缓缓打开，他越过大门，第一次真正的踏入到拉鲁斯市之中。

    佐藤枫现在有三种交通选择，第一种就是默默站在带有自动履带的马路边缘上然后前往自己想要去的地方，拉鲁斯市的大马路两边都存在着这种自动运行的履带，它们可以让行人快速地前往城市各个地方。

    当然，这种交通方法的前提是你必须要对拉鲁斯市的交通有所了解，否则你会迷失在大量纵横交错的自动式履带之中。

    第二种就是乘坐磁悬浮汽车，和普通的汽车一样，它们会带乘客来回往返城市中的某个路段，不过和普通的汽车不同的是，这些磁悬浮汽车都是无人驾驶的，并且速度是普通汽车的好几倍。

    第三种就是乘坐飞行坐骑，拉鲁斯市中有成熟的空中飞行通道和飞行坐骑商店，在入口处的地方就有着各种各样的飞行坐骑进行出租。

    为了方便和赶时间，佐藤枫选择了第三种最为迅速便捷的交通方法，飞行坐骑的出租不算便宜，每次使用的价格最少需要1000联盟币，因为价格高昂，所以平时使用的人不算多，一般都是那些赶时间或者钱多没地方花的人才会使用。

    不过，如今佐藤枫在水静市的海之洞窟中放了一大笔横财，他自然是不会将这点小钱看在眼里的，直接花费了1500联盟币租用了一只比雕的使用权。

    这种出租的飞行坐骑已经完全被人类驯服，他们的性格都非常温顺，即使是佐藤枫这样的陌生人坐在上面，他们也不会闹别扭。

    拿钱办事，服务人员很快就解除了比雕身上的控制装置，然后将比雕带到佐藤枫的身前，在服务人员的帮助下，佐藤枫非常顺利地就骑到比雕身上。

    清凉的海风迎面吹来，佐藤枫原本有些疲倦的脸顿时多了几分精神，他往下放俯视，地面下方的城市面貌顿时被他一览无遗。

    “真是一个高度发达的城市啊，连空气都这么清新，以后老了，在这里定居也不错呢。”看着头顶蔚蓝的天空，佐藤枫心想道。

    比雕的飞行速度非常快，而且他显然是经受过特殊训练的，对于拉鲁斯市各种地方的建筑都了如指掌，按照佐藤枫的吩咐，他很快就将佐藤枫带到了拉鲁斯市最大的小精灵中心的飞行坐骑降落平台上面。

    虽然说拉鲁斯市现在是一个中立的城市且非常的排斥外来势力，但拉鲁斯市的管理层依旧对于乔伊一族大开方便之门，并且与乔伊一族展开非常亲密的合作。

    在这里，乔伊一族开设的小精灵中心遍布拉鲁斯市各个区域，小精灵中心依旧是拉鲁斯市最重要的治疗机构。

    如今，佐藤枫前往的小精灵中心是拉鲁斯市中最大的，同时也是最接近对战塔的，这一间堪比五星级酒店的巨大的小精灵中心是无数向往对战塔的训练家最理想的临时居住地。

    比雕将佐藤枫带到目的地，待佐藤枫将他的临时身份证按在自己脖子上面的刷卡器上面且听见刷卡器上面发出一句熟悉的声音后，他就对佐藤枫点点头，然后快速的飞离这个地方。

    佐藤枫对比雕挥挥手表示道别，随后他就顺着指示牌来到电梯口，然后和其他同样乘着飞行坐骑来到小精灵中心人的一样，他搭着电梯来到小精灵中心的第一层。

    一楼的小精灵中心服务大厅中此时是人来人往，一眼看过去，几乎每一个人身上都带着精灵球，并且身边都带着一只或两只小精灵。

    “乔伊小姐，这些小家伙就拜托你了，给他们都来一个全身治疗吧。”

    这里的服务效率很高，佐藤枫大约排了2分钟就轮到他，他将身上的七枚精灵球交和临时身份证给服务台上的一名乔伊小姐，微笑道。

    “好的，先生，请到候登大厅等一下，你的小精灵很快就会恢复健康。”

    乔伊小姐数量的将精灵球放进身边的精灵球凹槽，然后将佐藤枫的临时身份证进行刷卡和递还给他后，就保持着职业微笑对他说道。

    是的，目前佐藤枫身上就只有七只小精灵，在与艾露莎等人告别前，佐藤枫就将灯笼鱼放生，这是他在征询灯笼鱼意见后做出的选择。

    通过系统的探测能力，佐藤枫发现灯笼鱼并不合适战斗，他的资质实在过于糟糕，未来的成就有限，加上他缺乏战斗的斗志，让他重回自然是最好的选择。

    