    第218章 下药

    冯宇已经在客厅走了好几十圈，还是没能安下心来，崔锦悦突然的这一出是谁也没想到的。就连他自己都没能想到他见了他们一面，竟然就把人给扣下了。

    不知道他会对林清欢做什么事情，眼看着自己墙上的表已经渐渐指向了四点，他恨不得上面的时间过得再快一些，最好现在就到下午两点。

    但是时间是一分一秒过去的，冯宇也没有办法，只能是受着时间的煎熬，看着窗外的太阳一点点升起来。

    ……

    崔锦悦来到管着林清欢的屋子的门口，小浪一点儿都没有一夜没睡的憔悴，反而是异常的兴奋看着崔锦悦。

    “怎么样？”崔锦悦下巴指了指那边的方向问道：“她有没有什么异样的事情？比如尝试着出来？”

    “没有。”小浪摇摇头：“很安静，什么声音都没有听到，但是听到了她哭的声音，这瞒不过我的，我的听力，无人能敌。”

    没错，小浪的特殊能力就是极其灵敏的听力，就算在这个只有一个门可以进出的地方，他也是可以听到的。

    “开门。”崔锦悦示意小浪开门：“我看看。”

    小浪立刻把门给打开。

    林清欢捂着眼睛看着门口刺眼的光亮，好长一段时间之后才适应过来，只听到门口传来一个声音：“是醒了还是没睡呐？”

    “醒了。”林清欢也没打算隐瞒，说了实话，虽然自己确实没有睡多久的样子，但还是得到了些许的休息的。

    “胆子是真的大啊。”崔锦悦笑着打趣：“饿吗？”

    “还好。”林清欢咽了口口水，毕竟昨天下午到现在可是一口水都没有喝，所以声音也是沙哑的厉害。

    “真是嘴硬啊，嗓子都哑成这个样子了。”崔锦悦责怪的看了她一眼，像是在说为什么不找人要水喝。

    “还好。”林清欢还是秉承着自己的一贯风格，哑着嗓子也不显露出自己的目的。

    “行了。”崔锦悦看上去像是并不打算为难她的样子：“出来吧，带你吃饭。”

    啊？就这么简单就把自己放出来了？林清欢愣了一下，还是走了出来，看着崔锦悦和小浪，不知道他们到底要干些什么东西。

    “好了，清欢，我们去吃饭吧。”

    说着，崔锦悦去拉林清欢的胳膊被她给躲过：“您说。”

    “带你吃饭啊。”崔锦悦丝毫没有意识到自己刚才的做法有什么的不妥之处，仿佛还在埋怨她躲过了自己：“怎么？你不吃饭的话，也不喝水吗？”

    “喝。”林清欢也不再抗拒什么，反正他现在是不会杀了自己的，倒不如，先把自己养好再说，只要再熬到下午，冯宇就会来接自己的。

    “这才对啊。”崔锦悦笑的一脸慈祥，却莫名的让林清欢感觉到有些不寒而栗。

    不知道这个叫小浪的到底是怎么能受得了这个人的。

    小浪倒是在后面战战兢兢的看着他们两个人的互动，轻轻笑了一声，对于将死之人，他的老大一般都是这么对待的，现在这个人老大是不会动的，就是不知道什么时候会动了，毕竟终归也不是自己的人。

    崔锦悦也不再去打算动手，率先往客厅里面走去。

    林清欢只是默默的跟在崔锦悦的身后，走进了里面，桌子上已经摆好了一杯水和一份蛋糕。

    让自己吃吗这是？林清欢狐疑的看着崔锦悦，迟迟没有动弹。

    见她不动，崔锦悦抬手指了指那边的方向：“那是给你的，放心，我没有下药。”

    “没事。”林清欢也不怕他下药，一旦自己出了什么事情，那他就会失去冯宇这个得力的助手。

    说着，她走了过去，在崔锦悦和小浪的双重注视下把桌子上的东西全部消灭，还拿起盘子朝着那边挥了挥。

    崔锦悦没忍住笑出了声，窗外的眼光透过来，打在他的身上，倒是莫名有一副岁月静好看着老婆玩闹的感觉。

    可惜他们两个人永远不会成为这种关系，没等林清欢把盘子安稳的放在桌子上，就感觉到自己的脑海里传来一阵晕眩，随即眼睛一黑，倒在了那里。

    崔锦悦满意的笑了出来：“好了，把她带进房间吧。”

    “老大？”小浪不是很理解，从他要自己往水里下药的时候就不理解，难道真的是看上了这个人吗？她可不是什么安全的人物啊。

    “做事。”崔锦悦皱着眉头，不太满意自己的这个手下对自己的决定有什么质疑的样子。

    小浪在这两个人中间看了看，还是想说些什么，最后还是没能说出来，到嘴边的时候只剩下了一个字：“好。”

    随即一把拽起林清欢给拖进房间，扔到了床上，等着崔锦悦进来。

    但崔锦悦只是皱着眉头，看着目前林清欢实在是不太雅观的姿势：“给她摆好，盖上被子。”

    “啊？”小浪更加不理解，不是扣她下来是为了折磨她的吗？现在怎么？难道说？是打算从身体和心里双重摧残吗？

    那他懂了啊！

    小浪猛然间想到这里，瞬间上来了兴致，把林清欢按照崔锦悦说的摆好，才摩擦着自己的手：“老大，你来还是我找人来？”

    “你想什么？”崔锦悦摇摇头，实在是不想承认这个人是跟了自己很多年的人，但还是解释道：“我是要她在这里等着，等着冯宇来，看他到底会是什么样的反应。”

    如果反应真的很大的话，那就说明这两个人之间确实因为天天在一起产生了什么不可言状的事情，而且冯宇很危险，对敌人产生这样的心思，相对应的，林清欢就断断不能久留，也许都等不到她恢复记忆的那天，自己就必须把她除掉。

    现在的她，才是冯宇会不会背叛的关键。

    只要掌握这一点，他们就可以完全掌握冯宇的动向。

    一方面，是联盟里面他的仇人，一方面，又是这个女人，他到底会怎么选择呢？

    他开始好奇，开始后悔自己制定的时间过于迟了，应该早一些的。

    (本章完)

