    最后一关的名单很快便出来了，第一区除了古王队外，剩下四个学院，分别是星空学院、青铜学院、风行学院还有侥幸逃过一劫的布莱特学院....

    其它的学院全部在第一古王队可以追踪绞杀下，全军覆没！

    损失不可谓不惨重，很多导师都瞪红了眼睛，每个学院的队伍都是由精英组成，培育了多年，一旦断代，对今后几届的影响都是很大的.....

    当然今天这事很大，有没有以后都还另说.....

    不过更坏的消息便是大家看到了第一古王队的强大，一共十一个队员，除了被白菜干掉的那个雾妖外，剩下的也都强得不可思议，每一个都有单人团灭强校队伍的恐怖实力！

    而且有好几个，故意还让校队有机会开启装置，但在这种情况下，依旧被毫无悬念的碾压虐杀，看得众多导师目眦欲裂的同时，对最后一关的胜负也越来越不看好。

    太强了，简直就是不讲道理，老实说，这些孩子真的只是学生级别？感觉在场的龙级导师上去，都没一个自问有胜算的......

    第二区的名单比第一区好的多，原因便是第二古王队还未展开屠杀，便遇到了硬茬子！

    谁都没想到，一个上一届差点被排出前百的山达尔学院，居然能有这种战果，还有那种级别的队伍！

    装置开启之下，几乎全灭了第二古王队，这也导致第二区幸存的队伍不少......

    但确认参与下一关的队伍却没几个.....

    是的，在第二关过后，规则里出现了中途放弃的选择，在见识过差距后，不少学院第一时间选择了放弃，不过最让人没想到的是连山达尔都选择了放弃......

    面对所有人的质疑，山达尔的校长也解释了原因。

    泰坦秘术负荷巨大，这群孩子年纪还小，底子虽然打得比较扎实，但并没有到肆意妄为的程度，这种秘术使用过后，几天之内都无法恢复气血，需要专门的疗养，根本无法应付后面的高强度作战。

    而且他们山达尔吃着薄弱的资源，自问已经在比赛里做到了超出自己定位的作用，其它学院没资格苛责他们什么......

    这话一出一堆想要职责他们弃战的学院闭了嘴，事实也是这样，山达尔学院都被排挤到了北星域，理论上来说的确不欠联邦什么，打成这样，贡献已经相当大了，人家现在决定保学生是非常正常的选择，即便是天神学院的院长也没反对，同意了山达尔的选择......

    见山达尔都放弃了下一关，众多学院更是争先抢后的放弃，导致幸存者最多且唯一一个打败古王队的区进入下一关的名额居然是最少的！

    唯一坚持的便只有提瑞法森学院和奥特兰精灵学院的最后幸存者几人......

    奥特兰精灵学院的坚持众人其实暗地里能理解的，毕竟不该死的都死了，剩下的那几个死不死无所谓了，既然这样，还不如保一波死战不退的名声.....

    提瑞法森就不能理解了，因为骨干成员几乎都在，而且队伍里也有一个非常值得培养的后代，便是那个一开始能让一群龙种不敢轻举妄动的家伙。

    按理说她受伤也是挺严重的，可是提瑞法森丝毫没有考虑损失的样子，毫不犹豫的选择了再战！

    这让众多大佬一时有些心虚起来！

    想想也是，第二战区大多是东星域的学院，平日里最喜欢鼓吹亡灵威胁论，非常排挤希女王的势力，结果事到临头，面对死界的入侵，他们为了自家的利益，毫不犹豫退缩了，那个被鼓吹威胁的北星域，却毫不犹豫选择了再战.....

    哪怕活了悠久岁月，脸皮也够厚，此时也难免有些脸红，感觉站不住脚.....

    不过心里也好奇希尔瓦娜斯打得什么注意，这种情况下明显看得出胜算极小，居然还让学生去送死？哪怕后面死界拿到了统治权，可也得顾虑生界的势力，这是很多大家族心中的想法，流水的文明铁打的家族。

    无论宇宙的统治者是谁，天神也好，死界也好，他们家族是长存的，也许此次冲击会受损非常大的利益，但他们相信，死界如果想安稳拿下生界，必不能把他们得罪太狠，否则得不偿失！

    希女王作为曾经死界的成员，又是唯一的亡灵天神，老实说，她应该是最不会受到冲击的人，也是最不应该这般激烈反抗的人，保存实力才是首选，提瑞法森队伍质量很高，尤其是那个黑龙小丫头，未来不陨必是顶尖守护者的实力，怎么舍得拿去那样送死？

    难道是觉得那小黑龙能力王狂澜？开玩笑，有眼力的都看得到，第二区域那个古王队，几乎是最弱的，即便这样，小黑龙加山达尔都没能团灭对方，去了下一关，面对更强的那几队？还是在山达尔弃权的情况下，拿什么赢？

    第三区域伤亡相对来说还好，这个全泰坦的队伍有着一种泰坦的淳朴思维，只杀强者！

    第一时间便在一个地方暴露了自家的位置，让人来挑战，有胆子来的，他们给予尊重，击杀后甚至会掩埋尸体，不敢来的，也不屑赶尽杀绝，在几个顶尖队伍毫无悬念被击溃后，剩下的队伍都只敢远远看一眼，很多队伍甚至连线索都不敢找，想着自行淘汰。

    而第三区域似乎没有出现白菜他们那样能抗衡古王队的存在，毫无悬念的，骨头硬的第一时间都被打死了，骨头软的自然也没人愿意晋级下一关，于是....第三区成了唯一一个，一个队伍也没有晋级的区域，这也让整个大厅气氛降到了冰点。

    因为实在看不到什么希望啊......

    第四区域愿意再战的队伍似乎是最多的，有排名前十的红莲学院、蓝灵学院，也有老牌强效星火学院，甚至那个强大女剑客所在的晨曦学院。

    差不多有四所顶尖高校，算是所有区域里晋级最多的区域了，可也是最让人感到绝望的区域，因为一次交锋大家都看得到，基本是一场没有胜算的战斗。

    这一次.....难道真的要栽在这里吗？

    所有人几乎都悲观无比......

