    龙腾大厦。

    根据王建波所说，

    ‘长鸣’公司建在了22楼，这里以前就是一家金融公司，后来经营不下去离开了，不过各种设施基本上都有，就是缺少一些设备而已。

    何时鸣来到22楼，这里显得非常空旷，回音都能回荡数秒。

    刘名臣的效率还是很高的，竟然连‘长鸣’公司的牌子都做好了，挂在了22楼的入口处。

    不过里面并没看到王建波的身影。

    “王哥？”何时鸣喊了一声。

    没人回答。

    何时鸣在里面转了一圈，最后在在办公室里，找到了一脸沮丧的王建波。

    “咋了王哥？你这是什么表情？长鸣公司刚建好，你这不是应该开心吗？”何时鸣疑惑的问道。

    王建波看了一眼何时鸣，然后低头从兜里掏出一根烟。

    啪。

    点上，深深闷了一口。

    紧接着，徐徐吐出……

    “老何……”

    王建波一脸忧愁的道：“我……唉！我辜负了你的信任。”

    说完，又深深的闷了一口烟。

    “卧糟你这是又咋了？”何时鸣无语道。

    看王建波这一脸忧愁的样，难不成是被胖富婆给轮了？

    王建波长叹一口气，语重心长的道：“我刚才跟之前商量好的期货公司联系，但是他们却说黄金期货不好做，张嘴就要二十个返点，否则就拒绝跟我们合作！无论我怎么说，都没办法让他们改变主意！”

    说完，

    又深深的闷了一口烟，看着何时鸣道：“二十的返点啊，这简直就是明抢，给他二十的返点，咱们哪里还有钱赚？我又找了一家证券公司，结果这家证券公司更狠，直接要三十的返点！老何，是我太自以为是，没有意识到商场的复杂！看现在这情况，咱们这金融公司，还没做起来，就要凉了啊！”

    何时鸣：“……”

    就为了这事？

    就整成现在这样子？

    他坐到王建波跟前，也跟着点了一根烟，沉声道：“王哥，这可不像我认识的你啊，现在才刚开始碰到一点挫折就被打倒了？你不是要成为临安首富的吗？就这点斗志吗？”

    “可是太难了啊！连入门都进不去！”王建波无力道。

    开始着手之前，他联系的那些证券公司，全部把话说得好好的。

    那里的他，信誓旦旦的发誓要做临安首富，冲满干劲和斗志。

    但是理想很丰满，现实却很骨感。

    商场如战场这句话，真的不只是说说而已，而是充满了阴暗和血腥，稍有不慎，就要成为别人的刀下亡魂！

    何时鸣轻笑的拍了拍他的肩膀道，语重心长的：“万事开头难！否则也不会有那么多人，一辈子都停留在想的阶段，而没办法踏出第一步！不过我相信王哥你肯定不是这样的人！”

    “那你告诉我我该怎么办？我是真的不知道该怎么办了！”王建波问道。

    他了解黄金的运营规则，在金融上面研究的很深，但是在事情的处理上，以及性格的竖韧上，却是没办法跟何时鸣相比。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“告诉对方，一个返点没有！另外还需要给我们五个返点，而且只有今天一天的机会，超过今天，返点增加到十个！”

    “啊？这……”

    王建波听到何时鸣的话，直接傻眼了都。

    何时鸣这又是什么套路？

    别人要给他要二十的返点，结果他一个点不给，还朝别人要五个返点？

    “老何，你疯了不成？人家怎么可能答应？”王建波瞪大眼睛问道。

    何时鸣摊手道：“他们答不答应咱们不用管，我只需要把话带过去，接下来咱们就只需要等就行了。”

    “等什么？等他们的怒火吗？”王建波皱眉问道。

    “等东风！”

    何时鸣轻笑一声道。

    未来一段时间，金价爆涨，黄金市场收紧，有的是人来求他们。

    别说五个点，就算是十个点，这些人也会峰涌而至。

    王建波按照何时鸣的要求，立刻给对方打了个电话，把何时鸣的话转达了过去。

    结果不出意外，那些人直接把他臭骂一顿，然后挂断了电话。

    何时鸣拍了拍王建波的肩膀，说道：“你接下来，不用管这些事了，把公司需要的设备搞好，再招几个人进来帮助你就行了。”

    “好！”

    王建波点头道：“我等会去人才市场招人试试看。”

    之后，

    何时鸣跟王建波又聊了一会儿，把公司的布局给定了下来，下面的事，就交给王建波去办就行了。

    之后，

    何时鸣趁着股市大盘关闭前，买了三百万的黄金股。

    但也想多买点，但是市场规则限制，他最多只能买三百万。

    虽然这点投资，不可能像浩阳股那样给他带来巨大收益，不过蚊子腿再小也是肉！

    三百万下去，一周涨几十万它不香吗？

    离开龙腾大厦后，何时鸣就直接回了家。

    秦丽雅已经做好了晚饭。

    三菜一汤，

    而且色香味俱全，让何时鸣一阵胃口大开。

    一夜无话。

    次日。

    何时鸣按照约定，去了田馥薇家，准备教田馥薇书法。

    结果丁春香竟然比田馥薇还要热情。

    “小鸣啊，我还以为你把我们家小薇给忘了呢！来吃苹果！”丁春香热情的端过来一盘洗好的苹果。

    “谢谢香姨！”何时鸣客气的道。

    丁春香摆着手，呵呵笑着道：“来了香姨这儿，就当这里是你自己家就行！你都不知道香姨有多喜欢你！”

    何时鸣笑着挠了挠头。

    这就是那整整四千手浩阳股的力量啊！

    当初丁春香把她手里面那两千手股票全部卖给了何时鸣，结果浩阳大爆后，直接拉下老脸用田馥薇给何时鸣使美人计！

    何时鸣也将计就计，用两倍的浩阳股，直接把丁春香给收买了！

    “对了小鸣，最近有没有好股票介绍？”丁春香笑呵呵的问道，越看何时鸣感觉越顺眼。

    何时鸣轻咳一声道：“香姨，那四千手浩阳股还不够你玩的吗？”

    “那些啊？”

    丁春香直接回道：“那些股我准备留着养老呢！现在仓里面空着，准备再买点，否则看着空空的仓我着急啊！你再给我介绍几个？”

    “好吧，我感觉黄金股最近应该能大涨，香姨你可以试着买点。”何时鸣介绍道。

    “黄金股？这玩意儿不是很久没怎么动弹了吗？”丁春香诧异的问道。

    何时鸣摊手道：“这只是我的感觉，不确定准不准。”

    “买！”

    丁春香大手一挥道：“既然你都说了，我买就是了！反正黄金股就算不赚，也不会亏就是了！我去买股票去了，就不耽误你跟小薇的两人世界了！”

    说完，

    站起身来转过身，突然回头向何时鸣眨了眨眼睛道：“小鸣，抓紧时间主动点，我很看好你哟。”

