    “爸爸！”杨冰那么高冷的人也是忍不住地眼圈泛红，飞一般地扑向了微笑着的杨振宁，后者纵然满脸憔悴，宠溺和慈爱却如当年般分毫不减。

    看着团圆的父女二人，白程总感觉有些变扭，虽然归根到底自己的仇人是那蛇魔，但让他立刻转性扑上去叫那个男人岳父还是有些难度的。

    ……

    呸呸呸，我在想什么。

    “这次还真是要多些林谟小兄弟了，多亏你我们才能父女团圆。”杨振宁转过头，对着林谟鞠躬道，后者则一手提着已经半残墨涵，一手抓着破碎的次神灵核，也是微笑还礼。他此刻的心情有些复杂，他手中拿的，已经不再是那半吊子的伪神灵核了，而是真真正正的次神灵核，那个蛇妖，在肉体消弭的情况下，只借助依附在灵核上的一缕残魂，顿悟突破了七阶障壁，使得自己的灵核上了一个阶层，杨振宁也正是借助了那道次神残魂才苏醒了过来。虽然蛇魔到底因境界不稳而导致灵核碎裂，不过是昙花一现般的进阶，但确实是末法时代从来没有过的壮举，就算是在神界尚存的年代都没有人能做到这一步，他是个天才，一个执着的天才，一个被生错时代的天才……

    至于被它的残魂献祭的某只黑皮，无视了就好，原本林谟以为蛇妖是打算将墨涵夺舍的，但前者却因为残魂太过于弱小甚至几乎没有神智无法夺舍，让林谟错失了一个将墨涵置于死地而后快的正当理由，这让他大感可惜，但墨涵的一身le.6的修为到底算是废了大半，现在就是白程都可以把他吊锤。

    “谢我就不用了，”林谟摆摆手道（像甩垃圾一般把墨涵扔了出去，腾出来手），指着白程和杨冰，两人脸上顿时变得通红，“赶紧把这两人的婚礼给我办了，就当是报恩了。”

    “林……林谟！”

    “岳……岳父！”

    两人异口……异声地说道，杨冰自然是盯着林谟略带娇羞道，白程则纯粹是一脸期待地看着杨振宁，不过……可能杨大社长这才注意到还有白程这么个人……

    一家有一家的儿女情长，林谟笑着看了嬉笑打闹的他们一眼，转身抓起墨涵，他的背影在黑暗中静悄悄地敛去。

    林谟和杨振宁的这场决赛持续时间很长，从正午一直打到红日西斜，此刻已是傍晚，陀红色的夕阳点燃了天边的片片云彩，他们像烈酒一般地热情，哪怕瞬息即逝，依然将那最后的余晖以最灿烂的方式射入世人的眼眸。

    林谟拖着个晕死过去的货色在走廊中走着，脸色不是很好，半晌过后，他实在是忍不住了一般，扭头怒道：“既然醒了就不要再装睡了行不，拖着你我不累啊！”

    “嘿嘿……”墨涵没有睁眼，但依然尬笑道，“先让我装一会儿吗，我的仇家那么多，实力又莫名其妙地暴跌，没你这棵保护伞我可能活不过两秒啊……”

    林谟扶着额角道：“我还真巴不得你找个机会送你归西。”

    “您是认真的吗？”突然，樱雪的声音从前方的拐角口传了过来，林谟一挑眉，樱雪在和谁说话，他轻手轻脚地走到了拐角口，透出半个脑袋看去，却是个很朴素的中年人，三十岁上下，梳着一个标准到没有一丝杂毛的三七分，一副社会人士的模样。

    “嗯，是的，”大叔轻轻叹了口气，道，“我要退出半决赛，决赛就由你们这对小情侣参加吧。”

    林谟这才想起来，面前这个大叔好像是樱雪半决赛的对手，一直平平凡凡没什么亮眼的成绩，直到一路过五关斩六将闯进了半决赛才开始被人关注，该说他不显山不显水好呢，还是存在感实在太弱？到现在才被人们记起来。

    “不，老大！”墨涵却是挣扎地脱离林谟的手掌，惊叫着向中年人跑去，“纵然七阶灵核夺取失败了，但你的实力绝对是世界最强的一批，借决赛为执行部扬名也好啊，为什么……”

    林谟呆了一呆，他现在才想起来墨涵是执行部的副部长，他的头上应该还有一位头头才是，而那位传说中的执行部最强部长……就是面前这个社会人大叔？！

    樱雪有些不满地看了林谟一眼，后者则无奈地耸了耸肩，表示这是不可抗力。

    “年轻人，谢谢你救了我们家的蠢才。”中年人……一脚踹晕了哭哭啼啼的墨涵，把他抗上了肩膀，才慢慢说道。

    “让樱雪进决赛就是你们的报酬吗？”林谟笑了笑，眼睛却死死地盯着中年男子。

    “算是吧，此外我们还想与你做个交易，前面一个不过是押金罢了。”

    林谟摇了摇手中破碎的灵核，道：“虽然破损了，但次神级的灵核你们打算拿什么来换，你们执行部的东西我可看不上……”

    “我们负责清理你在这个时代一切痕迹”他突然斩钉截铁地说道。林谟也是一怔，他深深看了一眼面前有些模糊的中年人，静了一会儿，却也没再说话，只是一把把灵核抛给了后者，执行部部长也是二话没说便接了过去，刹那间便消失在了原地。

    “林谟……”樱雪有些担心地看向林谟，忍不住说道。

    “没事”林谟转过身捏住樱雪的手，灿烂一笑道，“能和我再约会一次吗？”

    虽说是问句，樱雪却找不到拒绝的理由，她也是轻轻一抿嘴，笑道：“好啊。”

    随后如同他们第一次约会一般，拽着林谟的手，从百米高空一跃而下。

    ……！

    偶可没说要一模一样啊！！！

