    基因研究部，裴鸿才与许品的身影正在里面忙碌着。

    宋严缓缓走了进来，露出一抹微笑道：

    “裴老，好久不见啊，有没有新产品？”

    他双手背后，模样像极了五六十岁楼外小区里遛弯的大爷。

    “哈哈哈哈，宋指挥大驾光临，倒是有失远迎啊。”

    裴鸿才甚至都没有回头，光是听声音就能够判断出是宋严，他将手中的一瓶血清递给了后者，紧接着又说道：

    “这是最近研发出来的，对人体无害的，但是提升要看个人的实力等级。”

    他说着，眼睛则是直勾勾的盯着那瓶血清。

    宋严眉头一挑，看着手中，一管雪白色的药剂，脑海之中顿时产生了一种奇怪的想法。

    这莫非是前世裴老的发明之一？

    他仔细回想了一下，前世的发明数量简直可以用海量来形容，但是这一支血清究竟是什么作用，他还真的不能解释清楚。

    “这是一支蛋白强化血清，作用是强化身体之中所有的肌肉部位，让每一块肌肉的韧性强度等等，都能够提升一个阶段。”

    旁边的助手许品开口道，对于这一支血清，他还是充满了认可的。

    宋严的眼前顿时一亮，蛋白血清！

    这样的血清，在当年，简直就像是每个人都必须打的一针血清，全民都在这一刻成功地跨入了新时代的人类群体。

    每个人，最起码的力量都能够拥有一部分，扛起两桶水都不再是费劲的事情！

    要知道，一个普通的成年人的双手力量最多也就能够达到100kg，这还是需要通过锻炼努力得来的成果。

    而蛋白血清，却可以让一个正常的成年人，拥有这样的起点，从100kg再往上提高！

    这样的血清，具有的意义可以说是跨时代的！

    宋严深深呼出一口气，前世自己成功注射这支血清的时候，已经达到了两年后，现在却可以在末世之处就注射。

    这是多么幸运的事情！

    “现在就打吧，来。”

    宋严没有犹豫，连忙坐在旁边的椅子上，眼神之中露出热切的目光。

    要知道，这一点力量的提升，对于进化者来说并不足以说道。

    但是对于一个普通人来说，这一针血清，便足以让他们对抗最为普通的丧尸，能够轻松的负重。

    “好的，稍微忍耐一下，可能会有一点点痛。”

    许品将血清准备好，又用酒精棉球给宋严消了毒，紧接着一针扎了下去，这一针扎下去顿时一抹尖锐的痛楚传来。

    但并不是很痛，酥酥麻麻的感觉，从胳膊传到四肢百骸。

    “这一针注射完成之后，便会见效果，具体的效果需要你慢慢体会，这个我们也不是很清楚。”

    裴鸿才脸上露出笑容，缓缓开口道。

    对于血清的研究，他已经开始心如止水，这一针接着一针，逐渐的开始得心应手。

    一个独特的想法从他的脑海之中闪烁起来。

    这样的可能，似乎也不是不行？

    想到这里，裴鸿才拉着旁边的许品，再度冲进了实验室里，热切地准备大干一场。

    宋严则是在酥酥麻麻的感觉之中缓缓清醒过来，一双眼睛中满是冷静，他用力攥了攥拳头，并没有感知到什么。

    但当他点开自己的系统界面的时候，上面的属性值，让他惊讶的合不拢嘴！

    “力量增加了五十点？”

    宋严眉毛一挑，要知道，这五十点的力量属性，完全相当于升一级增加的属性点。

    以前没怎么提升过力量属性，这下子倒好，一针血清下去，整个人的力量直接拔高！

    他突然有种力量充盈的感觉，想要挥着手中的刀准备释放一下。

    环顾了一下四周，顿时被浇了一头冷水，这周围，似乎没有什么能杀的东西？

    就在这时，他脑海之中灵光一闪，挥手打开空间之门，回到了本源空间之中。

    空间之中的东西，还如同原先一般模样，并没有丝毫的变化。

    宋严挥了挥手，示意旁边的苏斯退开，紧接着心神一凛，轻声开口道：

    “裂角牛！”

    话音刚落，一头活灵活现的裂角牛便出现在了宋严的面前，不过值得一提的是，这头裂角牛的模样并不是先前遇到的那种颜色。

    而是皮毛、甚至是眼睛都是白色的，看起来就像是本源能量包裹着的生物。

    “哞！”

    乳白色的裂角牛踩踏着地面，鼻腔之中喷出两股浓浓的白烟，眼神虽然空洞，但是浑身的气势却有着足足五级的强度！

    是的，这一头裂角牛，是宋严专门创造出来，跟自己对练的。

    至于为什么不选择宋一，原因也很简单，一旦失手，很有可能将其击杀，到时候就会得不偿失！

    宋严手中嗜魔刃取了出来，旁边的苏斯看了一眼，紧接着也退到一旁，眼神却直勾勾的看着那把刀。

    蹬！蹬！蹬！

    白色裂角牛迈着步子，朝着宋严冲了过来，眼神之中露出一抹凶狠，似乎要将其撞碎一般。

    后者也不甘示弱，手中的嗜魔刃取出，一刀斩向了裂角牛。

    噌！

    一刀锋利的光芒闪过，白色的裂角牛被切割开来，头颅与颈部之间完全分离。

    白色的牛头落在地上，宋严也抽刀站在旁边，露出一副疑惑的模样。

    按理来说，自己的实力应该可以说是变得强大不少，但是光跟这种虚拟的生物对打，完全没有什么用处。

    可是这种对手，应该到哪里去寻找呢？

    就在这时，旁边的苏斯开口道：

    “你这实力，提升了一些？不过怎么感觉这么慢呢？”

    “是的，我的实力最近很难提高，可能是......”

    宋严此时正打算将自己的问题说出来，但就在此时，苏斯嘴角微微一裂开，笑着说道：

    “应该是进入瓶颈期了吧？这个我明白，我曾经就遇到过很多次的瓶颈。”

    “瓶颈？”

    宋严挠了挠头，虽然不想承认，但是现在也不得不点头。

    眼下除了这个借口，也就只剩下需要屠杀丧尸才能够提升实力了。

    若是说屠杀，这完全毫无逻辑，甚至还有可能被苏斯等人看成是修炼邪功的人。

    “既然到了瓶颈，那你应该来试试这个。”

    苏斯似乎并没有听出宋严的语气，而是自顾自地沉浸在自己的思路之中，他挥手从自己的大铁箱之中取出一枚小物件。

    入眼又是一片白色光芒，一个巨大的建筑物出现在他的面前。

    “这是什么？”

    宋严愣住了，面前这一座近乎是一座宝塔一般的建筑物出现在了他的面前，模样看起来像是奥鲁托的风格建筑。

    “这是封妖宝塔，里面有着近千种奥鲁托的妖兽，实力有强有弱！”

    苏斯长老站在宝塔旁边，神色之中露出一丝自得，这样的宝贝，他可是好久都没有拿出来过了。

