    听到这番话，门外的郭良忍不住皱起了眉头。

    任谁听见老婆说她喜欢别的男人，恐怕都会心有芥蒂。

    莫名其妙的，头上好像就多了一顶帽子。

    虽然郭良觉得，老婆对江述或许只是“粉丝对偶像”的心理，喜欢他的作品。

    可是喜欢作品久了，也有可能会爱屋及乌。

    “我知道老爸不太好意思去找江述, 这件事可以交给我，让我去和江述好好谈一谈吧！”办公室里的女人还在毛遂自荐。

    这番话让郭良更是心头一火。

    她这是什么意思？

    想借着工作的由头，好有个正当理由去接触江述吗？

    明知道她对江述或江述的作品有好感，如果让她有机会和江述频繁来往，说不定自己这个帽子真就戴牢了。

    郭良没有进去，心里怀着怨气离开了。

    他回了自己办公室。

    没过多久, 传来了“咚咚”的敲门声，随即门被推开了。

    “老公, 还不回去吗？”

    郭良抬起头，笑道：“再等一会儿。”

    “那你先忙，我先回办公室，走的时候叫我。”女人笑眯眯地关上了门离开。

    郭良略一沉吟，起身去了岳父的办公室。

    “咚咚……”

    “进来。”

    郭良整理一下笔挺的西装，这才推门而入。

    “小良，坐！”宋晨摆了摆手：“我刚好还想问一下你的意见呢！关于江述这事儿，你怎么看？”

    “我觉得……”郭良正色道：“我们不该和他合作。”

    “原因呢？”

    “打我对这个圈子有认知起，还没见过一个敢公开和我们叫板，打我们脸的人，况且他只是个没有靠山的二十几岁的年轻人而已，就这么让他全身而退吗？”

    郭良继续道：“而且封杀江述的事情，早已经传得沸沸扬扬，不止我们圈内人知道此事，现在网友也人尽皆知了, 这种情况之下，如果我们又低头和他合作, 脸要往哪儿搁？”

    “是啊！”宋晨点点头, 表情十分也郁闷纠结：“肯定会让人看笑话。”

    “当初可是说过绝无回旋余地的, 现在啪啪打自己脸，人家肯定看笑话！”郭良掷地有声地道：“所以我觉得，不该和他合作！”

    郭良继续道：“江述是有些才华，我们公司有才华的人少吗？他也就出了两部电视剧，我们这些年出了多少电视剧，多少部电影了？他的底蕴差太多，我们明明还有正面干他这个选择！为什么只想着投降呢？”

    如果是劝宋晨和江述合作，难道可能还大一点。

    但是劝他干江述，反而会轻松不少。

    因为郭良心里清楚，自己这个岳父太在乎脸面了，属于是死要面子那种。

    如果江述真是个地位颇高的大佬，如同张天凯王博明那般，宋晨可能也就忍一步算了。

    但这家伙只是个二十几岁的毛头小子而已，宋晨肯定咽不下这口气，也不想失了颜面。

    “你说得没错。”宋晨赞同道：“我的本意也是想继续弄他，可我就是担心，王博明和张天凯这两个老狐狸背后偷偷找江述合作。”

    “爸爸可以和王博明，张天凯都打个电话再通通气儿，让他们不要投降。如果他们表面一套, 背后又向江述投降……”

    郭良继续说道：“将来咱们就背后拱火带节奏，让网友们骂死他！把这两个老东西都钉在耻辱柱上！咱们才不和他同流合污！咱们要正面干了江述，将来看谁笑到最后！”

    郭良知道岳父爱面子，就使劲儿投其所好。

    “行！”宋晨也终于被他说动了，情绪也振奋了起来：“我准备交给你几个影视项目，这些精品项目就是专门拿来针对江述，你和团队一定要尽心尽力，你有没有信心？”

    郭良马上笔挺地站起来：“有！”

    “但是除了影视剧，还可以弄一些盘外招。”宋晨笑眯眯地道：“如果能把这小子直接搞臭，那是再好不过的了。”

    “但是江述这个人，身上好像没有什么污点……”

    “没有污点，那就制造污点。”

    郭良略一思索，笑道：“我会想一想的。”

    “时间也不早了，你先回去吧！”宋晨摆了摆手。

    郭良离开后，宋晨打了电话给张天凯。

    “张董，江述的事情，现在怎么说？”宋晨直入正题。

    “那能怎么说呢！肯定继续搞他啊！”张天凯义正辞严地道：“这小子敢踩咱们的脸，能轻易放过他吗？”

    “有你这句话我就放心了，你要是骗我，以后咱朋友都没得做了。”宋晨严肃地道。

    张天凯撇了撇嘴，说得咱俩好像是朋友似的。

    “放心好了！我没兴趣和这小子合作。”

    张天凯依旧脸不红心不跳地道：“想让我放下芥蒂和江述合作，只有一种情况，除非他向我们认错道歉！对了，如果这小子认错道歉了，宋董怎么说？”

    “哼……那也得看看他态度是否诚恳。”

    “这倒是，态度敷衍肯定也不行，咱们可不是三言两语就能打发的。”

    挂掉和电话后，宋晨和王博明又通了电话。

    后者给的说法甚至比张天凯还坚决，反正意思上就是，他死都不会江述合作，就算江述道歉都不行！

    谷榔

    听到二人给的回答，虽然宋晨并不完全相信，但多少比之前安心了一点……

    ……

    和老婆回家的路上。

    郭良开着车，副驾驶上的老婆正在专注地抱着手机看《长夜难明》。

    看到这一幕，郭良就气不打一处来。

    但他也不好说什么，总不能连部剧都不让人看，只能憋在心里。

    “我的天……”宋晴天自顾自感慨起来：“江述真的好帅呀！之前怎么没太注意呢！”

    郭良：“……”

    “对了。”宋晴天按下暂停键，扭头笑道：“江述的事情，老爸有没有问你？”

    “问了。”郭良轻轻笑道：“我的建议是，不能和他合作。”

    宋晴天的脸色顿时变了：“你是怎么想的？”

    “老爸觉得丢不起这个人。”

    “天天就记着面子，面子有什么用啊？值多少钱？你怎么也变成这样了呢？”宋晴天很气：“而且我都跟老爸说了，我去找江述，就算丢人也是我来，又不用你们出面！”

    你找江述？

    郭良心底十分不悦。

    说得冠冕堂皇，你明明也是有私心。

    最起码，恐怕也是带着有粉丝见偶像的心理吧！

    “你赶紧再劝劝爸爸！”宋晴天着急道。

    “爸爸心意已决，我劝也没用了。”郭良面露难色地推脱道。

    “不想劝就直说！我真不明白你到底是怎么想的！”宋晴天气得扭头看向窗外，也不理他了。

    郭良心里也有气，他也懒得开口。

    一直回到家里，二人都没再说一句话。

    此时，

    远在他方的江述也不知道，自己明明什么都没干，却给人家两口子整出婚姻危机了。

    按照正常进度，今天上线的四集，去除片尾曲，平均每集41分钟左右。

    一口气看下来，不到三个小时就完了。

    第四集的最后，以一个陌生电话威胁江阳不准再查下去收尾，并且把三条时间线的主角都放在了一起。

    看得人赶紧点下一集，但是发现没有了。

    于是在快到十一点钟的时候，江述就接到了施然的电话。

    “江哥，我一口气全看完啦！还想看怎么办呀？真的受不了啦！”

    从施然极为少见的“嚎叫”的声音里，江述仿佛能看到她急的抓耳挠腮的样子。

    “那我把全集发给你吧！”江述笑道。

    “啊……这不太好吧！”施然突然有点不好意思了：“确实不太好，万一被泄露就麻烦了……其实我只是想问你，超前点播什么时候开呀？”

    “这个我也不知道，到时候看一下平台的消息吧！”

    “好叭……哎哟我把坏小孩再翻出来解解馋，江哥晚安吧！”

    “拜拜。”

    挂了电话后，江述看到他的微博底下也在这几分钟突然涌进了许多评论。

    这些评论的口径也是出奇的一致。

    要求，超前点播！

    【不就12块钱吗？赶紧的！钱都准备好了！】

    【不给超前点播，江述你妈妈买菜必超级加倍！】

    【咚咚咚……送钱来了！赶紧开门！】

    【看不到长夜难明第五集我睡不着了！】

    【……】

    江述也是第一次见这阵仗，都要上赶着当韭菜。

    上一次开超前点播，是平台主动搞的，跟网友们没关系。

    不过这也只是信息茧房的一种。

    因为来他微博说这些话的人，基本都是喜欢这部剧的人，可以说是这剧的粉丝。

    在粉丝们的嘴里，很难听到更多的声音。

    上辈子超前点播的情况其实也一样，你问剧粉或演员粉怎么看待超前点播。

    他们可能会说“一个愿打一个愿挨”“又没逼你花钱”之类的话。

    但是如果撇开粉丝去问普通网友，大部分就会喷平台吃相太难看了。

    在公开的社交平台上，这些人的声音肯定比粉丝大，毕竟路人网友几个亿，你粉丝才有多少？

    针对这些评论，江述发了篇微博：【首先，你们找我没用，我管不了这个；其次，我不明白你们为什么非要当韭菜呢？】

