    出现在面前的人，并非洹沮门梁邱阳假扮，而是真正的珈蓝天罗！

    隗山宗六名元婴境长老，终于确认了这个事实。其中一人面色难掩激动，正要上前招呼，却被旁边一位轻轻拉扯衣袖。

    此人一愕，才发觉“珈蓝天罗”似乎对“天幕”中的景象极感兴趣，眼下正抬头注视，目不转睛。

    这位长老僵立在原地，迷茫一阵方才省悟。按照黄阳界道册所载，以及天幕之中三大界天的画面所验证：其余界天中，都是头顶一片青天，并无这奇怪的三分天幕存在。

    故而外界之人乍一来到此处，见到天幕张开，这是最为正常的反应。

    于是六人及尾生丙辰、北门、南门芊等人，都是屏息凝神，不敢打扰。

    其实观摩纪录光幕之中的景象，同样是黄阳界诸宗的一件要紧事。当即六人中的一位元婴境长老，悄无声息的自袖中取出一件类似“照影石”一般的宝物，将天空中两道景象录下。

    此刻，黑色天渊之中的重瞳青年依旧行功不辍；只是，那阴暗的天渊之中除了气息流动，就看不到丝毫动静了。

    而那森林之中，那骑着黑虎的寂寞少女，走到一棵参天古树之下。此树周围并无其余植被，空出一片宽敞的地界，金色光辉终于寻到一处落足之所，肆意铺下金光点点。

    古木之下，已经有三男一女四个人等候于此。

    归无咎心中暗暗称奇。如果说头顶之天幕是一道转换异界景象的法器，如同强大了无数倍的“心返”大阵，可就大错特错了。

    因为，透过这道光幕，不单是所见宛在目前，就连所见之人的气息也感应得无不真实。

    天渊之中的那位重瞳男子，清楚可辨是金丹三重境修为。

    而森林中骑着黑虎的少女，大约只是金丹二重境界。

    而在巨木之下守候的两人，前方的一男一女，似乎已经有化神中后期的修为；二人身后的两名年轻男子，一人是元婴初期境界，一人是元婴后期境界。

    能知功行深浅，怪道此界之中，能够传下三人跨境界作战的传说，并成为激励年轻一代的偶像人物。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵震动耳膜的强烈震颤声自天幕之中传来。

    奇妙的是，这毫无规律的音节，其中含义在归无咎听来却是明明白白。

    那寂寞少女称呼这一男一女为“薛大哥”和“田姐姐”，而薛、田二人却称呼这女子为“大人”。

    归无咎心中一动，既然能明白对话含义，黄阳界中人为何不知自己姓名，却用本地上古神祗之名代之？

    一招手，把南门芊招呼过来。

    归无咎言道：“这骑着黑虎二来的女子，就是你们口中的青羽夜钟？下面这个长相乏善可陈的家伙，就是九重楼？”

    南门芊连连点头。

    归无咎又问道：“你们能听懂青羽夜钟和那一男一女的对话么？”

    南门芊眼珠一瞪，似乎从未想过这方面的事情，脱口而出道：“当然不能。”

    归无咎点了点头。

    此刻，头顶画面之中，每一个人物都纤毫毕现，异常清晰。譬如薛姓男子和田姓女子之后的两人。那元婴初期修士似乎一脸跃跃欲试之态，极为生动；而另一位元婴后期修士，脸色可就复杂得多了。

    似乎有敬慕，仰望；但也间杂着几分躁动和倔强，似乎颇不服气的样子。

    随着天穹中不断传来的嗡嗡声，出言的薛姓男子，所言之意同步翻译在归无咎的心神中：

    “大人除却照例寻一位元婴初期的后辈外，又着我二人寻来一位元婴后期的弟子。看来大人功行又有精进。”

    “青羽夜钟”只微微一笑，似乎不肯多言。缓缓走到空地的中央。

    那元婴初期修士深吸一口气，紧随其后。站立在少女“青羽夜钟”对面，恭恭敬敬的施了一礼。

    此人口中逊谢，似乎是功法有些特殊，非得运气调息一段时间方可。

    乘着这个当口，归无咎问道：“黄阳界头顶这片异象，存在了多久？”

    南门芊道：“自有黄阳界开始，‘天幕’就一直存在。至今也不知是相隔多少年啦。”

    归无咎又问道：“这所谓的‘天幕’所展示的景象，一直都是这三处，从来没有变过？”

    南门芊点头道：“是呀，从来没有变过。”

    归无咎心中一动，继续问道：“想来你们隗山宗等几家宗门存世之期也不是一天两天了。历来光幕现世，想必你们都是用照影石纪录下来了。”

    南门芊点头称是。不过她甚是机灵，主动补充道：“只是黄阳界中照影石存世之期，只以万年为期。因此你若是想要寻找太古信息，就有几分困难了。”

    “好在没到‘照影石’濒临失效，门中长老便会将其中内容纪录在玉简中。因此文字的内容还是有一些的。只是比之影像，到底不那么精确直观。”

    这丫头胆子大得很，乘着归无咎对答之际，竟然悄悄挽住归无咎的胳膊。

    此刻“青羽夜钟”和那元婴初期的修士终于斗了起来。

    对于青羽夜钟的斗法手段，南门芊已经见识过不止一回。此刻有些按捺不住，想提前向归无咎言明。只是看着归无咎全神贯注的样貌，终于还是忍耐下来。

    青羽夜钟五指一拂，五道光芒当空垂落。

    五道丝线是浅浅的青色，与五道琴弦异曲同工。阮文琴挥手一拂，化形琴弦铮铮作响，一道道纤微光芒如落英散尽，登时以那元婴初期修士为中心，聚拢压迫。

    这五道琴弦神通，绵里藏针，刚中见柔；散之无穷，收之有序。

    似乎无边思绪，一种闲愁，剪不断，理还乱，勾连其对已经忘却又难以忘却的“未知”的一份怅惘迷离、遥望遐想。

    归无咎脸色一变。

    是她。

    这功法，和那十四个字的意境，和若符节，纹丝不差。

    虽然她目前止是金丹二重境界。可是那琴弦之光华，却如蛟龙游动，首尾不见。那元婴修士虽然法力较高，却不得不一步步陷入泥泞，再也解脱不得。

    此时，南门芊转过头来，悄悄使了一个鬼脸，将那少年招呼过来。在他耳边低声道：“青羽夜钟纵然能胜元婴初期修士，双方差距也不算大。和珈蓝天罗相比，可要差得远了。”

    少年脸上红色一涨，却不敢反驳。不仅仅是因为“珈蓝天罗”就在目前，更是因为南门芊还有半句话藏着未说。珈蓝天罗，刚刚可是瞬间击败了元婴后期境界的隗山宗掌门，二人师祖一辈的人物。

    虽然使出“阴阳诀”秘法有正中下怀的嫌疑，但是这也需要双方功力差距，小于道法精微上的差距才行。

    过了半刻，那元婴初期修士终于不敌，被琴弦散发出的五行之力牢牢捆缚。

    距离证实心中猜想，只差最后一个问题。

    归无咎问道：“最近数年至数十年内，这位‘青羽夜钟’，是否在我所在那处界天，也就是你们口中的‘紫海天’出现过？”

    南门芊和那少年，闻言一愕，连忙摇头否认。

    归无咎眉头一皱。这和他预想全不相同。莫非是自己料错了不成？

    镜观三处界天，景象万古不变。

    如果是寻常人，断然难以猜出此处的根脚。但是归无咎在那“幻境”中亲眼所见，空蕴念剑化形，自三幅图案之中的那处天渊坠落，又从荒海之中出现。这却给了归无咎绝大的提示。

    阴阳道……阴阳诀……

    她所处的背景，显而易见是紫微大世界中的荒古之地。又是如何做到做客幽寰宗九周半山，天悬大道？

    这时。隗山宗六位元婴修士中，左手边的一位不再坐视。连忙趋前一礼道：“这些事门中小辈并不完全知晓。”

    “十七年前，青羽夜钟的确是出现在紫海天之上。那时距离您和南岛岛主同往南岛做客，约莫过了三四十年时间。”

    归无咎脸上释然，露出笑意。

    不是一个出口一个入口，而是三道门户鼎立，分峙紫微大世界之中！大约这时紫薇大世界中最大的一座了吧？