    ()    “景灼道友无需客气，大敌当前，尚不是叙话之时...”宁凡扶起景灼，目光却扫向天一子。

    至于远逃的极yin楼船，则丝毫无法引起宁凡在意，已有南宫带人追击。真正让其忌惮的，只有那黑棺中人！

    “大敌？”

    非但景灼、鬼雀子，就连其他几名援金丹，也无不轻咦一声。

    极yin门灭，只剩天道宗，天一子与剩下的天道修士，虽然不好对付，也算不得什么大敌吧？

    他们，皆小瞧了天道宗。

    好似印证宁凡的话，那天一子，持一个罗盘，目光火热望着宁凡方向。

    其中罗盘，距离宁凡越近，越是剧烈旋转，而这一刻，天一子仰天大笑，沙哑、yin沉，与这一切都格格不入。

    “古尸，原来就在你身上！好！如此也省得老夫到处寻找了！此尸，归我了！交出此尸，老夫给你一个痛快！至于此地其他修士，尽将成为老夫新炼尸！”

    这一刻，天一子收了罗盘，负而立，释放出一身威压。这威压，仅仅达到其本尊三成，但即便仅三成，竟已只比景灼弱上一线之遥，犹比鬼雀上强上不少。

    此威压之下，宁城周遭一片惊异之声，天一子威压，确实不俗，但似乎还没有景灼老祖强横，却敢大放狂言，血洗此地所有修士，真是好大胆！

    景灼亦是冷哼一声，踏步向前，每一步威压，都节节攀升。他法力已到元婴，气势虽然未到，但比起普通老祖，自是强上许多。

    景灼的威压，让近处的白飞腾等人窒息，但传到天一子身旁，却好似清风拂面，无伤分毫，只换来天一子一句哂笑。

    “若你们的依仗，是这个假婴修士，那么本宗遗憾地宣布，他，救不了你们！”

    天一子言辞讥讽，一指掐诀，身旁四十四具融灵炼尸，立刻开始腐烂，顷刻爆散成血雾。尸气血雾，朝天一子身上一卷，其气息立刻陡然上升，渐渐的，竟超越景灼，完全达到了元婴初期修士的程度！

    而这一刻，天空之上，狂风大作，其气势，震乱天空流云，让五行灵力纷乱！这才是真正的元婴气势，足以引动天地变化！

    步狂焚眼中的战意，渐渐削减，并立刻化作一丝惊惧，他发现，那天一子，气势竟已超越自家老祖！在此威势下，他堂堂金丹高，竟升起一丝无力之感。而听天一子所言，景灼是假婴修士，一个个老怪，俱是面sè犹疑望向景灼，求解。

    “不错，因为一些原因，老夫尚不算真正元婴修士...”景灼额头微微渗出冷汗，他处于天一子的气势中心，极不好受，但还不至于被天一子气势震住。

    只是他的话，好似一盆冷水，泼在了所有修士心头。

    原来众人依仗的景灼老祖，仅仅是假婴修士...但天一子气势，比景灼还强...

    难道所谓的越国第一位元婴修士，尚未完全突破境界？！

    难道眼前看似处境不利的天一子，才是真正元婴修士？！

    一个个修士，眼中开始流露出对天一子的畏惧。元婴修士，一人之力，便足以倾覆一个下级修真国，即便己方有景灼这假婴修士在，但也未必是天一子对...今ri，恐怕有危险了。

    在此关头，天一子冷笑不绝，众人的畏惧，让其蔑视，“这是老夫五成威压，接下来，是老夫七成威压！”

    天一子再次掐诀，身后八名金丹长老，同样肉身腐烂、而后爆散血雾。

    其气息吸收血雾尸气，再次攀升，几乎达到了元婴初期的巅峰！

    在其七成威压横扫下，便是白飞腾与燕败之流，都气息紊乱，纷纷法力大乱。除却景灼、鬼雀子与宁凡，宁城上空，根本无人能抗衡此威压！皆倒吸一口冷气，气血狂涌！随着天一子眉心竖眼血光一闪，步狂焚在内，火云宗四名金丹长老，俱是心神失守，被心魔所侵！

    “这威压，恐怕已经达到了元婴初期的巅峰？！这还只是他七成威压，若他释放全部威压，岂不是能达到十成！”就连景灼，亦是第一次面sè大变，开始在天一子威压下，渐渐失守。

    诡异，太过诡异，即便是元婴修士，也不应凭威压，便慑服自己...难道，这天一子在释放威压之时，更偷偷放了幻术？！

    一霎，景灼与鬼雀子对视一眼，皆从对方眼中，看出一丝猜测。

    二人点点头，同时将法力全开，齐齐大喝一声，各自法力激荡，试图镇散天一子的幻术。

    二人合力，法力何其浩瀚，比之寻常元婴初期修士也不为过了。

    对于不知如何破解的幻术，唯一一种破解方法，便是以强横的法力镇散，二人方法没错，但他们的法力，相加之后，却仍逊sè于天一子本尊，并无法镇散幻术，仅仅使得周遭空气，浮现丝丝缕缕的红线，但立刻消失无踪。

    那红线，似乎便是幻术的根本。可惜虽然看出幻术的端倪，他们仍无破术之法，反倒因为妄动法力，而被一丝红线，侵入体内，立刻心神纷乱起来。

    鬼雀子与景灼，俱是面sè大变，这血线，不知是什么污浊之力，竟让他们修炼千百年的心境，彻底失守！

    “这是什么幻术...他何时掐诀施术的？！”

    二人不明白天一子的段，宁凡却懂。刚才那短暂浮现的丝丝血线，更是让宁凡明了，此幻术的奥妙所在。

    血sè的，是三尸瞳激发的恶念，极其污浊，可乱人心智！

    线状的，是神念之力，凭神念的无形，将恶念包裹、藏起！此为三尸瞳术的根本所在！

    神念，神念，即是神念，宁凡何惧！

    “你，够了！”

    眉心星辰一闪，本在眉心祭炼的斩离剑，立刻化作一抹星光飞逝而出，左刺右斩，将隐藏四周的神念之力，一一斩灭。

    瞳术，是眼神，那神，则是神念。若是其他攻击类瞳术，被修士目力所及之处，立刻中术，难以破解，但幻术么，尤其是群体幻术，只要发现端倪，未必必能破除！

    几剑斩灭所有神念血线，宁凡目中寒芒闪烁，倒提斩离飞剑，化作冰虹，直冲向天一子。

    看起来，除了自己，无人可破天一子幻术，如此，唯有自己，有资格与天一子一战了。

    不愧是尸魔脉，竟能修炼出罕见的三尸瞳，恐怕这天一子本尊全盛之时，便是元婴中期修士，也可一战！

    “有劳诸位前辈、道友，帮我守护宁城一二，此人，我一人争斗！”

    景灼与鬼雀子等人闻言，一个个心有余悸退回宁城城墙之上...刚才的那幻术，太过惊心动魄，让他们，忌惮太深！

    无法抗拒...看起来今ri，唯有宁凡一人，能与天一子一斗了。

    “那可是元婴老怪，宁凡能胜？”白飞腾言语极不是滋味，似仍未遗忘与宁凡的间隙。

    “若他不胜，莫宁城，恐怕整个越国，都将覆灭...若本宗没看错，这天一子，根本只是一具炼尸，其真实身份，恐怕是那一人...”鬼雀子凝重道。

    “哪一人？”步狂焚等稍年轻修士，并不知那些秘闻，但一些活了千百年的老怪，一听鬼雀子此言，立刻面sè大变。

    “两千年前，一人一力，血洗七个下级修真国的尸魔？！”这一刻，白飞腾再难镇定。

    而百里之外的修士，一个个面sè剧变，似乎听到了什么难以置信的恐怖消息。之前他们不懂，为何重玄子堂堂太虚老祖，竟一见天一子掉头就走，原来，竟是看破了天一子来历不成？！

    两千年前...尸魔...一流宗门中，不少都有典籍，记载了那个狠人！一个让许多中级修真国的元婴老祖，都大吃苦头的狠人！

    此人一身肉身，不仅可碎法宝，据此人更擅长炼制炼尸，中，不只有几百几千融灵级炼尸！

    ‘万尸齐出，修国破灭’，大多数宗门典籍，都记载了这一句话，但未曾亲眼所言之人，绝对无法想象其中恐怖之处！

    太古魔脉！尸魔脉的上任传人，竟还未死？！

    “速速回宗，通知所有越国宗门，尸魔传人，进了越国！”

    ...

    天一子目光一凝，他开启了七成威压，竟无法让宁凡心神扰乱一分。

    而自己暗中催动三尸瞳，释放的幻术，竟被宁凡一道剑影给破了。

    星光剑影，其中一丝太古星辰的星辰之力，让天一子目光火热起来。

    “太古神兵！？老夫知你是太古魔脉，却不知你身怀太古神兵...不过从今ri起，这太古神兵，归老夫所有了！”

    “是么，那倒要看看，你拿不拿得动！巨剑形态！”

    宁凡一抖腕，星光飞剑在光滑中，化成一柄七尺长的粗重巨剑，轻轻舞动间，便隐隐泛着雷声。

    而施展了丈六之身的炼体术，宁凡肉身狂长一倍，冰虹逼近，巨剑朝着天一子，便是一剑劈下！

    之前，他已见识到了天一子的肉身强横，这一次，他不会再留。

    “嘶！此剑竟有双重形态，这在《尸魔录》中，可并未提及？！”天一子带着忌惮与兴奋，他所的《尸魔录》，便是他当年获得尸魔传承的方式，与乱古的记忆传承有别，但也算将门中功法，传承下。

    毫不犹豫放下黑棺，施展了炼体术，天一子的身躯，拔高到十丈之高，其炼体术，明显比宁凡的丈六之身，高明太多！

    在天一子身前，原本高大的宁凡，竟只及其小腿高。

    且化身巨人之后，天一子竟胆大到，徒接宁凡巨剑。

    丈六之身的宁凡，起码身怀万斤之力，但掌剑相触，巨力对撞下，宁凡气血翻涌，他的气力，竟似弱了天一子不止一筹。

    并非天一子炼体境界比宁凡高明，仅仅是天一子掌握的炼体术，高出宁凡太多。

    实际上，天一子接下此剑，亦不好受，硬接此剑，他双足深陷如楼船的金铁之内，而腕更是痛得快要断掉。

    “此子，好强的炼体境界，老夫差一线，便可突破银骨，但此子似乎比寻常银骨，还厉害许多...因为他凝聚出神魔之星了吗？”

    天一子眼中，闪过一丝微不可查的嫉妒，身为神魔传人，他很少嫉妒谁，宁凡，算是第一个。

    好在他的炼体功法颇为不凡，名为《巨骨诀》，是他在某个中级修真国的元婴老怪中抢到的婴级下品炼体功法。

    以《巨骨诀》化身巨人，自然比不上骨皇等高的巨人身厉害，但比起宁凡的烂大街功法——《丈六之身》，厉害之处，可不是一星半点。

    “可惜，宁城之地，也救你能接我幻术，偏偏你连老夫一掌之力，都敌不过...”天一子蔑笑道。

    “是么！御雷！”这一刻，宁凡眉心，星光一闪，而晴空之上，蓦然电闪轰鸣，轰响不绝！

    巨剑之上雷光一闪，天一子蓦然一惊，其掌，竟被巨剑生生削掉。

    只是并未流血，天一子亦无一丝伤痛的模样，但其目光，却第一次空洞起来。

    而一旁，黑棺棺盖忽而飞起，一股沧桑的气势，自棺中传出。

    “好，很好！能伤此炼尸，你不弱，不过，你不是老夫本尊对！莫你只是融灵，即便突破金丹，仍不是老夫对，除非，你是元婴！”

    一道黑影自棺中闪出，腐掌一拍巨剑，立刻，一股难以言语的巨力，自巨剑传来，让宁凡胸口一震，逆血喷出，在长空震退数百丈，方才稳住身形，目光一紧！

    这便是处于第二变边缘、半步尸魔的天一子本尊么，一掌之力，竟连自己银骨之身，都不易接下。

    而真正让宁凡肉身无法抗拒的，是那一掌之下的法力...自巨剑传来的浩瀚法力，将自己臂仙脉都要撑碎。

    鼎炉环中，那真正的尸魔，又是何等厉害之物？！

    宁凡面沉如水，但片刻之后，抹血迹，眼光一亮。

    他隐隐感觉，鬼雀宗方向，那遥不可及的地方，一道气势，正飞奔而来！

    并非仅有天一子，才有本尊，宁凡也有！

    〖

    jing彩推荐：