
　　中秋节晚上，东方霸收到了黎刚传来的王大海从日本发来的绝密情报，六艘大型运兵船满载两万九千多人在两艘巡洋舰和三艘护卫舰的保护下已经从日本出发前往上海，预计10月11日晚上九点抵达上海码头。////◎◎

　　看到这份情报，东方霸不禁发笑，日本人也真是够抠的，接近三万人一个师团的人数只用六艘大型运兵船，也就是说每艘船要装载接近五千人，五千人倒不是很重，关键是人数多，占用的空间多，这比运猪仔还要拥挤，估计谁憋不住了要上厕所，只能直接跑到船舷处脱下裤子就开始。

　　除了六艘运兵船之外，还有四艘满载军用物资、武器弹药的商船跟随前往上海，这些商船在整个船队的最后，一艘巡洋舰开路，中间是运兵船队，左右两边是各一艘巡洋舰和一艘护卫舰。

　　看着手上这份情报，东方霸以为王大海发电报的时候把运兵船的数量发错了，应该是十六艘运兵船才对，他又让黎刚发电报再次核对了一遍，王大海再次发来的电报确定了是六艘，这六艘大型运兵船是用六艘超过三万吨的大型商船改装而成的，而只用五艘战舰护航，是因为日本海军认为没那个必要用太多的战舰护航，一路上基本上没有什么危险，而且十月上旬，日军准备从旅顺、青岛、上海出发在澎岛集结待命，由大亚湾登陆进攻广州，海军战舰需要为这些部队护航，到10月12日凌晨，日军第18师团在大亚湾左面和正面虾涌一带登陆；及川支队在盐灶背登陆；第104师团在大亚湾右面玻璃厂登陆：第18师团一部在虾涌以西澳头登陆后，继向淡水进攻。

　　看见电报的内容，东方霸恨不得打自己一记耳光。怎么把这么重要的事情给忘了？他立即喊道：“来人，去把宗翰找来，要快！”

　　“是，老大！”门口一个小弟答应一声就去联络了。

　　一刻钟之后，宗翰风风火火地走进来，还没有来得及歇口气就问道：“老大，什么事情这么急？”

　　见宗翰到了，东方霸没有说多余的废话，立刻说：“来不及多说了。情况紧急，你马上联络马如龙，我要立刻见他！”

　　宗翰愣了愣说道：“老大，今天是中秋节啊！谁知道马如龙这会在哪个地方逍遥快活！”

　　东方霸突然大吼道：“什么中秋节，过什么中秋节？国破家亡。山河破碎，还过什么中秋节？那些该死的官老爷都他妈该杀！”

　　宗翰有些懵了，听到动静的家人们迅速跑过来，陈曼丽连声问道：“怎么啦，这是怎么啦，好好的发什么火啊？”

　　苗苗没见过什么世面，站在陈曼丽身边也不知道说什么。苗老幺倒是说了一句话：“女婿啊，有什么话好好说，今天过节，大家高高兴兴的。有什么事情好商量！”

　　东方霸深深吸了一口气向宗翰道歉：“对不起，宗翰，我不是对你发火，我是想起了那些官老爷。国家都到了这个地步，老百姓都在被日本人残忍地屠杀、蹂躏。过着生不如死的日子，他们那些人还在日日笙歌、酒池肉林，过着醉生梦死的生活，我想着就忍不住要发火！”

　　宗翰并没有生气，反而有些感动，当初组建龙帮之初，他、陆无涯、黎刚、王虎、猴子等人就是因为东方霸要打日本人才跟随在东方霸身边，这么长时间了，帮会也吸收了不少大佬，那些大佬是后来加入的，他们中可能有些大佬们的想法发生了改变，但他却始终如当初一样，他一直担心东方霸年轻，一朝得势就会忘记了当初的初衷，现在看来东方霸还是如当初一样热血，眼睛里容不得沙子。

　　他点头道：“大哥放心，我这就去联络马如龙，今晚就算把整个上海滩翻过来，也要把他给找到！”天籁小说网

　　东方霸走过去紧紧握住宗翰的手一脸歉意地说：“宗大哥，真是不好意思，今天本来是全家团圆的日子，却把你叫过来跑前跑后的，辛苦你了！本来不想麻烦你的，只不过有份情报太重要必须要让马如龙知道，这件事情涉及到成千上万人的生死！”

　　“大哥别说了，我马上去办！”宗翰转过身来对陈曼丽等人说：“两位大嫂，今天是中秋节，祝你们一家人和和美美，团团圆圆！我先走了！”

　　“谢谢，也祝你们一家人合家欢乐！”

　　马如龙总算还没有得意忘形，今晚安排了人在军统上海站秘密办公地点值班，而值班的人员中恰好有柳如烟，柳如烟接到宗翰发过去的紧接联络信号，迅速行动起来，全力寻找马如龙。

　　柳如烟知道如果没有十万火急的事情，东方霸是不会启用紧急联络方式的，如果事情不是特别大，东方霸一般都不会联络，可一旦联络马如龙，那么说明事情非常重大。

　　她开车在上海滩各大娱乐场所逐一寻找，足足用了三个小时，才在百乐门二楼豪华赌场里找到了正大赌特赌的马如龙。

　　她分开人群走到马如龙所在赌桌的对面，马如龙很快发现了她，她立即暗中做了一个手势让马如龙出去。

　　马如龙看见那手势知道柳如烟这个时候来找他必定是有非常重要的事情，当即一把将面前的筹码全部推了出去：“一把定输赢！”

　　他运气不错，这把竟然赢了，他原本就没打算赢，直接输光了走人，可没想到竟然赢了，就算赢了他也不能玩了，毕竟工作要紧，他让侍应生将筹码全部拿了帮他去换成钱，并给了侍应生一些消费。

　　找到柳如烟的时候，她正在门口站着，马如龙立即道：“走，咱们车上说！”

　　两人出了百乐门之后直接上车，马如龙问道：“什么事情，竟然让你到处找我？”

　　柳如烟说道：“东方霸用紧急联络方式联络我们，如果不是我在值班，根本就没有人知道这个联络方式是他发来的！”

　　“紧急联络方式？看来事情不小！不如这样，为了节省时间，你马上赶回去联络他，就说我在百乐门等他，这里是他的地板，他应该没有顾虑！”

　　柳如烟也觉得这样是最节省时间的，于是点头道：“好，就这么办！”

　　马如龙当即下车，等柳如烟开车走后，转身又进了百乐门。

　　赶回军统秘密办公地点的柳如烟很快联络上了宗翰，约定在百乐门见面，宗翰立即打电话通知了东方霸。

　　东方霸放下电话后迅速拿起外套告别家人赶往百乐门，百乐门是自己家的生意，在那里他没有任何需要担心被人发现的。

　　到了百乐门，东方霸让一个小弟去找马如龙，找到后直接带马如龙去他在五楼的常包房内。

　　此时马如龙正在三楼洗浴中心搓背，一个男人走到门口敲开包房的门问道：“是马先生吗？”

　　马如龙让搓背的小妹先出去，然后坐起来问道：“是我，有什么事情吗？”

　　“我们老板有请？”

　　“请问你老板是？”

　　小弟道：“他跟您约好的！”

　　马如龙立刻跳起来：“好，快带我去！”

　　两人当即到储物间，马如龙穿上衣服就随小弟到了五楼东方霸常包的房间。

　　东方霸吩咐阿四带人守在外面，然后关上了房门，马如龙一屁股坐在沙发上问道：“什么事情这么紧急，还启用了紧接联络方式？”

　　东方霸倒了两杯酒递给马如龙一杯，然后坐在对面说道：“刚才我得到一份绝密情报，日本人准备有大动作了，最近几天日军频繁调动，旅顺、青岛、上海都有大批军队集结，准备明天登船前往澎岛集结，然后在大亚湾登陆进攻广州，具体的登陆时间在12号凌晨！”

　　“什么？”马如龙惊得连手上的酒杯也打翻了，也顾不得擦拭，立刻问道：“情报可靠吗？大约多少兵力？”

　　由不得马如龙不震惊，武汉会战已经进入了尾声，各处险要之地已经被日军占领，武汉已经被日军三面合围，国府军队虽然顽强抵抗，但也是损兵折将。自徐州会战结束后，国府新编了第9战区，同时决定以第5、第9两个战区所属部队保卫武汉。参加武汉保卫战的部队以及空军、海军，总计14个集团军、50个军，作战飞机约200架，舰艇30余艘，总兵力近110万人。各兵团部队自6月开始分别利用鄱阳湖、大别山脉等天然屏障，加紧构筑工事，进行防御准备。

　　为了进行武汉作战，日军大本营在华中地区集中14个师团的兵力。直接参加武汉作战的是第2集团军和第11集团军共9个师团的兵力，约25万余人，以及海军第3舰队、航空兵团等，共有各型舰艇约120艘，各型飞机约300架。

　　10月5日，日军第27师经月余进攻，占领箬溪，向咸宁进犯。第101师团渡过鄱阳湖，向德安地区的第1兵团进攻，双方成胶着状态，随后就发生了万家岭战役，这次战役歼灭了日军近一个师团的兵力，算得上抗战以来歼灭日军人数最多的一次战役。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四三五章 十万火急免费阅读。https://xs.23sk.com 