    雷洪他一直以为，自己一直以来都与应家交好。

    在海外也是有非常不弱的实力。

    除了六大家族，自己可以谁都不用怕。

    可现在，林阳的出现和做法，彻底让他改变了这一想法。

    京城城区的一栋豪华别墅里。

    雷明刚刚进行完一顿对雷洪的暴揍。

    正坐在一旁气喘吁吁的喘着粗气。

    至于雷洪，则是鼻青脸肿的站在一边。

    这时，一个看上去四十来岁的男人大步走进了别墅、

    “怎么样老何？”见男人进来，雷明问道。

    “查到一些消息雷总，这林阳原本是林家人，可是多年前被赶出家门与母亲生活。”

    “后来没多久他母亲去世，林阳也随着消失，起初人们都以为他死了。”

    “可谁也没想到，二十多年后，也就是从去年开始，林阳忽然出现在彬海。”

    “并且在彬海江南以及南都一代横行无阻，就连曾经在海外风云多年的蒋天水，也被他收拾了。”

    老何将自己了解到关于林阳的情况一口气全部报告了出来。

    “林家倒是不足为虑，只是，他怎么跟六大家族扯上关系的。”

    雷明沉思片刻念叨一句。

    是啊，虽然林家是京城的四大家族之一，在京城拥有非常强悍的实力。

    可要跟他雷家比起来，还什么也不是。

    唯一让雷明发愁的就是六大家族。

    据他所知，世界六大海外华裔家族，其中已经有四家站在林阳身边了。

    而且其中还包括了，他雷明一直指望的靠山，应家。

    “不清楚。”老何轻轻摇头。

    继续说道。

    “我查过，但是没有丝毫线索，也不知道，林阳是从什么时候跟六大家族有交往的。”

    “我怀疑。”

    说到这里，老何显得有些犹豫。

    “怀疑，是他消失的这二十几年里经历了什么。”

    雷明明白他的意思。

    关于这一点，或许到目前为止很多人还没有注意过吧。

    人们都觉得林阳挺厉害，是个狠人，有很强的关系。

    对林阳的这些事情感到好奇，但却没有任何的头绪。

    但是很少有人去注意，林阳这消失的二十几年里，都经历过什么。

    此时雷明和老何想到这里，忽然觉得林阳简直就是个谜团一样。

    身上有太过看不透的秘密。

    “雷总，这林阳不肯退出比赛，而且态度强硬。”

    “您看，我们接下来需要怎么做？”

    老何轻声问。

    提到这个，雷明深吸口气，显得很是无奈的样子。

    原本他以为，自己去找林阳，对方怎么也得给面子吧。

    但是没想到，林阳的态度和做法，彻底超出了他的预料和想象。

    “先派人给他点教训吧，让他知道我们的厉害，他自然也就放弃了。”

    雷明想了想说道。

    并且态度显得很是无所谓。

    虽然说在老宅的时候吃了瘪，可现在的他还是没有对林阳太过的认真。

    在他看来，只要他用一些其他的手段。

    等林阳知道了厉害之后，自然也就自己退出这次的比赛了。

    没错，雷明的想法的确是挺好。

    如果换做是其他人，面对强大的雷家一定会妥协。

    但林阳，他能有种跟雷洪立下那种玩命的生死状。

    就不会怕你雷明的这些手段。

    作为堂堂龙国一代战神，真要是被你这点手段给收拾了。

    那他这个战神也急不用当了。

    云山脚下，一辆车停在距离山路入口不远处的地方。

    车内，是林阳和应雪二人。

    “我说，你想好了吗，我们真的要上去吗？”

    “这上面到底是什么情况还不清楚呢，真出了事，咱们俩可就都完了。”

    应雪心中犯怵，她第一次觉得，开车是一件如此艰难的事情。

    直耸如云的云山，四周满是雾霾云雾一类的起雾弥漫着。

    能见度可谓是相当的低。

    而且有很多地方还是角度非常小的急转弯。

    一个不好，很有可能就会摔下来。

    “走吧，慢点上去。”

    林阳轻声说道。

    应雪无奈，她清楚，既然来都来了，而且还是林阳做出的决定。

    可不是她能改变的。

    随后，应雪发动汽车，朝着云山山路而去。

    上了上路之后，林阳便拿出一个看似小本的东西。

    并且在上面不断的画着什么，看样子，像是在画地图一样。

    “你在做什么？”见林阳在白纸上不断的画着东西，应雪好奇。

    林阳不语，也不回答她的问题。只是将注意力都放在了山路上。

    应雪也不再多废话。

    这里地势险要，还是认真开车的好。

    这条查不到有三十多公里的山路，如果是放在普通的公路上。

    顶多也就是二十几分钟的时间就能从头走到尾。

    可在这充满危险的山路上，应雪足足用了一个小时才达到山顶。

    直到下车之后，应雪的两条腿都是软的。

    “你确定要在这里玩车吗，这哪是玩车，简直就是玩命。”

    应雪心惊肉跳的说。

    林阳倒是轻松的很，只是微微一笑。

    “国际赛车女王，好大的名头。”

    听得林阳这话，应雪没好气的白了他一眼。

    接下来当他们反应过来之后才发现，其实这山顶的风景还是不错的。

    尤其四周有一种云山缭绕的感觉，就好像身在云端一样。

    当应雪再次想到要在这种地方玩车的时候，心中有一种说不上来的害怕。

    林阳太疯狂了。

    就在这时，一个缆车从山底下缓缓升了上来。

    随后，缆车里连续下来十几个人。

    领头之人，正是雷明身边的手下，老何。

    老何目光在四周扫视一眼，最终锁定不远处的林阳。

    随即大步朝着这边走来。

    “他们都是雷家的手下，应该是冲我们来的。”

    “放心，有我在，他们不敢把你怎么样。”

    应雪同样也一眼就认出来领头者的身份，焦急说道。

    而林阳却是满不在乎的样子。

    “是冲我来的，可不是冲你。”

    说完，老何便带着十几人走了过来。

    “林先生。”走近后，老何面带微笑的打招呼。

    身后跟随着的十几个手下，也是虎视眈眈的盯着林阳。

