    胡雷时刻不忘对火灵表达孝心，毕竟说不定哪一下撞了大运，就是一个成就。

    火灵闻言却有些不舒服，这种不舒服毫无来由。

    明明是为自己好，可听了这话，为什么会有清理门户的想法呢？

    龟灵此时被胡雷说的有些尴尬，道：“那个胡雷是吧？其实我也不是有意的，可是有时候就是会忍不住……”

    她知道自己刚刚有些失态，不过没办法，这就是她的道。

    能对人解释一句，已经是极限了。

    “呵呵！龟灵圣母不必如此。”

    胡雷皮笑肉不笑的道：“只要我家师尊不介意就好，我没什么意见，毕竟是孝敬她的。”

    倒不是不原谅她，只是还有些心有余悸。

    不等火灵说话，龟灵风轻云淡的道：“她不会介意的，我们亲如姐妹，从来有吃的她都让着我。”

    火灵没好气的白了她一眼，道：“好了好了，此事不要再提，以后注意点就好了，她也只是偶尔控制不住。”

    龟灵这时虽然已经恢复，但还是感觉有些舔嘴巴舌的，她目光看向桌上最后一样，也是最大的奶油蛋糕。

    说是最大的，但其实也没多大。

    毕竟胡雷不知还有客人，蛋糕并没有做太大，约莫只有六寸。

    但在这六寸方圆，却有一朵朵嫩黄的花朵绽放，簇拥在一起，好似鲜花王座一般，层次分明。

    中心处暗红色的四个字，仔细分辨，就能看出。

    授业之师！

    火灵此时目光也随着龟灵看去，看到这四个字露出欣慰笑容。

    “这菊花倒是符合你那主题，只是这也能吃么？”

    不错，蛋糕上裱的正是秋天的象征，菊花。

    龟灵被蛋糕吸引，又有些跃跃欲试，一时间竟也没看出那花是假的。

    胡雷冒着巨大的风险，上前一步隐隐护住他的菊花蛋糕。

    起码要让火灵吃上一口才行，万一被龟灵几口吃掉，自己的成就可就泡汤了。

    “不错，这个菊花蛋糕自不用说，正是秋日的象征，希望师尊能够一扫疲惫，荣曜秋菊。”

    一边说着，胡雷将蛋糕四刀切成八块。

    切开之后也丝毫不影响美感，每一块都好似一束鲜花，精美绝伦。

    “咦？这时什么食材？”

    龟灵惊讶，看到蛋糕的切口才发觉菊花竟是假的。

    胡雷没有回答她，而是先拿起一块蛋糕递给火灵。

    龟灵微微撇嘴，表示不屑。

    “你很不错！但还需戒骄戒躁，早日得道成仙，才是为师最希望看到的！”

    火灵时刻不忘师道尊严，有机会还是要训诫两句的。

    对胡雷她虽然嘴上不说，但心里还是很欣慰的，毕竟天天顿悟的徒弟还是很让人满意的。

    唯一让她有些不满的，就是胡雷总会弄些乱七八糟的孝敬，还说些奇奇怪怪的话，让她有些吃不消。

    不过终究能感受到他的用心，何况这次倒也没有惹祸，还在龟灵面前却给她争了些脸面。

    看来，人终究是会成长的。

    “谨遵师尊教诲！”

    见火灵接过蛋糕，胡雷才郑重施礼。

    一旁的龟灵等了半天吗，也不见分给她一块，师徒俩就在那你来我往的，顿时有些不满，口中嘟囔道：“花里胡哨！”

    “嗯？”火灵皱眉。

    龟灵微微噘嘴，道：“我说这个蛋糕，不就是个糕点么？还搞这么多花里胡哨的东西！又是写字，又是绣花的！”

    我要是做成翔状，你敢吃？

    胡雷上前一步，道：“龟灵前辈，这叫仪式感，就跟礼仪一样，是我尊师重道的表现。”

    “就是！”

    火灵虽然也不喜欢胡雷奇奇怪怪的尽孝方式，但也容不得龟灵来说，不悦道：“胡雷这是尊师重道，你是不是嫉妒了？”

    “嘁，穷讲究！”龟灵有些不屑。

    “哪那么多话！好吃的还堵不住你的嘴？”

    火灵见她还嘲讽胡雷，心中顿时更加不爽，将手中的蛋糕就往她嘴里塞了进去。

    “唔~~好甜！”

    蛋糕入口，龟灵就是眼前一亮。

    品味着奶油的细腻甜润，睫毛都发出亮光。

    “吧唧！”

    她咽下之后舔了舔嘴唇，回味着奶油的清香。

    这是一种从未尝过的味道！

    作为一个标准的吃货，这句好甜可不是反话，相反是她能想到的最高赞誉。

    这个时候的糖可是奢侈品，可不像后世那样到处都是甜的发腻的食物。

    大多只是吃些饴糖或是蜂蜜罢了，哪吃过蔗糖这样的甜味，何况还有奶油的加持。

    而甜食，对于女人总是有着无与伦比的吸引力。

    “唔~！这……”

    龟灵毫不客气的又拿了一块，一口咬下去，感觉整个天空都蓝了一些！

    “这也太好吃了吧？”

    胡雷圆满无暇的厨艺，得到了充分的发挥，将蛋糕的醇厚香甜，细腻丝滑都发挥到了极致！

    别说是没吃过蛋糕的龟灵，就算是现代人吃了也得高唱征服！

    看到龟灵伸手又拿起一块蛋糕往嘴里就塞，胡雷看的心疼不已，连忙也拿一块蛋糕递给火灵。

    龟灵手里拿着半块，伸手又拿起一块，瞪了胡雷一眼。

    这次她倒是没有陷入那奇怪的护食状态，不过眼下还是习惯性的尽量多占一些。

    火灵看着两人的样子，无奈的摇了摇头。

    她接过蛋糕，看着上面淡黄的菊花造型，朱唇轻启，咬了几丝花瓣下来。

    好吃！

    细腻清甜的奶油在口中爆开，冲击着她的味蕾，火灵有些明白龟灵为何会追求美食了。

    这样的美食她也有些想要护食的想法！

    不过，到底是金仙修为，又不涉及她的道途，因此这种感觉转瞬即逝。

    嘴里的清甜依旧还在，火灵忍不住问道：“这是怎么做出来的，为何我从未吃过？”

    “这是奶油，用鲜奶提炼而成。”

    胡雷看着火灵吃得香甜，终于放心，笑着解释起来：“这些甜品其实都是我用驼乳所做，可以补中益气，强壮筋骨，专门用来为您补身子的。”

    “这些日子您夜夜为我护法，辛苦您了！”

    火灵点头，却猛然感觉不对，秀美微促，道：“驼乳？哪来的驼乳？”

    随后她瞪大眼睛，有些不可置信的看着胡雷，咽下嘴里的蛋糕，道：“你说的驼乳，难道是……”

    “金眼驼的驼？”

