    第406章对峙（2）

    风一吹，发丝轻扬，遮住了眼底的肃杀之气，她只站在那里，自有天成的傲骨，迎上了对方的目光，红唇轻启时，只说了三个字，

    “凤烟烟。”

    凤千裳盯着面前的人，眉目刁钻。

    “凤烟烟？”

    “你在北虞很有名么？

    居然也姓凤姓？还敢穿红衣！”

    虽说两人都是穿了红衣，但各有千秋。

    凤千裳身上的红，是朱红，明艳张扬有余，气势不足。

    而凤烟烟的红，则是大红，沉稳中还透着肃杀的凌冽。

    虽然并未言语，但气势上强了一星半点。

    凤千裳瞧着，眉间的山川越拧越深，伸手指住面前的人，颐指气使地发话，

    “本公主看不惯你穿这身红，你给本公主脱下来。”

    她才是公主！

    面前的人凭什么穿的红色比她还要正，比她还要好看！

    凌雪一直跟在凤烟烟身边。

    听到对方这么嚣张的话，本想直接那剑去刺。

    可会武功的主仆都听到了从后而来的脚步声，只不过一个对视，该说什么瞬间明了。

    凌雪悄悄掐了把胳膊肘，尽量让眼睛看上去红一点，说话的语气也透出些委屈，

    “你……说这样的话是不是太过分了，怎么能这样欺侮我们姑娘。”

    凤千裳皱皱眉，觉得哪里有些奇怪，可又说不出是哪里怪，凭着直觉开口，

    “欺侮又怎样！本公主是公主，她算个什么！

    本公主要打要骂，只要本公主能高兴，她就只得受着。”

    说完，扬起手直接挥出了一鞭子。

    很重的一鞭子。

    凤烟烟胳膊上的衣裳被打裂，手腕上也多了道伤痕，接着血就充了出来。

    凌雪惊呼，“姑娘。”

    凤千裳见状冷笑，

    “我当时有什么本事，原来竟然这么弱。”

    说完，抬着手就要挥第二鞭。

    却被人给拦了，“你这是做什么！”

    往日里见到宇文辉多半是闲散富贵王爷的模样，可此时显然是动了气。

    凤烟烟倒是没想到来的人是宇文辉。

    凤千裳在京城这些天，大致了解了京中的情况。

    知道站出来的事北虞皇帝的亲弟弟。

    可即便这样，她仍是没有后退，甚至更进一步，咄咄逼人，

    “本公主看她不顺眼，便是打了又如何！”

    宇文辉：“你真以为谁都会如南原王一般纵容你？”

    凤千裳不服气，“你说什么！”

    眼角余光一瞥，却注意到帮凤烟烟拦住鞭子的宇文辉虎口的一圈红了一圈，隐隐有血丝渗出来，不禁轻蔑一笑，

    “本公主还当北虞个个是厉害的高手，想不到，今天倒是遇到了一个废物草包。”

    “何人喧哗？”

    是孙嬷嬷的声音。

    因为离得太后的营帐有些近，在发出争执的时候，浅眠的太后就受到了惊扰。

    随后，得知外面闹事，换上衣服，就出来看情况。

    然后，看到了南原公主，凤烟烟和随身的丫头，还有老六宇文辉。

    先前只听到传闻，太后就对娇纵的凤千裳没有好感。

    现在看到连着凤烟烟和宇文辉都在对方手上吃了亏，面色上更不好了。

    (本章完)

