    “不要着急，我会慢慢的把事情都告诉你们的，这是一个很长的故事，而且和你们的关系非常密切，这就是我为什么要邀请你们兄弟两个来谈一谈的原因。”

    凌泽安抚了一下着急的爱德华·艾尔利克，关于他们的父亲冯·霍恩海姆和“瓶中小人”的事情，肯定是要告诉他们的，毕竟凌泽需要去借助那个男人的力量。

    “你们知道自己的父亲是什么人吗？不对，这么问不太好，应该说你们了解自己的父亲是个怎样的人吗？你们知道他的过去吗？”

    凌泽问了这样一个问题，而事情一涉及到他们的父亲，爱德华·艾尔利克的脸色立刻就变得有点不太好看了起来。

    对于冯·霍恩海姆这个人，爱德华·艾尔利克一直都是很仇视的，不过他的那种“仇视”，或者应该说是一种“因爱生恨”更合适吧。

    他恨那个男人狠心的抛下他们母亲和他们兄弟两个，恨那个男人直到母亲死时都没有回来看他们哪怕一眼，恨他让母亲苦苦的等待着，恨他让母亲还一直维护着他。

    “不知道，大概是个厉害的炼金术师吧。”

    爱德华·艾尔利克有些冷淡的回答道，他并不是针对凌泽，他只是针对的冯·霍恩海姆，只是单单的提到这个名字，爱德华·艾尔利克就觉得气不打一处来。

    那个男人最后无情的看了他一眼，然后毅然决然的离开家的画面，爱德华·艾尔利克至今都忘不掉，那就像是一个梦魇，一直在他的心中环绕着，在母亲死后更是如此，直到新的梦魇将之取代。

    而新的梦魇，自然就是他们兄弟两个人进行禁忌的“人体炼成”，想要复活母亲的那一天，毕竟他们的那次尝试的结果，最后是非常的失败的，而他们兄弟两个人为之付出的代价，也是非常的惨烈的。

    岂止是“非常厉害”，那个家伙可是新国的那边的“炼丹术”的创造者，那种依靠地下龙脉的力量来使用的“炼丹术”，可是不同于亚美斯多利斯的“炼金术”的。

    “瓶中小人”可以禁止使用“炼金术”，但是用“炼丹术”的流派却不会受到任何的影响，这是对抗“瓶中小人”的好方法，虽然也只有冯·霍恩海姆可以去对抗。

    本身只是个奴隶，甚至连名字都没有的冯·霍恩海姆，确实是一个很天才的“炼金术师”，在几百年的漫长流浪生涯中，他早就已经得到了足够多的成长，早就已经不是当初的那个“奴隶23号”。

    他和“瓶中小人”的羁绊，最开始的时候就像是传统网文中的“主角”与“老爷爷”一样，只不过“瓶中小人”这个老爷爷，有着自己的野心和谋划，最后“瓶中小人”虽然给冯·霍恩海姆带来了足够多的好处，但也彻底的摧毁了他的生活。

    “确实，他是个非常优秀的炼金术师。”

    凌泽肯定了爱德华·艾尔利克的话，而他的这句话自然是也让爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克兄弟都疑惑了起来。

    “钢铁罐头”阿尔冯斯·艾尔利克小心的开口问道：

    “那个...凌泽先生，你难道认识我们的父亲吗？你知道他在哪里嘛？”

    阿尔冯斯·艾尔利克和他的哥哥爱德华·艾尔利克不同，他们的父亲冯·霍恩海姆离开的时候，他的年龄还比较小，所以他对此并没有太过于强烈的感受。

    而且阿尔冯斯·艾尔利克是个十分“亚撒西”的人，他并不责怪他们的父亲，他觉得那个男人一定是有迫不得已的原因，所以才离开了他们，他很想要见到他们的父亲，很想要知道那个男人现在的情况如何，生活的是否还好，阿尔冯斯这孩子一开口就是老“亚撒西”了。

    “只是略有耳闻，倒也不能说是认识，但是关于他的一些事情，我倒是都了解的很清楚，毕竟亚美斯多利斯的这一摊子烂事，怎么也都是和他脱不了关系的。”

    凌泽摇了摇头，回答了阿尔冯斯·艾尔利克，冯·霍恩海姆作为“瓶中小人”血缘上的“父亲”，作为上一任的“主角”，是解决亚美斯多利斯的问题的关键。

    不过这么一想的话，“瓶中小人”和艾尔利克兄弟的关系，似乎是可以当成有血缘关系的亲兄弟的，毕竟“瓶中小人”是从“奴隶23号”也就是冯·霍恩海姆的血液中诞生的，而艾尔利克兄弟也是因为有冯·霍恩海姆的“精血”才诞生的。

    而这么一想的话，人造人集团的那些人造人们，那些“瓶中小人”的“人造人”孩子们，可能还都要喊艾尔利克兄弟一句“叔父”呢，这辈分一下子就抬上去了。

    好家伙，这闹来闹去的，合着就还是自己一家子人打架呗，也真是难为了冯·霍恩海姆这个几百岁的老父亲，为了保护自己两个才十几岁的小儿子。必须要教训自己那个几百岁的不孝大儿子。

    “那些事情暂且就先不提，我们要先想个办法解决掉这个装神弄鬼的教主大人，依靠着那块半成品“贤者之石”的力量，那个恶心的家伙可是干了不少的恶心事。”

    凌泽打断了继续想要问些什么的阿尔冯斯·艾尔利克，此时广场上的民众已经散去，他们被那个科奈洛教主一忽悠，是再次购买了一些对方发行的“赎罪券”，科奈洛教主已经说了，那些“赎罪券”可以为他们免去现世的刑事责罚。

    这让凌泽是忍不住直呼“内行”，虽然他本人并不信神佛，但是对于“赎罪券”这种东西，凌泽显然还是略知一二的。

    “国家的刑罚？什么时候都可以被这种东西减免了？真是可笑至极，这个小镇的行政官员到底都在做什么，难不成他们也都变成了这个宗教的信徒不成？”

    听完凌泽解释了“赎罪券”的功能之后，身为前国家军人兼军方走狗的艾扎克·马可度加鲁，立刻发表了自己的看法，对于这种现象，这个“爱国主义”精神爆棚的中年男人，显然是十分的愤慨的。

    同样的，身为现役军方走狗的爱德华·艾尔利克，也对于这种行为很是深恶痛绝，他们显然都是偏守序阵营的人。

    虽然偶尔会有些出格的行为，比如说“国家炼金术师”的三大禁忌全都触犯，比如说从事“反政府运动”，但是在整体的思想上，他们其实还都是偏守序阵营的。

    这也没办法，看着他们好像是“乱臣贼子”，但那是因为国家本身就不正常的原因，如果亚美斯多利斯这个国家正常的话，他们肯定都会是最忠诚的臣子。

    “科奈洛，那个家伙的办事能力真是弱的可以，指望他来掀起动乱，真是有点异想天开了，看来我们还是要自己动手才行。”

    在凌泽他们几个人准备要对科奈洛动手的时候，“色欲”拉丝特和“暴食”格拉托尼两个人造人，也是来到了里欧尔这座小镇。

    对于科奈洛教主的办事能力，拉丝特已经是失望透顶，虽然她本来也没指望那个废物能够闹出什么大事，但是和已经打上了中央市的艾扎克·马可度加鲁比起来，这个家伙实在是太过于废物了。

    “废物！废物！拉丝特，我可以吃掉他吗？”

    格拉托尼迎合了两句，随后又把话题给转到了“吃”这个方面来，这个家伙是“瓶中小人”制造“真理之门”失败的产物。

    他的肚子是位于现实与“真理”之间的夹缝，那是根本无法被填饱的空隙，所以这个格拉托尼的饥饿，是永远都不会得到满足的，这也是他一直喊“饿”的原因，当然，他是代表“暴食”的性格也是原因之一。

    “等到恩维也过来之后，你就可以吃掉他了，现在的他还勉强有一点用处。”

    拉丝特摸了摸格拉托尼的头，像是哄小孩一样的说道，而格拉托尼则是听话的“哦”了一声，他一直吮着自己的手指头，看起来脑子就不怎么正常的样子。

    “滋滋滋！”

    另外一边，爱德华·艾尔利克双手一拍，直接在墙上炼成了一扇门，一行四人打开门，很轻松的进入到了科奈洛教主的家中。

    不得不说，“炼金术”这个东西，是真的非常的方便，要是换成凌泽自己一个人来的话，就只能是暴力爆破进入了。

    “你们是什么人？！”

    看到凌泽他们一行四人突然的闯入进来，穿着一身神职服装的光头大汉科奈洛教主紧张的喊道，刚才的那种炼成反应，很明显说明了闯进来的人是“炼金术师”。

    而他自己只是个三流的“野生炼金术师”，如果不是手中有“贤者之石”的话，他基本上是没什么太大的战斗力的。

    不过他现在虽然有些紧张，但是倒也没有太过于慌乱，毕竟手中拿着“贤者之石”，他还是非常有底气的，那块半成品“贤者之石”给了他为所欲为的资本。

    “把“贤者之石”交出来，然后赶快的束手就擒，你这个无耻卑劣的骗子。”

    爱德华·艾尔利克指着科奈洛，十分有气势的喊道，虽然对方手中拿着“贤者之石”，但是爱德华·艾尔利克显然也很有自信。

    被科奈洛视为资本的“贤者之石”，却不被爱德华·艾尔利克放在眼中，他可不认为那能够弥补他们之间的纯实力的差距。

    “来人！把这些暴徒都给我驱逐出去！”

    科奈洛听到爱德华·艾尔利克的话，立刻便明白了对方看穿了自己的把戏，不过这里是他的地盘，他还真不怕对方胡来。

    对于强大的“炼金术师”的能力，科奈洛并没有真正的见识过，他只是个三流的“野生炼金术师”而已，跟“国家炼金术师”根本就不是一个等级的，他自然无法理解那种力量。

    同样是身为“国家炼金术师”的艾扎克·马可度加鲁和佐尔夫·J·金布利两个人，拿着“贤者之石”就可以轻松的战胜爱德华·艾尔利克，但是这个科奈洛显然就没有这个能力，厨师只会做黑暗料理，你给他再好的食材和工具，他也做不出什么美食。

    随着科奈洛教主一声呼喊，负责守卫的武装教徒们立刻便冲了进来，他这里的守卫还是很森严的，武装教徒的数量并不算少。

    因为科奈洛这个教派建立起来的初衷，就是想要武装起义，夺取属于自己的一片土地，能够在亚美斯多利斯称霸一方。

    和忽悠了“暴食”格拉托尼的艾扎克·马可度加鲁截然不同，这个科奈洛教主显然就是被“色欲”拉丝特给忽悠瘸了。

    “可恶！”

    看到科奈洛不讲武德的叫了人，要对他们进行“正义的群殴”，爱德华·艾尔利克兄弟十分的气愤，毕竟他们不想要牵连其它无辜的人进来。

    “看我的吧。”

    凌泽在艾扎克·马可度加鲁上前去大开杀戒之前，抢先的出了手，如果他不动手的话，艾扎克·马可度加鲁就要用他的“炼金术”，去一个个的把那些拦路的人都杀掉了，他可是不在意那些人是不是被蒙骗的。

    “飒！”

    凌泽身形斗转，仅仅几步便从人群中穿过，如果他手中持刀的话，轻松的就可以杀掉那些人，不过他的刀只是切断了科奈洛教主的手，并没有制造太多的杀戮。

    对于那些被蒙骗的武装教徒，凌泽也谈不上什么怜悯，毕竟他们在被蒙骗了之后，成为这个科奈洛教主的武装护卫，也没少借此机会耀武扬威、为祸乡里，杀了也就杀了，但是为了不和艾尔利克兄弟现在闹翻脸，凌泽便大度的放了他们一马，给了他们一个重新做人的机会。

    “啊啊啊！！！”

    须臾之间，便被砍断了手的科奈洛教主，抱着自己的手痛哭流涕，他被砍断的那只手上，戴着镶着“贤者之石”的戒指，他痛哭流涕不只是因为疼痛，也有丧失了力量的恐惧，没有了“贤者之石”之后，他毫无疑问的就是只能够等死了。

