    “熟了！熟了！可以吃了！”

    就在他们想着这些的时候，旁边传来了欢呼声。

    尉迟亮忙看过去，就见有人已是凑到了大锅旁，用勺子舀起一些，放在嘴边尝了尝，然后露出了有点不满意的神情。

    “熟了，但是味道就……”

    嗨，都到这个时候了，也就不用在意味道不味道的了。

    能吃就成了吧！

    这几十个人此时已是饥肠辘辘，于是，走过去，将早就准备好的大瓷碗捧着，一勺勺的舀了炖得烂乎乎的东西。

    尉迟亮也是如此，他盛完之后，再次找了个距离火堆远一些的地方，在明暗不定的微弱光线下，他低头看了看大碗里有些黑漆漆的东西，眉头拧着，真是有些不想去吃。

    可肚子里咕噜噜的声音，让他不得不屈服。

    总是要吃东西的，他想。

    于是，尉迟亮用筷子搅和了一下，就吃了第一口。

    寡淡无味，他点评着。

    虽然味道不咋地，但勉强往下咽，也吃了这么一碗。

    他平时若是吃东西，总能吃上几碗，毕竟半大小子饿死老子的年龄。

    可现在，他却宁愿不再吃，只吃了一碗填了下肚子，就准备爬进帐篷里睡觉。

    距离天亮还有几个时辰，等到明日天亮了，他定要离开这里，去郡城，去找幽州王！

    他要当面问一问幽州王，他们这些人又不是囚犯，凭什么要这么对待他们？

    这已不是一句过分能解释的了，这简直就是在挑衅他们的家族！

    这是在与试图与他们这些人身后的家族为敌啊！

    料想幽州王再狂妄，也不会想要得罪数十个朝臣、权贵所在的家族！

    就连龙椅上坐着的那位，也从没这么做过！

    因着心里憋着一口气，爬进帐篷后，尉迟亮也是翻来覆去睡不着。

    结果帐篷里进了蚊子，更是咬得他浑身是包，痒痒得不成。

    这种遭遇，更是让这些二世祖们气愤不已了。

    在最终入睡前，他们都在心里暗暗痛下决心：明日必要离开这里，必要去见幽州王！这种地方，打死他们，他们明日也不会再待了！

    结果，等到他们真的入睡了，这一觉，却睡得意外香甜。

    毕竟一路赶路，不是在马车里，就是在船上，这一个多月来，他们始终都没能双脚踩在实地上。

    如今终于可以短暂休息下了，可不就一下子就松弛了下来？

    哪怕他们心里想着事情，可身体却很诚实的表达出了疲惫。

    他们不知道的是，就在他们纷纷沉沉入睡后，一直黑漆漆的方向，来了一群骑兵。

    为首的人骑在马上，围着这个营地转了一圈，发现他们足足上百骑，居然都没有引起这个营地的人一点点警觉。

    火堆虽然在营地里燃起了不少，但却没人在外面守夜。

    所有人都爬进帐篷休息去了。

    “本王若是敌人，此刻他们已是人头落地了。”为首的人不是旁人，正是秦阳，他骑着马转了一圈后，无语地说道。

    旁边跟着他的，是程处默。

    程处默叹道：“毕竟他们过去一直都生活在安乐窝里，从不曾出来过，能自己煮了东西吃，真的搭起了帐篷，已是不错了。”

    秦阳有点好笑，看向他：“小程，你这是回忆起自己那时候了？”

    程处默与程咬金相似的那张脸上也闪过一丝羞红，无奈道：“当初我初入军营时，也是什么都不懂，也是过了几个月，才慢慢适应。”

    “可你那时候还不到十三岁吧？”秦阳问道。

    这倒是，程处默第一次进军营，是在十二岁那一年。

    因为程咬金一心想要锻炼这个儿子，直接就将儿子扔了进去。

    几个月后，程处默算是脱胎换骨。

    想到这里，程处默也有些迟疑，对秦阳说道：“大王，您说得是，我那时候还小，还能磨练出来。他们这群人，最大的二十来岁，最小的也十六了。而且都是在家里或是受宠或是被放养的孩子，再怎么训练他们，恐怕也无法达到大王您的要求。”

    意思就是，大王您还是别对这些抱太大希望吧。

    秦阳刚才还嘲讽着这些人，结果现在反倒是他，又对这些人的未来表达了期待。

    他说道：“其实这些人也未必不能脱胎换骨，只看……如何调教他们了。”

    如何调教？

    这可是几十个连他们爹娘都没办法的二世祖，纨绔公子，这样的一群人，如何调教成才？

    更别说，秦阳这个人，对人才的要求还是挺高的。

    能被他称之为脱胎换骨，必然不是简单的变成普通人那般。

    说不得，在幽州王的眼里，只有成为那些精英骨干，才能称之为脱胎换骨！

    这样一群人？成为精英骨干？

    程处默不抱什么希望，他觉得大王到时候必然是要希望落空了。

    但大王这么想，这么说，作为捧哏的人，他倒不好直接说“我不信”。

    程处默默默地想着这些，嘴上就说道：“大王，您这么说，必然是已经有了办法？”

    秦阳哈哈一笑，有点神秘地说道：“这个……你等几日就知道了。”

    说着，就直接留下几个人在这里看着这边，他则带着程处默调转马头离开。

    次日清晨，尉迟亮等人醒来时，已是日上三竿。

    发现无人对他们进行催促，尉迟亮就暗道：“果然！昨日之事是故意恐吓我等！我等都是有来历的，就算是出身再差的人，也是朝臣的族亲，便是程咬金亲自来，也未必敢对我们做什么！我们又不是犯人，不是被发配来受苦的官员，他们有什么权利对我们进行拘禁？”

    怎么想，都觉得不可能！

    所以，昨日果然是他们自己吓自己吧？

    这样想着，尉迟亮就率先从帐篷里出来。

    跟他睡在同一个帐篷里的另外几个二世祖，也都跟着出来了。

    结果一出来，这几个人就直接愣住了。

    他们周围的火堆早就已经熄灭了，只剩下冰冷的灰烬。

    但周围却站着零零散散十几个人，都在朝着他们这边望着。

    见他们醒了，这些人就都露出了意味不明的笑容。

    “哎呀，这些新兵蛋子醒了呢！”

    新兵蛋子？

    这是在说谁？

