    二十岁前的张大户，毫无疑问是一个典型的地主，唯一的缺点是胆子小了点。

    二十岁后的张大户，毫无疑问是一个好人，唯一的优点是胆子太小了。

    对李七夜而言，张大户是一个奇怪的人。

    不像其他的地主克扣短工的口粮和工钱，但是要求自己一定要管羊。

    要是羊离开规定范围，张大户铁定会出现，赏上一顿鞭子。

    虽然有时候被打了鬼哭狼嚎，李七夜并不恨张大户，因为张大户管饭。

    “能吃饱，能活下。”

    这就是七岁李七夜的梦想。

    最大的愿望，莫过吃一顿红烧肉。

    虽然他没吃过，但那肉味让人直流口水，铁定香。

    时光慢慢流逝，野花开了又谢，谢了又开，春风拂面，山河不改。

    李七夜给张大户放了四年的羊，如今已经十二岁。

    四年的时光中，李七夜遇到形形色色的人，有一冲上来要打死他的，有一上来绑架的他的，也有用食物诱惑他的，那一次最危险，李七夜差点就答应了。

    如果没有张大户出现，手持皮鞭将那个怪人抽走的话。

    伴随着时间推移，张大户家的羊越来越多，李七夜精力有限，照顾不过来，时不时得挨上一鞭子。

    一直到一个自称先元圣师的沐风道人出现，道人准备收他为徒。

    刹那间，张大户就是怒了，这可是他家的放羊娃，怎么什么人都来蹭一蹭。

    真当自己是什么都能蹭的大佬了。

    手持小皮鞭，上前理论一番，两个人从前山扭到到半山腰，最后跌落泥潭，什么猴子摘桃，****的招数都用了出来。

    两者打得难解难开，最终还是一位白袍男子，溜了过来，喊了一句：“宿主请留步。”

    刹那间，气氛诡异了起来。

    三人坐而论道，张大户慷慨激昂，白袍男子和沐风道人时而口吐芬芳，时而沆瀣一气，友好的交谈，即使远在山脚的李七夜都听到了一两句。

    “什么，功德币，太多了！”

    “不多不多！多乎哉？不多也。”

    “一点点怎么了，怎么了，贵吗？这是我家的放羊娃！”

    “当年主神空间，可是兄弟我拉了你一把啊！”

    “都是起点联盟的道友，和气生财，和气生财……”

    “扯淡，三清是亲兄弟，还要明算帐！”

    …………

    在经过激烈友好的协商后，李七夜在张大户的安排下，磕了三个头，拜了一个不记名的师傅。

    学了一招，寻羊神技，再也没有丢过羊了。

    对于牧羊人来说，不再丢失绵羊，就是最大的愿望。

    也是这一天，张大户给李七夜起了一个字，牧之，代天牧之。

    十二岁的李七夜并不知道，这代表什么，他只清楚一件事情，羊不丢了，自己也不用挨打了。

    李七夜天不怕，地不怕，唯独怕张大户那又黑又粗的大鞭子。

    没有了鞭子的束缚，恰如鸟入丛林，自在逍遥。

    那几天，羊娃子美得冒泡，一整天都是傻笑的。

    张大户见状，悠悠一句：“有时候，无知也是一种幸福。”

    人可以无知，但不能一直无知，幸福是短暂的，磨难才是永恒。

    这一日，张大户来到后山视察羊群，问了李七夜一个问题。

    “如果天塌下来会怎么样？！”

    十三岁的李七夜不假思索道：“天塌下来有高个子顶着。”

    张大户摇摇头，笑眯眯道：“很久以前这句话是对啊。”

    “但，自从一个高个子说了一句话之后，情况就变了。”

    李七夜懵懵懂懂问道：“什么话？”

    张大户慢悠悠道：“那个高个子的说，众生平等。”

    “众生平等？”

    李七夜琢磨这一句话，脑海中想着两个问题，众生是谁？为啥子要平等。

    果然李七夜读过书的话，会知道，众生是指所有人，而李七夜也是众生之一。

    如果李七夜读过佛经的话，就会知晓，众生平等会衍生出一句话，众生皆有佛性。

    如来曰：“一切众生皆有如来智慧德相，只因妄想执着，不能证得。”

    若能堪破，就算是一只机器猫也能证如来，一位奥特曼也有佛陀果位。

    而欲证如来，必定先历经百，千，万，亿，兆，恒沙，不可思议，无量数劫难。

    可惜，可惜，现在的李七夜是一个牧童，工作是为张大户牧羊。

    更加悲惨的事情是，第二日，一只羊丢了。

    这是李七夜领悟寻羊神技之后，第一次丢掉羊。

    “别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软……”

    欢快的歌声的寂静的山岭之中回荡着。

    李七夜焦急地施展寻羊神技，额头满是大汗。

    这种情况从没有发生过，以往都是歌声一响起，羊群就乖乖自己归来，丢失的羊也会顺着歌声找到路。

    李七夜爬上山坡，冷风呼呼的吹，身体冰冷，夜色可怕，但是李七夜的内心却心急若焚。

    那头丢失的羊是羊群的领头羊，张大户取名为希望，最为看重。

    如果丢了的话……

    想起张大户那根又黑又粗的鞭子，李七夜忍不住打了一个寒碜。

    紧接着，又施展了一遍寻羊神技，试图找到那一只羊。

    走啊，走啊。

    不知走了多久，李七夜遥遥望见一个大洞，心中惶恐，不由想起当地传说——仙魔洞。

    据说，进入仙魔洞的，无论是人，还是兽，亦或者其他东西，没有一个能活着出来的。

    站在洞前畏手畏脚，李七夜徘徊不前。

    一边是张大户那啪啪响的皮鞭声，一边是当地传说中的恶魔山洞。

    最终皮鞭的恐惧，战胜了未知的恶魔。

    李七夜踏入其中，一声幽深阴沉的声音响起：“好，好，好，阴鸦已成，就缺一魂魄。”

    “啊！！！”

    …………

    不知过了多久，也许是很久，也是一瞬间。

    一只乌鸦一般的怪鸟飞出仙魔洞，飞向九界，飞向葬土，飞向仙城

    仙魔洞外张大户持鞭而立，含笑道：“众生平等，你是，我是，他亦是。”

    “一场新的轮回诞生，历史的车轮滚滚向前。”

