    方醒又回到了庆寿寺，尔塔和那两名刺客，包括庆寿寺中被他们收买的几名僧人已经被锦衣卫的人带走了，但锦衣卫指挥使赛哈智却没走，他在等着方醒。

    两人去了明心的静室里喝茶。

    静默良久后，赛哈智突然自嘲道：“本官不得先帝和陛下信任，若不是先祖的名头，我也不会去云南做了宣抚使，至于锦衣卫指挥使之职，不过是过度罢了，兴和伯突然示好，本官心中不安呐！”

    赛哈智的先祖赛典赤在元初对云南一地的安定起到了巨大的作用，其后他的子孙也多次在云南安抚人心。

    而等到了赛哈智后，他同样是被朱元璋派去云南。等纪纲垮台后，朱棣却出人预料的让他来接任了锦衣卫指挥使一职。

    几代人在云/南经营出来的名声，让赛哈智家族成为了君王既看重，但却又防备的对象。

    而当年蓝玉征伐云/南时，就尝试过减少这种影响力，可后来依旧无法彻底断绝。

    方醒目光复杂的看着他，说道：“陛下想让锦衣卫暂时消停一会儿，而你也是有了养老之心，赛大人，锦衣卫百户官沈阳即将回京，那是……方某的人，还请赛大人多关照。”

    他最后还是把沈阳划归为自己的人，让朱瞻基得个好名声。

    “锦衣卫的名声不好，本官只是看着他们别捣乱罢了，先帝和陛下都没有重新大用锦衣卫的意思，本官会一直看守着，等待合适的机会乞骸骨。”

    赛哈智从接任锦衣卫指挥使一职开始，就非常清楚的知道自己该干什么。

    方醒微笑道：“赛大人有功于国，当福及子孙。”

    赛哈智点头道：“殿下英果，下官只恨自己老迈……”

    方醒起身微笑道：“多谢赛大人。”

    两人不动声色间就完成了一次利益交换：赛哈智答应照看沈阳，而方醒则代表朱瞻基答应善待赛哈智的子孙。

    政治从来都是妥协的产物，如朱棣那般强势的帝王也难免有忍耐的时候。

    送走了赛哈智，明心不知道从哪个角落里钻了出来，低眉顺眼的说道：“住持有些惶恐，托了贫僧说情。不过此事确实是与他无关。”

    “此事已经不在我的管控范围之内了。”

    初春的庆寿寺看着多了些生机，枝头虽然不见嫩绿，可空气中却能闻到与冬天不同的气息。

    大树下密布苔藓，一丛小蘑菇开始冒头，看着细嫩。

    方醒所住的静室坐落在两片小树林的中间，极为幽静。一条小径前后通幽，看不到头。

    明心站在大树下，笑道：“贫僧本想请归金陵，可在庆寿寺住久了，却不想再去金陵忍受那夏季的炎热，和冬季的湿寒。”

    “是个好地方。”

    远处梵音阵阵传来，明心不禁低头跟着念了起来，宝相庄严。

    方醒就沿着小径缓缓而行，微风吹来微冷，但却让人精神一振。

    两边的大树排列的参差不齐，可却让人觉得更有野趣。

    方醒一路好奇的在那些大树下寻找新奇的东西，可惜再也没有发现蘑菇。

    不过初春的生物繁多，那些虫子也钻了出来，到处乱爬。

    “可惜无忧没在，不然还能……”

    方醒直起腰，就看到了一张熟悉的脸。

    “见过叔父，小侄到京城后也未曾去拜望叔父，惭愧！”

    方醒躬身行礼，陈嘉辉抚须道：“你一到京城就弄了那么大的阵仗，老夫也怕见你啊！”

    方醒笑了笑，问道：“可是有人让叔父为难了吗？”

    陈嘉辉转身，两人一起前行。

    “倒是无人为难，只是你在宫中打人，外面有些言官可是看不下去了，说是要弹劾你跋扈。”

    两家的关系如此，陈嘉辉自然是被划归了方醒这一党，所以近几年看不到升迁的希望。

    陈嘉辉扯掉大树垂下来的一根枯枝，慢悠悠的说道：“先帝在时朝政一手掌控，等到了陛下登基，多半会有些束手束脚的憋闷，可这急不来啊！所以陛下就一点点的磨，还把你弄了回来，就是一边不动声色的掌控朝政，一边让你去搅乱那些……默契。”

    方醒点点头，一脚把他扯下来的枯枝踢到路边去，“不管是陛下还是以后的君王，这样的争斗会一直延续下去，除非是能限定彼此的权利范围，相互牵制，否则迟早会出大乱子。”

    陈嘉辉讶然道：“你是说内耗？”

    “对。”

    前方来了几个僧人，其中就有住持，看到方醒在待客，就悄然转身走了。

    “许多看似意气之争的内耗，其实根源就在于君王和臣子之间的权利争夺。”

    不管是大礼仪之争，还是东林党和魏忠贤的明争暗斗，骨子里都是帝王和臣子之间的争斗。

    所以所谓的阉党，实际上就是帝党，只不过是帝王推出去和臣子争斗的工具而已。

    崇祯帝被人一忽悠，结果把魏忠贤一党给干掉了，多半在煤山殉国时也是悔不当初吧。

    两人走过了小径，前方就豁然开朗，禅房静室点缀其间，看着多了些生气。

    住持等人在远处谈话，方醒没有搭理，只是和陈嘉辉说道：“叔父，这是个漫长而危险的进程，一方越矩就会引发反弹，您看看陛下和臣子之间的拉锯就知道了，双方都在忌惮着，所以小心翼翼。”

    陈嘉辉在顺天府，虽然不算是中枢，可对政事却了如指掌。他皱眉道：“这个平衡很难达成，陛下虽然看似宽容，可骨子里却有先帝的执拗，而且陛下的城府很深啊！”

    城府深有几种解释，可方醒却想到了另外一种。

    忍！

    可忍耐对一个其实很记仇，有些小气的帝王来说就是折磨。

    “陛下有些小气，很记仇！加上身体不好……”

    方醒低声道：“所以才会被李时勉给气坏了，其中也有陛下无法掌控朝局导致的焦虑，叔父，千万别去掺和，殿下可不是以前跟着那些大儒学习的殿下，他……同样记仇！”

    陈嘉辉点头道：“帝王就没有不记仇的，只不过是看能不能报仇罢了。殿下英果，所以有些人在担心着，你要提醒殿下，最好及早回到京城。”

    那边的住持已经忍不住过来了，方醒说道：“小侄知道了，不过此事还得要看陛下的意思。”

    陈嘉辉点点头，然后方醒把他送了出去。

    等再回来时，住持已经在等着了。

    “兴和伯，那些人都是内外勾结，然后藏匿在鄙寺里，贫僧有罪。”

    住持的姿态很低，方醒不为已甚的道：“此事锦衣卫已经接管了，庆寿寺疏于管理是肯定的，大师还是内部先自纠一番会更好些。”

    住持大喜，双手合十，口宣佛号，然后急匆匆的带人去了。

    方醒看着他的背影匆忙，不禁摇头失笑。

    所谓出世入世，不过是心态的变化而已。

    心态出世，闹市中依旧能感悟清静。

    心态浮躁，六根未净，就算是在深山中也不得安宁。

    而方醒的心就不静，差点被怒火冲昏了头脑。若不是还剩一丝理智，他此刻必定已经把尔塔千刀万剐。

    辛老七急匆匆的而来，带来了方醒急需的消息。

    “老爷，找到了那个指使者！”

    “谁？”

    方醒的眼中杀气腾腾的问道。