    “砰！”

    那一拳头正中面门，骨头凹陷破碎的声音直接在偌大的任务大厅内响起，几乎所有人都是看过来这一边的闹剧。

    鲜血沿着那手指滴落下来，滴答的声音清晰可闻，而鼬的身形直接就是站稳在了原地纹丝不动，像是被钉子钉住了一般。

    “怎么会。”

    泉惊呼了出来，这不是替身术或者是乌鸦分身之术，也就意味着他结结实实的被打了一拳。

    “别看，会有点.....”

    日向白连忙拉住了宇智波泉十分暖男的用手捂住了她的眼睛，而后用自己的身体挡在了前面。

    不过他的内心里面也是略微有些不屑，看来所谓的上忍，也不过如此嘛，只是一拳就当场被挂彩。

    要是如此的话，他很快就能够赶上这个家伙了。

    “啊啊啊啊！！！”

    突然杀猪一般的叫声响起，众人惊异的目光投射而来，只见那个油女山中竟然捂着他的手在哭泣，而他的五根手指，竟然出现了不同程度的扭曲，那种骨头凹凸而出的模样，恐怕任何一个人看到都会有着鸡皮疙瘩。

    怎么可能。

    明明是他的手在攻击别人，怎么反而手上的是他。

    好些人揉了揉眼睛，都是难以置信的表情，池上男更是直接跑过来拉住他的老大，用相应的药膏帮忙救治伤口。

    可这种接触只会让那杀猪般的叫声更加的惨烈。

    “多行不义必自毙。”

    鼬冷笑着，将旁边有些目瞪口呆的中忍手上拿过了卷轴，这个任务，他本身就是势在必得。

    “混蛋，你到底对我们的老大做了什么。”

    池上男怒吼着，旁边好些小弟也是直接围了上来，互成犄角之势，而旁边的日向白和宇智波泉他们也是连忙将他们的苦无掏出来接连戒备。

    刹那之间，任务大厅剑拔弩张。

    要知道这个地方是木叶十分重要的排面，接待各地商人与贵客的排面，这些人花钱雇佣打手，当然也是希望能够看到木叶的水平是怎么样子的。

    反正出了事情也不用他们负责，看热闹不嫌事大。

    “都给我住手，你们这样子成何体统。”

    突然一个十分冷酷的声音从旁边响起，一个暗部的忍者陡然如同鬼魅一般出现在了他们的中间，刹那之间，整个空间里面都有着一种肃杀的阴冷。

    【忍法，领域冷魅】

    这是.......暗部大胸美女：小田美铃？？？

    毕竟那紧身衣里面凹凸有致的身材，哪怕是隔着黑色十分显瘦也依旧是有着一种瘦树结硕果的壮阔景象。

    不会有错的了。

    尤其是之前在任务里面救了这个娘们，说实话还真是柔若无骨，那盈盈一握的腰身，酥软到了极致的凹陷却又有着恰到好处的弹性。

    真是让人回味无穷呢。

    要是这么说起来，这个女人还欠自己的一个人情。

    鼬也是略微的抿了抿嘴，耸了耸肩示意自己会配合，只不过刚刚想要搭话。

    却看到那个女人带着面具冷冷的瞥了自己一眼，仿佛素未谋面，而后她的眼神却在宇智波泉的身上停留了好几秒。

    女人啊。

    鼬顿时就感觉到了头疼了。

    可是这个时候应该说什么呢，主动撇清关系吗，那恐怕他的两个耳朵都会有女人扯住了。

    “这里禁止斗争，否则的话，后果自负。”

    暗部的利刃出鞘，哪怕是池上男他们几个人也是暗自咽了一口唾沫。暗部作为火影大人的亲卫，基本上代表了的就是木叶的最锋利的部队之刃。

    可不是谁都能够轻易挑衅的。

    “田，没有关系的，我的事情我来解决，如果我没记错的话，在任务大厅也是不禁止私斗的，这里交给我就好。”

    鼬轻声的说道，但这一切却是一字不差的传到了这个赏金小队的耳朵里面。

    顿时就让所有人都是眉头微微一皱，难道这个年轻人，还要单挑一个小队的强者吗。

    “有点意思，现在的年轻人，还真是狂呢。”

    自来也在旁边慵懒的依偎着栏杆，看着那个暗部大胸美女，内心也是啧啧赞赏，还真是一个成熟的女性呢。

    顿时他就已经想到了自己的这一期的《清热天堂》写什么东西了。

    “不过在打架之前，难道不说一下自己的名号吗？”

    鼬的语气有些平淡，或许能够在这些名字中，找到一些蛛丝马迹什么的。

    “怎么，想一会报仇吗？”

    池上男嗤笑，他看着老大的受伤，紊乱的思绪也是逐渐恢复了，说不定这一切是巧合，毕竟他的老大之前手上受了重伤还没有完全回复。

    说不定这个小鬼也有些门道，但这终究不过是一个小鬼而已何足道哉。

    这么一想，他倒是蛮会自我安慰起来了。

    “说出吾名，吓汝一跳，我们是油女和山中一族的族人，今天被打了之后，也算是你们买了一个教训不要太张狂了，像是你们这一种在忍者学校毕业的人不知道天高地厚，别以为出了社会还有人把你们当做一回事。”

    池上男讥笑着，他的内心里面已经想着怎么弄死这个小屁孩。

    看来还是得给他的身上留下一点记号才行，否则的话，畜生碰到自己不会绕道，以后总是少不的晦气。

    “也就这么一回事，没有问题的。”

    鼬点了点头，对着旁边的暗部大胸美女小田美铃摆了摆手，一副老大的模样。

    “那就交给你吧，要是你被揍了可怪我不得我。”

    那个带着面具的暗部成员冷哼了一声，直接走了一旁，听着他们的对话，应该像是多年的熟人，要知道暗部的成员可都是精锐啊，要认识他们的话......

    池上男也是冒出了一头的冷汗，他突然意识到，这几个小屁孩，恐怕不只是下忍那么的简单了。

    “那还要不要继续领教一下呢，毕竟好人做到底，我也不介意多——帮助一下你们。”

    鼬回过神来，一字一顿，这些声音直面那些敢于挑衅他们宇智波一族的人。

    “鼬，还是算了吧，你的同事都劝你不要多生事端了。”

    宇智波泉连忙提醒，在旁边还是颇为善解人意，同样作为女人，她能够感觉到那种眼光看向自己并不是很友善，甚至带着一股莫名其妙的醋意。

    担心会有所不利。

    同事！！！

    池上男他们听在耳朵里面几乎如同平底惊雷，这个年轻人，要知道宇智波一族能够加入暗部的也就两个。

    一个是号称瞬身止水的变态，另一个是号称鬼神之鼬的异才。

    尤其是那个鼬，据说一个人就能够单挑大蛇丸，要知道那可是传说中的木叶三忍啊！！！

    “你该不会是.......该不会是.......”

    池上男已经感觉到自己的后背被汗水打湿，这一下还真是踢到铁板了呢，也就是说刚刚他们的老大被打断了手绝对不是什么偶然的巧合。

    鼬没有过多理会，事了拂衣去，深藏功与名。

    反正这群杂毛他也不想过多的理会。

    “副队长，好久不见了呢。”

    另一个暗部忍者纹身而知，也是朝着宇智波鼬微微点头，这接二连三的实锤，几乎让他们有些透不过气来。

    这可是上忍啊！！

    还是暗部的副队长，那也就是说.....他们刚刚得罪的人.......

    我靠。

    “你们好啊——所以我们，开始吧。”

    鼬笑着打招呼，不经意间，可以看到那裸露在外面一排整齐但却又森然的白齿，咯噔的一声，他们能够感受到自己的心跳猛然收缩。

    恐怕池上男他们这些人今晚都会做噩梦了。

