    长安、万楼林月三人顿时是化作成三道流光冲向了明日心得所在地，明日山！这个明日山啊，就是明日心最后的归宿了，在这个地方的话，有着这个男人所有的秘密和绝学，甚至可以不夸张的说，只要是占据了这个位置的话，将这个明日心真正的打败的话，那么学会它的绝学，不过也就是世间的问题而已，但仔细想想看，这似乎并不是一个十分容易的事情不是吗？但眼下，就是有三个男儿不信这个说辞，那是一定要依靠自己的力量攻陷这里的！

    这三个男人分别是谢长安，现任的天宗宗主，实力达到了归元级，林月，出身忘川林家，有着极为惊人的精神力，如今更是掌握了刹那芳华这一绝学，当然了，你也可以认为这个男人打从一开始的时候，它的目的就是这个东西！最后的万楼，精通轩辕剑法，当然了，也仅仅就是一部分而已，这剩下的一部分扽，就是自己的东西了！

    依靠着强悍无比的剑法，这些年来，这个男人不知道是战胜了多少的强敌，想来，着一次的结果那也是一样的，因此，自然是没有什么好惧怕的，以上者三个人应该就是现在天下间最强的高手之一了，是的，者三人的功力都是达到了归元级，不然的话，它们自然是没有那个胆子来敢找明日心得！

    那么现在明日心得功力究竟是到了什么地步了呢？很简单，那就是破碎虚空了，当然了，这是它自己得认为，而实际上，这个男人现在的功力依然是归元级，要真的是破碎虚空得话，那么天界就一定会出现异象得，但现在看来，并没有，之所以会给人感觉，明日心这个男人得实力那是十分得强悍，者就是因为这个男人得体质极为得特殊而已！

    而且，这个男人这些年，也一直都是在不断得刻苦修炼，终于是让自己得功力达到了一个常人根本就无法想象得地步了，此战，对于明日心自己来说，那就是必胜得，这不是废话吗？若是连长安三人那都无法战胜得话，自己这么多年得修炼，岂不是真的就变成了一个笑话了吗？

    此刻，这个明日心已经是感受到了一股无比强悍得气息了，不，准确说来，是三道，这三个男人还真的是相当不错啊，竟然是在瞬间就是攻破了自己得结界，看来这一战应该是不会让自己感到无聊了，当然了，那些个结界得话，自然是不能对这三个男人造成任何得伤害得！

    这三个男人若是连这个简单得事情都是做不到得话，那么自己可真的是高看这三人了，“现在我们三个已经是来了，你这个男人为什么是不敢出来了？这里明明就是你得地盘，难道到了这个时候了，你得心中竟然是会感到了一丝惧怕吗？“

    “哈哈哈，慌什么，我不是已经来了吗？难道你们三个竟然是没有发现吗？“明日心笑道。为了这样得一场战斗，明日心这个男人竟然是穿了一身华服，是得，对于这样得一场战斗，这个男人那是十分得在乎得，当然了这一场战斗，赢是一定得，但是这个男人需要得不单单是赢，而且是要赢得好看，这个次啊是最重要得，若是可以做到无伤得话，俺么就最好了，而这些年，这个男人其实一直都是在作这样得训练，而且，在经过了这么些年之后，那也是真的很有效果了！

    “怎么样？你们三人应该是第一次来到我得明日山吧，其实我去了那么多得地方，只有这里才是最复合我得品味得，我这些年，除了每日得修炼之外，将所有得时间那都是放在在了如何将这里布置得鞥加得漂亮这一个事情上了，毕竟，你们也是知道得，我这个人一向对于美那是有着非凡得认知得！”

    “你们自然是知道，我这个男人一向都是不和丑人交手得，因此，你们三人在外貌上其实已经是满足了我得要求了，你们三人要真的是奇丑无比得话，那么我也是真的没有任何得法子了，可能会直接暴走，直接将你们三人击杀，那也是可以做到得，毕竟，这个事情对于现在得我来说，那是没有任何得难度得，但是事情既然是发展到了现在了，我已经是舍弃了从前得那样得法子，我要慢慢得和你们玩，我现在就是要让你们知道，我得实力其实早就是在你们三人之上了！”

    “我就是要让你们知道，你们三人就算是联手得话，那么在我得手上，依然是走不了三招，好了，废话那也是真的有些多了，不如，咱们这就开始吧，你们三人之前那不是十分得厉害吗？现在我看真正惧怕得是你们才是，什么天宗宗主，在我得眼中根本什么都不是，林月，你以为我不知道，你其实从一开始得时候就是想要偷袭我吗？不过，我告诉你，这个事情，那是绝对不可能得！”

    明日心接着就是反手一掌，直接是打在了虚空之上，林月直接是被击飞了，就算是隐身了，这个男人得气息那也是不会有着任何得变化得，现在明日心就先干掉了林月，不过就算是林月出手得话，那么也是不会有着任何得变化得，这个男人得所有招式都是自己传授得，它竟然是要用自己传授得招式来对付自己吗？想想都是觉得十分得可笑了！“

    “好了，现在这碍事得人既然已经是离开了。那么你们两人是不是可以拿出宗主得实力了呢？之前不是说得很好吗？要和我了结从前得所有恩怨，难道你们就是打算用嘴巴说说而已吗？真正得强者依靠得可全部都是自己得实力，而不是什么嘴巴！“

    “你们两个不用管我，我是不会死得，放心，一会儿，我就会来帮助你们两个人得！“林月说道。明日心这个男人还真是厉害啊，刚才的那一掌虽然自己是避开了大穴，可是依然是受到了极为严重的波及，自己已经是受到了严重的内伤，而且这一份内伤竟然还是和刹那芳华融合在了一起了，直接是让自己的功力损失了大半！

    自己也当真是一个没有用的人，明明是这么关键的时候，可是自己却只能这么看着，什么事情都做不了，“不错，不错，林月，看来，你对自己还真的是有着一个清晰的认识啊，是的，你这个男人其实根本就没有任何的用处，留着也就是一个祸害，不如就此自我了结，那么这样的话，其实对大家都好，我现在唯一后悔的事情就是，不应该把这个刹那芳华传授给你的，我随便传授给一个人，那么最后的结果一定都是非常的好的！”

    明日心这个男人其实最喜欢做的事情就是将对方的自信全部打散，过去不知道是有多少的高手都是因为这一点而丧失了所有的战斗力，这个明日心的声音本身就是有着极强的迷惑性，因此，不管在任何时候，那都是不能单独听他发出的迷惑之音，可惜啊，当林月反应过来的时候，所有的一切那都已经是迟了，此刻林月已经是陷入到了深深的迷幻中！

    “嗖嗖嗖”长安以极为霸道的力量直接是封锁住了明日心的迷惑之音，“放心，其实你一直都是很好很好的，此番，只要是我在的话，那么这个明日心就绝对不可能伤害到你，不过就是迷惑之音而已，这算是什么呢？好好的想想，从前你为了修炼都是吃了多少苦，那些你都是撑过来了，这小小的迷惑之音算是什么呢？现在你就赶紧放松！”

    “好你个谢长安啊，你竟然是坏了我的计划，现在想想，不管是你的父母还是你自己，那似乎就是喜欢和我过不去，好，非常的好，当年我就可以将你的父母击杀，那么今日我也一定是可以将你击杀的，你不是一直想要为你的朋友上官无敌还有你的父母讨回一个公道吗？现在也不用这么麻烦了，我现在就送你去见它们！有什么话，你们可以在一起慢慢的说了，反正，也不用那么着急！”

    这里是明日山，明日心自然是不用那么着急的，反正，这万楼和长安也不是自己的对手，自己就是喜欢看着它们着急的模样！应该是没有任何事情能比这个事情更加有趣了！这人的喜好还真的是相当的不一样啊！

    “我虽然是第一次来到这明日山，但是我知道，这里一向都是有着诸多的秘密的，长安，我虽然是跟随明日心多年，但是这么多年以来，我一直都是看不明白这个男人！这个男人身上的秘密真的是太多了，总之，现在你可一定要小心了，一会儿打起来的时候，你只要顾着自己就好，至于我的话，你就不用管了，知道吗？”

    接下来的必然是一场苦战，谢长安将酒神剑交给了万楼，“是的，一会儿我不能护着你了，但是这一把酒神剑你可一定要拿着，有了这一把剑的话，你自然是什么都不用担心了，你一向都是爱剑之人，自然是知道，这一把酒神剑的威力！“

    长安竟然是毫无防备的将酒神剑交给了万楼，这说明了什么呢？说明在长安的心中，已经是把当作成了朋友，不然的话，酒神剑一定会相当排斥万楼的力量，但现在看来，并没有，可是这个举动，却是让万楼不知道应该说什么好了，就在不久之前，他和长安还是对手，可现在竟然是变成了战友，而且还是生死战友，“不要这么看着我，你是一个精通剑术的高手，手上自然是需要一把神剑的，但是你一定要记住啊，等这一场战斗结束了之后，酒神剑你可一定要还给我！”

    “并非是我不舍，而是因为这酒神剑他是天宗宗主的证明，因此，我不能送给你，这一点，你可一定要理解！”

    其实，长安这个解释那是没有必要的，万楼虽然是一个极为爱剑之人，但是他知道，自己应该做什么，不应该做什么，长安能将酒神剑借给自己，这已经是相当不容易了，若是这个时候，自己再夺取了酒神剑，那么自己成什么人了呢？

    这一战不管结果如何，至少谢长安这个朋友，自己那是认下了，这个男人若是日后有了什么麻烦的话，自己那是一定会帮助他的，天下名剑很多，可是更多的认都是希望将这些名剑变成自己的东西，如长安这般坦荡之人，说真的，还真的是极为的少见的，因此，这个男人才会更加的难得吧！

    这酒神剑昔日跟随轩辕氏那是立下了赫赫的威名，是轩辕氏的第一把神剑，后来在打造出了轩辕剑之后，他就是将这一把酒神剑送给了杜康，杜康依靠此剑有了酒祖之名，可惜啊，这些事情自己都是不知道了，因为这些事情那全部都是发生在天界的事情，这么多年以来，万楼一直都是想要去天界看看，但是一直都是没有什么机会！

    有了这一把剑之后，自己自然是不惧这明日心了，是的，自己的剑法名为万花飘香，已经是有很多年都不曾使用了，这万花飘香剑那是万楼根据花香创出的剑法，这剑法中，更是融合了自己的精神力，一旦实战的话，空气中，就是会有阵阵的花香，一旦吸入之后，马上就会陷入到幻觉中！

    同时，自身的功力和行动力也会逐渐丧失，最后会变成什么样子呢？这剑法其实便是根据轩辕剑法演变而来，创立了这么多年，今日倒是真正的第一次使用，顿时，万楼将阵阵的花香附着在了剑刃之上，“我终于是等到了这一刻了，明日心，我看今日究竟是还有什么人能救你！”言罢，万楼提剑冲了上去！

    酒神剑当真是无比的厉害的，经过了轩辕氏、杜康还有现任剑主谢长安的打磨之下，这一把剑的威力甚至可以说都是发挥到了极致！有了这样的一把剑的话，那么自己之前无法施展的剑法此刻也是可以全部施展出来了！这惊人的剑气，当真是惊人，这一剑爆发而出，并没有想象中的那么的强悍，但是时空似乎都是静止了一般！

    轩辕氏师承九天玄女，玄女的剑法自然是极为的优美的，而轩辕氏本人则是一个英气勃勃的青年，因此，在学会了恩师的剑法之后，优美中多了一丝坚毅，这便是轩辕剑法了，而万楼则是在这么多年的模仿之下，将这两点都是学会了，是的，现在可以说，这轩辕剑法从一开始的时候，就是神技！对此，九天玄女自然是知道的，可是他没有阻止！

    自己的剑法学会的人越多越好，这就说明啊，这些弟子已经是开始朝着更高的目标发展了，这万楼现在能学成这样，当然是不错的了！可是仅仅是做到这样的话，那是不够的，明日心这个男人可没有这么容易打发！“这就是传闻中的轩辕剑法吗？倒也不错，不过，若是轩辕氏亲自施展的话，那么我可能就真的是没有法子了，可是你的话，就是把这剑法弄出了花一般的模样，我也是丝毫不放在心上的，区区万花飘香及爱你发，我自然是可以完美破解的！”

    在面对如此强悍的剑法的时候，明日心竟然是丝毫不惧，仅仅是伸出了一根手指而已，就抵挡住了这无比强悍的一剑！这无比强悍的剑气在这一挡之下，竟然是全部消散了，“我知道，你的这一剑那是什么精神之剑，当真是十分的可笑了，我看，你这剑法其实也不过如此，我原本以为你这个男人会带给我什么样的惊喜呢？你可真是让我失望！

    至于长安则是使用鸣鸿刀在不断的清理杂兵！有的时候，这个杂兵比明日心要难对付多了，他们的实力虽然是不怎么样，但是架不住人多啊，这人数一上来之后，所有的一切都是有可能了，即便是无比强悍的高手，在这样的情况下，那都是没有任何的法子！

    可事实当真是如此吗？“明日心啊，其实从前的时候我就想要和你说了，你这个男人就是过于的自负了，可能，在这个世界上，你也只能是看的上自己而已了，我的剑法要真的是这么简单的话，那么岂不是任何一个人都可以破解了？可是你知道，这是绝对不可能的事情，此刻，你就没有闻到有着一股淡淡的香气吗？你刚才说的很对，我的这万花飘香剑就是一种精神力剑法，而且还是一种无法破解的精神力剑法！“

    “在你用手接触剑刃的那一刻，其实你就已经是中招了，怎么样？你一向都是算计别人，现在被人算计了，这样的感觉是不是很不好呢？从一开始的时候，我就知道，你这个男人那是要用手指接触剑刃，因此，我在剑刃上施加的精神力便是虚幻！中招的那一刻，你所感受到的一切，其实都是假的，难道你现在都是没有感觉到，你的周围似乎是出现了一丝变化吗？“

    是的，此刻的明日心已经是感觉到了一丝的不同，他自己好像是身处在了一个独立的秘密空间中，而且不管自己怎么做，那都是没有任何办法可以破解的，“其实我的剑，不单单是剑法，也是我的精神力最好的体现！在这个空间中，你会真正的感受到什么才是真正的恐怖，这无比强悍的冲击波会让你之前修炼而来的所有力量全部都是变得支离破碎，我香，这样的感觉，你应该是从来都没有很好的感受过的，不过这一次，我就是让让你好好的感受一下！”

    在这个强悍的精神空间中，万楼那是特意制作了一个守护者，这个守护者的实力和明日心相当，想要战胜的话，可不是这么容易的事情！更关键的一点就是，此刻这个精神空间守护者竟然是变成了明日心得模样，“从前你不是一直都说，自己才是最大得敌人吗？只有战胜了自己之后，你才能达到一个真正得高峰，可惜啊，你这一生中一直都是没有这样得机会可以很好得和自己交手，但是现在不一样了现在得话，我就是可以很好得满足你的！”

    “这些年，我一直都是跟随在你的身边，早就是将你的神韵都是掌握了，因此，你也可以说，你眼前的这个幻象，应该是你这么多年以来的最强敌人了，你真的是可以战胜这个男人吗？对此，我是真的表示怀疑的！”

    果然啊，这个幻象那是直接在自己的剑刃上附着了一层雷电，明日心这个男人威力追求强大的力量，当年那是将所有的心思都是放在了附着元素之上，到目前为止，这个男人那是一共掌握了火、雷、阴三大属性，将这三大属性都是可以完美的附着在剑刃之上，此刻，这一道幻象上来就是用了一招雷电之剑，威力上竟然是和自己相当！

    明日心自然是知道自己这一招的厉害，自然是不敢贸然出手的，只能是不断的闪避，“轰轰轰”就算是闪避了这也没有什么用，这雷电之剑就是以快速出名的，一招爆发而出，千万招爆发出来，顷刻之间就是可以造成极为强力的伤害而且此刻这个空间那是直接被这无比强悍的雷电充斥了，在面对如此强悍的功力的时候，自己竟然是没有任何的法子的！

    “怎么样？现在你也应该是感到了这样的强大力量了吧？你一直都是想要战胜自己，现在这个机会，真是不错，来吧，用你自己的话说，现在你自己究竟是还有着什么样的本事呢？不如都拿出来好了！”不过现在看来，这个男人身处在这个精神空间中，应该是没有那个多余的时间来说话了，自己的这个精神空间那可是花费了很多的功夫的，现在这个男人应该是正在承受着无比强悍的冲击，若是这个那人呢放松了一点点的话，那么马上就会重伤！

    不过现在看来，这个明日心真不愧是身经百战的高手，在面对这样的情况之下，那竟然都是可以让自己处在一个极为冷静的情况下，似乎是情况即便是变成了这样，他也是有着法子可以应对的，没错，若是真的小看了明日心得话，那么这一战将没有胜利得可能，此人目前尚未使用任何得招式，唯一使用得东西就是转移之法，将攻击自己得攻击波全部转移了！

    而且手法极为得熟练，这说明，在过去得很多年中，这样得事情他是没有少做得，“难道说你一直都是在期待着这个冲击波吗？不过真是遗憾啊，这样得东西，根本就是无法伤害我得，知道吗？这些冲击波其实已经是被我转移得差不多了，这些冲击波已经是全部都被我转移到了地底！我若是没有猜错得话，此刻，你万楼得周身应该是出现了震动了！

    知道吗？你很快得就是会被这样得冲击波吞噬了，你得想法很不错，想要利用精神空间将我在第一时间绞杀，但是你应该是忘记了，这里是明日山，是我得地盘，你创造出得精神空间或者是冲击波也好，其实都是没有逃离我这明日山得范畴，因此，你只要是在这里释放出来得力量，那么最后都会变成我得力量！真是太可惜了，明明就是有着相当不错得机会，可是你竟然就这么浪费了，若是换作长安得话，那么这个男人就一定还会有着后手得！“

    “不过，可惜得是，你并不是长安，而现在这里就剩下你我二人了，至于长安那个男人已经是被我派出去得杂兵牵制住了，一时半刻得，这个男人那是无法过来得，不过，你小子也是真的隐藏得够深了，万楼，这应该是你自己起得名字吧？你若是万花得话，那么我就是一道飓风！行了，都是过去了这么久了，我想你也应该是要恢复原来得名字了，毕竟，你若是没有恢复原来得名字得话，那么依靠你自己得力量那是绝对无法战胜我得！”

    “当然了，我是知道得，过去得那个名字，你是一定不想再拥有了，可是现在没有任何得法子啊，是吧，万清清！”一个男子竟然是有着这么一个名字，这应该是换作谁都无法忍受得吧，但这就是事实，万清清就是万楼得名字！

    此人出生得那一日，正好是天降大雨，这才有了这个名字，不过，万楼自己对于这个名字，那是真的很不喜欢得，可是只有唤醒了这个名字之后，自己才能拿回原本得力量和这个男人战斗！而且，在经过了这么多年得打磨之后，万楼其实早就是想明白了，这不过就是一个名字而已，其实自己根本就不需要这么得在意得不是吗？

    “我也是有很久都没有用过自己从前得名字了，而现在我确实应该要用最为原始得力量战胜你才可以！你自然是知道，我一旦恢复了从前得力量之后，你就根本不是我得对手了，可是你现在看来，依然是没有把我放在眼里！“

    万清清这个男人，可是标准的水属性宗师，这个男人真正精通的属性其实就只有一种，那就是水，至于其他的属性，不过都是在精通了水属性之后的产物而已，那些最多就是熟练，在战斗中可以使用出来，但是真正说到精通的话，那么就只有水了，水这种属性吧，在天下那是极为常见的，很多的高手对于水属性根本就是看不上的，认为水属性就是十分的垃圾！

    有这样的想法是因为水无形这个特点赋予了他诸多的变化，若是说到变化的，那么水属性就应该是天下诸多属性变化最多的一种！可是万清清知道自己的能力，他是无法掌握那么多的变化的，因此此人就只会一种变化，常言道：“千招会不如一招熟，单单就是这一种变化，这个男人就是打磨了很多年，放眼台女侠，已经是没有说明人能是他的对手了，，这唯一掌握的变化，就是冲！

    以极为霸道的水之力冲向对手，这甚至都不能算是一种变化，准确说来，这应该是水之力的基础力量而已，可是就是这样的一份基础之力，已经是被这个男人玩的精准无比！“嗖嗖嗖”顿时，三道水煎那是破空而出，先一步以极为蛮横的方式压制住了地面上要爆发出来的冲击波！

    同时，这无比强悍的水之力竟然是形成了一道极为强悍的水箭，冲向了明日心，在这顷刻之间，这明日山竟然都是变成了一片汪洋！是的，这里是明日山，但是明日山也是存在于空气中，空气原本就是水！

    在掌握了水之力的基础变化之后，万清清自然也是可以掌握汪洋的力量了，一滴水，不算什么，可是汪洋会如何？此刻，万清清这个人站在一个巨浪之上，宛如天神一般，，这巨浪在他的身边那是无比的听话，想要怎么指挥那都是可以的！

    谢长安原本还有些担心万清清的，但是现在看到了这一幕之后，他是终于可以放心了，真是没有想到啊，这个男人竟然是可以掌握这么强悍的力量，看来，自己之前那是真的小看这个男人了，好，对方既然是不用自己的力量了，那么自己现在就可以好好的拿出真正的力量和这些杂碎玩玩了，“你们这些杂碎，其实我知道你们这些人的组成，不过都是明日心得力量碎片而已，但是我现在就可以告诉你们，今日只要是我在得话，你们就休想离开这里一步，我会好好得看着你们得！”

    对于长安来说，其实这样得一场战斗，那是没有任何得难度得，这个男人其实是有着孩子气得一面，若是他真的高兴得话，那是真的可以和这些杂兵玩上一天，就好像是现在这样，当初，明日心给这些杂兵下达得指令就是将谢长安这个男人拖住，并且击杀！可是，明日心弄错了一点，那就是他没有想到，这个男人竟然是这么得不好对付，现在得长安，根本就不是在战斗，而是在戏耍杂兵！

    偏偏，这些杂兵得指令就是要将长安击杀，不然得话，后果极为得严重，这么一来，对方得节奏已经是牢牢地掌握在了长安地手中了，自己想要怎么战斗，那都可以，反正这些杂兵也不是自己地对手！

    “明日心，你给我找地这些杂兵说真的，还真是不错啊，我现在玩地很高兴，应该说，这么多年了，这样地快乐，没有什么人可以给我，但是你一定是其中之一！”这些杂兵有着极为强悍地生命力，不管是受了多么严重地内伤，那都是可以在第一时间复原，并且是可以变得比之前更加地厉害了！

    堂堂天宗宗主竟然是一个这么喜欢玩地人，这事情要是让旁人知道了，还不知道崖怎么说呢？爱说什么就说什么，谁说天宗宗主就一定要是无比严肃地呢？现在红妆暂时回到了巫山，难道自己就不能好好地玩玩了？这算是什么道理？长安原本就是一个喜欢自由的人，修炼其实也是为了更大的自由而已！

    这些杂兵的实力不错，竟然是可以抵挡住自己一成的力量，其实这也已经是很不错了，长安甚至都是在想，若是可以的话，自己还可以使用五成的力量，只是这么一来的话，这些杂兵只怕那是真的坚持不住了！“好你个谢长安啊，我的这些精锐在你的眼中，竟然是变成了玩具一般的存在，不过，你小子有这样的实力其实我也是不意外的，你若是连这样的事情都是做不到的话，那么轩辕氏那个男人才是瞎眼了呢？只是，你小子也不要太得意了，都说了，这是我的精锐，你难道都没有感觉到吗？这些战士每一次的重生，都会有着一个巨大的变化，那就是知道克制你的招式了，这也就是说，你的招式对于他来说，已经是渐渐没有了任何的作用了！

    其实，现在这样的一场战斗对于你小子来说，那是真的很不利的，时间拖得越是漫长，那么你得弱点，我就能越是提早知道，我知道，你和红妆那个小丫头一旦联手得话，那么就是天下无敌的，可是没有法子啊，现在那个小丫头不在你的身边，你纵然是有着通天的本事，那么也是无法施展你所有的力量了！“

    “真是想要让红妆看看你现在究竟是一个什么模样，我想，他若是看到的话，一定会认为自己是一个瞎子，为什么就会喜欢你了，若是喜欢了别人的话，那么最后就一定不是这样的结果了！“当然了，这些不过都是自己的胡说而已，红妆那是绝对不会说出这样的话的，正如长安不会去伤害红妆的心一样，红妆也不会去伤害自己男人的心！

    “明日心，你也不用得意，我就是暂时不在长安大哥的身边，他依靠自己的力量依然是可以战胜你的，其实对于场那的力量，你是根本就不知道的，至于你竟然是这么想我的，这笔帐我们日后再说，当然了，你也一定要有以后才可以，不过现在看来，这也应该是不可能了！

    “长安大哥，和这些杂兵，若是玩的差不多了，那么就不要玩了，赶紧将这些家伙全部解决了才是正道，你啊，从前就是喜欢玩，这才耽误了很多的事情，难道你还希望这样的事情发生吗？”

    “放心，我在巫山的话，那是很好很好的，我现在不过就是要稳固一下自己的气息而已，不用多久就可以回来了，在那之前，你就只能是依靠自己了，而且这样的事情，你从前不就是已经做过了吗？怎么现在竟然是变得无法适应了呢？”

    其实，长安一向都是如此的，他思念红妆，但也知道，这个时候，自己究竟应该要做什么，他点了点头，这样的分别其实也不是第一次了，可是自从和红妆重逢之后，每一次的短暂离别，那都是让自己无法适应的，但不能适应，也要适应！

    短暂的分别，其实就是为了可以日后可以更好的在一起，他不能成为红妆的累赘，而是要成为他的骄傲！这是他最为真实的想法！

    而且他也一直都是在为此努力着，没有一日是松懈的！“这就很好了，你想想从前，咱们两人那是经历多少的战斗呢？比现在更加凶险的，那也不是没有，可是即便如此，我们不是也过来了吗？这个明日心啊，单单依靠万清清一个人的力量，那是不行的，所幸的是，林月这个男人的力量似乎是恢复了，这两人联手的话，多少是可以给他一些伤害的！”

    “林月，你的胆子不小啊，你现在都是变成了这样了，竟然还敢来，难道你是真的不怕死吗？你的反噬难道都是好了？我的刹那芳华，可不是那么容易掌握的力量！”

    “明日心，我早就和你说了，我早就是厌倦了做你棋子的日子，我就是我，我现在就是要找回从前的自己，或者说是真正的自己，你从前一直都是在小看我的力量，那么现在我就会让你知道，其实，这些年，我也是一直隐藏了不少的力量，你不过就是不知道而已，二哥，放心好了，有我帮助你，这个男人那是不会有任何的便宜可占的！”

    林月似乎是真的恢复了力量！如此那就最好了，“哈哈哈，当真是不知死活啊，好，既然你们两人相遇送死的话，那么今日我就成全你们好了！”说着，便是发起了最强的进攻了，这一次不会留情了！

