    　　裴唐因砚时柒的话而拧紧眉心，他端看着被拉开的距离，薄唇掀起一阵自嘲的浅笑：“小柒，你以前不是这样的。”

    　　以前……

    　　砚时柒波光潋滟的水瞳望进裴唐那双散发忧郁的目光里，轻轻一笑，漫不经心，“你是在和我回忆过去？那需要我提醒你之前和乔斐白做过的那些事吗？要不要来细数一下？”

    　　裴唐，沉默了。

    　　这样的场合里，砚时柒并不想和他多费唇舌。

    　　她哂笑一瞬，在裴唐深暗浓墨的目光里，走向了大堂斜前方的拍卖厅。

    　　今晚的拍卖会，准备八件拍卖展品。

    　　悉数摆放在拍卖厅的展台内，每一件展品都在玻璃面罩下，显得稀有珍贵。

    　　她刚踱步走至拍卖厅一副高高挂起的山水画前，身后有人叫她的名字。

    　　“砚时柒！”

    　　又是一道熟悉的嗓音呢。

    　　砚时柒转身，对上了凌宓充满审视的目光。

    　　她穿着一身干练的女士西装缓步走来，头发挽成发髻，很像个成熟女性，只是那极具攻击性的眼神破坏了她的外在。

    　　在人来人往的拍卖厅里，凌宓遥遥看着她，遂声音不大不小的说：“你不是受伤了吗？竟然也会来参加慈善晚宴？”

    　　这声音，在安静的厅内，引起不少人的侧目和遥望。

    　　砚时柒端雅的身影立在画前，在展厅灯光的辉映下，竟似是入了画的仕女，翩然曼妙。

    　　这一幕，刺得凌宓有些睁不开眼，对砚时柒的厌恶也越来越深。

    　　她瞧见凌宓挑衅的眼神，抬手抚着手腕上的丝带，附和地点头，“不要紧，为了慈善，还是想尽一份力。”

    　　凌宓冷笑一声，看不惯她顺杆爬的做派，逐步走到她面前，微微探身，似有几分玩味，“砚小姐，受没受伤，你我心知肚明，说这种话你怎么好意思？”

    　　终于，这天晚上的凌宓，在没有秦柏聿的场合里，不打算装腔作势了？

    　　这才是她吧，凌家高高在上的千金，怎么会是个纯情小白兔。

    　　砚时柒掀开眼帘瞬着她，净白如脂的脸颊透着无辜的笑意，“为什么不好意思？我受伤的事，全网皆知呢。”

    　　话落，凌宓笑容浅嘲，挑着柳眉开口：“你就不怕被拆穿？身上的伪伤这么明显，你以为大家都看不出来？”

    　　“嗯，大家的确看不出来。若是看出来的话，那肯定是你说的。”砚时柒笑眯眯的回应，语气却煞有介事。

    　　凌宓：“……”

    　　怎么忘了砚时柒倒打一耙的本事了！

    　　她呼吸一滞，眼尾划过恼色，在她们视线交汇之际，大堂门口传来一阵骚动。

    　　凌宓听到声音，忽而一笑，“别高兴太早，咱们来日方长。”

    　　这话，别具深意。

    　　砚时柒垂视着凌宓，她弯了弯唇，莞尔道：“那就等着凌小姐的……来日方长。”

    　　想看她色变？不可能的。

    　　对话至此，砚时柒略一抬眸，就看到拍卖厅入口处，一行三人被簇拥的身影逐渐现身，而凌宓也在这时优雅地旋身走了过去。

    　　远处，一直观察着砚时柒的裴唐，也趁着众人的目光都聚集在厅门处时，悄然来到她的身边……

