    

    作为全世界排名前列的富豪，平田一郎可不是傻子。

    对九天之心，平田一郎是有他的心理价位的。

    在平田一郎看来，九天之心的最终成交价格，不能超过四亿星条币。

    杰森是苏富比拍卖场的托儿，平田一郎早就看了出来，在杰森把价格抬到了四亿之后，平田一郎已经放弃了九天之心。

    不过杰森这个托儿太可恶了一点，平田一郎决定戏弄他一下，所以佯装发怒，和杰森一直竞价。

    等杰森把价格抬到了九亿之时，平田一郎却突然放弃，这让杰森很是凌乱。

    苏富比拍卖行花了两个亿，从米开朗基罗家族买下了九天之心，是专门给平田一郎准备的。

    作为苏富比拍卖行的托儿，杰森在通过苏富比拍卖行赚取利益的同时，也要承担相应的风险。

    现在平田一郎放弃了九天之心，杰森就得把九天之心买下来。

    而且平田一郎还口口声声的告诉他，那三个美如天仙的东方女子，是不会被九天之心打动的。

    杰森一直关注着那三个东方女子，发现她们对九天之心确实不怎么感兴趣。

    除了那三个美如天仙的东方女子之外，这世上还有那个女人，值得他用九天之心去追求？

    这样一来，他花九个亿拍下九天之心能有什么用？

    想到自己要付出九个亿的星条币，买回来一个没用的物件，杰森只感觉他的心在滴血。

    “米开朗基罗家族的经典传世之作九天之心，杰森先生出价九亿，还有人加价吗？”

    “九亿第一次！”

    “九亿第二次！”

    布莱恩对有人继续加价不报任何希望，走程序一样的喊着，缓缓的举起了拍卖槌。

    只要他喊完第三次，落下拍卖槌，九天之心就算是成交了。

    而就在布莱恩正打算喊出第三次，叶佳宁把她手中的号牌举了起来。

    “我出九亿零两百万。”

    听到叶佳宁这话，看到叶佳宁举起的号牌，整个拍卖场一片哗然。

    杰森是有名的土豪，他的钱多的像花不完一样。

    所以杰森花九个亿拍下九天之心，在场之人并不感到奇怪。

    但这个美若天仙的东方女子，却和杰森竞价，要拍下九天之心，着实让他们惊掉了眼球！

    这个东方女子，她有那么多钱吗？

    有不少人产生了这样的疑问，但布莱恩却并不担心。

    杰瑞族长之前已经放出了口话，他的十亿额度可以给那四个他带进来的人用。

    既然这样，只要这个东方女子拍下了九天之心，他就不怕没人买单。

    这个东方女子举了牌，倒是替杰森做了好事，帮他省了九亿星条币。

    想到这里，布莱恩看了杰森一眼。

    杰森见叶佳宁帮他解了围，先长出了一口气，然后对叶佳宁道：“美丽的女士，原本我打算把九天之心送给你的。”

    “没想到你竟然这么迫不及待，这让我如何是好？”

    “既然这样，那我就不和你争了！”

    杰森的这番话无比虚伪，听得叶佳宁对他只翻白眼。

    “杰森先生，你要是真有诚意，想把九天之心送给我，可以和我继续竞拍啊？”

    “你这么一说，这九亿零两百万，我还真不想出了！”

    冷眼看着杰森，叶佳宁嘲讽着道，但杰森肯定是不会继续竞拍的。

    也不知道这个东方女人是怎么想的，搞的她像苏富比拍卖行的托儿一样。

    心里这样想着，杰森对叶佳宁道：“美丽的东方仙子，你们东方有句话，叫君子不夺人所爱。”

    “既然你那么喜欢九天之心，我就让给你了！”

    杰森这样一说，就代表着他不会再加价，其他人就更不用说了，没有人会再出更高的价格。

    见此情形，布莱恩又举起了拍卖槌。

    “四百九十九号座位的女士，出价九亿零两百万，还有人再加价吗？”

    “九亿零两百万第一次！”

    如果布莱恩连问三次，没有人再加价的话，叶佳宁就得买下九天之心。

    平田一郎有点搞不懂，叶佳宁为什么要白花那么多钱和杰森竞拍？就忍不住的问起了叶佳宁。

    “佳宁，你是真的很喜欢九天之心吗？”

    在问起叶佳宁的同时，平田一郎对布莱恩挥了挥手。

    叶佳宁在姜林心里的地位，平田一郎是很清楚的。

    平田一郎早已把叶佳宁当成了弟媳妇看待，如果叶佳宁真的喜欢九天之心，他就把九天之心拍下来送给叶佳宁。

    布莱恩自然明白平田一郎的意思，平田一郎和叶佳宁竞拍，这是布莱恩乐于看到的。

    当然，叶佳宁也明白平田一郎话里的心思，在看了一眼他身边的姜林之后，叶佳宁笑着道：“一郎大哥，我拍下九天之心，想送给洛尘嫂子。”

    “你不会和我竞拍，让我多出钱吧？”

    听叶佳宁这么一说，看着叶佳宁的神态，平田一郎自然能想到，是姜林让他这么做的。

    但整整九个亿星条币的资金，姜林能拿出来？

    难道姜林打算让杰瑞族长他们出这笔钱？

    想到这里，平田一郎看了一眼杰瑞族长他们几个，有点儿替他们的钱包担忧。

    不过对杰瑞族长他们几个来说，姜林是神一样的人物，只要姜林有需要，让他们拿钱出来不算是多大的事儿。

    这时布莱恩见平田一郎放弃了竞拍，就例行公事的继续喊了起来。

    “九亿零两百万第二次！”

    “九亿零两百万第三次！”

    “恭喜四百九十九号座位的女士，米开朗基罗家族的传世经典之作九天之心，现在属于您了！”

    随着布莱恩落下了拍卖槌，叶佳宁拍到了九天之心，接下来，布莱恩又成功拍出了几件拍品。

    这几件拍品价值都不高，都是普通座位的客人拍下的。

    在把一幅知名画家的作品以八百万星条币的价格拍出之后，苏富比拍卖场的工作人员小心翼翼的捧着一个密封透明的容器走上了拍卖台。

    姜林他们能清楚的看到，在这个密封的容器内，养着一朵颜色洁白有点儿像莲花一样的植物。

    在场的人有识货的，当看到这朵植物之后，立刻有人说道：“这，这是冰山雪莲？”

    “这么大的冰山雪莲，真是世所罕见！”

    就在众人议论纷纷着之时，布莱恩扫视了一圈在场之人，随后正色言道：“诸位尊敬的先生和女士们。”

    “我刚才听到有人已经认出来了，这件拍品，是一朵冰山雪莲。”

    “而且这朵冰山雪莲，生长了足足有万年之久。”

    “据说万年雪莲，可以延年益寿，所以这朵万年雪莲的起拍价，我们苏富比拍卖场，定在五个亿星条币。”        

