    带土与琳发出一声惊叫，他们瞪着眼睛看向二人，刚刚只见到一道血似乎溅了出来，因为角度的问题，两个人都没有看见弹的正面，一时不知道是什么情况。

    卡卡西落到地上，身体缓缓站起来，带土看见他的短刀上确确实实有着血迹，不由得深深吸了一口气。

    就在他要说什么的时候，弹的身体转过来，看上去没什么大碍，伤口的位置在肩上，血慢慢渗出。见此，带土顿时松了一口气，他差点以为好好的一场比试，却是出现那种情况。

    “不错嘛。”波风水门出声赞叹道。

    “是是，卡卡西确实很厉害，但是，弹哥可是还没有使用写轮眼呢，要是使用写轮眼，肯定不会中招的！”带土双手抱在身前，气鼓鼓地说。

    “带土，你误会了。我说的不错，指的就是弹君。”波风水门闻言，笑着摇摇头。

    “为什么？明明弹哥被卡卡西给划伤了啊？”带土顿时诧异地问道。

    “你看看卡卡西就知道了。”波风水门说。

    带土和琳便依言看去，就见卡卡西正抬起手擦着自己的嘴角，转身面向弹，目光带着一丝凝重。

    “到底是……”

    “刚刚，卡卡西在划过弹君的肩膀时，弹君也打中了卡卡西的脸颊。”波风水门解释道，“在那种电光火石的局面下，虽然没能完全避开卡卡西的攻击，却能成功反击，不得不说真的非常厉害。”

    要知道，此时的卡卡西在速度方面是非常快，且异常灵活敏捷，这也是他这个年龄就快要打倒不少年长者的资本所在。所以，能在这种情况下成功反击的弹，即便是肩膀中招，仍旧值得一赞。

    带土和琳恍然大悟一般的点点头，带土的神情有些激动，说：“不愧是弹哥。”

    这个时候，弹的心里其实是有些劫后余生一般的惊险感觉，他只捕捉到卡卡西的残影，几乎没有经过思考，而是本能的进行移动且反击。

    瞳术所带来的战斗经验残留现在他还没有完全消化掉，身体的本能记忆要更加熟练。不过，在这种高速战斗的时候，比起头脑的思考，下意识的动作倒是要起到更多的作用，一般都是要经过大量实战经验积累起来，幸亏有着瞳术复制的经验缩短这样的进度。

    “真亏你能躲过刚才的那一击。”卡卡西的神情很是凝重，“还能打中我的脸颊，跟过去确实有些不一样了。”

    “多多少少让你有些改观了，是吧？”弹轻轻摁了摁肩膀上的伤口，觉得没有影响到太多的活动能力，看向卡卡西说：“那就再次开始吧。”

    “啊。”卡卡西淡淡的回答了一句，手微微用力握住刀柄，脚下发力，径直朝着弹冲过来。

    这一次他打算故技重施，只是要施加更多的变化，让弹疲于转向，露出破绽。不料，他却见弹将手按在自己的手腕上，一道烟雾突然炸开，从烟雾中一道黑影冲出，他的眼睛顿时睁大，连忙往后一跃。

    一道黑影划过前方，差点就要击中卡卡西，卡卡西往后跃起拉开距离后，身体顺势翻身落地，看见弹手里握着一柄长刀。

    “切。”卡卡西撇了撇嘴，心里马上就明白对方的打算。

    卡卡西先前的战斗方式确实很麻烦，灵活敏捷的身体要抓住实在不容易，但是，却有一个缺点，那就是必须要拉近距离才行，因为卡卡西的臂短，加之短刀，这意味着攻击距离非常得短。

    而应付这种方法，要是没法在近距离与对方搏斗胜利，那最好的方法便是让对方不要靠近自己，自然就没法发挥这种战术。

    那么，使用长武器就有一个好的办法，因为长武器的攻击距离远，只要速度跟得上对方，就能在对方靠近自己之前，从而将其逼出去。

    在弹的前世里就有一句话：一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。指的便是这种情况。

    虽然前世从来没有真正意义上的与人实战的经验，但经过大量战斗经验的灌输，让弹想到对付的方法，便将封印在自己腕部的武器给释放出来。

    这是一种特殊的忍具通灵术，名字叫作雷光剑化，可将忍具给封印在衣袖上，只需要触碰封印的印便可以瞬间召唤出忍具。虽然没有忍具卷轴那样可以储存大量且种类繁多的忍具，但只要是其容量范围内的，就不限制形状和大小，且最大的优点就是可以在极短的时间内将忍具拿出使用，而且非常隐蔽。

    其名字雷光剑化便是因为这个优点的缘故，宇智波佐助便是使用这个储存大量忍具，在与宇智波鼬的战斗里也发挥了极大的作用。

    “弹君很聪明啊，一下子就找到处理的办法了。面对身材矮小却行动敏捷的卡卡西而言，近身作战无疑是非常不利的，而使用长武器确实是解决的好方法。”波风水门点头说道。

    “哦——！”带土发出兴奋的声音，仿佛弹马上就要胜利一般。

    “不过……”波风水门却是再次说道，“这是指能够靠长兵器阻止对方靠近的情况下，一旦被对方再次拉近距离的话……”

    说到这里的时候，卡卡西再次冲上去，他连续变换几个身位，虽然使用长刀提高了攻击距离，速度勉勉强强也跟得上，但精度显然没有卡卡西那么准确。

    在几次回防间，卡卡西就压低身体滑入，在弹急忙抽刀收回时，对方已经来到弹的身前，与此同时，波风水门补充了接下来的话：

    “长武器就越不容易挥动，将会比使用短兵器的时候还要危险！”

    弹急忙抽身闪避，做出非常精准的闪避动作，避开了卡卡西的斩击。不过，之后姿势就因为动作幅度过大而被破坏掉，让卡卡西立即抓到机会。

    “雷遁·地走！”卡卡西将刀刺入旁边，双手快速结印，双手按在地上，雷光自手掌涌出，沿着地面朝着弹冲去，按照卡卡西的判断，在这种姿势下，弹肯定没法跳跃闪避这种地面传导的雷遁。

    见到情况不妙，弹的手再次按在封印上，召回出自己特意定制的忍具——冰斧。查克拉迅速灌入其中，风属性的性质呈现，细不可闻的声音响起。随后，他用力向着雷光涌来的方向挥出去。

    地面上瞬间被切开一道痕迹，将涌来的雷光截断，正常情况下是不可能拦住的，但是风属性克制雷属性，碰到风属性查克拉的那一刻，雷遁就立即扭曲破碎，剩下的雷遁也因为失去后续的查克拉而消失。

    弹趁此机会稳定身形，喘了一口气，刚刚真的是瞬息间，自己差点就要输了，尽管是处于不利的境地，但是弹仍旧是有些高兴，因为这是靠自己消化的战斗经验所进行的战斗，面对天才卡卡西，能战斗到这个地步，已是来之不易，要知道之前可不知道有多少年龄比他还大的人都输了。

    不过，要给卡卡西一个教训的话，就不能在这样了，这么想着的，弹的黑眸转眼间就浮现出一抹猩红。

    而卡卡西此刻已经冲来，既然对方挡下自己的雷遁，那战斗就还没有停止，在弹还没有回过神前。

    弹的身体突然开始滚动起来，卡卡西眨了一下眼睛，对方就忽然丢出一个东西，朝着自己飞来，速度之快，精准之高，让他不得不停下来挡住。

    挡下的东西被卡卡西给击飞出去，卡卡西瞥了一眼，就见那个东西的形状跟刚刚弹用来斩断自己雷遁的忍具很像，但肯定不是同一个。

    目光转向弹的时候，卡卡西就注意到，现在的弹重新站起来稳定身体，双眸是令人呼吸一窒的猩红。

    “现在才是真正的战斗，小心了，卡卡西。”弹说。

