    没多久，她离开阿拉贡森林，选择了自我放逐流浪。身为二阶狩猎者的祭师，维纳尔的冒险旅途自保无忧；渐渐地，她在混乱黑暗时代盲目流浪。

    一个机缘巧合之下，维纳尔认识了一伙自称永生者的流浪巫师组织；其中，实力强大的组织者，名为比安奇。渐渐地，一种亡魂召唤术的能力，吸引了维纳尔的心神…

    合上日记本，格鲁思索着。操作阿卡小镇荒野里的怪物，那个幕后巫师，是不是就是这里面写的比安奇？

    ……

    将宝物和日记收纳藏好，格鲁来到地龙潘帕斯身边。

    【提示：你获得龙血瓶一件！】

    【龙血瓶】：+15点体质，+20点物理攻击，+20点魔法攻击。

    好东西！格鲁找这件物品很久了，原以为多刷几次副本，就能掉落。可实际上，通过商会飞入圈子才了解到，龙血瓶是巨龙或者巨龙血脉生物，才会掉落！

    有了龙血瓶，配合血精石和鳞甲盾，格鲁就可以合成强大的防御宝物——龙之盾！

    【龙之盾】：+60物理防御，+40魔法防御，+15力量，+25体质，+10精神。

    被动技能：龙血光环，100米范围内的所有队友，获得每5秒回复20点生命值状态。装配需求：原始力量15点，原始体质15点。

    【提示：你获得嗜血镰刀一件！】

    好东西！收纳

    【提示：你获得风暴之锤合成密卷！】

    风暴之锤？终于出密卷了！这件物品的配件，格鲁收齐了一段时间，就差密卷！

    有了这几件物品，格鲁终于敢带乌塔和史努比下副本了。这两个家伙，需要让他们感受下深渊的恐怖了。

    环顾四周的尸体，格鲁自己今天的收获远不止于此；地龙被复活后，第一次死亡的掉落，就静静地躺在地上。

    【提示：你获得龙血瓶一件！】

    【提示：你获得恶魔镰刀合成密卷！】

    【提示：你获得《地动波》技能书！】

    双重掉落，果然丰厚！这恐怕是副本双BOSS战的隐藏奖励吧。

    这样的话，格鲁的双龙盾计划和双镰刀计划，就有着落了。个人的装配配置，需要多几个备选。挑战深渊副本，配置恶魔镰刀的效果，要强于暗影披风。

    在野外PK时候，暗影披风的灵动性，又优于恶魔镰刀。

    将宝物塞入迷幻腰带，格鲁飞射穿梭在魔化怪物的尸体之间…

    【提示：你获得灵魂宝石一枚！】

    【提示：你获得圆盾一件！】

    【提示：你获得魔化角刺一件！】

    提示：…

    120多只魔化精英怪，贡献了7枚玛雅，6枚祝福，3枚灵魂；其他各类散件32件。这些散件，都是目前的主**品。

    搜罗完装备，格鲁又掏出矿镐，将看到那些淡绿色的矿石采集一空。深渊地处地脉心核，外界难以寻获的真银矿石，这里出现了不少。

    雁过拔毛，是格鲁的品性；有好处，绝没有放过的道理….忙碌了半个小时，收获二十五块大小不一的真银矿。

    …….

    激发回城卷轴，格鲁化作一道白光，出现在阿卡小镇的中央广场。

    亚昆兽的出现，让小镇的一些有心人，知道格鲁从副本回归。预先等候的乌塔和史努比，百无聊赖的蹲在广场角落；见到格鲁出现，纷纷起身欣喜的走了过来。

    “老大，给！”，乌塔递过几卷羊皮纸，向格鲁上交搜寻的情报资料。

    石头人结结巴巴地说道：“老大，找…了大半天，只售出…了几件散件，换了宝石。至于雷…钉，完全没有消息”。

    收起羊皮纸，格鲁不在意地说道：“你们在这里等一会儿，迟点，需要换装备。然后，跟我一起下副本”。说着，格鲁将亚昆兽留着他们身旁，自己前往神秘交易所。

    熟练的找了一间没人的小黑屋，格鲁进入其中。小黑屋的便利，代表着利益；因此，为了防止有人恶意占用交易小黑屋，神秘交易所的规则更新了——每人每天只允许使用2小时。

    这一条规则，也是近几天才出现。格鲁预计，随着职业商人的出现，这种规则也无法预防那些钻空子的人；甚至，规则慢慢会有更多的变化。

    这，是不是代表BUG修正？

    放下无意义的念头，格鲁登录上线。分出一半的散件，交易给老朋友阿图拉，换回了2000魔石和15枚祝福宝石。

    剩下的物品，逐一分开售出，换回了18枚灵魂宝石。

    做完这一切，格鲁摆设几件压轴的宝物，并增加几项求购信息：

    巫术匕首换雷钉

    恶魔刀锋换雷钉

    收购各种召唤石

    安吉拉之手合成密卷换恶魔镰刀合成密卷

    收割弓箭手稀有技能书、瞬间移动技能书

    四件宝物一上架，不到10秒时间，就收到13条交易消息：

    “25祝福，诚意收购巫术匕首！”

    “28祝福，换你恶魔刀锋！”

    “裂齿暴熊召唤石，换巫术匕首”

    “《破甲箭》交换恶魔刀锋…”

    这些消息中，只有裂齿暴熊的召唤石，算是唯一入眼的物品。

    格鲁回复询问属性后，却是失望了；裂齿暴熊的力量值不弱于亚昆兽，却没有碾压这种控制技能。

    还价10枚祝福收购裂齿暴熊，对方坚持要巫术匕首。

    至于技能《多重箭》，格鲁已经有了，暂时不需要。

    《破甲箭》的1级效果，是削弱30点防御值，持续5秒；预计升级到3级，可以削弱90点防御值，持续5秒。

    这个技能书，要求换恶魔镰刀，性价比都不合适。

    格鲁既然收下了乌塔和史努比，就考虑组建一个属于自己的队伍。养小弟的话，就需要学会精打细算过日子。

    10分钟之后，依旧没有满意的回复，格鲁拿出了新入手的复活法杖合成密卷。

    输入交易要求：复活法杖合成密卷，兑换雷钉或者雷神合成密卷。

    实际上，格鲁手上已经有一份雷神合成密卷；但这种宝物，不嫌多。合成密卷用一份少一份。

    “我有雷钉！”，一条信息，来自于名叫马卡罗的人。

    格鲁思索3秒，回复道：“你需要什么？”

