一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第411章被上帝眷顾的人

    蓝修笑了一下，“是么？其实，我也很期待……和你的交手呢。”

    蓝色的眼里有期待，有跃跃欲试，还有种说不出的兴奋。

    战场上的相见，往往，更让人热血沸腾，不是么？

    叶安看着蓝修，这个人，她讨厌不起来。

    哪怕是对手，敌人，她也厌恶不起来。

    如果说，她没有被星洛军方招揽，或许，她的命运，也会和蓝修一样。

    成为一名雇佣兵，以此，来证明自己存在于这个时间的价值，活着的痕迹。

    在某一刻，她觉得蓝修和她很像。

    但明明，两个人又是不一样的。

    从选择了命运的开头的时候，就已经决定了背道而驰。

    而他们同样相似的一点，就是，他们十分理智。

    理智到一种在旁人看起来近乎冷漠。

    叶安遇到过的对手很多，让她钦佩的对手也不少。

    时政因素，许多的原因，导致你无法和你佩服的人成为同伴。

    但，战场上的敌人，未必，就不是朋友。

    她神色庄严，沉声说道：“我的使命，是保护我的国家，以及，国家的子民。所有侵害国家和子民的一切行为，于我而言，都将被清除。”

    在刚来到这个时空的时候，她毫无任何归属感，如果是那个时候，哪怕是星洛面临毁灭，她也绝对不会有所动摇。

    即便是参军进入龙牙，也只是一种对自我存在的一种肯定。

    但在进入龙牙两年以后，她的想法，也在悄然发生着改变。

    傅云深对星洛的保护，沈翰对帝国的效忠。

    以及，每一次她出任务当救出星洛百姓的时候，那些百姓们看到她的那一刻，那眼里满含的热泪和那种铮铮的信仰，逐渐影响着她心理的转变。

    从什么时候开始，龙牙，成为了星洛最神秘的部队，也成为了外界对星洛畏惧的一个存在。

    龙牙和所有的军队一样，成为了星洛百姓的保护神。

    她本身并无国家情怀，但她知道，当这份责任降临到她的身上的时候，这，已经成为了她的使命。

    “可如果你的国家背叛了你，你的上司，你所信任的人，背叛了你呢？”蓝修追问，双眼眯着一丝危险的味道。

    叶安放下手里的筷子，身躯挺的笔直，正色的看着蓝修。

    认真回答：“如果真的有这一天，那么——”她目光沉冷，“我会脱下这一身军装，按照我自己的法则，处理所有的事。”

    蓝修蓝色的猫眼闪烁了一下，莫名的，他很想知道。

    当有一天，眼前这个人脱下军装之后，当她不再有军人这个职责的时候，究竟，会变成什么样？

    眼底深了深，没有说话，而是看向了那一小碗肉，直接伸手挪回了自己面前。

    “给人的东西，哪有拿回去的道理。”

    他笑了一下，很快就敛去了笑意，开始吃起了饭。

    傅云深开完会出来以后，询问了一下，才得知叶安已经离开了。

    “总裁，有人看到少夫……叶安同学去食堂了。”少夫人说过，在军校里，直接喊她名字。

    傅云深点了一下头，“我知道了。”

    说完，他也迈步向食堂的方向走了过去。

    “总裁，校方给您安排了住的地方，想问问您的意见。”

    傅云深摆手，“不用了，我有住的地方。”

    “是。”

    傅云深走过的地方，刚好经过图书馆大楼，一个穿着黑蓝色军装的男人跟他擦身而过，走进了图书馆。

    他往前走的脚步忽然停了一下，回眸看了一眼刚刚走过的男人。

    那个男人同样停下了脚步，回头，看了他一眼。

    但那个人的目光也仅仅在傅云深的身上停留了两秒，然后转身，走了进去。

    他嘴里轻轻动了一下，从唇语可以读出两个字：云翊。

    “齐择学长。”从他身边走过的学员恭敬的打了声招呼。

    傅云深将目光收了回来，唇角上扬，带着几分兴味。

    蓝星军校，的确不简单呢。

    迎面已经站了一个人堵住了他的去路。

    “你真的来了。”乔扬的声音带着欣喜。

    食堂渐渐的开始有人来了，叶安和蓝修这一餐饭，也都到了尾声。

    叶安发现，蓝修餐盘里的食物，基本没动。

    动的只有那个小碗里的肉，已经见了底。

    他用晚餐，用纸巾沾了一下唇角，绅士优雅。

    旋即看着叶安，说了一句很奇怪的话。

    “身上藏有秘密的人，通常都是被上帝眷顾的人。林，你很幸运的被选中了。”

    叶安不知道蓝修这话是什么意思，清明的眼里浮现出了迷惑。

    蓝修也没有要解释的意思，微微整理了一下衣衫，起身，离开了这里。

    但有一张什么东西，从他的身上飞落在了她的面前。

    而他就像是普通人的粗心大意一样，根本没有注意到掉下的东西，在其他的一些学员进入食堂之前，他的身影就已经消失了。

    叶安皱了皱眉，把那张东西捡了起来，翻转了一个面。

    她脸色陡然一变，双眼也凛了起来。

    这是一张照片。

    照片上的人，是一个男性。

    而这个人，和现在的自己，至少有八分以上的相似度。

    尤其，是那双眼睛。

    这就是，蓝修所说的，和自己长得像的那个人吗？

    也是……他之所以出现在蓝星军校的任务目标。

    她握紧了手里的照片。

    “身上藏有秘密的人，通常都是被上帝眷顾的人。林，你很幸运的被选中了。”

    身上藏有秘密……

    蓝修，也猜到了，是吗。

    叶安离开食堂，快要回到自己住的地方的时候，恰好遇到了下课的程小小和林落和单鬼。

    看到叶安，小小马上跟只小鸟儿似的飞扑了过来。

    “卫国，你这两天在做什么？怎么一直没怎么看见你？”

    林落上前一步，“老大最近是在做什么秘密训练么？”

    林落原本是不管走到哪里都背着他的小书包，里面放着他的小电脑。

    但现在经过军校信息学院技术部的研发，他的电脑已经被一个腕表形式的微型计算替代了。

    所有能够在计算机上操作的东西，都能够在腕表投放出来的画面上操作。

    所以整个人看起来……也比以前高一点了。

    小小经常说，经常背着书包的人容易变矮，不是没有道理的……