
　　第48章分武林至尊

　　第二天，断浪当着无双城全体百姓的面，把独孤鸿给当街击杀了，这就是赛格让

　　他办的第一件事情，至于第二事情，便是让他想办法撺掇剑圣来找自己，因为赛

　　格想要见识一下，传说当中能够元神出窍的剑二十三，只要断浪能把这两件事情

　　办好，他就会把火麟剑交还给对方。

　　独孤鸿被断浪当街击杀之后，来到无双城的聂风，自然也和明月走在了一起，赛

　　格得知之后，有点略显遗憾了，毕竟，在原作当中，聂风的官.配可是第二梦啊

　　！

　　算了，这些细节都是无伤大雅的事情了，赛格很快地就把聂风和明月的事情抛诸

　　脑后了，他把孤独一方带到了自己的身边，要求对方给武林至尊写一封书信，要

　　在心中言明：独孤一方把无双城的城主之位，心甘情愿地交给赛格，并且还要让

　　武林至尊发下正式的任命书，最后还得换一个新的城主大印过来。（现在的城主

　　大印的上半边是一个狮子头，赛格想把它给换成麒麟头！）

　　被赛格武力胁迫的独孤一方，只能按照对方的要求，一笔一划地写下了这封信。

　　“可恶至极！”当武林至尊收到了独孤一方的信之后，他把信纸重重地拍在了桌

　　子上面。

　　说起来，这位武林至尊的穿着也有些搞笑，他的身上穿着金黄色的龙袍、但他的

　　头顶上却像江湖中的某些侠客一样带着一块玉璧，他整个人看起来都有些不伦不

　　类的，另外，他的身边也有一位心腹宦官、他手底下的人，也时常穿着轻便的铠

　　甲。

　　“至尊，独孤城主在信上说了什么，让你这么生气啊？”宦官对着武林至尊一脸

　　谄媚地如此问道。

　　“不是独孤一方惹我生气了，是一个叫赛格的狂徒，他不仅霸.占了城主府，还

　　想让我亲口册封他为无双城的城主”武林至尊把那封信丢到了宦官的面前。

　　“至尊，对付这样的狂徒，只需要派遣一名将.军前去就行了，另外，也可以在

　　江湖上面进行悬赏...”宦官给武林至尊出了不少的馊主意。

　　赛格在无双城里等了半个多月，才等来了武林至尊的人马，和他们一起前来的，

　　还有许许多多为赏金而来的江湖人士。

　　赛格本想要火麒麟去对付这些乌合之众的，但那只夯货根本就不听他的命令，就

　　在他感到一阵尴尬的时候，贴心小棉袄莎莎突然出现，她跳到了火儿的背上之后

　　，就开始骑着火儿去迎战那些乌合之众了。

　　“火儿，这边、火儿，那边...”在莎莎的“胡乱”指挥之下，火麒麟在那帮乌

　　合之众里面横冲直撞，它身上的鳞片挡住了所有人的攻击、身体表面发出来的火

　　焰，也让众人无法靠近。

　　当那帮乌合之众全都火麒麟给打翻在地的时候，骑在它背上的莎莎还未玩尽兴呢

　　！小天使还为此嘟嘟囔囔地说了一句“你们真不经打”！ŴŴŴ.23sk.com

　　当莎莎骑着火儿，与那些乌合之众进行打斗的时候，天使追也来到了赛格的身边

　　，她望着正在疯玩的女儿，嘴上忍不住地叹了一口气。

　　其实，按照从莎莎诞生那一刻开始算起，她今年已经有一百多岁了，但因为她自

　　身的特殊原因，她现在都还是一个小孩子的模样，而且她的心性也和她的外貌一

　　样长不大。

　　“爹爹，娘亲，我和火儿棒不棒？”莎莎骑着火麒麟来到了赛格和天使追的面前

　　求表扬。

　　“很棒很棒，莎莎最棒了”赛格面带笑容地看着女儿如此说道。

　　随后，天使追带着莎莎和火儿回城主府去了，而赛格则去看看那些被碾压了一番

　　的乌合之众。

　　火麒麟对这些人都留了一手，他们虽然都受伤倒地了，但却都没有性命之忧。

　　“回去告诉武林至尊，让他最好按照信中所说的来做，要不然我会带着火麒麟亲

　　自去找他的”赛格对着为首的那名将.军如此说道。

　　心高气傲的武林至尊，自然不会轻易地答应赛格的要求，在此之后，他又陆陆续

　　续地派出了几路人马，同时也在江湖上加大了悬赏的力度，但结果都是被驮着莎

　　莎的火麒麟给打得落荒而逃了。

　　万般无奈之下，已经彻底丢了脸面的武林至尊，只能按照那封信上所说的那样，

　　写下了册封赛格为无双城城主的诏令、也重新换了一枚有着麒麟头的城主大印。

　　当诏令和大印被送到赛格手上的时候，他终于听到了小一传来的任务完成提示音

　　，他一共获得了2000点的积分奖励。

　　拿到诏令和大印的第二天，赛格就在城主府中大摆宴席，但前来道贺的人却寥寥

　　无几，天使追看着满院子的饭菜都没人来吃，她都觉得有些心疼了。

　　“夫人别担心了，你忘了我们家还有两只吃货了”赛格拍了拍天使追的手背如此

　　说道。

　　最终，这满院子的饭菜，大多数都进了索顿和火麒麟的肚子当中，这也算是完成

　　了赛格在凌云窟里，答应了索顿要请它吃大餐的承诺；另外，因为火儿没有手来

　　抓取饭菜，莎莎也在一旁不亦乐乎地朝着它扔着各种食物进行投喂，一主一宠还

　　玩得相当地开心；然后赛格便趁此良机，一把公主抱起了天使追就赶回了房间里

　　面......

　　另一边，已经和明月确定了终身的聂风，两人此时正待在无双城里过着甜甜蜜蜜

　　的生活，我们的风中之神，此时已经是乐不思蜀了，他已经把雄霸和天下会的事

　　情都抛诸脑后了。

　　与此同时，断浪也带着一些无双城昔日的随从，来到了剑圣隐居的草庐外边，准

　　备出言邀请这位武林高手重出江湖了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第48章 分 武林至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 