    带着疑问一路行过，待离晴霞谷入口不过十余步距离之时，葭葭下了飞剑，也直到此时，才明白了方才那些修士为何那般奇怪的望着她。

    晴霞谷的入口之处，一左一右守着两人，不仅如此，这两人还一人手里拎着一张画像，那画像虽说画的并不精细，却也能看出正是她连葭葭本人。而这在晴霞谷入口刷脸的二人也是熟人，昨日她还见到了这二人，争锋相对至极，不成想今日倒是极为默契的联手在这里堵她。

    “展师姐！”葭葭朝其中一人笑了笑，而后收了笑容，瞥向另一人，“薛真人，你这是何意？我二人还不到这般熟悉的地步吧！”

    这二人倒是给了她一个不小的“惊喜”。

    “你今日一大早便离了昆仑，迟迟不到晴霞谷，我二人怕错过了你，这才拿了你的画像在这里守人的。”薛真人脸色不变，一幅理所应当的样子，“若非这姓展的丫头求我，我说什么都不会来的。”

    “师姐为人不工于心计，可薛真人却狡猾的很，她难免会为你蛊惑。”葭葭说着见那二人收了她的画像，上前拍了拍展红泪的肩膀，“展师姐，我猎兽，你跟来做什么？”

    “帮忙啊，你吞了两口段玉那小子精贵的汤，我也喝了，自是要过来帮忙的。”展红泪对段玉从来不晓得客气为何物，她突出此言倒不见得是真想帮忙，只是觉着葭葭被挤兑了，是受她连累，她也要“共苦”一番的好。

    至于薛真人，展红泪也没有想到他居然也会过来，二人巧巧的在晴霞谷撞了个正着，也不知薛真人对她说了什么，二人竟联手给了她这么大一个“惊喜”。

    葭葭一看展红泪茫然之态便知道这多半是被薛真人唬住了，是以立时冷下脸来，看了眼薛真人，而后传音于他：“薛真人，论年龄，您虚长我数百岁，当年之事也是你不对在先，若非如此，师尊也不会为我出头了。既然你虚长我数百岁有余，那便是长辈，如此的话何必与一个小辈一番见识？论修为，您不过才入出窍，我却是出窍后期大圆满，以修为论算的话，你见到我还要向我行一礼，我并非一个拘泥俗礼的人，您见到我不行礼不说，还针锋相对，若是我当真心眼小，上报上去，你一个后辈如此嚣张，还是可以问你个不敬之罪吧！”葭葭看着脸上变幻莫测的薛真人，不由心情大好，“薛真人，我并非得理不饶人的人，此事就算揭过了，您也莫要蛊惑展师姐了，真叫她吃了亏，段玉人是狡猾了点，混账了点，无耻了点，对展师姐却如亲姐弟一般，你以为他当真会罢休？不若将此事罢了，我二人各退一步，您今日也莫要耍什么花招，我也不会下你面子。若是薛真人执意不肯罢手，那么，便是我拼上个斤斤计较的名声，也要拉了掌门出来处理我二人之间这等芝麻绿豆大的小事。”

    薛真人闻言脸色已黑，虽然听葭葭这般一通说之下，似乎极有道理，但不知为何，他总觉得有些不对劲，似是弄差了什么一般，但一时半会儿又说不出什么来。

    狐疑的看了葭葭几眼，薛真人总算不再吭声，葭葭便知他是默认了，也不废话，招呼展红泪，后头跟着那薛真人，三人一前一后进了晴霞谷。

    四阶金睛响尾蛇与变异钻地甲于他们三人来讲当真无任何难度，段玉想来也不过是存了让她帮忙跑腿的心思，并非是当真想为难她，这二物除却难寻了点，并无什么特别的。

    三人寻了大半日，才在晴霞谷的深处寻到了一条四阶金睛响尾蛇和一只变异钻地甲，几人也并未处理，便将这两物收了起来。转身准备回去之时，那薛真人却眼睛极尖，一眼便看到了一旁钻出来的一只变异钻地甲，大呼一声：“等等，还有一只！”

    那薛真人说着，也不等葭葭于展红泪有所反应，想也不想便追了过去，不过一眨眼便没了踪影。

    葭葭看着直追钻地甲而去的薛真人有些咋舌，实在是没想到这个薛真人在口舌之欲上竟执着至斯。

    “怎么办？”展红泪也知道自己脑袋瓜不怎么聪明，干脆万事便去寻葭葭拿主意了。

    葭葭看了一眼神色怔忪的展红泪，正要说话，那头没了踪影的薛真人竟一脸惊慌失措的回来了：“有魔修在追杀我昆仑弟子，你二人快与我同去看看！”

    怎么回事？葭葭与展红泪皆是一头雾水。

    原来那薛真人与葭葭、展红泪猎完兽正准备回去，因他擅长脸器，要注意法宝炼制过程的每一点细微的变化，眼睛自然是极尖的，在转身的那一刻便看到了一旁一只溜走的钻地甲。

    变异钻地甲这等妖兽捉起来不难，奈何因长年累月都在地下，要找到一只还颇要费几分精力的，他看到了自然是忙不迭地追了过去。

    一路跟着那变异钻地甲还没跑出多久，薛真人鼻子不算顶好，却也闻到了一股浓浓的血腥味，这般一想，便留了个心眼，好吃的固然重要，但自家的性命才是最最重要的。

    悠悠跟在了最后，薛真人敛了气息，眼看着那钻地甲跑出了四五十步之远的距离，突然横空飞出一枚金色齿轮，一下飞过，可怜那变异钻地甲还没反应过来便被劈成了两半。

    薛真人一惊之下，连忙摸出一只敛息法宝敛了自己的气息，便见不多时，视野范围之内便出现了一位修士，晴霞谷有修士不奇怪，奇怪就奇怪的是此人身上魔气重重，应当是个魔修无疑。

    那金色齿轮转了一圈落入了他的手中，那魔修鼻子动了动，似是嗅觉十分敏锐，“妖兽的血，我还以为是哪个不长眼的昆仑修士呢！”

    “莫管了，还有两个，把执法堂那群小娃娃杀了，莫让他们回去报信。”一旁闪出了另外一位魔修，脸色有些苍白，一只袖管空空荡荡的，这模样，倒有几分似是修罗派的修士。

    “我这里自然不会有问题，倒是你小心一些，莫让那些传讯符传了出去！”手执金色齿轮的修士看了一圈才转身离开。

    薛真人虽擅长炼器，但是于斗法经验与阅历之上却不见得比其他人少多少，见状迟迟不动作，果不其然，那手执金色齿轮的修士不多时还折返了一次，见彻底无人之后才离开了。

    也直到此时，他才收了敛息法宝，逃也似得跑回了葭葭那里，也只有这个时候，这个叫他横竖看不过眼的女修才叫他看的顺眼万分。

    左右天塌下来有个出窍后期巅峰，半步藏神的葭葭挡着，薛真人这一刻深深的觉得放佛蹲在她身旁才叫人心安。

    听着薛真人的阐述，葭葭心道不好：敢单枪匹马在她昆仑主城屠杀执法堂修士的，修为绝对不低，按理说此时不该冲上前去才行，但是执法堂修士被杀，定然是生了什么大事。她也曾是执法堂的前辈修士，虽说修为入出窍之后便交出了牌子，但见到执法堂后辈被杀，她是决计做不到坐视不理的。

    想了想，葭葭捏出了一道高级传讯符传回昆仑，而后抽出了无锋剑：“走，我等去看看！”

    她这话方才说罢，便只觉双肩一沉，竟是左右两肩之上同时被展红泪与薛真人搭上了一只手。

    葭葭看了薛真人一眼，那薛真人的脸皮一贯不薄，义正严辞的解释道：“你身法那般厉害，见机不对可别忘了带上我，我们啊！”

    这副模样，葭葭忽然觉得薛真人虽为人无耻了些、脸皮厚了些，但能修到这等修为也并非普通人，并非那等身正言直的君子，却是个坦荡至极的小人，虽说这样的人不见的多讨喜，但委实这等极有眼色的修士往往最是容易存活。

    “那也莫急着现在就抓着我，岂不是长他人志气，灭自己威风？到时候若是情况不对，我自会带走你们的。”这话说吧，葭葭便觉得肩头一松，薛真人与展红泪倒是极有默契的松了手，没有再纠缠。

    按着薛真人所说的方向，三人追了过去，使出的也是昆仑内门精英修士中最为常用的步法《踏雪与飞鸿》。

    并未行出多远，眼睛极尖的薛真人便拿胳膊肘捅了捅葭葭，指向那落在草丛中皱成一团的传讯符，上面只潦草的写了个“救”，似是出传讯符这人情势十分危急，连一个完整的传讯符都不出来。

    只是可惜的是，即便出了传讯符，也被人途中拦截，落了一地。

    “有些棘手！”葭葭说着看向前方，零零散散的落了不少传讯符，从初时的“救命”二字到最后的“救”，葭葭手指一划，无锋剑已然出鞘。

    待要放出神识窥探，那薛真人却已然察觉了那些人的方向，双眉一肃：“随我来！”

    说罢这话，薛真人身形一矮，葭葭只觉眼前一花，便见薛真人祭出一对大小迥异的梭子，踏了上去，追了过去，无形间也为葭葭与展红泪开了路。这一举动倒是让葭葭多看了薛真人两眼，平素瞧他斤斤计较的模样，而且先时又做出了一副贪生怕死的姿态，可真到要紧关头，却半点废话也无，主动的站到了前头。

    因着薛真人举动出乎了葭葭的意料之外，葭葭便不由多注意了几分，也未觉展红泪在自己身后若有所思的盯着她看了许久。

    还未行出多远，一声清啸声骤然而起，刺得葭葭耳膜一阵剧痛，丹田之内灵气流转，本能的开始抵抗了起来。

    虽然不过一声清啸，葭葭却也立时定了神，果然不是普通修士，那两人的修为大抵已到了与她相当的地步，估摸着也在出窍后期，一个思忖间，薛真人口中所言的二人已出现在了眼前。

    同时在场的还有两位身着昆仑门派制式服的修士，那两人皆是狼狈不堪，嘴角还有未干涸的血迹，灵力枯竭，其中一人更是半躺在地，似是丹田受了损，稍好一些的修士勉强的站在原地，以剑支撑着自己，干咳了两声，吐出了两口血唾沫。一道几乎呈透明色的防护法罩将二人围在正中。这二人能支撑到现在似乎全赖法宝支撑，只是现下那防护法罩已然薄到微不可见，堪堪是灵力耗尽之象。

    不过一眼，三人便看出了这防护法宝不是凡物，至少地级一品的范畴，几乎可以称之为仙器，怀有这等防护法罩的修士身家绝对不小。

    一眼过去，葭葭才觉得那强硬站在原地的修士有些眼熟，那位生了一双桃花眼的修士已然欣喜的望了过来：“连真人，学生阮思明，您还记得我么？”

    方才说完这句话，便是阮思明自己也是一呆，这句话也委实太耳熟了点了，不久前不是才见过连真人么？而且那时候，他说完这句话，连真人连看都不看他一眼，便不见了踪影。

    一想到葭葭的前科，阮思明心中一慌，在见到她并未离开时，不由轻舒了一口气，心下大定。有连真人在，想来是他们的传讯符传了出去，只是眼前的这三人，除却连真人在出窍后期，有与那二人一战之力外，剩下的两人似乎都不过出窍初期的修为。一个出窍中期修士都抵得上三个出窍初期修士了，这似乎不妙啊！

    “人太少了。”阮思明一声惊呼之下，双方几乎同时动了手，展红泪手中的鞭子如长了眼睛一般绕过葭葭的身侧勾向那位独臂修士。

    薛真人更是抓起方才带着自己飞行的两只梭子便扔了过去。

    葭葭也未客气，平平划出一剑，在那手执金色齿轮的修士躲避的那一刹那，补天劫手出手一手轰了上去，那手执金色齿轮的修士纵身向后一跃，神情很有几分诧异：“补天劫手？这两个小子的传讯符传出去了？”

    他诧异间那位独臂修士已被展红泪手中的鞭子勾了过来，不过那独臂修士倒是不慌不忙，独臂一拳打了过来，这本是计算的极妙，在展红泪将他勾至跟前的那一刻，这一拳也会结结实实的落到展红泪的身上。

    可以说这独臂修士的计算委实极妙，只是在飞过葭葭身旁的那一刹那，天际一声巨响而下，天雷瞬间劈下，将他和一旁的葭葭劈了个正着。

    这当真是人算不如天算！受伤的阮思明和那重伤倒地的执法堂修士看的目瞪口呆！(未完待续。)