
　　许静兰愣住了，脑海只有一个念头，完蛋了！

　　叶斐已经激动的要晕过去了，她不是害怕，她就是激动，自己做不到，但有人敢，她就佩服。

　　杀皇室女官，林芙真是狠。

　　此刻埃尔伯特全体师生心中只有一个想法，林芙才是真的狠，以后得离她远远的。

　　要不然怎么死的都不知道。

　　尤金和多萝西娅下意识的摸了摸自己的脖子，幸好，头还在。

　　想起之前自己不知死活的行为，都为自己捏把汗。

　　真是无知者无畏呀！

　　被溅了一脸鲜血的中年女官摸着自己完好的脖子，惊出了一身的冷汗，心中后怕不已。这才后知后觉的意识到，自己可能被利用了，她不相信这里面没有问题。

　　否则诺拉女官刚才不可能主动站出来。

　　该死的！

　　中年女官心中暗暗诅咒，恨不得上去再踩一脚出气。

　　西莉亚呆愣在原地，用只有自己能听到声音喃喃自语，“你说过，你从不要求别人对你下跪，但谁要敢逼你下跪，是就要付出血的代价。呵呵……那时你是公主，谁敢让你下跪？谁又能让你下跪？没想到，当初的一句戏言居然成真了。”

　　说完，她悚然而惊，警惕的朝四周看了一眼。

　　继而喜极而泣。

　　阿芙是你吗？

　　一定是你。

　　除了你，不会有人这么倔强，更不会有人如此坚韧固执。

　　小公主，你真的回来了。

　　她就知道，小公主不会死的。

　　确定了心中的猜测，西莉亚像被抽空了力气，无声的滑落在地上，双手捂脸，眼泪不知不觉的从眼角滑落。

　　“阿芙，你回来了，可我又有什么脸面见你。”

　　西莉亚在心中无声的嘶吼着，任由痛苦把自己淹没。

　　***

　　阿斯加德号旗舰的舰桥上，各个岗位的军官士兵在做起航前的最后检查，后勤长官是最忙碌的，忙碌之余抱怨着新生太麻烦了，希望尽快甩开这些包袱。

　　身为指挥官的扶星正在听着属下各部门长官们的汇报，一一做出指示，并且让所有人各自回归自己的岗位，才终于有时间休息。

　　站在舰桥俯瞰星港，眼前的景象繁荣，忙碌，秩序井然。M.23sk.com

　　但扶星的心思却全不在此。

　　他的脑海里不停的回放着林芙依靠在默文的怀里，默文掌心捂着她唇的亲昵模样。

　　这一幕，带给他的痛苦，远比他想象中要大的多。

　　心脏无端的抽痛，像是被一双无形的大手狠狠的攥住。

　　他几乎无法控制内心的愤怒，恨不得将梅斯菲尔德家那小子挫骨扬灰。但他却压制住了内心的狂怒，上次当他得知兰斯踢开林芙浴室的门时，就生生捏碎了兰斯的肩膀。

　　现在回想起来，自己从那次就失控了。

　　扶星下意识的摸了摸自己心脏的位置，指间却碰触到冰冷的勋章，他眼中的痛苦，愤怒全都转化成阴鸷和势在必得。

　　“让贺拉斯过来见我。”

　　“是！”

　　蒙杰当时远远跟着，也看到夫人和同学亲密的动作，所以心中一直提心吊胆的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第154章 阿芙是你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 