    自从梅映雪领着她姑奶奶到了黑水镇之后，张合忙前忙后，把她老人家伺候得舒舒服服。

    不过人家活了一千多岁，对于张合心里的那些小九九自然是一清二楚。

    同样梅映雪非要把她拉到这里来的目的，梅韵心里也有数。

    既然是自己侄孙女的意中人，关键时刻她出手保张合一命倒也无妨，不过对于张合之外的其他人，她就随意了。

    保张合一命，并不代表她就一定要为了黑水郡而参战，也不需要特意与妖魔大军高手拼出个你死我活。

    这一日，张合殷勤地奉上灵茶与一些灵果，问候了几句之后，正欲告辞离去。

    “我知道你想让我出手，帮你对付妖魔大军中的元婴高手。”

    张合小心思被梅韵点破，有点尴尬地笑了一下，立即又向梅韵行了一礼。

    “晚辈恳请前辈能出手相助！”

    梅韵轻呡了一口灵茶，这才不紧不慢地说道：“看在同属人族的份上，我偶尔出手相助自然没有问题。

    不过出手也是有代价的，与同阶的元婴期高手斗法，受了伤需要昂贵的丹药疗伤，万一不小心，还有可能落个身死道消。”

    “前辈有何需求，还请示下！”

    张合对此倒是很能理解，与同阶修士斗法又不是过家家，本来就是需要冒着生命危险的，谁也无法保证自己就一定能够胜出。

    帮忙出手本来就需要承担其中的风险。

    “我出手的条件有两个，你可以任选其一。”

    梅韵说着，伸出两个指头。

    “第一个条件是我与你做一个交易，你将那个火箭筒，给我10000件，我可以为你出手三次。

    这已经算是对你格外照顾了，若非这件法器还有点意思，以10000件火箭筒的价值，想换一名元婴修士出手一次也难。”

    张合知道，若非有梅映雪这一层关系，想要请一名元婴修士出手战斗，以他现在的身家，根本就请不起。

    这个条件自然算是友情优惠价了。

    不过对于张合而言，目前整个吕国只剩下吕国南部尚未落入妖魔之手。

    妖魔一方肯定不会善罢甘休，这次虽然打得对方损兵折将，但人家基础厚，损失得起。

    自己一方在底层战斗力方面，算上民兵，加上小骷髅统领的僵尸，并不比妖魔一方弱多少。

    但从金丹开始，他这边就弱太多了，元婴更是一个也没有。

    面对金丹妖魔，还可以用火箭筒轰，并且效果还不错。

    只是面对元婴强者，就不好搞了，上次在对方没有充足准备的情况下出其不意，先发制人，仍然用了600只火箭筒，也没能将对方留下。

    下次再遇上，人家提前有了防备，就没有这么好的效果了。

    而且火箭筒终究只是一种法器，能够攻击到的距离有限，人家元婴强者躲在你的有效攻击距离之外，再用法宝远远地轰你。

    到时候，无论火箭筒威力有多大，都很难伤到对方，因为速度没人家快，攻击距离没人家远，根本就够不着。

    所以，火箭筒用过一次之后，上次那样的战斗以后很难再复制。

    所以面对妖魔大军的元婴强者，最好还是要有自已的元婴修士对阵才行，否则只能用大量人命去填。

    只是出手三次，仍然很难解决他目前的所遇到的困难，妖魔大军的三名主帅都是元婴强者，肯定没那么容易打退。

    三次之后呢？

    “请问前辈，第二个条件是什么？”

    “你加入日月盟，黑水郡从此成为日月盟的分舵，从此之后就算是一家人了，我随时都可以为黑水郡分舵而出手。

    甚至我还可以向总舵请求其他高手增援。”

    “日月盟？”

    对于突然冒出来的日月盟，张合以前从未听说过，因为整个大周王朝，所有土地和资源，都已经掌握在各大贵族手里。

    除了贵族体制之外，任何人休想从中捞到一星半点好处。

    在经历上万年的演变之后，大周王朝除了贵族体系，早已经没有任何组织的生存土壤。

    梅韵见张合的表情，便已经猜测到他应该没听说过日月盟。

    “日月盟的历史比大周王朝还要悠久，在大周王朝建立之前，是由几家宗门结成的联盟。

    在大周王朝建国之后，天下已经没有宗派立足之地，但日月盟却在暗中保存了下来。

    当时被销毁的宗门总是会残存一些修仙者，大家利用日月盟聚在一起抱团取暖。

    日月盟也就以这种方式在暗中延续下来。”

    “现在的日月盟全都是当年那些修士的后代吗？”

    张合适时地问道，若是没有新鲜血液持续加入，这些失去宗门根基的修士，又如何能坚持到现在？

    要知道大周王朝的资源，可都掌握在贵族手里，非贵族得不到资源，如何能产生像梅韵这样的元婴高手。

    “当然不全是，大周王朝上万年的历史，虽然大部分贵族靠着体制，得以延续至今。

    但也会有一些贵族因为种种原因失去原有地位。

    后来这些破落的贵族修仙者混不下去了，也会选择加入到日月盟。”

    “晚辈冒昧地问一下，日月盟的总部在哪个国家？晚辈若是加入，算是日月盟的第几个分舵？”

    张合带着试探地问道，日月盟这样的组织，算是大周王朝的一个失败者联盟，而且还是属于暗中的势力，不知道能有多少家底。

    “总舵的位置，你暂时还没有资格知道，但你若是带领黑水郡加入日月盟，你将是日月盟最大的分舵。

    做为日月盟分舵，自然能得到总舵大量财力，物力，人力的支持。

    日月盟延续了古代各大宗门的道统，功法秘籍无数，只要加入日月盟，就有资格查阅。

    虽然日月盟没能占据土地和资源，但我们这些年来，主要依靠经商，也积攒下了大量财富，并不比那些大贵族差。

    最重要的一点，你可以担任黑水郡分舵的舵主，内部管理事务，总舵是不会插手的。”

    梅韵将日月盟各种优势一股脑地抛出来，希望能够吸引到张合的加入。

    因为大周王朝体制的原因，到目前为止，日月盟手里的地盘，仅有三个县。

