    “和尚，我跟着你，你应该没意见吧”

    千子言走后，涂小安看着金佛子笑眯眯的说。

    金佛子几乎没有一丝的犹豫，道：“小僧乐意之至！”

    这大蛇魔来到古族，就算涂小安不跟在金佛子身边，金佛子也会跟着他，看着他。

    免的生事，坏了古族办的盛会。

    涂小安坐在了一张满是美食的桌子前，边吃边道：“和尚，我听说明日的比武大会你也会参加，你一个修佛的，怎么也喜欢争强好胜啊”

    金佛子聪慧无比，洞若观火，不回反问：“涂施主这个也字是何意，难道还有你认识的熟人参加了比武大会吗”

    “我啊，我涂某人啊！”涂小安哈哈一笑。

    金佛子僵硬了：“.....”

    “干嘛，古族办的比武大会，可没有说妖族之人不能参加哦！”

    金佛子苦笑：“涂施主所言在理”

    古族恐怕怎么也想不到，会有一个妖族作死的来参加比武大会。

    涂小安还沾沾自喜。

    然而，涂小安越沾沾自喜，金佛子就越高看他一眼。

    一个人只有对自己足够的自信，才会如此。

    “和尚，你还没回答我，你为什么也参加比武啊，修佛的不是讲究与世无争吗”

    金佛子当初镇压六翅血蚊的一手大雷音寺，可让涂小安印象深刻。

    “佛讲究一个缘，此番比武大会，是逍遥施主拉着小僧一起参加，小僧也就只能随遇而安的随缘了”

    逍遥施主？

    涂小安忙问：“你说的可是逍遥子卿！”

    “嗯，正是！”金佛子点了点头。

    “他人呢，你将他叫过来，我们大家一起聚一聚！”

    当初在B城，他们可谓势不两立，但现在不可同日而语。

    涂小安赫然就是一副来好友聚会的。

    心里一点B数都没有。

    金佛子见他落落大方的样子，愣了下，然后想了想道：“叫逍遥施主来到可以，不过我们要换个地方才行，这里人多眼杂，要是不小心暴露了涂施主的身份就不好了！”

    光他一个人，就让涂小安在这个偏殿成为了大家议论的焦点，要是再加个逍遥子卿，恐怕连人族大帝都给惊动了。

    逍遥子卿可是昆仑虚最出色的传人，号称将来最有可能继承昆仑虚的天才。

    昆仑虚是什么级别啊，人族第一势力啊。

    佛宗传人跟昆仑虚传人，都跟同一个人坐在一起，可想高调了。

    “行，听你的，你说去哪”涂小安知道金佛子的好意。

    “去小僧住所吧”

    涂小安站起来：“那走吧！”

    说着，他一只手搭在金佛子的肩头，就往偏殿外面走去。

    赫然一副好兄弟的样子。

    咦...！

    偏殿之中的青年才俊看到这一幕，猛然的倒吸凉气。

    “这金发男人到底是什么来历啊，居然可以跟金佛子大师勾肩搭背”

    “没见过啊，我只听说昆仑虚的传人逍遥子卿跟金佛子关系比较好，但也没有这样的吧”

    “大家一起查查，查查这个人到底是什么来历，何方神圣，明天会不会参加比武大会！”

    顿时间，一个个的好奇心彻底被钩了起来。

    出了偏殿，涂小安忽然道：“和尚，你这件袈裟可谓一等至宝啊”

    别看涂小安很随意的将手搭在金佛子的肩上，实则，他是想摸一摸金佛子身上这件金光灿灿的袈裟成色。

    这一摸，让他的整只手臂都火辣辣起来。

    恐怕寻常的妖，要是摸到这件袈裟，恐怕会立刻化为灰烬。

    袈裟中，带着至强至圣的佛性力量，是妖的克星。

    “涂施主比当初在B城，更要非凡了”金佛子深深的看了他一眼。

    他这件袈裟，可是佛宗的不世至宝，别说妖去摸，就算是人去摸，也难以承受。

    可对方的手就这样硬生生的搭在他的肩头袈裟上，不动声色的搂着，摸着，并没有一丝惧怕之意。

    “和尚，你也比当初要厉害的多，要是比武大会我们有幸遇见，可以好好切磋一下！”

    当初B城的时候，涂小安就洞察过金佛子的实力，是48级左右。

    现在已经是49级巅峰层次了。

    圆满也是差之一步，迈过去就可以走封神的路。

    不过区区十几年啊，48级到49级巅峰，看似就一个小数字，但实则天差地别，需要无数年来修炼的。

    金佛子的修炼速度也实在惊人。

    “小僧怎会是涂施主的对手，说笑了！”金佛子佛系一笑。

    “呵呵！”

    涂小安皮笑肉不笑一下，这句话他要是当真了，就是傻子。

    很快，金佛子带着涂小安来到了另外的一处偏殿，乃为他的住所。

    住所一进去，就是一个非常古朴又非常大的房间，里面尽是香烛灯火，充满了佛性的味道。

    房内正上方，还有一尊释迦牟尼佛主像高高立于莲花宝座之上，形态庄严圆满，安详凝重而细致，慈颜微笑，广视众生，显现佛主慈悲的法相。

    涂小安看到这个佛主像，猛然一愣，这尼玛的是住所，还是佛庙啊？

    这小和尚安得什么心啊，让自己这个妖，杵在佛祖下面。

    合适吗？

    “涂施主，可有不便？”金佛子见涂小安滞在门口，微笑的问。

    涂小安回神，嘴角一勾的说：“不便？我能有什么不便啊！”

    说完，大步的迈了进去。

    “佛主好！”

    进去后，涂小安双手合十的拜了下佛像，并没有多少的抵触。

    金佛子见他一拜，微微讶色，有点没想到，随后就问：“涂施主可知道佛主的捏指是何蕴意吗！”

    涂小安闻言，一脸幽怨的看着金佛子：你问一只妖关于佛的知识，脑子没病吧？

    不过他到是看了看佛祖像的手指，右手指天，左手指地，一副天地我为主宰的霸气。

    怎么滴，佛祖也想称霸天下？

    金佛子见到涂小安幽怨的表情，也不卖关子道：“佛主像右手指天，是为“施无畏印”，那是佛主在为众生除去痛苦，左手指地，称为“与愿印”，那是在保佑众生平安快乐”

    “我佛慈悲，希望这世间没有苦难，没有灾难，没有痛苦，到处是一片极乐至土！”

    涂小安满脸的古怪：“小和尚，你该不会是在准备度化我这只妖吧？”

    跟我扯什么犊子。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

