    暂且不说伊万诺夫与塔里克究竟耍耍出怎样的花样，但总之出于各种原因，塔里克要比伊万诺夫更先一步离去。

    整理好略显不整的裤子，塔里克冷下脸来，快步穿行在森民的大寨当中，不过虽然说是大寨，几百年的不断修缮扩建下来, 但在塔里克眼中却是远远不如乌斯托克村那样坚固易守，仅仅只是仗着地形险要陡峭难登而已。

    就连大寨当中的各种设施，除了大小首领以外，普通的森民就只能挤在不大的简易房屋里，捂出满屋子的臭气，至于那些刚加入的或者被俘虏而来的农夫, 那就更惨了，碰上严寒天气常常一死就死一片，不过谁让这世道人命就是贱呢，死了一批很快就能新拉出来一批。

    拐过一个又一个惊魂不定的人堆，塔里克来到了随他一同逃跑的狱友身边，准确地说，是部分狱友。

    “你们的情况如何。”虽然现在的确自己是明面上的头儿，但实际上他们仍然是执行要紧任务的精兵和想要将功补过的战俘的关系，所以塔里克的语气相对柔和。

    “没什么问题，两线溃败的消息早让这群人吓破了胆，各自都钻在一起报团取暖，到现在也没有人注意到我们这里。”

    那脸上新涂抹着森民奇怪脸纹的男人低声回应，虽然是在森民的大本营当中，但他声音稳健，气息也沉足，完全没有丝毫害怕的模样。

    这也难怪，毕竟他们曾经以少胜多近乎全歼了那一部的森民，而现在又亲眼见到森民惶惶恐恐不可终日，宛如没头苍蝇一般不堪的表现，他们心中经年下来对森民积累的畏惧早已一扫而空！

    什么神启勇士？一斧头砸下去也没有比别人多蹦跶两下嘛！而且瞧瞧他们那面黄肌瘦的凄惨模样, 也没见他们的森林之神给他们管饭管饱啊？

    比他们北境野猪军团可差得太远了！

    “那就好, 接下来你们去把关押着的农夫都带去地道，动作自然点儿，不要慌乱，我都已经安排好了，对外面说是要分批次安静处理掉他们。”

    说完这话，塔里克便火急火燎的离开，没办法，伊万诺夫那边不能让他有任何警觉，只能由自己亲自上去看着。

    耍耍便耍耍了！

    刀山火海都能滚过来！三次四次这又算得了什么？！唯一需要担心的就是罗恩那边的军纪严格得可怕，这种凌虐妇女的行为怕不是挨军棍就能解决的。

    算了算了！大不了之后想办法把那可怜女人安置在自己身旁，免去下半辈子的劳苦，给自己给她也给罗恩的军团一个交代。

    一念至此，塔里克再度悍勇起来，提枪杀入！

    那边在浴血奋战的时候，军团士兵也井然有序地行动起来，关押掳掠而来的农夫的地方并不远也并不隐蔽，森民干脆就是让他们自己挖了个两人深的坑，让他们自己躺进去呆着，需要放人出来了，就悬挂一个箩筐下去，一个个吊上来。

    只是，在军团士兵们还没到达的时候，就远远听见那坑的四周传来了喧哗，等到靠近看得清楚了，几个军团士兵当即看得是气血上涌，怒火中烧。

    原来是有一群森民自知前途难料，而刚刚又通知下来明天就要出去打仗，压抑万分之下竟然拿这些悲惨的农夫当做戏弄取乐的玩具。

    他们用长杆套上绳索，绳索的另一端再绑着一小块儿食物，完全就是一副怡然自得的钓鱼佬模样。把杆子稍微放下，等到下面的农夫忍耐不住饥饿跳起来抢夺食物的时候再一把甩开，如此往复，周而复始。

    先不管最后能有多少人能抢到那糊口的食物来活命，就是这争夺的过程当中就不知道有多少人被踩踏受伤！

    视人命如儿戏，如草芥，这和那些波耶老爷们又有什么区别？！

    当即就有人没能忍耐得住，快速迈步上前想要阻止，但他却被同伴死死拽住动不得分毫。

    同伴同样眼眶欲裂，目光里满是仇恨的火光，不过他强行按压住了这股怒火，用口型告诉周围几个人不要轻举妄动。

    而那边钓鱼为乐的一群森民，似乎很快也没了兴趣，杆子低低放下任由农夫们取下来。但这群歹徒又怎么可能有什么好心？一等到农夫们取下食物，就松开裤子对准食物放水。

    一时之间，欢声笑语，其乐融融。

    而受到这样侮辱的农夫们却只能忍受，甚至还要跪下磕头请求森民下次再带来食物。

    不被当人就不被当人看吧！反正这么多年下来也没有被当做人看过，早就习以为常了。当奴隶还是讨食的野狗，不都是一个样子吗？

    那些想要站直腰杆当人的人，尸骸骨头估计都不知道烂在哪里。

    那些不肯来吃这“饵料”的人，早晚得活活饿死！

    罢了！算了！认命吧！要是众神当真能庇佑我们，就让我们下辈子别当人了！猪也好，狗也好，总归是有人喂不是吗？

    侥幸抢到食物的农夫含泪将其咽下，等到上面的森民离开后，深坑里不受控制的蔓延起来了呜呜哭声。

    就算是抢到了食物一时能够苟延残喘那又有什么用呢？那些强盗自己都朝不保夕，不知道下一步该怎么走。

    更何况他们这些被掳掠而来的农夫？

    森民要是赢了波耶，那他们就会被赶到矿洞里去，必死无疑。

    波耶要是赢了森民，重新恢复奴隶身份，和死了又有什么区别？

    进一步是死，退一步不如死，在这世上做个人怎么就这么难！自己这些勤勤恳恳老老实实耕地为生，勉强糊口的农夫，究竟是得罪谁了要遭受这么大的罪孽？！

    种种悲伤情绪传播开来，深坑之下的哭声竟然再也止不住了。

    而深深哭泣着的农夫看见深坑上面又来了一伙森民，顿时更加心生绝望，难道他们连哭的权力都没有了吗？难道哭都要挨打被杀吗？

    既然要挨打，要被杀，那还不是在受罪之前好好痛痛快快地哭一场！

    片刻之内，哭声震天！

    那深坑之上的森民果然是见不得他们这些人哭，恼怒得像是要生吞下一个人才肯罢休，箩筐一个个放下来。

    为首的森民指着深坑下方，“你们这群怂包不是喜欢哭吗？来来来给我上来，我让你们好好哭个够！”

    见到没有人肯搭上箩筐，恼羞成怒之下，上面的森民直接甩开绳索，套住哭声最大的人，一个个往上拽，堵住嘴，也不知道带到哪里去了。

    在这之后，哭声更大了。

