凌冽的寒风吹过，地上掀起一阵灰尘。

　　除了地上还残留的丝丝血迹，和周围被战斗波及扯断的大树。

　　这里的一切，就好像刚来时候一样。

　　帝世天收回气势，脸上的表情却没有因此而放松，“什么情况？！”

　　“郭姐受伤了！”雷狂应声，语气有些焦急。

　　闻言，帝世天心里一沉，半点不停留，身影一动，整个人已经消失在了原地。

　　这丫头回大华这么长时间，一直躲着不肯见自己。现在却传来消息说人受伤了，这其中有什么猫腻他不知道，但前段时间心里那种不好的预感，确确实实在这一刻灵验了。

　　“老大，人在老宅！”看着急躁的帝世天，雷狂扯着嗓门喊了一声。

　　跑那么快，你知道人在哪吗？

　　帝世天：……

　　“魁首，知道是谁干的吗？！”一旁的侦查卫冷声问道，身上有隐隐溢出的杀气，代表着他的愤怒。

　　“放心吧，有老大在，伤害郭姐的人一个都跑不了。”雷狂拍了拍他的肩膀，然后紧随的帝世天而去。

　　连郭语琪都能伤着的人，实力之强，恐怕也只有帝世天能够对付了。

　　……

　　老宅。

　　“哎呀，你说这是咋弄的呀姑娘，我们还是去医院吧，这样下去…”王晓梅端着一碰热水放在面前的桌子上，语气焦急道。

　　今天和往常一样，她准备出门买菜。

　　可刚推开门，就看见郭语琪浑身是血的躺在家门口。

　　她来不及多想，就赶紧把她抱进了家里。

　　看清楚郭语琪的面貌之后，王晓梅就察觉到了这事不简单。

　　你说第一次随便转转吧也能理解，可这弄成这样了怎么那不去，偏偏躺自家门口了？

　　直到郭语琪给雷狂打电话，她才知道原来这姑娘认识他家儿子。

　　这不，照顾的更加细微了。

　　桌子旁边有一张木床，此刻上面正躺着一个脸色苍白，浑身流血的女子。

　　她，正是郭语琪。

　　一张美丽的脸蛋儿上虽然已经被清洗过，但还是能看见嘴角处残留的鲜血。

　　“阿姨，没事的，我自己来就行了。”郭语琪对露出一个笑容，然后把毛巾用热水沾湿，轻轻的擦着自己的伤口。

　　外面的伤口，大部分都是被利器所伤，倒也没什么大碍，主要就是内伤，有些麻烦。

　　“咳咳！”

　　擦着擦着，郭语琪又是忍不住的咳出几口血来，显然伤的不轻。

　　“哎哟，这可怎么办啊，你说这天儿这孩子怎么还不回来，真是太混蛋了。”

　　王晓梅急的直搓手，她又不是医生，这郭语琪又不去医院，遇到这种情况她根本不知道怎么办。

　　“阿姨，您别跟着担心了，我这只是小伤，修养几天就好了。”郭语琪用毛巾擦去嘴角的血，语气非常虚弱。

　　“这还小伤，那大伤还不得把人弄成两半边了啊！”

　　王晓梅把毛巾清洗干净递给她，又说：“姑娘啊，我家那混小子心粗，不懂照顾人，你说这都谈女朋友了也不陪在你身边，到现在人还不知道在哪，你别怪他，回来阿姨肯定给你出气。”

　　郭语琪：……

　　女朋友？

　　郭语琪神色黯然了一下，随即苦笑，她虽然总喜欢称自己是帝后，把帝世天称呼为自己的男人。但也只有她自己知道，这一切都是她的一厢情愿罢了。

　　王--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)晓梅见她不说话，心里暗道不好，孩子今天都是二十有八了，好不容易谈个女朋友，不会就这么黄了吧？

　　就在她还准备说什么的时候，帝国忠急匆匆的冲了进来，“纱布和药都买回来了，赶紧给这位姑娘上药。”

　　这时，王晓梅也顾不得说其他，赶紧接过帝忠国手中的纱布的药，又不去医院，只能这么简单的处理一下了。

　　“妈，给我吧。”

　　可，就在她准备给郭语琪上药的时候，一道声音就这么在屋子里响起。

　　几人一看，发生是帝世天。

　　“你个臭小子，吓我们一跳。”王晓梅把东西交到帝世天手中，拍了拍自己的胸口道。

　　“你说你个兔崽子，怎么照顾的人，赶紧带人家姑娘去医院，不然看老子怎么收拾你。”帝世天也在一旁瞪着眼睛说道。

　　显然，他也把郭语琪误当成帝世天的女朋友了。

　　帝世天：……

　　“爸，妈，你们先出去吧，放心吧，我自己有分寸。”帝世天说道。

　　“哼！最好是这样。”老爷子冷哼一声，然后带头走了出去。

　　王晓梅看了两人一眼，也跟着出去了。

　　等二老走后，帝世天把药放到一边，然后把郭语琪抚了起来，看着她苍白的脸色，还有身上布满的伤口，帝世天心里涌起一股滔天怒火。

　　“是谁干的？！”

　　郭语琪轻轻的摇了摇头，她没有回答，就这么一脸享受的看着帝世天，仿佛只要在他怀里其他一切都不那么重要了。

　　能够感受到他的愤怒，就证明他心里还是关心着自己的，这就足够了。

　　“怎么不说话？”帝世天的手掌紧紧的贴着她的后辈，一股紫色的气流正缓缓的往她身体里流动。

　　郭语琪闷哼一声，这才道：“天哥，我们已经五年没见了，你也五年都没有抱过丫头了。”

　　听到他的话，帝世天沉默了下来，是啊，已经五年了。

　　当初的小丫头都变成大姑娘了。

　　“天哥，我要做你的女人，你来做帝王，我来做帝后。我要让所有人都知道，我郭语琪是你的女人，你帝世天是我的男人。”

　　“天哥，你不要走好吗？你是我们这个大家庭所有人的信仰。”

　　“天哥，你最终还是要走了。你看，大家来送你了。万一哪一天你想我们了，就回来看看。那怕你不在了，帝王的位置，也永远给你留着。”

　　一时间，帝世天的思绪飘的有些远，满脑子都是当年郭语琪对他说的话。

　　“我知道，你不属于那个世界，你有自己应该承担的责任和使命。

　　我也知道，你已经结婚生子了，我现在也不应该再出现在你的生活里，但我没有办法，我没有地方可以去。”

　　郭语琪突然哭了出来，没人能够明白她这一刻的心情。

　　帝世天，是她在这个世界上唯一的依靠。

　　本想躲着在暗中默默的守护着他，却不想出了这样的事情。

　　最终，还是闯进了他的生活里。

　　“等等！什么结婚生子，你在胡说什么。”帝世天懵逼了，自己都不知道自己什么时候有老婆孩子了，这都是什么乱七八糟的。

　　“天哥，我知道你是不想伤我的心才不告诉我的。可我已经从阿姨的口中知道了，那个可爱的小女孩，就是你的女儿。”郭语琪苦笑两声。

　　“那是我兄弟的女儿，我的干女儿，什么结婚生子的，我自己都不知道，被你说的像真的似的。”帝世天扶着自己额头，瞬间就明白过来她说的肯定是古诗诗了。