    第88章 打算

    向羽在说完这话后，倒是让旁边的乌云皱着眉头，脸色有些担心。

    在这之前她和陈昊他们几个人相处得不错，所以在得知了陈昊，他们几个人竟然被抓住后，也有些着急。

    “行了，别东想西想了，现在我们唯一要做的事情就是和上级联系，到现在我们和上级已经失去了联系，我们现在必须要想个办法把这边的情况报告过去。”

    “是！”

    向羽都开了口，他们几个人当然不敢再继续多说什么，等过了一段时间之后，他们这才找到了一个小队。

    另一边陈昊在得知演习已经开始了之后，他就开始找寻目标，想要逃离这里，过了不一会陈昊就看到几个士兵说着什么走了进来。

    “你看看这几个小子还真是有福气，竟然什么都不用做就能参加演习，不过演习也快结束了，咱们那边的人都已经胜利了，估计他们在想要折腾也折腾不起来。”

    “对呀对呀，光是抢滩他们就没有争过，咱们估计很快就会被咱们打个落花流水。”

    “他们华国的士兵也并不怎么样嘛，我看他们就是说的好听，其实什么用都没有，而且你们没有看到吗？

    咱们在这边说了这么长时间的话，这小子一点反应都没有，估计根本都听不懂咱们说什么。”

    “可不是，这小子能安静的待在这里，这么长时间的确是有点意思，不过可惜了，这小子等会儿就会被遣送回去，演习马上就已经结束，咱们的任务已经完成了。”

    听到他们几个人的话之后，陈昊的脸色不太好看。

    从他们的对话中，陈昊可以了解到向羽的抢滩任务失败，也就是说他们已经被打散。

    所以在得知这个消息之后，陈昊的脸色就有些担心心想向羽他们几个人估计现在已经和总部联系不上，已经在林子中走失，再不想个办法结合起来，估计可能就会被一一击破。

    想到这陈昊毫不犹豫的开始反击，接着他装着肚子疼不远出的那几个人在看到这一幕后，心中有些惊讶。

    但现在毕竟并不是真正的战争，如果华国的士兵出现问题，他们也承担不了责任。

    几个人连忙来到了陈昊身边开始查看，可这一看却看到陈昊的脸色有些发白，不停的在地上打滚，那士兵有些着急，连忙蹲下了身子。

    “你怎么样？哪里不舒服？”

    那士兵在看到了陈昊不停的折腾之后，心中也是有些着急，陈昊虚弱地告诉他自己肚子疼。

    那士兵根本没听清什么话，他一点点地靠近了陈昊，而就在这时候陈昊用余光瞥见了他腰间的带有消音器的枪，他好犹豫的一把抢了过来。

    在对方还没有反应过来的时候，直接将他给击杀。

    陈昊没有犹豫，在看见几个人都没有反应过来之后，陈昊毫不犹豫的开枪，直接将整个房间中的敌军全部消灭。

    “不好意思，你们已经退出演习了，请尊重演习规则。”

    听到这话后几个人一脸无语，尤其是看到他们几个人的身上都冒出了蓝色的青烟，他们就有一些气得咬牙切齿，没想到这小子竟然这么狡诈。

    “我都说过了，华国的士兵是非常狡诈的，你们不能和他走太近，现在好了吧，现在已经退出演习了，我看待会儿怎么和上级交代。”

    其中一个士兵说两句之后就直接坐在了地上，可下一刻陈昊却再次走到了他的身旁。

    陈昊从他身上搜索了一些东西之后，就去寻找蒋小鱼他们几个。

    此时蒋小鱼，张冲和鲁岩他们三个人正合力的将一个士兵给打晕了过去，但他们身上有绳子。

    “我说你这绳子怎么这么难解，都解了这么长时间也并没有解开。”

    “你别磨叽了，赶紧的吧，再一会儿那几个人就来了咱们就跑不掉了，赶紧快点动手。”

    “你俩赶紧的再磨叽下去，咱们就走不掉了，陈昊哥那边也不知道发生了什么情况，还是赶紧动手吧。”

    只见一个房间中的鲁岩正在把风，张冲和蒋小鱼两个人正在互相解着绳锁。

    不过这绳锁也是真不好解，都用了特殊的方法来系上的，所以他们根本解不开。

    可就在他们刚想把灯泡打破，然后用碎片割开绳子后，就见着陈昊直接从窗户跳了进来。

    看到陈昊好几个人刚想说话，但被陈昊示意闭上嘴。

    “你们几个小点声听我说，你们现在立即把身上的绳索全部解开，然后从窗户逃走。

    刚才我来的时候打听了一下，外面的情况并不太好，咱们的部队和那边的人打得不可开交。

    而且听说那边的人来者不善，好像已经将咱们的人给算计了。

    咱们的人现在已经节节败退，再不想点办法就真的输了。”

    听到陈昊这解释之后，他们几个人有些惊讶，张冲刚想惊呼，结果就被陈昊给按在地上，他严肃地说道。

    “都给我小心点，现在开始咱们立即从窗户逃出去，然后离开这里。”

    说完这话，他们三个人连忙点头，陈昊在看向不远处的那个人之后，他直接将对方给控制了起来。

    示意他们几个人赶紧走，蒋小鱼他们几个人也不敢大意，连忙从窗户直接跳了出去。

    而就在陈昊即将要离开的时候，陈昊却注意到了不远处，一个角落中有个小东西吸引住他。

    陈昊嘿嘿一笑，他直接走到了那人的身旁，从他身上拿出了一颗炸弹，这个炸弹是专门用来演习做的，所以并没有什么杀伤力。

    可就是因为演习的作用，只要一旦有人弄响了这个炸弹，那么他们身上就会冒起蓝色的烟雾，然后就会退出演习，等陈昊设置好了陷阱之后，毫不犹豫的从窗户跳了出去。

    等陈昊他们几个人跑了很远之后，就听到身后一阵阵的乱叫声，在听到那些士兵器的尖叫声之后，他们几个人得意的哈哈大笑了起来。

    “他们肯定是没想到咱们会给他们安装个炸弹，一想到那几个人的样子我就想笑。”

    (本章完)

