    萧阳看了看身后，确定所罗门没有跟来后，才算松了口气。

    “好了，抓紧时间吧，希望在找到灵儿之前，不要碰到德墨忒尔那个老娘们。”

    说着，他又从龙王戒中取出一些治疗外伤的药散和绷带，交给希达拉。

    自己刚才一战，动用神力的时候，顺便把自身的伤势修复了。

    可希达拉不行，在这种高手如云的环境下，如果带着伤势作战，后果是致命的。

    然而希达拉直接给拒绝了。

    他淡淡道：“不用，别忘了我如今也是神卫，可以在一定程度上使用神力疗伤的。”

    说完，他全身浮现出一抹淡淡的光辉。

    身上的伤势，以肉眼可见的速度愈合，甚至速度比萧阳还要快。

    “我去，爱丽丝的神力真是宝贝啊！”

    萧阳啧啧称奇。

    每个主神都能用神力恢复自身的伤势。

    但爱丽丝这种辅助型的主神，在恢复伤势这一块有着更加明显的优势。

    哪怕是身为神卫的希达拉，都能如此快的恢复。

    “你牛！”

    萧阳朝他竖了个大拇指，继续朝前走去。

    海瑟薇则是在旁边一瘸一拐地跟着。

    萧阳疑惑地看着她，只见她的脚踝处，正在不断地流血。

    萧阳顿时紧张起来：“你没事吧？”

    “没……没事……”海瑟薇勉强地回应，但脸上疼痛的表情很快出卖了她。

    萧阳眉头一皱：“你没办法治愈自己的伤势？”

    “嗯……”海瑟薇点了点头：“这里没有足够的水，我的能力几乎发挥不出来。”

    说完，她还自责的紧咬着嘴唇，觉得自己现在就是萧阳的累赘。

    希达拉提议道：“要不要我用神力替她治伤？”

    “你敢给她输入神力？”萧阳嘴角直抽抽：“只要你不怕波塞冬弄死你，你就这样做吧。”

    毕竟海瑟薇可不是主神，贸然使用神力治伤，万一变成神卫怎么办？

    这法子就连他都不敢。

    要是让波塞冬知道了，肯定会跑过来拼命的。

    希达拉耸了耸肩：“那我就没办法了，还是你给她治伤吧。”

    说完，他朝一旁的黑暗中走去，将空间留给了萧阳和海瑟薇。

    “你的腿，什么时候受伤的？”萧阳问道。

    海瑟薇叹了口气，靠着石壁上坐下，挽好鬓角的发丝：“在被吸进这个洞窟的时候，我的腿就不小心受伤了。”

    “不然我也不会被莱尔那么轻易地抓到……”

    萧阳没有说话，而是抓着海瑟薇的脚踝，然后将其抬了起来。

    “啊，你……你干什么呀？”

    海瑟薇穿的可是裙子，被萧阳这样抬起脚，雪白的长腿立马就暴露了。

    她连忙捂住裙子，羞得脸颊烧红。

    但萧阳的目光，根本就没有去往过多的地方乱瞟，手指在脚踝往上三寸的位置按了按。

    那里有一道不小的伤口，正在流血。

    “疼吗？”萧阳问道。

    “嗯，疼……”海瑟薇俏脸涨红，声若蚊呐的道：“那个……你能不能先把我的脚放下来……”

    说出这句话后，她只觉得自己全身都没力气了。

    实在是被萧阳这样看着，太羞人了！

    如果萧阳的视线在往上瞟个几公分，那可就什么都看见了。

    她在傣国的时候，虽然和萧阳差点擦枪走火。

    但是两人毕竟没有实质性的发展，这样被看着，怎么可能不害羞。

    但萧阳除了关心海瑟薇的伤势之外，并没有多余的想法。

    他将刚才的绷带和药散重新取了出来，一边道：“你这伤势，应该是摔下来的时候，摩擦到石头了。”

    “也不知道这冥王洞窟究竟是个什么鬼地方，阴暗潮湿，到处都死气沉沉的。”

    “你现在没办法自行恢复伤势，只能先用这些药散，不然感染的话，行动会更加不方便的。”

    说着，萧阳已经将药散敷在了伤口上。

    “嘶~！”

    海瑟薇疼得倒吸口凉气。

    但很快伤口上便传来很舒服的凉意，疼痛也消失了很多。

    她欣喜道：“谢谢，想不到这些药散这么有用！”

    萧阳给她缠好绷带，笑了笑：“有备无患吗，起来走走，看好些没。”

    “嗯！”海瑟薇开心地点头，在萧阳的搀扶下站了起来。

    但是还没走两步，脸色又变得十分痛苦。

    “好痛，我的背，好像被撞伤了……”

    “啊？”萧阳赶忙将她扶着坐下，问道：“严不严重啊？”

    脚上的伤势还好，可如果是背上的，那严重程度可就不一样了。

    刚才的接连几场打斗，每一次都是生死搏杀。

    莱尔和库里北的实力又强得令人发指。

    但凡是有点磕磕碰碰，都有可能伤筋断骨的。

    就好比他之前变成主神后，都被莱尔打断了好几根肋骨，更别提海瑟薇这细弱的身躯了。

    “我也不知道，只是感觉很痛。”海瑟薇摇了摇头。

    痛觉过于强大的时候，的确是很难分辨出骨伤还是皮外伤的。

    “这样下去可不行。”萧阳沉声说着：“我得看看你背后的伤势，如果太严重的话，得马上才去措施才行！”

    “看背上的伤势么……”海瑟薇脸都快要红透了，最后才点点头。

    她将裙子从肩膀上慢慢褪下一点，露出雪白的香肩。

    精致的锁骨下面，是一道晃人眼球的沟壑。

    她用手捂着胸口，低声道：“你……你给我看看吧。”

    说着，她半侧过身，将后背暴露在萧阳的视野中。

    一种朦胧的美感，立马展现得淋漓尽致。

    萧阳咽了口唾沫，将注意力集中在海瑟薇那白嫩的后背上。

    只见一道淡红色的手掌印，清晰的出现在眼前。

    “是交换人质的时候，莱尔推的你那一掌。”

    萧阳立马明白这伤势是从何而来的。

    他松了口气：“还好，伤势不重，也多亏了你是亚特兰蒂斯的公主，体质异于常人，如果换做其他人的话，恐怕就没这么轻松了。”

    “不过，你背上的皮肤，有些破损了。”

    “啊？”海瑟薇差点尖叫了起来。

    哪怕是骨头断了，她也不想自己的皮肤受到损伤。

    女孩子的皮肤，那可是第二生命！

    她紧张地抓着萧阳的手，问道：“会不会有事啊，要是留下伤疤，肯定会很丑的……”

    “额……”萧阳眼睛直勾勾地看着海瑟薇的胸口，鼻血都差点流了出来。

    他连忙抬起头，眼睛直视上方，可眼珠子还是不由自主的往下瞟。

    萧阳实在忍不住了，喊道：“那个……你能不能先把衣服拉上去，你这样会引诱我犯罪的啊！”

