
看到这一幕，王小楠的心中是无比高兴，康永华的财运没了，丈夫才能有机会翻身。

而聂怀波则是无比震惊地看着张禹，他现在是彻底服了。先前接触张禹，找张禹搞风水装修，就是为了让老爹高兴，结果万万没想到，张禹的本事这么大。

康永华露出一副苦瓜脸，皮笑肉不笑地看向叶蓉，说道：“这次……”

“你的眼光还算可以，再接再厉。”叶蓉的脸色仍旧不太好看，刚刚第一刀的时候，本来让她露出振奋之下，结果可好，最后却是这样，简直是白欢喜一场。

可自己总不能一棒子就把康永华给打死，起码人家还开出来点冰种翡翠，眼光是有的，不能不给机会。

有了叶蓉的话，康永华算是松了口气，又赶紧带人去选择赌石。

等边上的散了，王小楠才低声说道：“小张，你聂叔叔的财运恢复了没有。”

张禹现在的观气术已经随着时间消失，可看聂怀波的面相，似乎并没有什么改变，还是印堂发黑。张禹只能说道：“再等等，时机应该还没到。”

他们站在原地等着，这次没等多久，康永华就挑了一块很大的翡翠让人搬过来，看体积，价钱不能便宜了。果然，是一千六百万。

进行了交割，赌石被搬到切石台上切割。

随着金刚砂轮的转动，一层层表皮脱落，却是什么也没有。接着是一块块的切割，最后仍然是啥也没有，就是一块石头。

康永华的脸色变成了死灰色，他似乎不敢相信，自己竟然和聂怀波一样，怎么切都是石头。不是说好的么，自己今天就能取代聂怀波，要是继续这样的话，自己搞不好得跟聂怀波一起下岗呀。

叶蓉的脸色，更是难看到极点，她终于忍不住说道：“废物！都是废物！”

说完，她拔腿就朝前面走去，看她意思，今天是不打算继续采购了。

她不懂鉴定赌石，可人还是有自知之明的，既然聂怀波和康永华都不行，那就先回去再说，从总部调人前来。

见她要走，张禹赶紧喊道：“等一等！”

听到张禹的喊声，叶蓉转过身子。张禹不是公司的人，估计是聂怀波家里的亲戚，今天是来工作的，聂怀波又是带着媳妇，又是带着家里的晚辈，已经让叶蓉有点不满。如果说聂怀波罩得住，怎么样都无所谓，可是那表现，再加上其他的原因，叶蓉能有好心气么。

叶蓉冷冷地说道：“你是谁呀？”

“我是聂叔叔的侄子。”张禹说道。

“你有什么事吗？”叶蓉再次冷着脸问道。

“我……我想让你再给聂叔叔一次机会……”张禹有点吞吐的说道。

按理说，这种话轮不到他来说，但聂怀波现在还没从打击中缓过来，王小楠也没反应过来，以至于没人提这个茬。张禹知道，要是现在不赶紧扳回来，只怕聂怀波的气运一时半会扭转不过来。

“你有什么资格跟我说这样的话？”叶蓉不屑地说道。

张禹哑然，他确实没这个资格，自己算老几呀。

好在聂怀波反应过来了，他比张禹更了解现在的局势，要是不孤注一掷，等叶蓉回去之后，自己就完蛋了。

聂怀波赶紧说道：“请叶总给我一次机会，我保证不会让你失望的！”

“我已经给了你十次机会了，你还想让我给你机会，你知道集团这次赔了多少钱么？在你身上就一亿三千多万可，康永华又赔了两千多万，你以为集团的钱是潮水潮来的吗？我还给你机会，这次的采购资金总共才两个亿，我都不知道回去怎么交代呢！”叶蓉愤怒地说道。

自己刚刚晋升集团执行副总，因为自己是老板的女儿，其中董事会中难免有人不服，说她是靠裙带关系。

本来还希望在这次采购中取得一些成绩，让那些老家伙闭嘴，结果可好，一下子赔进去那么多钱，令他都没法回去交代了。

“叶总！最后一次机会！如果这次还不行，不用你炒我，我自己就引咎辞职。这些年，老板对我器重有加，可以说我的一切都是老板给的，要是这次还开不出来翡翠，损失的钱，我自己承担！”聂怀波这次也是拼了，他绝不甘心就这么失败，所以决定孤注一掷。

他的眸子中散发出坚毅的目光，大有一种不成功便成仁的意思。

王小楠一听这话，当时大吃一惊，这里一块赌石多少钱呀，少说几百万，多说好几千万。家里是有钱，可一旦真的选错了，搞不好就要倾家荡产。

她虽然着急，却没有说话，反而咬了咬牙。这么多年来，她一直都站在丈夫的身后，支持、鼓励丈夫，在这时候，丈夫是最需要她的，所以她在犹豫了一下之后，仍然选择支持丈夫的决定。

叶蓉显然没有想到聂怀波会说出这样的话，特别是那坚毅的目光让叶蓉心头一颤。她的眸子中流露出一丝倾慕之色，考虑了片刻，语气竟然变的温和起来，“聂怀波，我父亲果然没看错人。好，我再最后给你一次机会，不要让我父亲失望，也不要让我失望！”

“谢谢叶总！”聂怀波郑重地说道。

言罢，他猛地一转身，大踏步朝选石场那边走去。张禹、王小楠、叶蓉、康永华等一干人全部跟了过去。

来到选石场，聂怀波立刻动手，拿起工具开始熟练的观察赌石。

他刚刚显示出了过人的魄力，可现在真的动手选择赌石时，他心中却有些没底，有些紧张。

赌石不仅仅是靠经验和眼力，主要还是靠运气，自己今天的运气还成么？

张禹之前就考虑过一个问题，单纯的摸翡翠，手掌上能够感觉到一股生气，那隔着石层，会不会也有这种感觉呢？他没有尝试过，现在打算试试，倘若有这种感觉，那想要开出翡翠了，就不再是难事。

他很是随意地走到石头堆旁，伸手去摸那里的赌石。这里的赌石，叫出来一块都有好几百斤，面积也很大。

摸了三块，他终于在一块赌石上面感觉到有丝丝的清凉之气。有了这个发现，张禹心头一喜，难道说，自己真能隔着赌石摸出翡翠的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513689"  chaptername="第122章  孤注一掷">加入书签</a>
</div>
