    主市区极限武馆大楼内，武者修炼厅中却不时有重物碰撞声传出，伴随着滴滴的电子合成音，打破了这一楼层的安静。

    “13658KG”

    “14070KG”

    “14006KG”

    ······

    拳力测试器前，一个身影双手左右开弓，拳头像雨点般挥洒击打着测试器的拳靶，

    最高能测试高级战将级别拳力的测试器，不时响起的电子合成音，播报测试者自己拳力的测试数据。

    “哈！这十几天修炼导引术配合太上炼体决，实力提升真大！”

    “只靠身体素质已经非常接近中级战将级底线16000KG了。接下来，试试九重雷刀的发力增幅的威力。”

    正快速出拳的夏至，身体突然一顿，右臂收回蓄力后，再次打出。

    巨大的力量，让整个右臂的肌肉都鼓了起来，拳头与拳靶将要接触时，身体内的骨骼筋络颤动间又发出三重力道，伴随着本来的力道一起轰击在测试器的拳靶上。

    “砰···”

    一声巨响，几吨重的拳力测试器都在巨大力量的轰击下，颤动间发出咯吱的声音。

    “38649KG”

    电子合成音响起。

    看到自己这一拳的威力，夏至也不禁满意的点点头。

    太上炼体决第二篇炼骨篇大成，已经开始进行最后一篇炼血的修炼。

    身体素质的提升，终于能支撑夏至发挥出九重雷刀，第三重暗劲的威力。

    作为雷神所创的究极刀法秘籍，九重雷刀包括整套的刀法、导引术、身法。

    核心技巧就是让练成的武者，仅用七成的力量就能发挥翻倍的威力，第一重多发一道暗劲，第二重能多发两道，第三重就能发三道暗劲。

    夏至第三重修炼成功后，可以让自己的攻击额外附带三重暗劲，聚合自身七成的四道力道一起攻击，可以发挥出本身力量2.8倍的威力来。

    武者在达到战将级别后，不同级别的战力差距将是成倍的。

    超越相应级别的数值底线后，只是代表自身可以发挥出这个级别的战力。

    但是武者身份级别的确定，还需要有同级别的两头怪兽尸体来证明，才能提升自己的武者级别，数据划分只是用科学的方式提供参考而已。

    初级战将级拳力8000公斤，速度100米/秒；

    中级战将级拳力16000公斤，速度150米/秒；

    高级战将级拳力32000公斤，速度200米/秒；

    到了战神级，又将是另一层次了。

    简单的数据已经很难界定，毕竟战神级强者动辄一拳几十万公斤，不同的技巧发力，会让实力差距变得极大。

    身体实力已经接近中级战将级的夏至，通过九重雷刀的暗劲技巧，拳力水平竟超越了高级战将级的底线拳力要求了。

    这就是究极秘籍的威力，能让人实力越级发挥，跨级战斗！

    “可惜只有前三重秘籍，接下来的第四重和第五重虽然我也已有推测了。”

    “还是等赚钱后再去买后续秘籍吧，也可以和自己推测的印证。”

    “自己的身体还是太弱了，第四重暗劲怎么也无法激发出来。”

    想到自己对九重雷刀的修炼，夏至也是非常无奈，别的修炼者是很难悟透秘籍中的发劲技巧，要不断练习。

    而夏至却是因为身体实力不够，无法支撑自己用出。

    这种情况，就是创造者雷神都不会预料到，他创造究极秘籍时，自身实力早已经超越战神级。

    其他修炼者也大都是战神级才开始修炼到第二重，像夏至这种情况的，真是难得一遇。

    夏至接下来又测试了速度，最后成绩为143米/秒，而用九重雷刀的暗劲技巧，配合流光身法后，速度竟飙升达到了惊人的398米/秒，已经超越音速的340米/秒了。

    只是对身体负担太大，不能长久保持，只能作为瞬间爆发的方式应用在战斗中。

    “哈哈，现在我靠身体的速度就能超音速了。战斗中突然爆发，速度加力量，那可是成倍的威力提升。”

    实力的飙升让夏至心底的信心也是越来越足，对接下来金枪小队的见面，和第一次进入荒野区杀怪兽也期盼起来。

    极限武馆总部二楼休息区，结束测试，对自己当前实力完全掌握的夏至，此时正坐在这，等待着金枪小队其余成员的到来。

    休息区的地面，光可鉴人。

    周边看似简单布置的装饰品，都非同一般。

    毕竟是整个基地市极限武馆的总部所在，仅仅是临时休息的区域，都有服务生穿梭其中，每个人都带着如沐春风般的笑容。

    眼看约好的集合时间就要到了，夏至也开始打量着周围不断路过的武者们。

    这时，一男一女两名武者朝夏至走了过来。

    两人都是全幅武装的作战装束，男子身上背着两柄金色的短枪，而女子仅是腰间皮带的枪袋里插着支大口径的沙漠之鹰手枪，没有带其它武器。

    看到男子时，夏至就站了起来，招呼道：“队长。”

    来的正是金枪小队的队长秦风。

    今年只有30岁，身高一米八五的他，自身实力已达到高级战将级，在整个基地市内都是赫赫有名的一名强大武者。

    武器是两把短枪，凭借这两把金色短枪，杀出的外号叫“金枪将”，小队队名的由来也正是因为他的外号了。

    “来的很早啊，夏至。”

    看到已等在这里的夏至，秦风笑着招呼道，同时对身边的女武者说道：“这就是主管介绍的夏至。”

    说完后，又对夏至介绍道：“这也是我们小队的武者，叫柳燕。”

    女武者听到秦风介绍自己，向夏至露出一个爽朗的笑容，“我比你大，叫我燕姐就行了。”

    夏至回道：“你好，燕姐。我是夏至。”

    看到两人已经初步打过招呼，秦风旋即对两人说道：“好了，见也见过了，我们这就出发吧。”

    说完又对夏至说道：“我们小队里还有个人，他已经提前到城外军区补给处准备物资了，等到了再给你介绍，走吧。”

    出发前往城外的路上，看到有些疑惑的夏至，热心的柳燕向他解释道，本来做好的计划，因为小队接到了一个新的委托任务，从而被打乱了。

    本来小队准备成员间相互认识后，小队先去荒野区给夏至做下试炼性的战斗，适应荒野区的氛围后再去猎杀怪兽，现在小队的计划只能随之改变，先完成这次的委托了。

    “不过这次任务不算危险，酬劳也不错，算是很不错的。”

    柳燕笑着说道，两只眼睛因为笑而弯弯的，看得出，她对这次任务比较满意。

    走在前面的队长秦风听到后，笑着回了一句：“哈哈，也算是沾了燕子你的光了。”

    听到两人的对话，夏至也不禁对即将要去执行的任务，多了几分好奇。

    三人随后不再说话，一同前往车站，准备坐全封闭武装动车前往城外荒野区的补给站。

    “也不知道到底是什么任务，以我现在的实力，精神念师全力爆发下，在战神级强者的威胁下我也有把握斗一斗，不管什么挑战，来吧！”

    夏至坐在全封闭武装动车的座位上，心里暗想道。

