    她本以为走进办公室会看见叶冷峰打游戏的场景，毕竟她以前进来的时候，叶冷峰很多时候都坐在椅子上打着有些。

    结果今天他并未打游戏，而是靠在椅子上，脸色凝重的思考着什么。

    这样的叶冷峰是楚萍从来没见过的。

    从她成为叶冷峰的秘书开始，她就没有见过叶冷峰的脸上出现这样的表情。

    楚萍见到叶冷峰的表情凝重，也并未打扰他，放下了咖啡便转身离开了办公室。

    不知道为何，她总觉得叶冷峰刚才像是变了一个人一样。

    平日中的叶冷峰放松，有些不着调。

    但是，刚才的叶冷峰的身上散发着一种冷冽的气场，让人有些不敢接近。

    过了十多分钟，叶冷峰端起楚萍端来的咖啡喝了一口。

    他想着现在莹月的火气应该消了不少了，便打算给莹月打个电话，哄哄她，顺便问一问弑神组织这一次来了多少人。

    既然莹月能够这么快就知道弑神组织来江南市的消息，那么她应该也知道弑神组织这一次来了多少人。

    然而叶冷峰打电话过去的时候，莹月的电话直接不在服务区了。

    他这是被莹月拉进了黑名单？

    叶冷峰微微的皱起了眉头，有些无奈。

    这丫头今天的火气怎么这么大？

    呵，小丫头还敢和他耍脾气了。

    算了，他就不和莹月那个丫头计较了。

    叶冷峰不知道的是，莹月和雪影已经坐上了京城飞往江南市的飞机。

    两个小时之后，飞机便在江南市机场降落。

    只见两个身着黑衣黑裤的年轻女子从机场走了出来。

    虽然她们身上的穿着非常的简单，但是她们的容颜和身材都是一等一的，而且她们身上的气质很特殊。

    所以，她们一出现在机场就吸引了不少的目光。

    来来往往的男人都被她们迷住了，不断的看她们。

    甚至还有男人直接走上去搭讪了，毕竟这样的美女在这个小小的江南市很难见到。

    这一次，若是错过了，下一次再遇见这样的极品已经不知道是什么时候了。

    所以，就算他们知道自己很有可能会失败，还是去了。

    他们的心里还是抱着希望，万一他们受到了美女的青睐呢？

    事实证明，他们想的那些都是虚妄。

    莹月和雪影甚至连看也没看他们一眼，便直接拒绝了他们。

    莹月挽着雪影走出了机场，坐上了一辆出租车。

    莹月正想问雪影她们现在去哪里。

    谁知道，雪影收起了手中的手机，坐上出租车就报出了“玫瑰酒吧”的名字。

    莹月听见雪影的话，顿时挑了挑眉。

    她一脸诧异的说道：“雪影姐，我们去酒吧做什么？我倒是没看出来你竟然还喜欢去酒吧玩儿啊！”

    莹月确实有些惊讶，雪影在她的眼中一直是冷清的。

    在她看来，雪影对酒吧这样的地方肯定是不屑的，也不可能去酒吧这样的地方。

    她还真没想到，雪影竟然一下飞机就要去酒吧。

    紧接着，莹月又说道：“可是现在去酒吧是不是有些太早了。”

    雪影说道：“我不是去玩儿，我是去找一个人。”

    莹月好奇的说道：“雪影姐，你在江南市还有熟人？”

    雪影笑了笑算是回答了莹月的话。

    熟人？

    呵，自然是熟人。

    半个小时之后，出租车便停在了玫瑰酒吧的门口。

    雪影和莹月下了出租车，便走进了酒吧当中。

    “两位美女，现在时间还早，我们还没开始营业。”

    就在这时，一位服务生迎了上去，抱歉的说道。

    雪影用一双美眸看向了服务生，语气冷漠的说道：

    “我找杨虎，让杨虎出来。”

    她在上飞机之前已经让人去查杨虎的具体位置了，她下飞机的时候，便得知杨虎在玫瑰酒吧。

    服务生见雪影一开口就要找杨虎，便知道她应该认识杨虎。

    她拿不准雪影和杨虎的关系，所以不敢随意做决定。

    她立马说道：“美女你稍等一下，我去叫杨哥。”

    说玩，服务生立马进了休息室去找了杨虎。

    一旁的那些服务生听见雪影找杨虎，都纷纷的议论了起来。

    “我的天啊，那两个美女还真是漂亮啊，杨哥是在哪里认识的这两个极品美女？”

    “杨哥在酒吧中认识的那些女人和这两个美女比差远了吧，那个要找杨哥的美女看起来和杨哥的关系不一般啊，否则的话她怎么会找上门来？”

    “卧槽，难不成杨哥搞大了那个美女的肚子？现在那个美女找上门来了？”

    那些服务生大多数都是女人，所以她们也很八卦。

    不过是片刻的时间，她们就脑补出了一出情感大戏。

    莹月瞪大了眼睛，有些诧异的说道：“雪影姐，你竟然是来找杨虎的？你和杨虎难道有什么特殊的关系？否则的话，你怎么可能一下飞机就来了这里？”

    不等雪影说话，只见一个身材高大的男人出现在了酒吧中。

    “哪个美女找我？”

    来人正是在休息室休息，正准备晚上继续撩妹的杨虎。

    前些年，杨虎在战场上出生入死，已经看透了生死。

    所以，现在他就放飞了自我，流连花丛。

    他现在最喜欢做的事情就是到酒吧中猎艳。

    之前他受了伤，所以在医院住了几天，他已经快憋出病了。

    因此，昨天晚上他已经在酒吧邂逅了一个美艳女人，那个女人不仅长得漂亮，而且浑身带劲。

    他一晚上和那个女人大战五个回合，直到天微亮，他才结束。

    他睡了一觉起来，觉得反正没什么事情，便又来了酒吧，打算晚上再带一个女人走。

    然而，他刚到酒吧不久，竟然有人找到了这里来。

    这让他觉得不太对劲，对方怎么知道他在这里？而且还在他到这里不久就找上门来。

    只不过，他的警惕在服务生告诉他，对方是一个美女，而且还是一个极品美女的时候就打消了不少。

    他猜测着，是他以前邂逅的哪个美女知道他在这里所以找上门来了。

    他对美女一向比较宽容，所以便跟着服务生出来了。

