
　　凡是与医学沾边的人都听说过《柳叶刀》这本期刊，别说是学医的，即便是一些久病成医的病人也听说过，甚至查阅过上面的文章，或者看过翻译和评论。

　　这次罗晟的生命科学基金宣布要斥巨资在全球范围内打造11座顶级研究中心或实验室，其中有4座便是专注于医学领域的前沿，还额外包含了一座顶级的P4实验室。

　　也难怪《柳叶刀》会如此关注了，因为生命科学基金实在是太有钱了，180亿美元巨款都是应用于生命科学领域，如此雄厚的资金量即便是国家自然科学基金也没有这么多钱砸在一个领域。

　　自然科学和生命科学差别巨大，生命科学是自然科学的一部分，但自然科学涉及到了物理、化学、新材料等多个领域学科的基础研究，由此可见，真正划分到生命科学领域的经费也是捉襟见肘。

　　但罗晟的这个生命科学基金所有的资金只专注于一个领域，这么多钱砸下去，整个学术界不轰动反而不正常。

　　搞科研烧钱，搞前沿领域的研究更是烧钱，一座顶尖的实验室动辄就是上亿的投资成本，而且商业成果转化并不理想，所以资本很少对此感兴趣，基本上都是国家拨款。

　　但是国家财政支出的地方太多了，很多研究因为经费不足的问题被迫停留在纸面上迟迟无法推进，这是很多研究学者无奈的地方。

　　生命科学基金一上来就宣布要打造11座研发中心，而且还有一半没有明确到底要专注于具体的哪些研究，这让国内外从事生命科学领域的科学家们怦然心动，无不想要争取到生命科学基金支持他们的研究。

　　……

　　首都，青华大学。

　　“老师，您找我有什么事情？”一位年轻的知性美女进入了施乙公的办公室，她叫杨宁，一位年仅30岁就成为了青华大学最年轻的女博导的天才、国内最优秀的生物学家之一，也是施乙公教授最得意的女弟子。

　　杨宁被称为“学术女神”，在生物学领域目光敏锐，如今已开始在国际上逐渐崭露头角。

　　施乙公放下了手头的工作，微笑的看向了他最得意的女弟子：“小宁，你知道不知道最近罗晟这位世界首富成立生命科学基金的事情？”

　　杨宁：“知道，已经学术界为之轰动一时。”

　　施乙公不由得笑了：“连你这种成天呆在实验室醉心研究的人都知道了，看来确实是在业内反响巨大啊。”

　　杨宁不解的望着自己的老师：“这和您叫我过来有什么关系？”

　　闻言，施乙公从办公桌的抽屉里拿出了两封信函，向杨宁的方向推了推，后者好奇的盯着桌面上的两封信函：“这是什么？”

　　施乙公笑道：“这第一封信函是罗晟写给我的亲笔信，算是一封求贤信，代表他的生命科学基金请我过去执掌一座世界顶尖的结构生物化学实验室的主任一职，就在申城落地，一期工程投入预算高达7亿元人民币，总预算规模25亿元人民币的超大型综合实验室。”

　　这座实验室关注业内三大问题：1）蓝藻水华的形成机制及其干预策略；2）肺炎链球菌的致病机理；3）ABC转运蛋白的工作机制。实验室的理论体系及其方法学包括但不仅限于生物化学、分子生物学、结构生物学、微生物学、生物物理学和细胞生物学等。

　　杨宁的眼神不由得泛起了一抹异彩：“真有钱……老师您答应了？”

　　施乙公摇了摇头，旋即伸手点了点桌上的第二封信函：“这是我给你写的一封推荐信，我决定向罗晟推荐你去担任申城的结构生物化学实验室的主任一职。”

　　这话听得杨宁出乎意料，但她没多想就很干脆的拒绝了，道：“老师，我没有这个能力和资质去管理这么庞大的一座实验室，即便能也会极大程度的占用我的研究时间和精力。我是科学家，不是管理者，我只想做一个纯粹的研究学者。”

　　杨宁拒绝的非常干脆，几乎是毫不犹豫。

　　对于杨宁果断拒绝，施乙公一点也不觉得意外，却说道：“小宁，你错了，你去了不但不会成为阻碍你取得更大的成就，反而是为你提供了一个前所未有的广阔舞台。该实验室的技术平台就包括分析和结晶系统；微生物遗传操作系统；细胞培养和分析分选系统、酶学研究体系等等。”天籁小说网

　　施乙公补充道：“此外，还有众多进口的顶尖大型仪器设备平台，有些甚至是生命科学院和微尺度科学国家研究中心都没有的高端大型仪器设备，也不知道罗晟是怎么说服外国人的。”

　　值得一提的是，罗晟的生命科学基金不但接受了全球各地的超级富豪或富豪家族实打实的金钱资助，在科学仪器设备上也予以了大力支持。

　　要知道每一个超级富豪或富豪家族的名字，其背后代表的不仅仅是拥有巨额的财富，搞定了他们，很多问题都能顺利打通。

　　杨宁不解的反问道：“老师，您为什么不去反而要我去？”

　　施乙公笑道：“不能看到一个好窝就急不可耐的去占了，也得要给你们这些年轻人让一让位置，你很优秀，我相信你能在结构生物学领域取得举世瞩目的成就，所以我希望你去。但是你要明白一个道理，要想真正做出成果光是纯粹的醉心于研究是不行的，否则你连一个科研项目经费都拿不到，怎么研究？原因有很多，众所周知我也不多说了，你接了该实验室主任的位置，就能有很大的权力决定自己的研究方向了。”

　　杨宁看到自己的老师郑重语气和认真的眼神，一时间也迟疑了，因为施乙公说的这些都没错，也非常感谢这位对她有着知遇之恩的导师，这次又一次力荐到一个更广阔的舞台……

　　过了片刻她还是犹豫的说道：“可这座实验室的规模也太庞大了，我……”

　　施乙公笑道：“这你不用担心，你可以不用去耗费过多的精力在管理上，这座实验室真正的实权派管理者是生命科学基金，严格的来讲这是私人资助的实验室，但你任职主任就有了话语权，你的声音会在里面起到举足轻重的地位，至少你想要做什么研究有着很大的自主权了。”

　　经施乙公这么一说，杨宁逐渐心动了，自主权和充盈的研究经费，恐怕没有几个科学家不心动的。

　　“老师，罗晟会答应吗？”杨宁忽然如是说道，她虽然在结构生物学领域天赋异禀，但毕竟太年轻了，而且人家本来就是请施乙公去当家的。

　　“把这封信送过去看看情况吧，我特地去了解了一些，罗晟这个人向来敢于启用年轻的少壮派当家，你还是有不小的竞争力的。”施乙公沉声说道，他虽然在推荐信里快把自己的弟子夸上天的节奏，而且以自己的名义进行保荐，但也没有十足的把握。

　　过了一会儿施乙公补充道：“不过就算你当不上这个主任职位，我还是建议你去，该实验室背靠一个不差钱的大金主，至少你获得科研项目经费的额度、速度都要比现在更大更有效率。”

　　对于这一点，施乙公是有十足的自信心，作为在结构生物学领域的权威写的一份推荐信作保证，这是相当具有分量的，只要实验室的管理者脑子不抽风，是肯定热烈欢迎。

　　反过来，如果拒绝了，也是好事，说明并没有想象中那么值得期待了。

　　说完，施乙公便拿起了他写好的推荐信交到了杨宁的手里，后者拿着信件点了点头：“谢谢老师，没别的事情我就去实验室了。”

　　施乙公摇头道：“别研究了，工作的事情暂时搁置再说，拿着这封信先去一趟苏城与罗晟见一面再说，为自己的前途上点心。”

　　杨宁：“那好吧，我听老师的，这就去准备。”

　　施乙公点头笑道：“去吧。”

　　罗晟的信几天前就发过来了，施乙公也担心太久没有回应不但不礼貌，说不定到时候就被别人给占了位置，还会给人一种恃才傲物的不好印象，不管怎么样都得尽快回应人家。

　　毕竟，这可是世界首富的求贤信。

　　……

　　（今天三更，可以求下票不咯~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第433章【天才生物学家杨宁】免费阅读。https://xs.23sk.com 