    清晨，微光穿透眼皮，将安维斯从睡梦中唤醒

    他张开眼睛，缓缓坐起，有些沉默的扫视了一眼四周。

    式样精美的丝绸帷幔，蓝与金交织的华丽天花板，做工考究的奢华家具，一切布置都带着神秘而奇妙的美感。

    地上铺着看上去就无比昂贵的地毯，踩上去甚至能柔软的陷到脚腕。

    无言摊开包裹在睡衣中的手，安维斯按照记忆中的方式，尝试着构建法术。

    幽蓝的火焰骤然腾起，凭空悬浮于修长而苍白的掌中。

    注视着掌心寂静燃烧的火光，几分荒谬不实之感自他心中升起。

    虽然降临这个世界已有数年，但他有时依然会产生这种错觉。

    透过窗口望去，数座高耸入云的尖塔悬浮在半空中。

    初升的太阳光辉笼罩之下，洁白的塔身闪耀着朦胧银光，显得无比神秘而优美。

    “笃、笃、笃——”

    连续三下，房门准时被伦纳德管家敲响。

    安维斯连忙答应一声，将思绪与火焰一同收起，随即敲了敲床头的铃，呼唤小女仆服侍他更衣洗漱。

    刚穿越时，他还有睡懒觉的习惯，但经过多次不太美好的回忆后，管家先生成功帮他改正了这一点。

    假设安维斯刚才没有应声，伦纳德会默数十秒，然后再敲三下。

    若第二次敲门后依然没有回应，伦纳德将会再次宽限十秒，然后直接推门而入，利用魔法驱除安维斯的睡意。

    例如一个令人清醒的冰冷水球。

    面对安维斯美梦被吵醒的愤怒，伦纳德的原话是：若少爷不希望睡眠被我打扰，那就请努力变得比我更强。

    顺带一提，伦纳德是八阶巅峰术士，换算成游戏等级，就是88至89级。

    换上泛着魔力灵光的复杂贵族服饰，安维斯缓步下楼，准备前往餐厅用餐。

    “早安，安维斯哥哥！”

    略有些稚嫩的软糯声音在耳边响起，略显幽暗的城堡走廊忽然亮了起来，阳光般的小小少女出现在他的眼前。

    晨曦般的浅金长发如水披散，肆意流淌于她洁白的纱裙背部，雪白剔透的肌肤吹弹可破，精致的小脸努力做出认真的表情。

    少女一脸正式的向安维斯行礼，水汪汪的湖蓝色大眼睛可爱的眨动着，目光纯真而干净。

    清晨的阳光自高耸的彩绘水晶窗口投入，形成倾斜的光柱。

    她站在那光柱中，美好的身影泛着一层莹白朦胧的辉光，仿佛一缕阳光般纯净圣洁。

    “早安，亲爱的菲。”

    早安，奥利文迪的星辉钻，凛风晶鸟之冠羽，北境的希望之星，白之公主，菲奥娜·洛·奥利文迪冕下。

    安维斯习惯性的露出优雅微笑，温和向她点点头，心中略有些感慨。

    比起他这个后世毫无名气的龙套，【白公主】菲奥娜的大名可以说如雷贯耳。

    四大家族联盟阵营为数不多的几名九阶极限强者之一，且实力足以排进前三。

    拥有独自斩杀九阶魔剑士，覆灭整支联盟讨伐军队的辉煌战绩。不知多少玩家与NPC死在她的超位魔法之下。

    只是，比起现在故作认真的可爱模样，后世的她脸上永远是一副冰冷的表情，仿佛笑容已永远离她而去。

    作为奥利文迪直系，安维斯同时也得知了某些特殊的隐秘。

    虽然菲奥娜名义上是他的妹妹，但她的出身其实是个谜。

    她的册名典礼在安维斯一岁半时举行，可安维斯记得很清楚，那段时间公爵夫人根本就没有身孕。

    可令他感到困惑的是，少女身上的确带有两大传奇血脉的气息。

    并且，从她的不自觉散发的超凡魅力来看，她的血脉纯度恐怕十分恐怖！

    她那令人眼前一亮的感觉也并非错觉，而是她的血脉无意识吸引光元素的体现。

    互相问安后，二人一同走下铺着红地毯的宽阔楼梯，自龙心木的扶手与高雅的精灵雕塑间穿过。

    数根浮雕的巨大云曜岩装饰柱由远及近，早餐厅已经抵达。

    精雕细琢的壁炉中燃烧着魔法火焰，大大小小的先祖肖像画挂在壁炉一侧的墙壁上。

    格洛瑞亚式的窗帘帷幔被女仆们拉开，使清晨的阳光照射进来。

    早餐厅内，卡洛特公爵坐在雪白的长桌一端，正在浏览管家呈上的最新一期《帝国晨报》。

    这是他每日必读的报纸，除此之外，还有《卡尔拉斯报》与《魔法时报》。

    尽管公爵有着属于自己的情报机构，但他仍然保留着看报纸的习惯。

    为了保证报纸的时效性，这些报纸在刚刚印制完成后，就会第一时间通过专门的传送装置。

    从遥远的王都或浮空城外环的魔法影印塔里，送到公爵的手中。

    “呵，真是令人「难以置信」，皇室那群傲慢的老顽固还是通过了那份提案！”

    看着看着，公爵忍不住抖了抖手中的报纸，眉毛挑起，语气带着几分刻意的惊奇。

    “你不是应该早就知道的吗？卡洛特，对于如此重大的决定，保守派并不能代表整个皇室的意见。”

    听着公爵略显讥诮的评价，公爵夫人艾琳娜姿态雍容的开口，而后端起纤薄的精灵彩瓷茶杯，轻抿一口芬芳富含魔力的幽光花茶。

    “的确，但我相信你应该看得出来，光辉号的通车，可不仅仅是建一辆魔导列车，铺几条轨道这么简单。

    它是一个征兆！能够登上头条，并且以光辉为名，意味着帝国已经正式决定推行魔导构装的发展。”

    公爵蹩了蹩浓眉，目光继续浏览报道的细节，心中隐隐有些忧虑。

    “这是不可阻挡的大势，卡洛特，大陆上可不止我们一个帝国。

    构装普及本就利大于弊。王国联邦已经向我们证明了，构装普及将会为国力带来多大提升。

    如同弗格斯①所说的那样，‘身处这个时刻在变化的世界中，只有不断的前进，才能令自己留在原地。’”

    再次啜了口茶，美丽的公爵夫人优雅抬手，将浅金色的发丝轻轻梳到耳后。

    “为了使顽固派妥协，改革派必然会在其他方面做出让步。放开限制的大概率只是民用构装，对帝国当前的稳定局势不会造成过多影响。”

    说着，她将茶杯放回嵌金的托盘，白皙手臂优雅撑在桌面上，微笑着望向公爵，目光柔情似水。

    “况且，我们还有着帝国史上最为年轻的九阶。哪怕局势真的产生了动荡，又能怎样呢？”

    “哈，我明白，只是感慨一下而已。”

    卡洛特公爵也笑了起来，手指轻轻点了点桌面，留下一道道略微泛蓝的霜痕。

    “早安，父亲，母亲。”x 2

    恰好，安维斯与菲奥娜进入早餐厅，向公爵与公爵夫人躬身请安。

    卡洛特公爵习以为常的点点头，艾琳娜则回以热情的微笑。

    行礼时，安维斯注意到了公爵手中报纸的头条，字体加大描粗，印在页面最显眼的部分。

    “帝国第一列魔导构装列车‘光辉号’，今已在王都正式通车！”

    安维斯的瞳孔微微缩了下。

    嚯！帝国进入新时代的最初标志，历史的车轮又往前碾了一点——

    思索着，安维斯走到长桌左侧第一位，由椅子的左侧入座，坐下时特别注意着自己的后背，避免与椅背接触。

    待所有人入席，早餐时间便正式开始。

    雪松露金纹蜃贝浓汤、双足飞龙烤翅、晶炙光羽天鹅、迷雾海龙虾色拉……

    一道道无比珍贵的菜肴，盛放在阻魔性极强的幽银盘中，被流水般的仆人们呈上，任凭公爵一家人取用。

    每一道菜肴的原材料，都是性质温和的魔化植物，以及至少四阶以上的稀有魔兽食材。真正做到使食用者一边享用美食，一边提升实力。

    例如迷雾海龙虾色拉，其主材选用生长了一百三十年以上，尾尖已转变为淡青色的五阶迷雾海龙虾。

    那是真正拥有稀薄龙族血脉的五阶魔兽，仅栖息于远离大陆的迷雾海海底。

    五阶以下职业者食用，能够永久性提升体质，是每一只都足以送进拍卖行的珍贵食材。

    八阶防护系大魔导师，帝国著名美食家巴勒文大师评价这种魔兽为：“令人惊叹的细嫩口感与鲜美味道——”

    不过，捕捞它们是一件相当危险的工作。

    迷雾海是极端危险的海域，包括著名的死亡迷雾、高阶海兽、导致魔力紊乱的诡异洋流等。

    每年都有许多职业者为了捕捞这种龙虾，而活活葬身海底。

    用餐过程中，伦纳德管家严肃的站在公爵侧后方，一丝不苟的关注着两个孩子的举动，确保他们在用餐过程中毫不失礼。

    若有不当之处，管家先生会立即指出，并将其纠正。

    安维斯握着专用的附魔秘银刀叉，小心分割一块龙虾肉，尽量避免发出声响。

    经过厨师高明的处理，虾肉柔嫩中带着少许弹牙，稍一咀嚼，无比鲜甜的汁水便在口中爆开，唇齿留香。

    他稍稍颔首，用叉子将小块虾肉叉起，优雅送入口中，全程保持身体挺直。

    拜前世记忆所赐，他对各种礼仪学得很快。经常能引来小菲奥娜崇拜的目光。

    “哥哥……好厉害……”

    菲奥娜抓着刀叉，歪头看着安维斯的动作，湖蓝色的可爱大眼睛中满是佩服。

    忽然，她的余光对上了伦纳德严肃的双眼，连忙将小脑袋扭回来，脸上的表情一正。

    随后集中注意力，与盘中散发着淡淡白光的光羽天鹅胸肉做斗争。

    “学习速度倒是可圈可点，不愧是我的孩子。”

    公爵舀起一只金纹蜃贝，慢慢吃着，心中暗自点头。在九阶职业者强大的身体掌控力下，他的每一个动作都优雅而无可挑剔。

    ‘这就是我讨厌贵族生活的原因。’

    作为众人的目光焦点，必须时刻保持优雅举止的安维斯，心中默然无语。

    .

    .

    ①：弗格斯·布兰顿，古代魔法帝国圆环议会议长之一，防护系大魔导师，人类历史上第一名九阶施法者。

    咕——→推荐票

