    秦笑颜瞪了许瑶一眼，这时孔灵灵就径直朝着这边走了过来。

    踩着高跟鞋倒也妖娆，男人恐怕都会被她这身着装吸引。

    “笑笑，你们这么早就过来了啊？”孔灵灵说着，在秦笑颜面前转了个圈，“这套衣服好看吗？我自己设计的。”

    秦笑颜笑了笑，很客套的说：“好看。”

    “是吧？我也觉得特别漂亮，我特别喜欢这个颜色，而且自己设计的衣服啊就是比买的合适，刚好合身，这衣服除了我别人恐怕都穿不了。”

    秦笑颜默默就在心里补了一句：除了你恐怕也没人会穿。

    “对了笑笑，我问你个事。”孔灵灵说着，瞄了许瑶一眼，然后神神秘秘的把秦笑颜拉到了角落，看周围没人了，才小声的问她说：“宋临南……你认识吧？”

    听到这个男人的名字，秦笑颜疑惑的看这孔灵灵，不知道她心里又在打什么算盘。

    “我听说他之前到工作室找你合作过，而且梦梦还说他追求过你？”

    秦笑颜没有承认也没有否认，只是问她：“怎么了？”

    孔灵灵笑了笑：“你也别误会，就是梦梦托我问问你，最近还有没有跟他联系？”

    “不关她事吧？”

    “对啊，我当时就跟她说了，这种事跑来问你不合适，可是她就非要我来找你问一问，说是好长时间都联系不上宋临南了，也没见着人，可能也是出于担心才想着到你这里打听一下，没有别的意思。”

    秦笑颜微笑着说：“宋先生只是我以前的一个客户而已，客户的行踪我想我们并没有时时刻刻都要去巡查吧？所以这事你们问错人了。”

    “我也就是问问，回去好给梦梦一个交代，不然就总拿这事烦我，我也有一直劝她说，别人不喜欢她就别总惦记了，她说喜欢这么多年了，放不下，你说现在的小姑娘就是这样，一点不成熟，为了爱情还要死要活的。”

    秦笑颜但笑不语，还不知道孔灵灵在跟叶清梦聊天的时候又是怎么说的。

    “你说宋临南这样的男人，哪是死缠烂打就能追到手啊，男人有时候就是这样，你越是喜欢他缠着他，他就越是对你没兴趣。”

    秦笑颜敷衍的“嗯”了一声，并没有表态。

    孔灵灵又扭头打量了一下周围的环境，感叹说：“才知道陆老师家里这么豪华，刚刚进来的时候看见外面还有个泳池，要不是天冷真想下水玩玩。”

    秦笑颜保持着微笑，其实她来的时候也有些惊讶，也是第一次知道陆淮安有这么大一栋私人别墅。

    因为天冷，就没在外面安排活动，但是屋内的大厅也足够宽敞了。

    “我看咱们可以跟陆老师提个建议，等天热的时候来这里办泳池派对。”

    “可以啊。”身后就响起了陆淮安的回应，孔灵灵立马就笑着打了招呼，“陆老师。”

    秦笑颜转过头，对着陆淮安笑了笑。

    “我爸妈搬去国外之后，这边一直都空着，想聚的时候随时都可以聚。”

    “陆老师你真是太好了！还有，你今天好帅啊！”

    陆淮安也只是打趣的说：“只有今天帅吗？”紧接着，就看着秦笑颜道，“笑笑，待会安排了几个有奖活动，你去主持一下？”

    “啊？我啊？”

    “应该早点跟你商量一下的。”

    孔灵灵立马就抢在秦笑颜答应之前说：“没事啊陆老师，笑笑不方便的话，我可以主持啊，我上学的时候也主持过学校里的活动。”

    陆淮安眼神里也呈现出一瞬的尴尬，看了秦笑颜一眼，秦笑颜就大方的笑着说：“那就让灵灵去吧。”

    “行吧，那你跟我来，我跟你说一些活动的规则。”

    “好啊，那笑笑我就先不陪你了。”

    秦笑颜笑着点了点头，陆淮安转身走了两步，又回头看着秦笑颜说：“冷的话加个外套吧，别感冒了。”

    “没事，有暖气不冷，你们先去准备吧。”

    孔灵灵喜欢抢风头，秦笑颜也懒得在这些事上去争。

    活动开始的时候，所有人都站在台下，孔灵灵主持起了还算游刃有余。

    孔灵灵这身打扮本身就很抢眼，追光灯下，更是吸引人的眼球，男同事几乎都看直了眼，在下面议论着。

    叶欣宜站在秦笑颜身边，小声的嘀咕说：“我要是穿成这样出门，郭驰腿都给我打断。”

    秦笑颜也不知道为什么，每次听叶欣宜提起郭驰的事，她的脑子里就会不由自主的想到荣世骞，就会假设说，如果同样的事发生在她身上，荣世骞会怎么做。

    想过之后又会觉得心里空落落的，就感觉这一切好像都只是她一个人在演一场戏，没有男主角也没有观众。

    以前荣世骞没有出现的时候，她好像还没有这么敏感，他出现之后，她好像就会开始那自己的爱情和婚姻去跟身边的朋友做比较，比较出来的结果当然是显而易见的。

    哪怕就是身边的小情侣一个很简单举动，她都会觉得羡慕了。

    荣世远总说让她相信荣世骞，等他回来会给她一个满意的答复，而她不知道这样的等待是不是真的能够换来她想要的生活和幸福。

    “笑笑姐，你愣着干什么啊？到你领年终奖了！”

    秦笑颜这才后知后觉的回过神来，走上台从助手小姐的手里领过自己的红包。

    “笑笑，过来讲两句吧。”孔灵灵将话筒递给了她。

    秦笑颜犹豫了一下，接过话筒，很官方的说了两句：“非常感谢陆老板对我们的栽培，也非常谢谢大家尽心尽力的为了公司而奋斗，我觉得我们不仅仅只是一个团队，更像是一个大家庭，希望日后大家依旧团结一致为自己和公司的未来而努力。”

    聚会很热闹，活动也安排得很丰富，而秦笑颜并没有参与其中。

    一来是自己有孕在身，有些活动和游戏无法参与；二来也没有什么心情。

    好像越热闹，她感觉到的孤独感越浓烈。

    她不知道自己到底怎么了，好像以前不会这样的。

