一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十八章心潮澎湃

    张铁森也看出杨美娟和李婶暗下通过气了，郁闷的翻了翻白眼。

    “李婶，我知道这段时间让你受委屈了，不过你还得再委屈几天，等我把家具置办好了，你就可以回家了。”张铁森真情的望着李婶说道。

    他的心意李婶当然能明白，给他回应了一个理解的眼神，说道：“我知道，为了这个新家，啥事都是你操办的，再等几天又能咋地。”

    从拆房开始，所以的一切都是张铁森安排的，包括建房子的费用，还有这个想法也都是张铁森出的。

    说句不好听的话，李婶只管坐享其成就好了，哪还会有什么怨言。

    收到李婶理解的眼神，张铁森抿嘴微微一笑。

    当他把目光转到小勇身上的时候，发现小勇闷闷不乐的，似乎还藏着很多的心事。

    这让张铁森感觉有些奇怪，暗暗想着“如果美娟和李婶是串通好了的，小勇肯定没有，那他为啥还不开心呢？”

    “小勇，你一直不讲话，是有啥不开心的事吗？”张铁森用关爱的眼神望着小勇。

    最近他确实太忙了，因此也疏忽了身边的一些人。

    “我……”

    小勇一开口又把话咽了回去，神情还变得很复杂。

    张铁森发现他想说又不敢说的犹豫表现，感觉十分纳闷。

    “小勇，你想说啥就尽管说吧，这里又没有外人。”张铁森给了他一个鼓励的眼神说道。

    小勇也发现了张铁森真挚的目光，仿佛做了一个很大的决定，坚决的说道：“铁森哥，我不想在这里待了。”

    张铁森还没听明白他话里的意思，望着他脸上写满了问号。

    不止是张铁森有疑问，所有人都有同样的疑问，都把目光投向了小勇。

    “小勇你……”

    小勇妈妈刚开口，就被张铁森抬手给阻止了。

    “小勇，你这话是啥意思？啥叫不想在这里待了？你好好说清楚。”张铁森平心静气的说道。

    小勇是个敢作敢当的人，既然开口了，就没打算要退缩。

    于是，他眼神坚毅的望着大家，诚实的说出了自己心里的想法，“我觉得这样待在这里没啥前途，铁森哥我没有说你不好的意思，你不管在哪方面都给了我和我妈很大的帮助，这些我永远都会记在心里，我只是不想一辈子被困在这里，所以我想去外面闯一闯，见见外面的世界，也想学点本事，我不想依靠你，这样安逸的过一辈子。”

    他在说这些话的时候，目光变得无比炙热，脸上激情昂扬的样子。

    张铁森也能感受到他此刻的满腔热血。

    也正因这一番热血的话让张铁森感觉内心受到了巨大的冲击，使他心潮澎湃，久久不能不平息。

    他望着小勇微微勾起了嘴角，暗暗想着“看来小勇是个有理想抱负的人，让他这样平平淡淡的过一生，确实会有些不甘。”

    想到小勇有这样的想法，张铁森觉得就应该要支持他。

    “小勇，我能明白你的想法，在这件事上我支持你。”张铁森用信任的目光看着小勇。

    小勇原本以为张铁森会反对，所以在心里酝酿了很久，鼓足勇气才敢说出来。

    现在等到了张铁森的支持，他原本焦灼的脸色也露出了一丝微笑。

    不过小勇妈妈可不支持小勇的这个做法。

    “这事我不答应，你在这里替铁森管理养鸡场挺好的，我不许你出去瞎折腾。”小勇妈妈一副不容商量的表情说道。

    正所谓儿行千里母担忧。

    小勇妈妈这是以妇人之见，她可没有小勇那样的理想抱负，只想过平静安逸的生活。

    她觉得现在已经衣食无忧了，又怎么会放心让小勇一个人出去闯荡。

    现在小勇妈妈站在了张铁森的对立面。

    而杨美娟和李婶暂时没有表态，站在了中立面。

    “妈……”

    小勇听到他妈妈不同意，显得有着急。

    可是他才一开口，就被张铁森给制止了。

    张铁森明白小勇妈妈的担心，觉得小勇脾气不好，这事就会越说越乱。

    “阿姨，你先听我说，我觉得小勇这个想法很好，咱们应该支持他。”张铁森心平气和的说道。

    即使是张铁森开口了，小勇妈妈也让步，依旧是坚持己见。

    “铁森，你别劝我了，这事我坚决不同意。”小勇妈妈看了小勇一眼，接着说道：“你说他在这里跟你学学本事就好了，干嘛非要去外面，这不是瞎胡闹嘛。”

    小勇再也沉不住气了，满脸着急之色，反驳道：“我在这里能学到啥本事，那些鸡不用管也能长那么大，再说了这里有幺叔和李婶照顾着，我再这就是个多余的。”

    张铁森心里最清楚不过了，自己如果没有得到那些本事的话，在这个山沟沟里确实不会有发展。

    要不然的话，小丽当初也不会让他一起去外面打拼了。

    想着这些，张铁森的脸色黯淡了下去，心里想着“我这些本事又教不了小勇，他这样下去确实没有啥好的发展，他的理想永远也不能实现。”

    不过，小勇的这句话他倒是不认同了。

    “你说啥呢，咋能说自己是多余的，不管是谁都有他的作用，都不会是多余的。”张铁森用严厉的目光看着小勇责备道。

    小勇听了这话，面露惭愧之色，诚恳的说道：“铁森哥，我说错了，我不是那个意思。”

    “你的意思我明白，想要去闯荡一番事业出来是好事。”张铁森把大家都给扫视了一遍，接着说道：“那咱们就把这个事情给商量商量，美娟，李婶，你们对这事有啥看法？”

    杨美娟也看出了小勇的那份决心，也把自己的心里想法给说了出来，“我也挺赞同小勇的想法，他如果一直在村里的话，以铁森的性格肯定会一直保护他，那样的话他永远只是活在铁森的羽翼下，根本就不会做到独挡一面，我觉得让他出去闯一闯，多见见世面，会丰富他的阅历，对他以后的人生都会有帮助。”

    小勇听到杨美娟的话是说到自己心坎里了，双手一拍，满脸喜悦的望着她说道：“美娟姐说的对，我就是这意思。”