    第263章沈钰轩来了

    “咳咳咳……”薛琰被呛的直咳嗽，好半天，才能说出话来，仍旧背对着她，“没、没事。”

    姜月看着他更红的耳朵，跟要滴血一样，还近乎透明，自然一点不相信他这没事的话。

    回想了一下都发生了什么，她才有些回过味来：“你是不是以为我故意打趣你？”

    “咳咳咳咳……”薛琰咳嗽的更厉害了。

    猜对了。姜月嘴角不由地微微勾了起来，随即，又恢复了没什么表情的样子，道：“我没有。”

    也没解释更多，就这三个字。

    而这三个字也够解释她没有故意打趣他了。

    薛琰这才知道是自己多想了，误会了，耳朵倒是慢慢的不红了，却也更尴尬了，特别不自在：“是、是我多心了。”

    “不怪你。”姜月很平静。“是我那话说的不合适。看着牛吧，可别真让吃到水稻了。”

    知道她最后一句是在转移话题，免得他继续尴尬下去，薛琰心中感激，也应了声：“嗯。”

    同时，也在心里叮嘱自己，以后再也不能多想了。

    她就不会在这个事上打趣他。

    只是他自己心里多少还记着这个事，所以，比较敏感。

    这条田坝走到尽头，又去了另一条田坝。

    这时，姜月也注意到了不远处有个山坡，那山坡上草挺多的，便指着那，跟薛琰说道：“下午我们去那放牛。”

    “嗯。”

    等快午时的时候，牛也吃饱了，两边肚子都胀起来了，鼓鼓的，薛琰这才牵着牛，和姜月一块回家。

    走到一个小水沟旁，牛嘴使劲要过去，薛琰就知道了，牛是要喝水，也就没拉着绳子了，待牛喝好了水，薛琰才继续往前走。

    回到村头，将牛又系回牛棚里的木桩上，又瞥了眼槽里，看槽里也有水，薛琰这才放心的从牛棚里又走出来。

    “快回去吧，该去接喜饼了。”薛琰说道。

    姜月：“嗯。”

    但他们刚走到家门口，还没进院子，就听见有马车驶来的声音，他们下意识的寻声望去。

    是有辆马车来了。

    这个村里就没来过马，也同样瞧见的人都觉得新奇，频频的望那马车。

    薛琰一眼就看到那赶马车的车夫了，是他同窗沈钰轩家的车夫，算算今天也到了盛明书院休沐的日子了，他心里大概也就有底了，跟姜月说道：“应该是钰轩来了。”

    姜月一听，就知道这钰轩就是沈老大夫那老来子沈钰轩。

    之前她就预料到很快会见面的。

    果然现在要见面了。

    只见姜月只是点了个头，并没有说什么。

    很快，马车就到了他们家门口。

    “薛小公子，你们家挺好找的啊，我本来还想问问路的，没想到就看到你了，直接就将马车赶过来了。”车夫一边从马车上下来，一边笑道。

    薛琰笑道：“我正好刚从外面回来。”

    “巧了，巧了。”车夫笑着忙想去揭开马车的车帘子，但里面一张白净稚嫩又有点俊俏的小公子脸庞已经伸了出来。

    “胜卿！”那张脸很是高兴，张口就喊了声。

    薛琰也笑着喊了声：“钰轩。”

    (本章完)

