    “这……”夏子辰一阵哑然，都不知道如何开口了。

    难不成说自己乃是当今陛下？

    这说出来恐怕也没有相信吧！

    “这什么这！”一身铁血，名叫段昊东将军一皱眉道：“陛下当面，不得放肆啊！”

    “朕便是当今陛下！”夏子辰想了想还是开口表明身份。

    不然到时候大军到来，就会更尴尬了。

    闻言，段昊先是一愣，随即面色大变，一把上前把夏子辰拉到了一边。

    无舌见状也是没有阻止，他看得出这段昊不会伤害夏子辰。

    “你不要命了！”刚刚把夏子辰拉到一边，段昊就冷汗岑岑开口道。

    夏子辰无语，这还真是没法解释。

    “什么人不冒充，你要冒充当今陛下，你是不是活腻歪了？”

    段昊见夏子辰不说话，那是一个着急。

    同时心中一片震惊。

    这眼前的小伙子看起来不过十七年华，这和传闻之中陛下的年纪倒是相差不大。

    但是年纪相仿，也不能冒充当朝陛下吧。

    那可是要死人的。

    夏子辰却是摇了摇头。

    算了！

    也不解释了，否则越来越乱！

    “一会儿你就跟随在我身边，等陛下过去了 我派人送你出城！”

    段昊见状也是摇了摇头，颇为无奈。

    还真是年轻气盛。

    年轻真好。

    “驾！”一声宛若惊雷一般大喝之声传来。

    众人望了过去。

    直接数万匹马匹宛如一道旋风一般由远到近极速而来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    无数士卒在十大御军统领的带领之下自各个方向汇聚而立。

    宛如长江汇入大海。

    波澜壮阔，一样望去 宛如无数黑点在到处窜动。

    一股萧杀之气直冲云霄，天空已经被染成血红色。

    “来了！来了！”

    “我大夏军队威武壮阔，此战必胜啊！”

    “就是不知道带了多少粮食！”

    一些士卒见到这种浩瀚的场面也是震惊了一把。

    但是也仅仅是片刻震惊。

    因为这种场面他们又不是没见过。

    灵秀关之外，全是大金的军人。

    他们已经见怪不怪了。

    现如今他们想的却是这其中有多少粮食。

    他们已经饿怕了。

    也是饿急了！

    夏子辰身在人群之中，也是暗暗叹息。

    这夏元坤此次的随手一招，居然是造成了如此之大的连环危难。

    这也是跟他提个醒，要是再有下次这种事该如何去分配。

    不！

    不会有下次了！

    夏子辰心中暗暗想道。

    “怎么样？没见过吧！这其中可是有着百万大军，咱大夏陛下可就在其中！”

    段昊的声音在耳边响起。

    夏子辰转过头看向这位粗壮的铁血汉子。

    到了这种地步，皇权依旧还在他的心中根深蒂固。

    这种人才是他夏子辰想要的人。

    想用的人！

    堪称大用！

    轰！

    耶律律！

    无数战马停了下来，身后百万大军也是汇总完成。

    整齐划一停了下来。

    “末将灵秀关主将林百川恭迎陛下大驾！”

    与此同时，一名身穿带着血色铠甲的中年将军踏步而出。

    声音洪亮至极，直接传遍了整个全场。

    夏子辰眼神扫了过去。

    此人面目刚毅，眼眸之中眼神锋利，带着杀伐之气。

    一身血色铠甲是被鲜血染红的。

    那是他的荣耀的代表。

    虽然看起来很是残破，但在夏子辰眼中，那才是最鲜艳的颜色。

    这要是大夏之中人人都像这样，何愁大夏不强？

    这可惜大夏之中有着夏元坤等人之流，狼子野心，天天想着如何谋反。

    在他的带领之下，无数灵秀关士兵以及将领纷纷躬身高声大喊。

    “恭迎陛下大驾！”

    “恭迎陛下大驾！”

    声音宛如猛兽咆哮，震动长空。

    且声音整齐划一。

    夏子辰身旁的段昊更是不例外，只是有意无意把目光扫向那特殊材质打造的战车。

    他很好奇当今陛下到底长什么样。

    不仅是他，在场无数人都是很期待。

    目光纷纷汇聚向那特殊材质打造的战车之上。

    全场就只有夏子辰依旧站得笔直，丝毫没有弯腰的意思。

    无舌也是微微躬身。

    “你不想活了！”段昊眼角瞟见这一幕 顿时面色大变。

    “那可是当今陛下在此，如此不恭敬，你是活腻歪了？”

    段昊大急，虽然夏子辰和他萍水相逢，但夏子辰身上有着一股特殊的气质。

    这导致段昊觉得这小伙子绝对是个人才。

    他真的不希望一个人才为了区区小事儿被咔嚓了。

    夏子辰一阵无言，就想开口。

    然而就在之时，身在前方的主将，林百川却是在见到没有任何回应之后。

    就忍不住再次开口了。

    “末将灵秀关主将，携灵秀关诸位同袍恭迎陛下！”

    此刻的林百川心中很是奇怪。

    这为什么没有反应。

    是他们的声音太小，陛下没听见？

    还是陛下对他们不满意？

    他不由得揣测了起来。

    其他将领同样也是心中思索不已。

    但口中却是不慢，跟着开口道：

    “末将等恭迎陛下大驾！”

    “属下等恭迎陛下大驾！”

    无数士兵纷纷再次开口。

    然而迎接他们的则是一片寂静。

    还是没有任何回应。

    这一下子在场中人的脸色却是变了。

    这是发生了什么？

    而就在这时，一架战车突然打开。

    一名穿着官袍，气质不凡，面色威严的中年男子走了出来。

    正是随军出征的卫无涯。

    他此刻目光一扫。

    看着依旧躬着身子的众人都是皱眉。

    他这个时候本来不该出来的。

    因为陛下还没开口，他怎敢先开口。

    但外面没得到回应。

    他就不得不出来了。

    否则这个军师就是不称职了。

    “卫丞相！”林百川见到来人，面色一变。

    他是听说了林百川会随军出征。

    但没想到还真的来了。

    “见过林将军！”卫无涯见到林百川面上浮现笑容。

    这眼前的人可是一尊神魔七重天大人物。

    深受先帝器重，不然也不会把边关这么重要的地方交给他。

    两人见过礼之后。

    卫无涯走到夏子辰的战车之旁就要敲响战车门。

    然而就在这时。

    他的神念随意一扫。

    呆住了！

    他发现此刻的夏子辰正站在对面场中看着他。

    这……

    他以为是看错了。

    但夏子辰身后的无舌一身浑厚修为做不得假。

    瞬间身体一震

    于是乎，他连忙回头。

    在众人惊讶的目光之中，快速来到夏子辰面前道：

    “老臣参见陛下！”

