    山顶别墅大门前。

    柳音音等候的心情，与初次来这里的时截然不同。

    期待和兴奋不见，只剩惆怅和无奈。

    她知道，是时候离开了。

    要想追上男神，必须从幕后走到台前，成为跟梁静鱼一样耀眼的明星。

    只有那样，才能匹配王老师的身份。

    所以，决定出国深造半年，回来后正式进军演艺圈。

    “咔哧咔哧…”

    门开了，男神亲自来的。

    柳音音挤出微笑，想扮演若无其事，却被低落的声音出卖：“我…我是来告别的。”

    “大家都在里边，进来说吧。”王洋很想当成是普通同事间的告别，可看她走在前面失落的样子，还是把人叫住单独说两句。

    “学姐。”

    “嗯？”

    在她眼神闪烁的同时，王洋笑着开口：“有事给我打电话，号码你记得的吧？”

    他早想起来了。

    刚进大学校门，帮忙搬行李带路的就是这位学姐。

    最初，她目的单纯，只想多卖出去一张电话卡。可当以市价递上“6666”号码卡时，目的就开始变了吧。

    柳音音笑得很开心：“当然记得。”

    “那就好。”

    王洋点头，送上能给的温柔：“做你的男主角很幸福，可惜有些人没有福分。”

    “如果…”

    “有一天他后悔了，恰好你还没有归属。”

    “但愿能有更好的结局。”

    言语很撩，她很感动。

    硬是靠演技，把眼里的泪水又塞回去：“我明白的。”

    “嗯，进去吧。”

    王洋没被门边趴着的三颗脑袋影响，坚持一只手搭在她肩头一起进屋。

    同桌吃饭的，变成五个人。

    氛围没多少变化。

    柳音音和梁静鱼坐一起，表现得自然又和睦。

    “尝尝这汤，他烧的。”

    “挺香。”

    “香就多喝点，锅里还有。”张导没把音音当外人，笑眯眯替她夹菜。

    杨瑜也没有戒心，还用眼神唆使王洋。

    他响应要求。

    亲手又盛一碗鲜鱼汤，送别学姐。

    柳音音心情好多了，不带悲伤情绪地，说明已离职要出国学习的计划。

    大家互道珍重送上祝福。

    吃好后。

    梁静鱼拉着柳音音，上楼进房间，抱着说了会儿悄悄话。

    真像一对好姐妹。

    她先是坦白和王洋真没什么，表示要公平竞争，最后才请求道：“音音姐，走前帮我查个人好吗？”

    “查谁？”

    “萧瑜！”

    ……

    ……

    十月三号。

    张导夫妻为了赶趟，乘私人飞机带柳音音提前出国了。

    山顶别墅，只剩王洋和梁静鱼。

    因为有周正豪亲自部署的外围安保，以及张导的大头衔，加上两人很少外出，日子又回归于清闲和舒适。

    相比以往，稍有不同。

    王洋抱着电脑在沙发上写作，梁静鱼则没有窝在屋里，而是坐在钢琴前提笔苦想。

    因为害怕打扰，并没有按动琴键。

    当那家伙停下活动脖子时，不动声色甩过一瓶早已备好的果粒橙，然后恍然大悟般，快速弹奏一小段曲子。

    可惜，他不懂得欣赏。

    梁静鱼微微嘟嘴，想想又释然…

    他词曲双神级，能看得上这三两下子才怪呢。

    继续努力！

    王洋三秒灌完半瓶果粒橙后，没有在意她的细微表情，而是盯着整个人愣神。

    她变了！

    衣装整齐，又化淡妆，哪里还是那条死宅咸鱼？

    梁静鱼偷着乐，主动找话说：“刚刚杨谦又发短信请吃饭，我们要不要答应？”

    短短两句话，信息量很大。

    她在跟陌生人谈工作，还没有直接拒绝好意，又在征求经纪人意见。

    emm…

    “我问问。”王洋转头打给杨谦。

    那边几乎是秒接。

    “王总，恭喜，恭喜呀！”

    这高兴劲儿，肯定是《匆匆那年》爆了。

    王洋被恋爱传闻扰得烦，这两天手机都是二十四小时静音，到现在都还没有关注过歌曲销量。

    “同喜，现在销量多少了？”

    “两天已过百万。”杨谦掏出一大堆数据，详细介绍。

    王洋听完并不意外。

    目前单是酷歌的销量，已经快赶上发歌一个多星期的唐婉灵。

    而增长势头，更是不再一个层次。

    相比于《隐形的翅膀》，《匆匆那年》宣传要好一万倍，凭借同样极高的质量，再有恋爱传闻的BUFF加成，取得这个成绩十分正常。

    《隐形的翅膀》今天下线，销量定格为400.86万。

    目前暂排年度第五。

    按照这个势头，《匆匆那年》也是年度前十的存在。

    外界除了对歌曲予以极高评价，也正式认可梁静鱼的唱功。先前少数质疑《隐形的翅膀》是靠营销，梁静鱼只是运气好等声音渐渐没了。

    这意味着，她将拥有两首金曲。

    只等最终成绩出炉，便能比唐婉灵更早，跻身一线歌星行列。

    真如媒体宣传，纯纯的下一位天后。

    因为，她才二十三岁呀！

    杨谦报告完成绩，诚挚邀请：“凭借这两首歌的成绩，我有幸晋升流行音乐频道负责人。这都多亏王总和静鱼小姐关照，所以我想单独请两位吃个饭，正式向两位发出长期合作的邀请。”

    “意思是以后静鱼发歌，你都基本能说了算？”王洋关注的重点是这个，还没考虑那么远。

    “可以这么说。”

    这样的话，王洋当真心动。

    “那好，下次我约你。”

    “这几天忙着跟倪大师喝茶，实在没空。”

    杨谦有耐心：“好，我等你电话，祝你和静鱼小姐早日圆满！”

    “嘟嘟嘟——”

    王洋挂断电话，取消静音，开启工作模式。

    首先，回拨给陈秃。

    “喂，老兄，你可算回电话了。”

    “你最好带静鱼来公司一趟，总经理要亲自过问你俩的合同。”那边声音停顿后，压得很低，“别怪我没提醒你，这次总经理的态度很强硬，你可要好好处理。”

    “好，我尽快过来。”

    难得陈鹏飞好心提醒，王洋当真皱眉认真评估。

    梁静鱼想为他分忧，可连什么事都不知道，只好学他抱着手装得很苦恼。

    “你在想什么？”王洋问她。

    她仔细想想，瞎编：“中午吃什么？”

    “呵呵。”

    这才是梁静鱼嘛。

