
“廷宸你也知道，我刚刚从我爸的手中接手了公司，公司里的一些元老都不服我，这些日子，江氏的股票突然大幅度的波动，我手下的人根本查不出问题所在，公司里许多人都说这跟我急于开拓国外市场有关，你一定要帮帮我。”

霍廷宸看了她一眼，转身离开。

江诗悦知道，霍廷宸这是答应了。

虽然在家里不能得到一个女主人应有的待遇，但是起码出了大事还有霍廷宸兜着，江诗悦心里得到了些许安慰，连忙安排手底下的人，加快节奏联系法国索兰岱公司的负责人，一定要加快节奏，将合作的事情一锤定音，自己在公司，才算是立住了脚跟。

霍廷宸从书房离开，马上就来到了霍轩诚的卧室，霍轩诚正靠在一个沙发上，有一搭没一搭的玩着手里的魔方。

只见那个魔方在他的手里快速的变成整齐的六面，然后又被快速的打乱，变换的小手无时无处不显示出小人儿的烦躁。

“以后不要这样。”霍廷宸将他手中的魔方拿走，顺手带走了霍轩诚桌子上一本心理学的书，“这些书也少看些。”

“放下。”霍轩诚的小手，抓住书的一角，眼中的倔强，还带着些许委屈，让霍廷宸觉得有一瞬间的心软。

他也并不是想要让霍轩诚放弃他的爱好，只是作为一个小孩子，特别是天赋异禀的小孩子，在太小的年龄，对人心看的太透并不是好事，虽然他现在对于一些事情还不能理解，但是却太容易因为看清楚别人的用心而受伤，这是霍廷宸不想看到的。

“你要帮她吗？”霍轩诚倔强的问道。

霍廷宸的脸色有一瞬间的阴沉，但是却很快的调整好自己的情绪，很诚实的回答道：“是！”

霍轩诚有些气闷的盯着眼前的爸比三秒，小身子一滚上、床，用软软的被子将自己抱了起来，不再理他。

一直到霍廷宸离开，他毛茸茸的小脑袋，才从被子里探出来，他的小拳头紧握，“就算是找不到那个阿姨，我也一定要让江诗悦滚出霍家！”

霍廷宸刚刚走出房门不久，就接到了助理的消息，“公司的电脑全都被黑了！”

等到霍廷宸赶到公司的时候，技术组的人全都坐在电脑前，但是却没有人与那黑客周旋，因为他们尝试负隅顽抗的前几分钟，都被毫不留情的打了回来。

最让人生气的是，那黑客明显是来挑、衅的，第一台沦陷的电脑是一个小职员的，电脑黑屏之后，屏幕上突然蹦出来一行白字：“渣男！”

关键是，被黑的那个电脑的主人是个女孩子啊女孩子！

技术部发现问题之后，就开始与对方开始周旋，但是他们的技术显然比起对面的八八差太多了，他们每反击一次，公司的电脑就会多瘫痪一台，等他们放弃的时候，实际上不是他们主动放弃，而是因为他们自己的电脑也被对方占领了。

而且，无一例外，所有的电脑黑屏上，都跳动着两个巨大的字，渣男！

当然，八八可是一个要排面的黑客，所以电脑的右下角，都带着八八作案的专属标识——八仙女。

“是八仙女！世界上最顶级的黑客！”公司里的人，看到这个标志的时候，感叹声此起彼伏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930463"  chaptername="第9章  跳动的渣男">加入书签</a>
</div>
