    闻言，林千仞抬头向着沈约云瞥了一眼，然后他便发现沈约云的气息的确达到了二阶的程度。

    笑了笑，林千仞道：“恭喜，既然你二阶了，那我也送你一件东西作为回礼吧。”

    说着，林千仞从空间袋中取出了曾经用过的琉光尺，现在上面镶嵌的都是上品灵晶，续航能力相当于直接被强化了至少数十倍以上。

    这是林千仞在得知沈约云赠送给自己的礼物之后，就一直在思考的回礼，不过因为沈约云性格有些内向，他不敢太唐突，怕引起误会，所以才会到现在才趁这个机会把礼物送出去。

    “这是什么？”沈约云接过琉光尺，表情有些疑惑。

    从外表看去，琉光尺就是一根玉制的尺子，除了样式精美些和上面镶嵌有灵晶外，并无特殊的地方。

    沈约云没接触过符器，自然是不清楚的了。

    林千仞解释道：“这是我曾经用过的一件“幻器”，名字叫琉光尺，镶嵌灵晶就能使用，可以激发出一道剑气出来，对策组要执行的任务都比较危险，你拿着防身，不过你还是要小心一点，因为它杀伤力很大，你如果使用不当，可能会造成误伤。”

    闻言，沈约云便瞬间明白了，所谓幻器，是各国对蕴含信念之力的特殊器物的统称，意思就是拥有幻想力量的器物。

    “会不会太贵重了点？”沈约云有些犹豫。

    林千仞笑着摇了摇头，说道：“比起你送给我的东西，它也不算贵重了。”

    另一边，听到林千仞解释之后，沈约云本想要拒绝的想法也被收了回去。

    这是林千仞第一次送礼物给她，还是因为担心她的安危而送出的礼物，如果自己不接受，林千仞一定会不高兴的。

    抱着欣喜的心情，沈约云便点头收下了礼物。

    一旁的祡雪仪见状，表情中毫不掩饰的泛起酸意，她道：“林千仞，我如果二阶你送不送我礼物？”

    林千仞一愣，然后道：“当然送，你之前还给我的那件东西我还收着呢，要不我现在就先给你？”

    “不用。”祡雪仪认真说道：“你先帮我保管，我保证这个月就让你亲手送给我。”

    “嗯？你这么自信啊，那我就等着看好了。”林千仞呵呵一笑，露出一副看好戏的表情。

    听到耳旁传来的声音，正在查看着文档的王思怡不由得翻了翻白眼露出无奈的表情。

    这位大神什么都好，可惜就是脑袋不开窍啊。

    而杨天庆看到林千仞礼物大批发，则是准备也开口找林千仞要礼物，不过他话还没出口，就被已经看出意图的于益阻止了。

    他不解的看向于益道：“老于，你拦着我干嘛，林老大连两个新人都送礼物了，我们这些老员工也不能被厚此薄彼啊！”

    于益摇了摇头，说道：“如果你是个女的我就不拦你了。”

    “什么意思？林老大好这口？”杨天庆表情纠结，随后目光坚定起来，说道：“如果能得到一件幻器，女装也不是不行.....”

    “别瞎捣乱了，你去后勤看看之前申请的智能手环下来没有吧，按照预计的时间，应该就是今天了。”于益说道。

    “我马上就去。”闻言，杨天庆眼睛一亮直接转身就走出了办公室。

    .....

    .....

    由于今天是周五，下班后林千仞就去接了林千芊和叶凌，当他看到叶凌又在一大堆可爱女孩子的围绕下走出校园的时候，不由得磨了磨牙根。

    待叶凌和那些女孩子告别，走到他和林千芊的身边后，林千仞语重心长的对他叮嘱道：“叶凌师弟，刚才那些女孩子都是你的同学吗？”

    “不全是，也有学姐和学妹，我一直听从师父的教导乐于助人，所以和她们都是好朋友。”叶凌笑着回答道。

    “只是好朋友？”林千仞怀疑的道。

    “额，或许互相有一点点好感也说不定？”叶凌犹豫了一下，有点脸红的道。

    “这么多女孩子你都互相有好感？”林千仞皱眉，然后说道：“师弟，你这样的人是会被柴刀的你知道吗？”

    “柴刀也比师兄你至今都是单身要好。”叶凌鼓起脸颊，小声的道。

    林千仞面无表情看着叶凌，微微眯了眯眼睛，不服气的说道：“我有女朋友，不，未婚妻！！”

    这话一出，不只是叶凌，就连旁边的林千芊都是一副震惊的面孔。

    “兄长...这是真...真的？”林千芊看向林千仞道。

    林千仞被林千芊的询问弄得一愣，瞬间回想起宋瑶的特殊，但他也不想说谎，于是只能硬着头皮点了点头。

    “我靠！！”叶凌惊得爆出了脏话，但随后他就捂住了嘴，他小心的对林千仞道：“师兄，你不是骗我的吧？”

    “呵呵，我会骗你一个小屁孩吗？”林千仞对叶凌被震惊的事情感到相当满意。

    叶凌摇了摇头，脑海中始终想象不出林千仞这个究极直男是怎么找到女朋友的，于是他道：“我不信，除非你给我看嫂子的照片。”

    听到这话，林千芊也露出了很期待的表情。

    “额...这个，有点不方便。”林千仞眨了眨眼道。

    “师兄，你该不会是编出来骗我的吧？”叶凌怀疑的看向了林千仞。

    听到这话，林千仞顿觉不服，于是拿出自己的游戏手机，找到了宋瑶的那个相册，从里面几千张截图中选了一张正面的照片出来对叶凌道：“我会骗人？你看看.....”

    叶凌瞥了一眼，然后嘴巴张得老大，看林千仞的表情如同在看外星人。

    而林千芊也在看到照片后泛起了一丝哭笑不得的表情。

    自己兄长居然是宅男吗？

    她就该猜到的，对三次元女孩子不感兴趣，喜欢打游戏，没事就待在屋子里面哪里也不去，这不是宅男是什么？

    “喂，你们这是什么表情？她是真实存在的，只是在另一个世界而已，不是你们想的那样....”林千仞见到林千芊和叶凌的表情，不由得连忙解释道。

    叶凌露出怜悯的表情对林千仞道：“师兄，你不用解释了，我懂，我也是这样过来的，你放心吧，我不会鄙视你的，加油。”

    而旁边林千芊也点了点头，附和道：“兄长，我们都理解的。”

    林千仞无语，他就知道自己如果亮出宋瑶的截图说是老婆肯定不会有人相信，但他没想到，就连林千芊和叶凌居然也不相信他。

    自己的形象真的很像那些抱着纸片人叫老婆的死宅吗？

    明明从什么地方都不像的好吗？那为什么还是会被误会？就连这点信任他们都不给自己？

    经此一事，林千仞也暂时放下了将照片亮给爷爷看的想法了。

    这个便宜妹妹和师弟都接受不了，要是爷爷看了，估计也不会是高兴的情绪，脑溢血的情况应该会多一点。

    而且林千仞觉得，爷爷脑溢血之前应该会先把他打得脑溢血。

    不过叶凌这小家伙也确实需要教育了，怎么能到处拈花惹草呢？这样成何体统，如果再这样下去，就算他有“超人”的体质，估计也禁不起这么多把柴刀插在身上的吧！

    林千仞已经下定决心，回头就告诉郑虎师叔，让他给叶凌增加课业，改正思想。

    当然，这绝对不是他的报复，一切都是为了叶凌好。

    ......

    在又一次的返回大夏收割了一波经验后，林千仞期待已久的升仙大会终于快要召开了。

    对于凡人来说，升仙大会就是他们最好的上升途径，那是比读书习武还要更好的一条道路。

    一旦被选中加入仙门，自己升仙能求长寿和逍遥不说，就连家人也会顺带的获得无数的好处。

    不过林千仞却知道，其实升仙也不见得就完全会是好事。

    因为修行本身是讲究资质的。

    如果根骨和悟性超凡脱俗倒也罢了，但如果差劲一些，却又刚刚好只是摸到修行门槛，加入进去就只能是杂役弟子。

    杂役弟子获得的资源少不说，要做的事情却是最多的。

    培植灵草，喂养灵兽这些粗活基本都是他们做。

    这些杂役弟子的大半时间都得被花费在这些事上面，导致自身修行时间并不算多，加上他们天赋本来就差，许多杂役弟子一干就是一辈子，最后到死也没有突破褪凡境。

    而这种人，在一个宗门内往往是最多的。

    所以所谓的升仙大会，其实说是招终生制的打工人更为贴切，真正能在这些人中脱颖而出者，万中无一。

    在升仙大会开始前，首先要确定真正能参与这场考验的人选。

    有些已经获得名额的就不提了，但奉华内还是有没有获得名额的人，而这些人，就必须经过资质检测，没有修行资质的就直接被淘汰，而有修行资质的才能领到牌子继续进一步的考验。

    当然，如果被检测出资质绝佳，就等于有了直通车，虽然考验还是要继续，但考验无论通过与否，大概率都是可以进入宗门修行的。

    检测的过程很快，纯阳宫的莫帆只是用神念一扫，随后便天降无数升仙令，落到了对应的人手中。

    这些人，便是可以继续进行升仙的人，而其余的人就只能退出了。

    拿到升仙令的一众人员惊喜不已，而没有拿到的人则是垂头丧气，但这些人中，也有眼中放着狠光，对别人的升仙令动了贪念的存在。

    林千仞不解，操纵林天师对身边的卫璋做出了询问。

    【林天师：“前辈，纯阳宫这样做，回头岂不是会出现许多冒名顶替之辈？”】

    卫璋一副你还是太年轻的样子摇了摇头。

    【卫璋：“如果连升仙令都保护不好，那他们还有什么必要来参加升仙大会？”】

    【林天师：“那如果里面有资质超凡的仙苗因此而遭难，岂不是可惜了？”】

    卫璋闻言没有说话，而是若有深意的将目光转移向了一旁，林千仞见状，也将屏幕的视角转了过去。

    当即，他就看到有十几个被分发了不同升仙令的人，正在纯阳宫修士的带领下进入了纯阳宫的飞舟之内。

    瞬间林千仞就明白了，竞争是给普通人的，真正有天资的人，他们生来就领先一步。

