    唐靳御顿了一下，唇角微微扬起，带着一丝笃定的开口：“恩，会，一定会！”

    因为他们三个，缺一便是遗憾！

    -

    天亮，昨晚的一切仿佛是没有发生过。

    可是简柒腿上的伤却是明白的告诉着她，这哪里是没有事，现在事情严重着。

    天一亮，Coco便直接给她打了电话过来。

    “喂？”简柒开口。

    “简柒柒，你别告诉我你现在在睡觉?和谁？”Coco愤怒的声音响起。

    简柒莞尔：“Coco大人，你这话听着，让我甚是高兴啊！”

    “别给我贫嘴，告诉我，昨晚唐靳御把你怎么了？”Coco急急地问。

    “我倒是希望他能把我怎么了，可是明显，他没有想要把我怎么了的意思啊！”简柒幽怨的开口：“你家宝贝现在躺在床上，很幽怨，因为我一个人！”

    Coco听着这话，瞬间高兴：“还算唐靳御有点良心！”

    “呵……”简柒轻笑：“他那个叫做闷骚，绝对禁欲系男神！”

    Coco笑：“别给我继续胡诌，今天有戏份，快点回来！”

    简柒皱眉：“不是说最近三天都请假没戏份吗？怎么还有戏份？”

    “让编剧加的，你和乔柏的吻戏！”Coco开口：“有没有很开心，和你男神的吻戏。”

    简柒挑眉，哟，不得了啊！

    “Coco，你该不会是牺牲色相之后换来的吧？”

    简柒嘿嘿的笑了笑。

    Coco：“……”

    老子！！！

    “老子说破了嘴，那个编剧才决定不改掉新婚之夜的吻戏，你还敢给我废话，赶紧麻溜的给我滚回来！”

    Coco气急的吼。

    简柒莞尔：“Coco大人，这脾气很暴啊！”

    分明很温柔的语气，不知道为何，此刻Coco听着这笑声觉得有些瘆的慌。

    不，这是他家可爱的柒柒宝贝！

    很可爱的！

    “宝贝，动作快点，我挂了，等下还有乔柏的戏，我去忙啦！”Coco说完，动作快速的挂断了电话。

    简柒莞尔，唇角带着几分笑意。

    吻戏啊？

    这么激动的事情，自然是得邀请她家唐教官观摩一下是不是?

    毕竟让他学习一下什么叫做深情？！

    简柒乐呵的洗漱完，这才离开酒店。

    打电话给唐靳御，人在外面查看环境，毕竟，几天之后，两大帮派见面，自然是少不了会出现一些情况，他们都得打探清楚。

    “有什么事情吗？”唐靳御本想要直接挂断电话，可还是下意识的问了一下，害怕简柒那边会出现什么问题。

    简柒笑：“没事，就是刚刚Coco那边打电话让我去拍一场戏份，所以给你汇报一下，应该不会太长时间。”

    “恩，自己注意安全。”唐靳御淡淡道。

    在唐靳御刚要挂断电话的时候，简柒的声音再次响起：“唐教官，你不关心等下是什么戏份吗？”

    唐靳御皱眉，本来不想要多问，但是话已经脱口而出：“什么戏份？”

    “我和男神的吻戏，新婚夜的吻戏。”简柒很是激动：“听到有没有觉得很期待啊？”

    电话那头，唐靳御沉默着没有说话，眸光却沉了几分。

    旁边站着的祁墨看着人，这浑身散发出的冷意几个意思？

    难道简柒那边出事了？

