    他怎么会在这里？

    要不要这么巧？

    白汐汐下意识想躲，可随即想到她和他已经没关系，他来这里也只是路过，或者接江楚馨？

    她躲的话，显得自作多情了吧？

    想了想，她决定继续走。

    夜战擎亦是看到了盛时年的车，他目光微眯，对一旁的白汐汐淡定说道：

    “别紧张，有我在。

    一会儿盛时年若是问起，你就说我是你应聘工作的老板，别激怒他。

    毕竟男人对自己曾经的女人都很有控制欲，若是让他知道你一离开就和我牵缠，很可能会再次把你拉回去。

    所以你态度拿捏好，不疏不近，才能让他平静的放开你。”

    白汐汐觉得这番话很受用，勾了勾嘴角，对他点头：

    “嗯，好。”

    两人友好融洽的画面，落入车内的男人眼里，一道道冰寒的气息从他身上散发出来。

    车内的气息，陷入冰封般的凌冽。

    盛时年可以断定，白汐汐分明看到他了，结果却视若无睹，继续和那个男人交谈。

    她的那抹自然、轻松，笑意，是和他在一起时从未有过的。

    心里压抑着一团怒气，他推开车门，下车。

    白汐汐眼看着就要从车边走过，心里紧张忐忑的，祈祷相安无事的离开。

    偏偏，车门打开了。

    从上面下来的男人，一身西装革履，矜冷华贵。

    那俊美的脸冷若寒霜，立体精致，看一眼都让人遍体生寒。

    他的那双异常好看又异常黑邃的眸子，视线是落在她身上的。

    没有说一个字，却给人窒息的感觉。

    白汐汐手心起了细汗，想到夜战擎的嘱咐，停住脚步，努力的对盛时年扬起一抹尴尬的微笑：

    “盛……盛先生，巧啊。”

    盛时年冰冷的脸没有任何情绪，他薄唇冷然掀开：

    “不巧，我特意来找你的。”

    什……什么？

    特意来找她的？

    白汐汐睫毛凌乱的煽动，完全无所适从。

    盛时年扫了眼她身边的夜战擎，视线再次落到白汐汐身上，压制着胸膛里的情绪，道：

    “请你喝杯咖啡。”

    你。

    不是你们。

    言下之意，只请白汐汐一个人。

    白汐汐有点紧张了。

    不是解除关系了吗？他突然出现，请她喝咖啡？到底要做什么？

    一旁的夜战擎倒是自然，对白汐汐友好的说：“那我先走了，改天联系。”

    说完，对她抛了个眼神，他才迈步离开。

    白汐汐还震愕在原地，完全不知道该怎么面对盛时年。

    她以为，他们之间不会再有交集的，即使见面，也会形同陌路。

    结果……这么快见面，还约她喝咖啡？

    “怎么，和别的男人共进午餐，和我喝杯咖啡都不愿意？”

    思绪间，男人清冷的询问响起。

    上挑的尾音，自带压迫，和无尽的危险。

    白汐汐猛然收回思绪，摇头：

    “不是，我就是刚刚吃太饱，现在喝不进去。”

    “那就走走。”

    盛时年冷漠丢下一句，便转身迈步朝一边的小路走去。

    这里是繁华地段，即使是林荫道，也有很多人！

    和他走在路上，那得被多少人拍？

    “不用不用，刚吃饱也走不动，那个还是在你车里坐一会儿吧。”

    白汐汐焦急的叫住他，说着，不等他同意，径直拉开车门，钻了进去。

    盛时年长眸微暗，没说什么，弯身上车。

    车门，空间宽敞，摆件精致。

    但因为有高贵的男人存在，空气显得那么稀薄。

    白汐汐捏着手心，身子僵硬的不敢动，小心翼翼询问：

    “盛先生，请问你找我有什么事？”

    盛时年没有看他，冷漠的望着前方，如一座冰雕。

    薄唇冷然掀开，径直问：

    “刚才那个男人，是谁？”

    白汐汐怔住，黑眸睁大的望着他。

    她听错了么？他竟然问她刚刚的那个男人是谁？

    她们都分开了，他为什么要在意？

    不过想到夜战擎的嘱咐，她抿了抿唇，平静的开口：

    “就是换了个工作，应聘的老板，你不认识他吗？他是当红影星夜战擎，我觉得在他身边工作，能接触蛮多的明星的。”

    她刻意说的友好，像正常的聊天。

    盛时年狭长的眸子微眯，冷呵一声：

    “呵，确定是工作？”

    声音里依然有着寒意。

    白汐汐紧张的就要点点头。

    却听他说：

    “谈工作谈到饭桌上？谈工作谈到吃饭要进包厢？白汐汐，你以为我傻么？”

    一连几句的质问，带着明显的怒气。

    还有抹……醋意。

    白汐汐手心起了密密麻麻的细汗，心都紧缩起来。

    她觉得夜战擎说的不错，以盛时年的性格，如果知道她一离开他就跟别的男人有纠缠，肯定会生气的。

    譬如，现在。

    他明显在生气。

    像是一头随时会扑过来的狮子，会将她啃得骨肉不剩。

    更何况，她和夜战擎，是在他在一起时，就有的联系。

    如果被他知道这个，会气炸吧？

    想着，她心里愈发的彷徨忐忑，声音都有些颤抖的，转移话题：

    “盛先生，我真的是谈工作，我们原本也是要坐外面的，可是遇到你的未婚妻楚馨柔，我和她关系不太好，你看我头发，今早因为她，剪的狗啃泥一样，我都快哭死了。

    所以看到她也出现在餐厅的时候，我就和夜先生去包间了。

    那个包间有监控，你不信的话，可以去调查。”

    白汐汐说着，还刻意弄了弄头发，凑到他面前。

    最后的一句掉监控，也刻意说的毫不心虚。

    女人突然的凑过来，盛时年才注意到她的头发，原本长长的及腰，如同海藻般的长发，此刻短的只到肩部的位置。

    不过……很好看，很美。

    显得那脖颈、和锁骨愈发的清晰，那张小脸儿也格外的清纯清丽。

    尤其是现在她还有点卖萌，装可怜，怎么看都像是未成年的学生。

    盛时年的眸子暗了，伸手一把将她扣在怀里，堵住她粉嘟嘟的唇。

    随后，霸道的闯入她的领地，肆无忌惮的掠夺，将他的气息灌入给她。

    白汐汐完全猝不及防，想要挣扎，却被他控制的死死的。

    他的气息，更是铺天盖地涌来，带着无尽的占有。

