    直播是不可能开直播的,多少钱都不会开。

    这种内部训练赛,想要打出价值必须是隐秘的,一旦开直播那就成娱乐局了。

    全球赛可不是只有这五支战队，其他赛区的冠军队都盯着呢。

    开直播的话，要么暴露战术，要么娱乐大众。

    前者谁都不想,后者就没有训练的意义了。

    卫小疯绞尽脑汁（倒也没有）搞来的四强陪练,千金难换！

    项六都没打扰陆封，直接推了。

    那边还以为是钱给得不够，继续加价,项六一边捂着失血的心口一边坚决拒绝。

    挂了电话，六哥擦了把汗。

    卫骁真是个鬼才。

    一通骚操作，牵动了多少人的心肝肺胃脾肾！

    训练室的不提了，训练室外的千千万万人才是真憋屈。

    资本爸爸们看着微博的热度，钱袋子发痒。

    荣光老粉新粉路人粉翘首以盼,心痒难耐。

    然而……

    直播不开,狗仔进不去。

    他们啥也看不到！

    越是看不到越是心痒。

    得不到的永远在骚动，热度一浪高过一浪,更有不少油菜（有才）花探头，小段子层出不穷。

    有人猜：“肯定是四强想打训练赛，找ftw借了个地方,ftw那基地谁不知道？多大的训练室都有，设备也一顶一的好，妈的,ftw一天天的哪来这么多钱？陆封比赛不行，赚钱本事真可以，早点退位让贤，专心搞资本不香吗。”

    最后一句很引战，盖楼撕起来的车轱辘话就不赘述了。

    这想法很多人都认同：“肯定是这么回事了，说到底今年的冠军还不就是这四支战队争来抢去？提前约赛也是热手了。”

    “ftw也是惨，时隔三年，还得伺候那群大爷，走了就别回来啊，一群狗东西！”

    也有人道出了真相：“训练赛是肯定的，但我不信只有四强，我ftw一定也在其中，五个战队的训练赛，四强陪练！是哥哥们给露露排面！”

    虽然是真相，但却被喷得最惨——

    “别做梦了行吗。”

    “同人都没你敢写，笔给你，你来！”

    “想啥呢，别天真了好嘛，还哥哥们……把人往死里捅刀的哥哥？”

    “这种哥哥谁爱要谁要，大魔王不稀罕！”

    可惜了，吃瓜群众们是注定吃不到这香喷喷的一手好瓜了。

    ftw和y1双方选好阵容进入游戏，卫骁神经紧绷，严阵以待。

    这可是去年的冠军队，这可是全球最强之一，这可是比傅黎还要让人摸不透的晏江！

    卫骁是兴奋的，他期待遇上强敌，期待酣畅淋漓的对决，更期待自己翻越他人无法征服的高山！

    “敌军还有30秒抵达战场！”

    系统音响起时，战斗一触即发！

    白才：“反野？”

    卫骁：“当然。”

    菜哥跟在他身后，盯准的是对面蓝野区。

    兵线抵达前，ftw一字型占位，铺开了全局视野。

    狂贼是前期强节奏的英雄，反野是必修课，ftw现在要做的是赌。

    没错，是赌，看运气的那个赌。

    前期暗贼和狂贼是没法打的，两两相遇，暗贼要么拔腿跑要么死翘翘。

    苟在野区也不行，真让狂贼轻轻松松反野，那暗贼想要六级就更慢了，把前期拖长，一旦让对面滚起雪球，整局比赛都无了。

    所以暗贼必须反野。

    为什么说看运气呢？

    看得就是能不能和狂贼错开。

    峡谷有上下两半野区，如果狂贼进了ftw上野区，那暗贼去y1下野区就是完美错开，互换资源对暗贼来说就是赚的。

    如果狂贼进ftw上野区，暗贼刚好要去y1上野区，那么河道相遇，事就大了！

    这不能预判吗？

    还真不好预判。

    比如y1打野hai预判暗贼蓝开，于是来ftw上野区。

    然后卫骁预判了hai的预判，故意去下野区。

    那么hai再预判了卫骁的预判，冲向下野区……

    套娃是没有结果的，只能赌一把了！

    卫骁运气不错，他和菜哥压进红野区时没有发现狂贼的踪影。

    菜哥有点虚：“他们会不会埋伏我们？”

    卫骁：“不至于。”

    刚开局，刷野怪抢资源比刻意蹲人划算，y1不至于。

    不过……

    卫骁直接影袭连红爸爸，为的是加快收野速度。

    “还是得快点，别让他们反包。”

    不蹲人，但可以夹击。

    y1肯定去了他们的蓝野区，一看没人，基本就猜到了卫骁的路径，只要先一步拿完野区包抄过来，卫骁和白才插翅难逃。

    所以卫骁要抢在hai之前刷完这波野，火速撤退！

    卫骁想得不差，清野速度也很快。

    然而当他撤离y1红野区，来到河道时。

    菜哥倒吸口气：“老卫！”

    卫骁不用他提醒，已经在走位躲避图腾。

    可惜元萨的图腾没丢在他身上，反而是瞄准了他左前方的白才。

    菜哥：“！”

    这卫骁没办法，白才自己也没办法，他一个光秃秃的神牧，给自己加这点血量还不够狂贼甩来甩去的。

    元素萨满控住神牧的瞬间，狂贼已经从后方借着虫怪位移过来，一镰刀精准锁住神牧喉咙。

    菜哥走远了。

    hai拿下第一滴血！

    虽然斩杀的是ftw的辅助位，可一血的经济加成也十分可观了。

    卫骁逃了出来，轻吸口气：“这里得好好复盘。”

    元萨和狂贼怎么来得这么快的？

    而且绕开了中路宁哲涵的视野区域。

    他已经是清野极限了，为什么晏江还能堵住他们。

    只能从复盘来找答案了。

    菜哥属于遇弱则强，遇强则怂的性子。

    他一直有些怵晏江，如今正面对刚，哪怕是跟着卫骁都有些束手束脚。

    卫骁多了解他：“回头咱俩也试试狂贼和元萨。”

    菜哥一抖。

    卫骁：“打不出刚才晏队的效果，我就打死你。”

    白才：“…………”

    嗯，对付菜哥，就要队友比对手还凶。

    这样他就怂队友，不怕对手了。

    骁哥不愧是小娇妻的‘真爱’野王，调-教起来一套一套的。

    白才坐直了：“先打好这局吧！”

    神牧很快复活，重新来到卫骁身边。

    别看只是死了个辅助，其实这是崩盘的开始。

    y1的运营能力真的是强到让人羡慕不来。

    击杀菜哥，虽然放走了卫骁，但却拉扯了卫骁下野区的清野速度。

    拿下一血同时先一步清完野区的y1已经布置好龙坑视野。

    峡谷刷出的第一只小银龙非常有战略意义，能够率先拿下，全队速升六级。

    y1全员六级，ftw却还在四五级徘徊，这意味着什么？

    意味着y1五个人比ftw全员多了五个大招！

    倘若后期ftw三线全崩，白才的死就是晏江埋下的伏笔。

    辰风作为旁观者看得明明白白。

    为什么有人会叫tpt为小y1，因为两支战队都是运营能力强，从一开始就恨不得算计到结尾的战队。

    tpt的缺陷是压不住close，选手的综合能力甚至比ftw略弱一点，再加上傅黎的中单位，大局观远没辅助位的晏江广阔。

    所以tpt输了总决赛。

    但y1不一样。

    上路dxrus一手血战玩得出神入化，稳稳控线的同时还能和close换血。

    陆封这局拿的是偏功能性的神战，想要击杀dxrus很难，当然也不至于被压线，只是连去野区探视野的机会都找不到。

    中路的quas吊打宁哲涵。

    quas是个样貌温和的白人小伙，眼睛时常带笑，看着很好说话，像个邻家大哥哥。

    然而他的中路确实出了名的腹黑。

    不是刺头，不是硬刚，也不是远程poke，而是腹黑。

    笑得牲畜无害，对线和和气气，一旦掉进他的陷阱，尸骨无存。

    毕竟晏江一手带出来的，没这本事早去看饮水机了。

    打野hai刚出道时，欧区都叫他小close。

    hai最先的id开头字母是c，因为别人那么叫他，他才改了id。

    说他像close，当然不全是因为id，而是打法。

    沉默寡言，凶悍异常，带起节奏全图都有他，每次y1打野核，都给人一种神之队既视感——

    速推强推，优势贯穿始终。

    下路的piglet是y1的真温和担当，虽然模样生得人高马大，还有点凶相，但一开口就中和了气质。

    声音舒缓轻柔，待人彬彬有礼，下路一个人也能照顾好自己，两个人能起飞升天，三个人就是团队发动机。

    是个可战可苟，可打前期可保后期，各方面素质均衡且水准极高的选手。

    这就是去年的全球总冠军，荣光实力天花板，各方面都挑不出瑕疵的真正强队。

    ftw毫无意外地丢了小银龙，面对全员六级的y1，ftw只能避战。

    塔下清线，野区沦陷，经济差逐渐拉开。

    白才咬牙：“找不到突破口。”

    卫骁好不容易捡到河道虫怪，抢一点经济是一点：“马上六级。”

    白才：“中路压一波？”

    卫骁：“下路。”

    宁哲涵无力支援，他们再不管一下下路，越文乐那里要崩盘。

    白才点头：“好！”

    暗贼六级！

    卫骁和白才赶到下路时，像是算准了他们一定会来这，狂贼一镰刀扔了出来。

    卫骁心一惊。

    菜哥这波精髓了，挡在了卫骁身前。

    卫骁：“可以啊老白。”

    说着话，手上操作半分没落，影袭突击一套连招叠起来，已经压好了输出比，眼看着弧光漫天……砰地一声脆响。

    即将升空的暗贼被击落，伤害叠加被打断，弧光散了！

    卫骁倒吸口气。

    他身旁的元泽眉峰微扬，盯着屏幕的黑眸炽热。

    这波操作剪下来，放出去能把半个职业圈选手给震落下巴。

    元素萨满的图腾扔得太狠了，牺牲自己血量捏出的强控图腾，落脚点细如头发丝，也就晏江敢用，还让他用准了，以几乎不可能的角度把暗贼打了下来！

    卫骁也不一般，连招被打断，他措手不及之余还能及时止损，八道弧光刷不出来了，但七道还有，他退而求其次，在最后时刻叠出了一个七弧光。

    哪怕是七弧光，哪怕暗贼等级低装备不够，伤害量也仍旧可观。

    毕竟是前期，大家普遍血量不高，狂贼被刮掉半管血。

    白才苟住一命，连忙给自己加血。

    卫骁：“撤。”

    没法打，狂贼有持续输出，暗贼的弧光刷完有空窗期，能避免死伤就别去硬送人头。

    虽然莽虽然上头，但越文乐最听卫骁的。

    他这一个字，越文乐已经与敌方拉开距离。

    然而y1并不想放他们走。

    狂贼位移突进，镰刀留人。

    白才心惊肉跳的：“我觉得我……”

    果然躲不开，这镰刀准得人头皮发麻。

    白才心一横：“你们走！”他死就死了，总好过让卫骁和越文乐送命。

    卫骁总觉得哪里不太对，他喊了声：“老越……”

    已经晚了，狂贼的目标根本不是白才，他以菜哥为跳板，盯准的腿短的越文乐。

    越文乐撤退的时间很及时，没有丝毫拖泥带水，可挡不住狂贼一跃而至白才身后，而白才的身后就是他护着的大宝贝。

    又是一镰刀，极限距离，同时锁住两人。

    越文乐：“……”

    卫骁一咬牙：“输出！”

    越文乐反应够快，已经开始丢技能连普攻，临死前打出最高伤害。

    白才也知道自己跑不了了，弹弹乐丢出去试图控制狂贼，可惜近身距离没有队友的狂贼并不惧怕这零点一秒不到的控制，狂暴一开，瞬间撕碎脆皮老越。

    卫骁的距离，狂贼是够不到的。

    但眼看着白才和越文乐都要一命呜呼，他怎能不极力挽回损失？

    在狂贼用光技能的瞬间，卫骁影袭而来，躲开y1射手伤害的同时，背刺出暴击，仅于三分之一血量的狂贼倒地。

    二换一……

    虽然亏，但……

    不对！

    卫骁倒吸口气，交出所有位移技能，惊险中躲开了狂贼的镰刀。

    狂贼没死？

    死了。

    又复活了！

    在卫骁击杀他的前一秒，远处的元素萨几乎用光了血条，给出一个复活图腾。

    图腾丢中狂贼的时候，狂贼也空血了。

    空血触发复活，狂贼又原地站起来了

    卫骁要不是躲得快，被他一镰刀锁中，他分分钟被远处的y1射手给当场击毙。

    下路一波团战。

    ftw死伤惨重！

    这就是全球总冠军，这就是y1，这就是晏江带出来的超新星！

    面对如此颓势，卫骁没有低迷，反而战意空前高涨。

    y1没有敷衍。

    晏江没有轻敌。

    他们尊重ftw，给出了真正的实力。

    ftw又怎能不全力以赴！

    辰风坐在训练室沙发上，心情平静。

    实力差距肯定有，经验阅历也不一样，连信心这东西都是天上地下。

    可是……

    不慌。

    成长是上坡路，走起来艰难，可只有这样才能看到山顶的风景。

    辰风相信如今的ftw，相信小崽子们，相信他们能走出一条属于自己的道路！

    y1做到了l&p上局没做到的，他们死死压制住了暗贼，不给卫骁半点喘息的机会。

    弧光有元萨打断。

    输出有狂贼逼迫。

    中单下路上单全都是密不透风的阵型，卫骁到处碰壁。

    真正的套路反而是没有套路。

    y1这打法简单粗暴，凭借的全是硬实力，就这比赛，真的开直播也没事。

    谁要是能打出这效果？

    世冠杯捧回家！

    ftw就这样一蹶不振了？

    没有。

    还没有放弃。

    谁都不可能放弃！

    连咸鱼白都被打出了血性。

    太憋屈了，太火大了，卫小疯什么时候受过这样的委屈！

    菜哥生气了！

    对局进展到二十八分钟，双方经济差了六千。

    这个数字乍听可怕，其实还可以，分摊到五个人，也就少了半个神装。

    卫骁很努力了，努力让自己的经济没落太多，切c问题不大。

    陆封让了一些资源给卫骁，自己虽然差了些，但神战偏功能性，经济低点仍能够打出效果。

    继续拖下去，y1要蚕食比赛了。

    就这样结束？

    不可能！

    卫骁轻吸口气：“老越，放下路。”

    白才：“蹲一波？”

    陆封：“捏好传送。”

    四小只：“嗯！”

    又是漫长的三分钟，被蚕食的ftw仿佛陷入了必输的绝境，已经无力翻腾了。

    白才：“河道有人踩视野了！”他留了个假眼在那儿。

    陆封距离上野区河道最近，他一个长□□出去，命中了草丛中的dxrus。

    “来。”close一声令下，全队妙按传送。

    干他丫的，再不反打一波就没机会了。

    y1看出了ftw的意图，他们被勘破视野也不慌不忙，五人聚集，擂响战鼓。

    神战一马当先，buff叠满，一枪挑飞dxrus的同时，冲向了ftw后排。

    quas和piglet都是见过大世面的，倒也不至于被这突脸吓到。

    他们冷静走位，分散伤害。

    神战毕竟是功能性战士，输出一般，胜在抗伤和控制。

    close一整局悄无声息，如今终于找准了机会。

    □□破空，神迹落在峡谷，在出其不意的大闪下，击飞了原本能避开的y1核心输出位。

    晏江的图腾插在神迹边缘，给队友回复了大半血量。

    quas技能丢向close。

    piglet稳稳站住，输出不停。

    白才跟得很快，所有技能都给到了神战，同时弹弹乐丢到了人堆里，给出了最大控制。

    神战有个分摊伤害的技能，菜哥来得恰到好处，好给了陆封喘息的机会。

    又是一□□出，这次挑飞的是狂贼！

    一战一牧，搅乱了y1阵型！

    虽然他俩危在旦夕，可却给队友杀出了一条血路！

    卫骁盯准了晏江的位置，趁着他刚刚丢出治疗图腾，绝对没时间再捏控制图腾时叠出了足够的伤害，八道弧光搭配close的神迹，伤害爆炸，强压血线，y1状态暴跌！

    宁哲涵和越文乐有了足够的输出空间，狂贼收割了神战，可惜也被绊住了腿脚，够不到远处的法师和射手。

    卫骁扑向quas，极限送他回家。

    晏江把复活给到了piglet，piglet不负重托，一波连射达成双杀。

    白才倒地前把最后一口奶给了卫骁，卫骁影袭背刺，piglet重伤。

    越文乐临死前带走piglet。

    卫骁盯住了晏江……

    前仆后继！

    踩着队长用鲜血开辟的道路，走过队友用尸体堆积的台阶，卫骁的短刃刺进元素萨满的胸腔！

    ace！

    y1团灭！

