    再落地时，客厅里骤然多出一只豹子。

    黑豹身形矫健，眼瞳幽邃。它漆黑有力的尾巴在空中一扫，呜一声破空声中，黑豹看向江夏，嘴巴动了动，英武道：“喵~”

    江夏：“……”

    他沉默片刻，假装没听到这一声不够霸气的叫声，走过去摸了摸豹子身上线条流畅的肌肉。

    虽然觉得猫变大就是豹子，但平心而论，这只豹子的细节，确实和普通的豹子略有不同。

    它的耳朵要比正常的豹子稍大一些，也更尖。

    此外，猫形态的时候，傀儡的四只爪子是白的，其他地方则一片漆黑。

    而变成豹子以后，白色的爪子不见了，全身都黑漆漆的。

    “……”江夏蹲下身，略感奇怪地捞起豹爪，拿在手里捏了捏：难道是变大以后没有细化，所以比当猫的时候要粗糙，白爪子没能呈现出来？

    ……不过变成现在这样，倒是也有方便的地方。

    ——一只乌云踏雪猫和一只全身漆黑的豹子，在同一片区域出没，即使有人看到，感想大概也仅限于“这里的猫科动物有点多”。

    可要是一只乌云踏雪猫，和乌云踏雪豹同时出现……万一哪个脑洞大开的人，把它们联想成同一只生物，一直盯着观察，甚至打包送去研究，反而麻烦。

    简单思索片刻，江夏很快把这些细节抛到旁边。

    他放下豹爪，站起身，带着黑豹绕到后门，从没人看到的角度来到院子里。

    然后绕到豹子侧面，打算翻身上豹，开始兜风。

    变大的干饭猫一开始还很懵。

    此时回头看了看，忽然领会了灵媒师主人想干什么：“！”

    ……

    江夏正要跨上去，忽然感觉豹子一动，往前挪了一些，好像不太想被骑。

    “……”江夏手疾眼快地一把按住它，“别跑，我试试。”

    巨大化的干饭猫耷拉着尾巴，试图通过契约沟通：“喵……”当坐骑这种事，对一只无辜的小猫来说，实在太沉重了。

    “确实。”江夏朝它笑了笑，带着一丝鼓励，“但你现在是一只坚强的傀儡啊！”

    猫：“……”

    ……

    杯户町，繁华的闹市。

    彩灯镀边的大楼比肩矗立在市中心，脚下是车灯汇成的河流。路边行人来来往往，有的脚步匆匆，有的和朋友惬意地踩着大街，人们偶尔抬头望向空中的细雪，和被夜灯映亮的天空。

    在他们视野的死角。

    大楼顶部，一道影子像漆黑闪电般掠过。江夏双膝夹紧假豹子矫健的躯体，俯下身体降低阻力，以平时飚特技摩托的经验，把自己稳稳固定在了这架新坐骑上面。

    天气很冷，豹子的速度也飞快。

    不过江夏承袭了这个世界的优良体质，稳得像是生在豹背上、天天骑豹上学的民族。在这个连小学生都能在高速行驶的列车上直立行走的世界，他一个武力值还算出众的高中生，要是骑个豹子都能翻车，那事情就太离谱了。

    以不同的角度在市中心飚了几圈。江夏渐渐对这片不再新奇的风景失去了兴趣。

    他思索片刻，拍拍手下的豹子：“去米花市政大楼那里看看。”

    ——前一阵，跟老板旅行回来之后。琴酒似乎在提供任务方面，变得大方了起来，交给他一个暗杀辛多拉的任务。

    ——目标托马斯·辛多拉，是辛多拉公司的董事长，it界的帝王。

    平时这人一直在美国生活，但最近，他跟日本公司合作的游戏研发成功，即将面世。所以后天，托马斯·辛多拉会来到日本，出席一场盛大的虚拟游戏发布会。

    届时将是最好的动手时机。

    而米花市政大楼，就是那场游戏发布会的举办地点。

    ……

    虽说这个任务花不了多少功夫，无需投注太多精力。

    但江夏转念一想——自己毕竟在领着组织的高档杀气，而且还打算用“乌佐”这个身份持久薅下去。如今闲着也是闲着，不如去米花市政大楼兜一趟风，就当是提前踩点了，体现一下敬业精神。

    有江夏指路，黑豹收到指令，很快转向。

    它轻盈踩过一栋栋楼顶，往市政大楼所在的方向跑去。

    ……

    路上，江夏感受着扑面的寒风，把围巾往上拉了拉。

    吹久了，还是有点冷。

    不过快乐也是真的快乐。

    等过一阵，到了其他季节，没有寒风割面，想必这种新型的“兜风”，会更加有趣。

    ……

    呼啸掠过楼顶，和贴地飙车的视野截然不同。刺激程度也似乎没有减弱……江夏俯瞰着下方的景色，忽然想，以后如果有机会，或许可以考虑弄架直升机兜风。

    不过，麻烦的手续姑且不说，那样一来，兜风动静似乎太大了。而且启航要提前申请，不能兴致来了就飞一圈，否则容易被截停。甚至要是晚上偷摸飞，还可能跟忙着对地扫射的琴酒基安蒂谁的撞机……而且直升机也不好在楼间飞行。

    ……这么一比较，果然还是豹子好。

    猫傀儡即使巨大化了，烧的杀气也不多，和其他傀儡的普通状态差不了多少。

    ……

    跑了一阵，离米花市政大楼还有一段距离的时候，江夏忽然察觉到了什么。

    他望着前方，略微一怔。

    ——几百米外，忽然亮起了几束刺眼的探照灯，密集扫过。

    不知道为什么，天上竟然还来了几架直升机，一副正在抓捕重要逃犯的架势。

    “……”这里有案子？

    ……说起来，这个阵仗，倒是似曾相识。

    江夏沉默片刻，一边取出手机，搜索相关新闻。一边腾出手拍拍豹子：“别在楼顶跑了。来个楼间蜘蛛侠模式。”

    黑豹：“喵？”

    虽然不太懂蜘蛛侠……不过楼间，它倒是听懂了。

    ……

    在楼顶跳跃的黑影，忽然降下一截。

    黑豹踩在一栋大楼的侧面，爪子略微伸出，勾住墙体，紧跟着又以超出寻常生物的诡异弹射力飞射而出，在十几米外的另一面墙上借力一踩，又弹回来……就这么变成了一道活跃在大楼之间的影子。

