    这场经筵，张居正是从头听至尾的，身为知经筵官，他自是不会下场和下面人辩经。事实上，他知道林延潮殿上外王不必先内圣的学说，论其原因还不是起于给自己拍马屁的。

    照道理而言，张居正应是偏林延潮一边才是。

    此刻穿着大红蟒袍的张居正出班，身为权臣自有睥睨而行的气场。

    张居正走到殿中，满殿肃静，他几乎比天子还更代表大明的权威。

    所以这场经筵裁判由他来担任，也是理所当然。

    张居正向天子道：“陛下，林中允之言，臣不能认同。”

    此言一出，曾省吾，王篆都是喜出望外心道，相爷来给他们撑腰了！果然到最后相爷是他们的救星啊！

    本是一个个被林延潮驳得恨不得钻到地下去的吴堪，耿周等人，脸上也有了生气。

    什么？辩成这样也能赢？这你也敢信？

    还是咱们的后台硬啊。

    昔日只听说过赵高能指鹿为马，咱们都不信，今日看来相爷的本事比赵高还强。

    早知道辩经最后能赢，如此咱们还废话那么多干嘛。

    吴堪，耿周数名官员顿时抬头挺胸，吐气扬眉，在心底偷笑。

    至于黄凤翔，以及与林延潮交好的官员则是心底大骂，这，这，这有黑幕，简直是颠倒黑白嘛。

    而殿上其他持理学之见的大臣，则不这么想，觉得是理所当然的。

    林延潮心底于胜负倒不是太在意，大家又不是傻瓜，谁赢谁负一眼了然。他是要在旁相看，这张居正到底能说出什么道理来？让大家心服口服？

    小皇帝本对张居正十分信服，但此刻也有几分不确信地问道：“同知经筵请讲。”

    张居正道：“方才辩经林中允言辞精妙，不过还是有失当不谨之处，与人相论，切不可自负，需求教之心。林中允未免才高而学未粹，气豪而心未平，而辩经之言也不是发前人所未有之见，他所研之道，更近乎永嘉之学。”

    小皇帝听张居正这么说不解，心道这永嘉之学是什么？

    冯保在旁低声道：“陛下，永嘉之学又称浙学，盛于南宋，学派倡功利而薄性命，又称事功之学。”

    “那为何朕没有听说过此学派？”

    “其学派于宋元之际断裂，已是没有师传。”

    小皇帝听冯保这么说恍然道：“原来如此。那林卿家今日辩经，就是引自此学。林卿家的学识实在是太渊博了。”

    林延潮听张居正这两句‘才高而学未粹，气豪而心未平’，知是来形容，永嘉学派陈亮的。

    陈亮是南宋状元，永嘉学派中承前启后的人物，当然也持事功之论，擅长雄辩，不见容于理学，还曾因其负气傲睨的性格两度下狱。

    不过方孝孺却很欣赏他，曾夸陈亮一句，人不以为狂，则以为妄。

    当年林延潮读此句时曾心道，人不以为狂，则以为妄，大丈夫当如此。

    换了旁人会因张居正这话动怒，但林延潮这等深谱\'官场语言\'的却怎么听不出来。张居正面上是斥自己，但隐隐也是点醒自己，不要乱说话，在这理学为显学的时代，你身为一名官员大发什么阙词，小心将来重蹈陈亮的覆辙。

    张居正又道：“纵观林中允殿上所言，一语概之，即功到成处，便是有德，事到济处，便是有理，如此三代圣贤则枉作功夫，其弊，上无兢畏之君，下有窥视之臣，以为天命可以偶得，此论实不足以为儒者之经。”

    张居正这么说，就是代表官方的态度了，两百余年来朝廷上来都是以程朱理学的理念来治理国家，虽然受到王阳明心学的冲击，甚至出现好几科都是心学状元的局面。

    但大体上还是理学占据上风，理学出身的进士比心学的多。

    你林延潮纵然是在今日经筵上舌战群儒，大获全胜，但要以你的观点取代，程朱理学，是根本不可能的。

    张居正这话当然得了众理学官员的一致支持，低声讨论，林三元于经学之处确有见地，但知识辩论有道，纵是才气豪迈，不算大家之言。

    状元公的话，听个新鲜就好了，平日还是要以程朱之理奉行，这才是读书谨身之道。

    激烈点的甚至道，林中允强释圣人之言，怎可称经家。

    不过顿了顿张居正又道：“林中允其言语中虽有失偏颇，却也有可听可闻之处。吾参与庙堂之末议，主朝廷奖惩用官，一贯以为重用循吏，慎用清流。天下官员中清流莫过于海刚峰，然其上任应天巡抚之后，骤而矫以绳墨，应天上下，讹言沸腾。循吏善办事能务实，为老百姓谋福祉。殿上诸臣精研性命，切不可忽视事功之学。”

    听完林延潮都要为张居正鼓掌了。

    张居正这一番话，表面上维护了理学正统，实际上对自己事功之学也没有过于否定，顺便还为了自己‘重用循吏，慎用清流’的执政理念作了一次宣传，再黑了一把政敌海瑞，最后再熬了一锅为官事功的鸡汤。

    张居正才是表面用理学的一套，内里用事功的办法来治理天下，他才是朝堂上最近于永嘉学派，主倡事功的人。若是真正理学的官员当首辅，哪个敢如他这样搞变法的。

    当年要不是因张居正是殿试主官，林延潮也不敢写出\'内圣不必外王\'这等惊世之见。

    林延潮心底对张居正是无限的吐槽，但小皇帝对少师张先生却是崇拜得无以复加，他说什么都只有心底佩服的。

    小皇帝满脸赞赏道：“同知经筵之言，真振聋发聩，可为定论。”

    张居正一语落地，也算是为这场经筵上的辩经，拍了板子，定了调子。

    在场官员无论心底服不服，都要口服了。

    曾省吾他们当然是喜出望外了，辩论成这个样子，还能获得最后胜利，至少是名义上的胜利，还有什么不满足呢？

    林延潮也是可以接受，在这以理学为显学，也是官学的朝代。至少林延潮能在经筵辩经上，与周子义他们打成‘平手’，这就已经算是赢了。

    之后这场经筵就是落幕了，百官依次散去。

    造例天子赐食，百官要赴经筵宴。(未完待续。)

