    第169章我一定要见到她

    沈瑞冷哼一声。

    “琅郡王，你别信他说的谎话。

    他肯定是为了保全自己的乌纱帽，才故意编出个余小姐失踪的故事。

    本皇子不信他们这么大一座府邸，能让一个千金大小姐凭空消失。”

    余康泰都快急哭了。

    “我真的没有说谎！”

    萧倦断案无数，如何能看不出余康泰有所隐瞒？

    他目光沉沉地凝望着余康泰，冷冷问道。

    “就算袅袅不见了，当归总还在吧？你把她叫出来。”

    以他对余家人的了解,这些人跟余袅袅都有隔阂，整个余府也就只有当归是跟余袅袅一条心的。

    现在这种情况只有当归会说实话。

    余康泰：“当归出去找人了，还没回来。”

    沈瑞冷笑：“怎么就这么巧，一个两个全都不在府中？”

    余康泰百口莫辩。

    此时余娉娉正躲在门口。

    她小心翼翼地向外张望，见到父亲被六皇子问得无话可说，心中万分着急。

    她正想冲出去帮父亲说话,忽然就听到身后传来管家的声音。

    “公子和大小姐回来了！”

    余娉娉豁然转身：“姐姐真的回来了？”

    管家使劲点头：“他们刚从后门进了余府,这会儿他们已经去了青玉居。”

    余娉娉惊喜不已,可算是回来了！

    她提着裙摆，急匆匆地朝着青玉居跑过去。

    此时青玉居里乱糟糟的。

    丫鬟们正在七手八脚往余袅袅身上套衣服。

    换好衣服后，当归拿起梳子，飞快地给小姐梳头。

    但因为余袅袅的头发还是湿的，梳起来非常困难，梳子时不时就要卡一下。

    余袅袅很怕错过吉时，催促道。

    “不用梳得那么精细，只要大差不差就行了。”

    当归严肃道：“今日可是您一生中最重要的日子，怎么能那么敷衍？”

    余袅袅：“时间不多了呀,你快点。”

    她说完就拿起螺黛，准备给自己描眉。

    但因为她身上冷得直哆嗦，捏着螺黛的手指不住颤抖,画出来的眉毛也是歪七扭八。

    这时余娉娉跑了进来。

    她一看到余袅袅脸上的眉毛，登时就被吓了一跳。

    “姐,你脸上怎么长了毛毛虫？”

    余袅袅放下螺黛，恼羞成怒地道：“闭嘴！”

    余娉娉走过去,用沾湿的帕子帮她擦掉眉毛，发现她脸色煞白，额头还滚烫,不由得问道。

    “你是不是生病了？要不要请大夫给你看看？”

    余袅袅打了个喷嚏，然后用帕子揉了下鼻子，闷声道：“我没事，就是有点着凉而已。”

    说完她又要拿起螺黛，准备再画一遍眉毛。

    余娉娉见她的手指抖个不停，实在是看不下去了，一把夺过她手中的螺黛。

    “你坐着别动，我来帮你化妆。”

    余袅袅将信将疑地看着她：“你能行吗？”

    余娉娉扬起小下巴，信心十足：“你就瞧好吧！”

    她在厨艺上是没什么天分，但在化妆上确实很有一手。

    很快她就帮余袅袅画了个美美的妆容。

    余袅袅对着镜子左右端详。

    原本苍白的脸色已经被脂粉掩盖，但分寸把握得很好，丝毫不显得妆容厚重，面颊白里透红，眉毛被描绘得非常精致，红唇明艳饱满。

    真正的明眸皓齿，娇艳动人。

    余娉娉对自己的作品非常满意，得意地问道。

    “怎么样？美不美？”

    余袅袅非常诚实地回了句。

    “我可真是太美了！”

    余娉娉：“……”

    是让你夸我的手艺，不是让你夸自己！

    余晟端着姜汤走进来。

    “姐,你快把这个喝了,驱一驱寒气。”

    余袅袅伸手接过碗，一口气把姜汤喝光。

    余娉娉立刻拿起口脂，给她补妆。

    当归将金灿灿的凤钗戴到余袅袅的头，再给她戴上耳环项链镯子等一系列手势，最后将一把大红描金的却扇塞进她手里。

    如此便算是大功告成了。

    余袅袅很怕误了及时，催促道。

    “快走快走！”

    按理说新娘子化完妆后，还有很多个环节。

    但现在时间紧迫，余袅袅没心思再去管那些繁文缛节，特殊时刻一切从简！

    余娉娉和当归一左一右扶着她往外走。

    走到门口的时候，余晟在她面前蹲下。

    “姐，我背你出门。”

    这也是习俗，新娘子出嫁都得由娘家兄弟背着出门，直到上花轿之前，新娘子的脚都不能沾地。

    余袅袅也不客气，直接就往余晟背上一趴，手中却扇指着前往，一声令下。

    “出发！”

    余晟背着余袅袅站起身，迈步朝前走去。

    当归和余娉娉紧随其后。

    他们走出青玉居，直奔大门而去。

    余袅袅忽然问道。

    “我是不是很沉？”

    余晟：“不沉啊。”

    余袅袅：“那你为什么走得这么慢？”

    余晟沉默片刻，最终还是选择如实回答。

    “好吧你确实有点沉。”

    他不过是背着她走了一段路，就感觉胳膊和腰背都酸得不行，走起路来每一步都非常沉重。

    余袅袅用却扇敲了下他的肩头，没好气地道。

    “我这么瘦，能有多沉啊？

    分明就是你太没用了。

    瞧瞧你这小身板，平日里肯定没怎么锻炼吧？

    你该学学琅郡王，多多锻炼身体，没事就练练武功啥的。”

    余晟喘着气辩驳道：“我跟姐夫不一样，他是武将，我是文人。”

    余袅袅：“琅郡王虽是武将，但他也通文墨啊，你是文人，为何就不能练武？我看啊，就是你太没用了。”

    余晟一张俊脸涨得通红。

    原本他还在为姐姐即将出嫁而感伤，这会儿是一点感伤都没有了。

    他只恨不得快点儿把他姐给嫁出去。

    想到这里，余晟使出吃奶的劲儿，咬紧牙关加快步伐。

    余府大门前。

    余康泰百口莫辩，都已经绝望了。

    沈瑞打算回宫，将此事禀报给父皇，他让萧倦跟他一块走。

    但被萧倦拒绝了。

    沈瑞恨铁不成钢地看着他。

    “都这个时候了，你怎么还不死心啊？

    那个余袅袅根本就不想嫁给你，她已经跑了！

    你就算在这里等到天荒地老，她也不可能出现的！

    你何苦非要丢这个脸呢？”

    萧倦沉声道：“我不信她会逃婚，这里面肯定是有误会，我一定要见到她。”

    见他执迷不悟，沈瑞的气性一下子就上来了，皱着眉骂道。

    “你还真是个榆木疙瘩啊！

    人家在故意躲着你，你怎么可能见得到她？

    本皇子今儿就把话撂在这里了，你今儿要是能见到余袅袅，我就把余府的大门给吃了！”

    话音刚落地，就忽然听到余府管家高喊一声。

    “新娘子出门咯！”

    ?  ?沈瑞：草！

    ?      ……

    ?      求票求票求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

