
唐僖宗在一旁听不下去了，开口说道：“你先放了我们，回头差人给你送五百两银子来，这样总成了吧？”

安雅听完后，心里“咯噔”一下，暗道坏了！果然，那孙猩猩听完后，两眼直放光，踱着步子就走到了唐僖宗身前，接着来后踱了几步，看着唐僖宗开口道：“看来是位大户人家的公子啊，出口都这么阔绰，那要是出手的话就得更阔绰了啊！”接着往后退了两步了，两把大铜斧头往前一挥，大笑道：“给我绑了这位财神爷！”接着右手提起斧头指着安雅警告道：“小子，我告诉你，明天中午午时之前，还在这里，我派人来接应你！带五千两银子来赎人！不然就宰了他！”

一边的唐僖宗已经被像包粽子一样的捆了起来，嘴里还被塞上了一块布子，看起来就像是擦桌子用的！唐僖宗只是一直挣扎的“呜，呜。”直叫，两只大眼珠子瞪的老大，看着一旁的安雅。

所有的事情完了之后，出来四个人就把唐僖宗扛了起来往一边的山上走，孙猩猩在队伍的最后面，临走前还又警告了一遍安雅，接着他们钻进了林子里面，不久就不见了踪影。

安雅眼看着孙猩猩他们走了之后，就一屁股坐在了地上，靠到了一棵树边休息，长时间的奔波让他感觉到筋疲力尽，他开始想什么办法才能救出皇上，他也明白一个道理，如果这次能救出皇上，那就是立了天大的功劳啊，那还不是想要什么官有什么官么？突然间他想到了白天逃难的时候，应该在后方还有好多的残兵，如果找到人聚集一下，还可以跟山贼一拼的。想到就做，他猛的站起身，深呼了口气，搓了搓手，接着走到马旁，翻身上马，调转马头就奔了回去。

早上天蒙蒙亮的时候，林枫跟小周，小昊他们已经起来在店里喝粥了。现在的天气已经到腊月了，早上天亮的太晚，而且大家这段时间也都太累了，所以大家一直都在睡觉，林枫也没去叫他们。林枫他们几个就喝着粥闲聊着，大致的说了下分组成员，分组后各组协调的事情。

这个时候，门外响起了急促的敲门声，他们几个也没在意，接着喝他们的粥。掌柜的从屋后跑了进来，边跑边喊道：“谁啊？别敲了！把门都敲散了！”

“掌柜的，快开门，给弄点吃的！冻死了！”门外传进来回答声。

掌柜的刚把门打开，那人便窜了进来，边搓着手边说道：“赶紧，弄点热乎的东西，还有急事呢！”说完看了下屋里的情况，一眼便看到了林枫他们这一桌，接着便在那里一直盯着他们看。

林枫旁边的小周用胳膊碰了碰正在低头喝粥的我林枫，然后甩头示意林枫向门口看。林枫迷惑的看了一眼小周，接着林枫便转头望向了门口方向。不看还好，一看吓了林枫一跳，当下心里就“咯噔”一下，马上就有一种不好的预感。

林枫看安雅的时候，安雅也看到了林枫，他是见过林枫的，接着安雅便朝着林枫他们这边快速走来，边走边说道：“将军，你不是李皇叔麾下的将军么？”

本来他过来的时候，小周他们已经警惕了起来，林枫赶忙起身按住了小周的肩膀，然后对着那人走过去，小声问道：“说，皇上哪去了？发生了什么事？”

“皇，皇上他，他被紫云山上的山贼抓走了，说是要，要五千两银子做赎金！”安雅激动的结巴着回道。

林枫皱了皱眉，顺手拉着他在一旁坐下。这个时候，老板也送了一碗粥两个热馒头上来，老板放下饭后，林枫冲着老板说道：“老板，请你回避一下，我有些事要跟这位兄弟谈一谈！”老板朝林枫笑着点点头，转身便去了后屋。小昊起身跟过去，打开帘子看了看，然后把门给插上才返回来。

安雅赶忙喝着粥暖身体，没两分钟，一碗粥两个馒头就被他吃完了。林枫在一旁看着他吃完后，顺手点起了一根烟，吐了个烟圈，揉了揉额头，瞅着他说道：“好了，给我说说什么情况吧！”

接下来安雅便把情况一五一十的详细的说了一遍，听完之后，林枫看着其他人问道：“皇上在中午之前是不会有生命危险的，我们还有一些时间来商量这件事情，这件事情你们怎么看？”

陈万三首先看口道：“一个山寨有什么！我们直接冲上去救出皇上不就行了么？这有什么怎么办的？”

陈万三说完后，袁彪摇着头开口了：“枫哥，我觉得还是先了解下这个山寨的情况才行，我们现在都不了解他们有多少人，我们贸然上去不是好办法的！”

林枫听完后点了点头，说道：“小昊，去把老板叫来，他应该知道一些的！”接着小昊便起身去后面把老板叫了进来。

林枫看着一旁站着的老板，小周顺手递过去点碎银子，说道：“掌柜的，离这不远处有个紫云山寨知道吧？给我们说说那边的情况，说你知道的就行了！”

老板喜笑颜开的接过银子，然后开口道：“其实我知道的也不多，我就随便给几位说说吧。那紫云山寨就建在紫云山上，山上有三个当家的，大当家的鬼见愁，二当家的碧眼虎，三当家的孙猩猩，他们手下有不少的亡命之徒，具体多少我就不知道了，但是总是有个六七百人的！我们附近的官兵去围剿过好多次，但是没一次成功了，据说是那山上到处都是机关陷阱的，如果不是山上的人，想上下山的话都不知道得死多少回啊！我知道的也就这么多了！”说完还摇了摇头，也不知道他摇什么呢。

接着小周挥了挥手，道：“好了，你先下去吧，有什么事再叫你！”老板听完后便高兴的握着银子跑回了后面。

林枫看着小周问道：“你有什么办法么？”

小周点了点头，接着又摇了摇头，说道：“办法是有，但是我们时间不多啊，就像掌柜的说的，他们机关陷阱太多，我们就算上去了救到了人，我们下山也是问题啊！这么短的时间，兄弟们根本不可能把山路探清的！”

林枫又转头看向小昊，小昊也点头道：“二哥说的对啊，如果有时间的话，我们有把握成功的救出皇上。”听完后林枫又看了看别人，他们也都是一脸沉思的点点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000408"  chaptername="第四十六章  皇上被绑票了">加入书签</a>
</div>
