    宋健嘴角浮现出一抹浅笑，这名精灵的实力虽然已经达到了传奇境，射出的魔法箭速度也很快，但在他已经有准备的情况下，想要伤害到他，还是很难的。

    身后浑天羽翼轻轻一扇，宋健的身影顿时急退出十几米远，然而让人没想到的是，这支木箭好似已经锁定住了他一般，在半空中拐了个弯，继续朝他飞了过来。

    宋健眉头微皱，传奇境的强者，已经可以用精神或者感知锁定攻击目标，一般情况下很少会失手，宋健之前就遇到过许多次，这样的攻击，确实很难躲开，大多数情况下，只能拿身体硬抗。

    冷哼一声，宋健身影微微晃动起来，一瞬间，两个一模一样的宋健，出现在半空之中，剑影分身！

    这是宋健破除精神锁定的一个技能，能够在瞬间解除锁定。

    两个宋健，其中一个双翅一展，快速的朝着树梢上的精灵冲了过去，而另一个宋健，则是握紧破天剑，朝着飞过来的木箭，狠狠的劈砍过去。

    轰隆~

    一声巨响，破天剑和射过来的木箭狠狠撞击在一起，但却并没有想象中那样，将木箭一劈为二，反而如劈砍到了精钢上一般，宋健手腕传来一阵刺痛。

    “这木箭竟然如此坚韧？”宋健心中惊讶，一愣神的功夫，这支木箭就突然炸裂开来，无数绿色的气息瞬间笼罩了方圆数米的区域，宋健自然也被笼罩起来。

    不一会的功夫，绿色雾气渐渐消散，原本站立在空中的宋健，身体表面长满了各种形态各异的植物，有些甚至在数息之间就开满了鲜花。

    噗~

    悄无声息，这个浑身长满了绿色植物的宋健，竟然一瞬间爆裂开来，化为了一团绿色的雾气，这是宋健的一具剑影分身！

    而另外的真身，已经冲到了这个精灵的身前，破天剑闪耀着剑芒，朝着他劈砍过来。

    精灵洛斯冷哼一声，虽然他是一名弓手，但并不意味着就一点也不会近身战斗。握着长弓的右手猛的一抖，“哗啦”一声，整把长弓立刻改变了形状，在长弓的两侧，探出了一尺多长尖锐的锋刃，同时整把长弓变成了如半月弯刀一样的锐利武器，而且还不妨碍他继续射箭！

    这是精灵一族特有的武器，名为圆月夜舞，同时还有一套与之配合的近战武技，名为精灵战舞，战斗中动作优美，犹如舞蹈一般，但威力却不可小觑，而且略微有些残忍，被精灵战舞杀死的敌人，尸体全都是四分五裂，往往很难留下一具全尸。

    铛~

    一声轻响，长弓的锋刃架住破天剑，精灵洛斯扭转身体，另一端的锋刃，从一个诡异的角度，朝着宋健的肋下刺去。

    宋健看到，这把战功的锋刃上，闪耀着一抹淡绿色的痕迹，同时还有一丝淡淡的甜腥在四周弥漫，顿时知道，这把长弓上应该是涂抹上了毒药。

    “这和传说中的精灵一族，性格有些不符啊！”宋健心中惊讶，身体一转，锋刃几乎贴着他的战甲一划而过，两人顿时在树梢间战斗在了一起。

    游戏中宋健也接触过不少精灵族，他们拥有着和眼前这个精灵类似的远程攻击能力，但没有一个精灵，愿意在自己的武器上涂抹毒药，无论是贴身的短剑，匕首，还是弓箭上。

    精灵族认为自己的种族，是世界上最优雅的种族，不屑于使用毒药这类物品，而且，宋健也从来没有看他们使用战弓进行贴身近战上，在近战时，游戏世界的精灵们，往往使用的都是匕首或者短剑。

    刺啦~

    一道耀眼的火星，从宋健的胸口冒出，只不过打了十几个回合，宋健竟然在近身战中，被对方这个精灵给压制住了，要知道，对方可是一名弓箭手，而自己则是一名剑客，即使已经转职成了类似远程职业的御剑使，但是在近战中被一名弓箭手压制，传出去，恐怕也会被人鄙视。

    宋健心中惊讶，对方的这套战技极其精妙，就好像在万丈悬崖的钢丝上跳舞一般，每一分力，每一个动作，都发挥出了最大的威力，哪怕在个人属性上和宋健差不多，甚至有些属性还比宋健略低一些，但在战斗中，光靠着这一套战技，就把宋健打的毫无还手之力。

    嘭！

    宋健胸口又挨了狠狠的一击肘击，顿时胸口一阵发闷，嗓子眼发痒，忍不住喷出了一口鲜血。

    “你这是，什么技能……”宋健有些惊讶的问道。

    “哼，低贱的人族，不配知道！”精灵洛斯冷哼一声，身体一扭，弓箭上竟然出现了一支木箭，他与宋健只相隔不到两米，竟然瞄准了宋健的头颅，“嘭”的一声射出了一箭！

    “雾草！”宋健猝不及防下，立刻进入到灵魂漫步状态，木箭从他的身体中直接穿了过去，宋健没想到，在对方的近身战技中，竟然还有射箭的招式。

    宋健身影急退，一个剑客类职业竟然被一名弓箭手职业压制的不敢近战，说出去恐怕都没人相信。

    一瞬间，宋健和这名精灵之间的距离就拉开了数十米远，就在宋健准备施展万剑诀时，却看到前方竟然有一片黑云朝着他压了过来。

    “这，这是箭雨？”宋健脸上露出了惊骇的神色，从他拉开距离，到准备施展万剑诀，不足三秒钟的时间，对方竟然射出了上百支箭形成了箭雨，宋健能够感受到，眼前这密密麻麻的长箭，绝对不是幻影，每一支都能对他造成大量伤害！

    “该死的，古精灵族就这么难缠吗！”宋健低声骂道，立刻躲入到破碎神国之中，然后在几息之后又重新回来。

    这时箭雨已经全都落在了他的身后，宋健心有余悸的朝后看了一眼，原本准备施展万剑诀的他，立刻改变了主意，心念一动，数百柄灵剑漂浮在半空，互相纠缠起来，一团金色光团开始愈来愈大，同时，宋健运气体内的那丝混沌剑气融入到金色光团之中，不一会的功夫，一声狮吼传来，金色光团化为一只雄狮，抖了抖脖颈上的鬃毛，闪电般朝着对面的精灵扑了过去。

    ……

