    

    王族长气息内敛，如果不是武宗境强者特意靠近他的身边的话，根本无法感应出他的真实修为。

    起码也要武宗境强者才能看出他的真实修为，低于武宗境，根本无法感应出他的修为。

    王族长态度十分淡然，他一直呆在王家之中，很少出现，其实家族之中很多的事情他都了解。

    叶辰杀了他们的王家的精锐，王族长自然不会放过叶辰。

    整个王家，很多事情都是王族长示意的，现在他的修为经过这么多年的闭关修炼，现在是一名武宗境三重的强者。

    从十年前开始，王族长就开始长期闭关修为，很少出现。

    那时王族长就己经是半步武宗境了，也就是武师境十重巅峰，跟之前叶无双一样的修为。

    经过十年的努力，现在他己经是一名武宗境三重的高手了，跟柳家的老祖柳昊一样的修为。

    之前王家视柳家为最大的对手，所以王族长才努力修炼，期望有一天能击败柳家，成为锦叶镇第一家族。

    王家前来的有近三十位武师境强者，除了几名武师境留在王家之外，顶尖战力全部在这儿了。

    在附近暗中的地方，王家的一些精锐也隐藏起来，今天只要等血色佣兵团的人前来，到时候王家借此机会灭了叶家与柳家。

    而且玄丹门的代表也会前来，到时只要大比结束了，那么就会正式宣布王家为玄丹门的附属势力。

    前几天玄丹门这边己经派人送来回复了。

    接下来就是柳家众人前来。

    武宗境强者柳昊在前方，柳家主等人在身后。

    柳家只来了几十人，大部分人都是柳家招来的护卫，还有十名左右的武师境强者。

    柳家人口很少，很多高手都是外招的，反正柳昊只有两个儿子，就是柳家主与柳宗。

    第三代的话只有三个，那么就是柳洛，柳茵，柳烟三人。

    柳烟等人跟在后面，其中有一名年轻男子，一表人才，但是脸上有着傲气，这个就是柳烟与柳茵的大哥，二叔柳宗的儿子，柳洛。

    其实就是堂哥。

    “这个是柳洛，听说他是锦叶镇天才第一人，一身的修为达到惊人的武者境七重。”有人看到柳洛出现之后，一脸的惊呼。

    柳洛是一个修炼狂人，长期闭关修炼，很少见到他出现的。

    一年之中的，出现在大街上的次数也不过五六次。

    其他的大部分时间都是在柳家之中修炼。

    “嘘，你胡说什么，现在锦叶镇年轻一辈第一人是叶辰，传闻他连武师境都能打败。”有人小声地说道。

    “那毕竟是传言，传得太离谱了，叶辰只是一个武者境，怎么可能打败武师境高手呢？我看叶家就是为了造势，近十年来，叶家的天才一届不如一届了，处于四大势力之末，我看呀，也处于被淘汰的边缘了。”有人道。

    至于柳洛听到一些人的议论，说叶辰才是锦叶镇第一人，让他感到不喜。

    一直以来，他顶着锦叶镇年轻一辈第一人的名头，现在这个名头说是叶辰的，这让他很不爽。

    他倒是想会一会这个叶辰，是不是传言中之中那么强。

    虽然两个妹妹都说叶辰很强，但是当日柳洛没有亲眼见过叶辰与封心雨的一战，所以还是怀疑事情的真实性的。

    这让柳洛将叶辰当成了是对手，有机会，他一定要与叶辰一战。

    “叶家到。”此时又有人发现叶家的众人出现了。

    这段时间叶家的风头很盛，出现了叶辰这个天才，还有得罪了血色佣兵团。

    听闻前几天还将血色佣兵团派来的一队几十人全部杀了，其中有不少武师境的强者。

    叶家突然变得如此强势了，让很多人都不认识叶家了，这还是以前的叶家吗？

    以前叶家做事都比较克制，现在面对血色佣兵团的人却如此狠辣与果断。

    叶无双走在前面，后面跟着叶家的众人。

    除了叶无双之外，其他所有武师境强者都前来，还有十名叶家的天才，叶辰正是其中之一。

    至于其他的年轻一辈，还有一些老幼，己经躲在叶家的密室里了。

    除叶无双这些人之外，还有五十名叶家的精锐，全部是武者境以上的好手，这些全部都是叶无双的精锐人马。

    这些人全部配备了巧驽，还有轰天雷。

    轰天雷前几天叶辰带叶无有离开锦叶镇，在天阳山脉实验一下威力，让叶无双大为震惊，如此惊人的威力，完全相当于武宗境强者的全力一击。

    因此，叶无双对于对付王家与暗影帮这些人更加有信心了。

    暗中，叶辰还将众多的三阶灵宠藏在一个隐蔽的地方，离这儿有大概有一千米远的地方。

    因为如果藏得近的话，很容易被王家这些人发现，所以藏远一点。

    到时候只需要发射信号，叶家的人就会杀来，还有这些灵宠也会在叶辰的远程控制之下，配合叶家人的行动。

    叶辰不想暴露他是一名强大驭兽师的身份，能拥有上百头灵宠，这等驭兽天赋，绝对是惊人的，叶辰拥有六头三阶灵宠，这个也己经让很多人震惊了。

    在场这么多人，叶辰不可能当着这么多人的面放出这么多的妖兽出来。

    毕竟，还会有着大势力的代表前来，叶辰不想让自己所有的秘密都暴露了，这个让叶无双等少部分人知晓即可。

    至于其他的配合灵宠行动的叶家人，也不知道这些妖兽全部是叶辰的灵宠，叶无双只说，这些灵宠是其他势力派来助叶家的，会配合叶家的行动。

    这让叶家不少人都有着极大的信心。

    当然，由于叶辰的提前说过不让六长老叶荣一脉知晓他的底牌，所以叶荣这些人根本不知道叶家还有这么多手段。

    之前叶辰布阵杀掉仇秋等人，可是震惊到叶荣这些人了。

    但是他们觉得这样只会惹怒血色佣兵团的人，这手段只可用一次，血色佣兵团肯定不会再次上当的。

    依然认为叶家不会是血色佣兵团的对手，还是与血色佣兵团的人联系。

    为了活命，背叛叶家又算什么？

    只要他们这一脉活下来，那么他们就是新的叶家，叶家依然存在，这是叶荣这些人的想法。        

