    第三千三百九十章白石镇［第二爆］

    那青年还想再说什么，已经是被他旁边的大哥拉了一下胳膊，顿时便不敢再说话了。

    只是嘴里还在嘟囔着，显然还很有些不服气！

    陈枫微微一笑，并没放在心上，此人还真是有点小孩脾气。

    那名年纪大些的青年说道：“我看这位公子也不是什么歹人。”

    他们说的倒也是没错，陈枫此人，磊落光明，那股气质自然而然便是透露出来，气宇轩昂，整个人正气凛然。

    或许看不出他实力深浅，但是陈枫给人的感觉却是绝对不凡！

    陈枫微笑说道：“二位夸赞，在下不敢当。”

    他看向那老者道：“老丈，您对前面这白石镇了解如此之多，可是此地人士？”

    老者哈哈大笑，捋着胡子说道：“我何止是此地人？我们家族在这白石镇已经是呆了整整三十七代了。”

    “加起来六七千年的时间总是有的！”

    陈枫挑了挑眉头：“原来如此。”

    那老者拍了拍自己身后：“小子，你到底上不上来？”

    陈枫微笑说道：“小子怎敢不识抬举？”

    说罢，他走到那鹿背之旁，而后一跃而上。

    陈枫并没有展露出来什么实力，只是老老实实的跳了上去，而这一幕也让老者等人都是眉头一挑。

    那老者眼中闪过一抹赞许之色。

    在陈枫坐稳之后，老者哈哈一笑，说道：“走了！”

    说罢，一拍那鹿角，那头硕大的巨鹿发出一阵嘶鸣。

    而后，酒缸大小一般的蹄子翻飞，身形向前飙射而去，后面三头巨鹿也是紧紧跟上。

    老者哈哈笑道：“做的可稳当？”

    陈枫坐在上面，稳如泰山：“老人家，可别看不起我。”

    老者哈哈大笑，他是一个直爽的性子，而陈枫的性格倒也是颇为对他脾气。

    五人一路向前，很快陈枫便是知道了他们的名字。

    这老者名为石俊弼，而这后面三人是他的儿女。

    那名年长一些，颇为沉稳的，名为石阳秋，那名年纪较轻颇为跳脱的名为石弘博，而那名女子则是名为石夜白。

    陈枫也自报名号。

    当然，他并没有报出陈枫这两个字，而是依旧用了自己之前的化名：冯晨。

    石家，乃是白石镇的一个大家族。

    而从他们口中，陈枫也得知，原来石家在白石镇乃是前二的家族。

    整个白石镇，两大家族，便是白家和石家。

    除此之外，还有一个丁家，实力也还算可以。

    这三个大家族在白石镇都是已经呆了几千年的时间，分足鼎立，谁也奈何不得谁！

    石家最为擅长的便是豢养各种妖兽。

    那镇子后面的草场，有三成都是他们家的。

    石家豢养的妖兽，在周围几千里上万里的范围之内非常有名，常有外地客商慕名前来购买。

    石家可以称得上是当地豪族，但是却并不为非作歹。

    恰恰相反，那老者石俊弼乃是镇上赫赫有名的大善人，这条路便是他自掏腰包修建的。

    而镇子里面每每遇到水旱天灾，石家也是第一个赈灾！

    因此，在镇子之上，石家颇有威望。

    “那丁家和白家呢？”陈枫问道。

    石俊弼微微一笑，只是叹了口气，却没说话。

    陈枫便也心知肚明，只怕那丁家和白家都是不怎么样的。

    大约用了小半个时辰的时间，便是到达了镇子外围。

    来到此处之后，陈枫看到，这镇子比他之前看到的还要大一些，俨然就是一座小小城池。

    到处都是楼阁林立，店铺繁多，大街很是宽阔，到处都是一群群各色妖兽，被人驱赶着，从镇子内外来回。

    也有外地客商模样的人，来来往往，很是繁华。

    此时，石弘博则是跟在陈枫旁边，在那里语速极快的说着什么。

    此时，他看向陈枫的目光之中再无之前丝毫的戒备和敌意。

    原来，陈枫也没干什么，只是向他说了说自己在外面的那些见闻而已。

    石弘博虽然也算是出身大家，但是这一生最远不过就是去了距离镇子千里左右的区域。

    哪里如陈枫那般见识广博？

    陈枫随便将自己在大陆之上的那些所见，与他说了说，便是听得他如痴如醉，对陈枫大起崇拜之意。

    那雪山，那南荒，那西海狂涛，那北境冰雪，那天子城的繁华。

    陈枫随便说说，便是让石弘博心驰神往，甚至央求陈枫再去的话，一定要带上自己！

    陈枫哈哈一笑，不置可否，只是看了看石俊弼。

    石俊弼则是捋着胡子，目光从他们脸上扫过，眼神之中全是笑意。

    他们对陈枫没有什么怀疑。

    陈枫自称来自于战神府之外的区域，已经是游历十多年，这番见闻倒也是与他说的话相对应。

    而如果陈枫没有这样的见识，只怕石俊弼等人才会生疑呢！

    此时，陈枫已经是大概知道了他们的性子。

    石俊弼，很是粗豪爽朗的一个人，只是为人有些粗疏，颇为粗枝大叶。

    而石阳秋话不多，神色很温和，实则乃是一个非常细心之人，最适合操持一家大小之事。

    事实也正是如此，现在石家的具体事务基本上都是交给石阳秋在操持。

    而石弘博，则是颇为天真烂漫，甚至有些小孩脾气，什么情绪都写在脸上。

    至于石夜白，这个姑娘则是一句话都没说过，神情颇为冷艳。

    只是，陈枫与石弘博说话的时候，她那时不时晃动两下的耳朵和专注倾听的神情，却是出卖了她的心思。

    这小丫头也是一个很好奇外面事物的人啊！

    此时，众人到了镇子之中，都是放慢了速度。

    这白石镇虽大，但是却只有两条主路，一条南北走向，一条东西走向，将这镇子分成四大块。

    这十字路口所在的区域，非常的繁华，石俊弼指着那里向陈枫大声说道：

    “小兄弟，那里，就是，咱们白石镇最大的妖兽集市。”

    “你不是要买妖兽吗？去那里再合适不过。”

    陈枫微笑点头。

    此时，众人向着那十字路口行去，一路之上见到的众多白石镇中人，见到石俊弼他们，都是很热情的打招呼。

