    第376章真·送药童子

    三次了！

    每次她过来，原著商晏庭不是在昏迷，就是在昏迷的路上。

    拜托，一点儿都不龙傲天好吗。

    原著那么涩涩的描写。

    她每次穿越过来，原著商晏庭不应该在啪啪，或者在啪啪的路上吗？

    贾熙桐看着他倒在地上的身躯叹了口气，认命地将他扛起来放到床上。

    老实讲,这房间特别小。

    学舍的房子只放得下一张木床，一张小桌子。洗漱的东西就窗户的角落，虽然看得出原著商晏庭很爱干净，但是毛帕也已经干巴巴的，甚至还在掉色。

    桌上呢？

    贾熙桐看到桌上放着基本书页毛边的心法和功法书，一个用竹子做成的杯子，旁边的水壶还是空的。

    这些让她瞬间就想起商晏庭刚来定天学院的那一年。

    不过他们虽然不宽裕，但也有钱买毛帕被子，书籍功法,不至于落魄到这种地步。

    “系统，你确定这是原著吗？”

    贾熙桐都有点不自信地问起来，“这和小说里后宫遍地，日天日地的男主有些不同啊。”

    【确实是未加任何干涉的原著。】

    真系统的声音在此刻及时响起，【此处是以原著为蓝本而生成的小说原世界，除开原著小说的描写之外，世界本身需要自发衍生符合逻辑的人物行为和心理。】

    【原著中的结局为：男主通过各种磨难最终成神，但对原世界恨之入骨，就连杀掉后宫也没有犹豫。】

    【为符合原世界人物的心理，所以衍生出男主相应的遭遇。】

    所以都是合理的。

    “……我发现你们好变态啊。”

    贾熙桐听完终于忍不住说道。

    虽然这个商晏庭不是她的那个商晏庭，但是看到不同世界的同一個人受到这样的折磨也会很难受啊。

    她叹了口气坐在床边准备照顾，然而听到外面钥匙开门的声音。

    他朋友来看他了？

    贾熙桐听到声音连忙站起来,刚想找个地方藏起来，然后猛地想起整个商晏庭家徒四壁。

    躲床底下？

    不对，

    她现在魂体状态,他们根本就看不见自己。

    贾熙桐猛地想起真系统之前说的话，慌乱了一小下下，紧接着便镇定下来。然而在房门被打开的瞬间，从外面走进来的人让她顿时瞳孔放大。

    濮韵，

    还有那个谢冲山！

    两个已死的人出现在她的面前，从只是魂体的她身体中间穿过。

    “阎清果然昏迷了。”

    濮韵站在床前，眼神冰冷地看着他，一副熟悉的高大自傲的模样，“住在他旁边的刘三前来禀告，他已经三日没有离开过房间，不会有事吧。”

    谢冲山伸手掰开他的眼球检查，又诊了诊脉。

    气息混乱，脉若游丝。

    不会真的是自己下手太重了吧？

    谢冲山眉头微皱，“如今斩龙吟正直最关键的时刻，脊柱液不能停止供应啊！”

    斩龙吟？

    那不是用龙鳞炼制的法器吗？

    脊柱液……

    依稀听谢冲山提起这些东西，贾熙桐瞬间想起原著商晏庭后背那一大片针眼一般的伤痕。这时候她才突然意识到一个极为重要的事情，“系统，原著商晏庭不是龙吗？”

    但凡只要成龙，那就是武王起步的实力。

    又怎么会被面前这两个小渣渣欺负。

    【男主的当前身份为蛟。】

    蛟不等于龙，那是化龙失败的产物。

    “原著商晏庭居然没化成龙？！”

    他是男主啊！

    贾熙桐整个人都震惊了。

    而此时,站在原著商晏庭旁边的两人之中，谢冲山拿出一枚血红色的药丸。

    “启禀濮小姐，本座在炼器途中也遇到过魔兽被取器物后活不到炼器结束的情况。为此专门求人研制了一种续命丹药，能够吊着魔兽最后一口气。

    不过此物药性颇大，服用此物后魔兽就算还活着，也只剩下半条命了。

    而且我之前也只给魔兽用过，阎清公子……”

    “若是他坚持不下去了，就给他用。”

    冰冷的话语从濮韵的口中说出，“他已经是头蛟了，哪里还算得上个人。”

    我可去你妈的！

    贾熙桐听完震惊了，站在两人面前，只想对着他们破口大骂。

    商晏庭哪里不是个人啦？

    他们才不是人，他们是人面兽心！

    贾熙桐整个人都不好了，一直骂到他们离开。

    “你自己也不小心，与虎谋皮、与狈为奸，他们这种人都是能够随便结交的？”

    一点儿男主的聪明劲儿都没看到。

    骂完谢冲山二人，她又开始教训起商晏庭了。

    一边教训，她的目光被他手臂的变化逐渐吸引。

    那是……鳞片。

    他的鳞片在身体上浮现，双腿出现龙鳍。这种变化很诡异，他一整个呈现出非人、非蛟、非龙的样子。至于鳞片，更是灰白色的，表面出现明显的裂纹，一副营养不良的样子。

    营养不良？

    贾熙桐突然想起自己本来是用来留着做过路费的药丸。

    她摸出放着丹药的瓶子，将两粒次品元初太一丹倒出来。紧接着，她顿了一下，又重新将两粒次品元初太一丹放回瓶子里，拿出了一枚成功的元初太一丹。

    她家商晏庭都舍不得吃，给她医龙角的丹药啊。

    贾熙桐舍不得地叹了口气，然后将散发着药香的元初太一丹塞进原著商晏庭的口中。

    犹如即将干涸而死的沙漠旅人，突然喝到了一捧甘甜的清水。

    甘甜的，

    清冽的，

    救命的东西！

    意识已经落到深渊，身体已经被压榨到极致之后，突然被人灌注了全新的生命力。

    原著商晏庭开始大口的呼吸新鲜的空气，他干瘦的手掌一把扣住旁边的贾熙桐，犹如搁浅的、濒死的鱼，又更像是刚出生的、拼命想要活下去的鸟。

    还有一枚完全的元初太一丹。

    给他吗？

    他们的元初太一丹也不多啊！

    不给他？

    面前这个也是商晏庭，而且他比她家的那个商晏庭还惨……

    “哎呀！”

    贾熙桐懊恼地大喊一声，然后还是将第二枚成功的元初太一丹塞进了原著商晏庭的嘴巴。

    一个两个的都是不让人省心！

    她这都快真成送药童子了。

    ?  ?这个才是更新啦

    ?      福利章那个是参加的活动，属于番外性质，大家也可以不看哈。

    ?      四更完成，晚安！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

