    “《警察法》第六条规定：人民警察应当依法履行‘监督管理计算机信息系统的安全保卫工作’的职责，同时前年颁布的《计算机信息安全管理条例》规定，公安部门对计算机信息安全拥有监督管理职权，同时可以查处危害计算机信息系统安全的违法犯罪案件。”沈隆点出了自己关心的具体条目。

    “但是由于这两项法律文件颁发的时间太近，计算机在国内的发展又属于起步阶段，虽然公安部门拥有这些职权，但是很多时候都不知道如何应用，也不知道如何查处该范围内的违法事件。”别的不说，现在吕州市公安局连电脑都没有几台呢，还怎么查处网络犯罪？

    “但是随着计算机和网络的普及，网络犯罪案件也层出不穷，在计算机犯罪最泛滥的美国，因计算机犯罪造成的损失每年高达几十亿美元，平均每起计算机犯罪案件的损失为45万美元，而一起普通刑事案件的损失为2000美元；其它发达国家和地区因计算机犯罪而导致的损失也都在高速增长。”沈隆列出了一系列的数据。

    “比如利用网络传播淫秽色情、违法乱纪信息，侵犯公私财物等案件在国内已有露头之势，而公安部门现在还没有专门针对这些犯罪行为的部门。”哎呀，要是自己将网络警察的出现提前，那么1024、91这些网站是不是就不会再出现在广大网民的视野之中呢？我该不会被愤怒的网民骂死吧？

    “所以你打算在吕州公安局建立打击网络犯罪的试点？”高育良听明白了，要说计算机网络属于高科技，暂时归属科技处管辖也说得过去啊，反正放眼全国，在公安系统内部也没有专门负责管理这些事物的部门。

    “是的，我觉得这项工作必须及早提上日程来。”国内的网络犯罪出现的比欧美晚，但发展势头十分迅猛，根据历史资料，在两年后的1998年立案侦查计算机违法犯罪案件仅为百余起；1999年增至400余起；2000年剧增为2700余起，比上年增加了5倍；2001年又涨到4500余起。

    而国内的网络警察直到2002年才在深圳出现，相较于网络犯罪的出现，网络警察建设迟了不少。

    “的确应该如此，不过你能做好这份工作么？”高育良有些犹豫，他这先从政法系跳到公安部门，再去读经济学博士，现在又要抓计算机网络犯罪，这是越来越不对口了啊？

    高育良觉得网络犯罪毫无疑问是高科技行为，想要解决这些问题必须对计算机和网络有着深刻的了解，他能做到么？要是不做还好，等上半年多时间，自己就能把他调到合适的岗位上，可一旦做了却没做好就给人留下口实了。

    这一点你完全可以放心，我在这方面比刑事侦查更加专业啊，要知道在《血色浪漫》世界，我可是被称为“互联网之父”的男人，而且在那个世界国内最早的关于互联网的法律法规也是我参与起草修订的，一些针对互联网犯罪的侦查方法、专业软件也是我带领团队和公安部门合作完成的。

    要是连我也干不好这份工作，放眼全国也没几个人能做好了，沈隆有信心在这个领域放一颗大大的卫星。

    但是这些借口都不能和高育良说啊，他只能这么说道，“只要开始的时候我不大张旗鼓，谁能知道我准备做这些呢？我了解了下，局里还是有一两个学计算机出身的年轻人，他们的技术水平不错，有他们帮忙，摸索出来几条合适的办法还是可以的，在拓荒阶段，有这点东西就足够我向部里汇报了。”

    “嗯，做事谨慎些总是没错的。”一听到这个，高育良顿时放心了，只要不让太多人知道，就算做不出成绩也没事儿，偶尔有点小成果就是意外之喜了；他也是学者出身，知道在拓荒阶段最容易出成绩。

    “需要什么支持，你先不要和局里说，直接想我提就好。”这样可以帮忙掩饰，局里梁群峰的人还是不少的。

    “我要几台性能比较好的计算机，接入网络，还有几个科技处的用人名额，我想试试看能不能去汉东大学计算机系招几个人进来。”这事儿显然不是自己一个人能完成的，就算是仅仅做出一点小成果，也得有一支团队。

    “这些都是小事情，需要多少经费你报个预算上来，人的话我给你争取几个名额，在给你和汉东大学计算机系的系主任牵个线，你自己到汉东大学找人去，能不能把人拉过来就看你自己了。”高育良随口答应下来，这些事情的确不大，他可以轻松解决。

    “谢谢老师，那我可得抓紧时间了，这都上半年了，汉东大学没找到工作的学生估计不多了。”沈隆说道，现在大学扩招还没有进入高潮，像汉东大学这样的名牌大学毕业生还是很吃香的，相较于时下风光正盛的外企，区区一个地级市公安局的职位并不吃香。

    “嗯，暂时注意保密。”高育良提醒了一句。

    新一周开始，沈隆回到局里依旧像往常一样，在其他部门转了几圈算完事儿了，然后去其它单位搜集数据准备完成作业。

    当得知沈隆要给科技处购置几台电脑之后，李明建他们也没觉得什么，最多以为沈隆是为了写论文方便占单位便宜，不过这点小事儿也影响不到他就当做不知道了。

    购买计算机的报告打好了，不过沈隆也没急着递上去，用这些计算机的人还没有找到呢，这些东西毕竟是他们用的，听听他们的意见总是好的。

    高育良帮忙牵线，沈隆和汉东大学计算机系的系主任聊了聊，对方对此事不怎么热衷，想来也是，他们这个专业还是更愿意去各种外企以及研究所，还好有高育良的面子，他总算勉强同意沈隆和学生们见见面。

    这个周末，沈隆驱车回到汉东大学，准备忽悠人了。

