    陆大有的事情对田昊而言只是个小插曲，回来后便继续每日的打铁计划，同时参悟修炼鹰爪摔碑手和横蟹铁布衫。

    鹰爪摔碑手难度不大，有着岳灵珊的先天属性加持，领悟修炼起来不难，但横蟹铁布衫就很有难度了。

    没办法，这门外功本身就是一种自虐性质的武学，需要通过不同程度的外力攻击，配合内劲和阿三神油淬炼皮膜筋骨，尤其是皮膜方面。

    修炼到大成境界甚至能身如铁石，可修炼过程却相当苦逼。

    不过对于田昊而言，不存在练不练的犹豫，他在意的是如何修炼，以及如何更好更快的练成横蟹铁布衫。

    外功三练相辅相成，只有全部修成才能最大限度的提升实力。

    而且抱元劲主修内劲，对身体的淬炼效果一般，用游戏术语来说就是高攻低防，如果能有横蟹铁布衫辅助，便可很好地弥补缺陷，两者相辅相成。

    再者江湖是很危险滴，华山的敌人也有点小多，想要在活得滋润，必须得叠最厚的甲才行。

    ……

    “你真要修炼横蟹铁布衫？”

    清晨时分，听过田昊的请求，劳德诺有些迟疑。

    虽说铁布衫那种横练外功的确能辅助抱元劲修炼，可那种横练武学修炼过程相当凶残，外人看了都得心肝发颤，更别说修炼了。

    而那份横蟹铁布衫他也看过，比之正常的铁布衫更加凶残，每一个层次就得褪层皮，内中痛苦可想而知。

    “请二师兄助我！”

    诚恳的请求道，田昊很需要劳德诺的帮助。

    修炼横蟹铁布衫需要外力打击辅助，他自然不可能让老岳夫妻两过来帮自己修炼，而众师兄中只有劳德诺与自己合得来。

    同时他铁了心修炼横蟹铁布衫，甚至为了不留下破绽，他连那心爱的飘逸长发都舍弃了，想要连头皮一起淬炼。

    “好吧，如果坚持不住别勉强！”

    最终应下，劳德诺接过那一皮鞭。

    “师兄稍等，我去涂抹神油！”

    劳德诺的同意让田昊大喜，兴冲冲的返回山洞拿出老岳上次给的那一罐阿三神油，掏出一点均匀的涂抹在全身皮肤上，连大头小头都没漏过。

    用力揉搓，直到全身皮肤发红发热方才停下。

    铁布衫的修炼并非单单用外力抽打就行的，还需要秘制药物辅助，否则只会将人练伤练残。

    抹好阿三神油，只穿着个紧身小短裤的田昊走出山洞，在院子里扎好横蟹铁布衫的巨蟹桩功。

    横蟹铁布衫的修炼分为动静两部分，动功为外练招式，静功就是现在所扎的巨蟹桩功，身体如同一个大螃蟹般。

    需要在站桩的同时，接受他人皮鞭抽打，直到将身体每一块皮肤都抽打一遍才算一次修炼。

    “得罪了！”

    也不含糊，提醒一句后，劳德诺挥动皮鞭抽下，为田昊皮肤增加了一道赤痕。

    而后接连不断的抽下，让赤痕不断增多，遍及整个身体表面，甚至连脸面都没放过，再加上巨蟹桩功的姿态，整个人看上去如同一只蒸熟的大闸蟹。

    同时田昊运转铁布衫特有的内劲，辅助外力和阿三神油冲刷筋骨皮膜。

    有抱元内劲打底，加上岳灵珊先天属性的加持，横蟹铁布衫的内劲凝练起来不难，昨天就凝练出来了。

    “可惜二师兄是个男的。”

    一边修炼，田昊一边暗自惋惜。

    虽说他田某人一视同仁，但让一个男人用皮鞭抽着，总感觉怪怪的，而且也容易引发那段糟糕的记忆。

    ……

    正所谓修真…不，是练武无岁月，田昊初始的确有些不适应，不过身体素质的显著提升让他很满意，慢慢接受了每天早晚两次被一个大男人抽皮鞭的生活。

    也许刚穿越那会儿他还不会对自己如此狠，毕竟前世他就不是啥狠人，更别说对自己狠了。

    但穿越后的经历，尤其是那十几年的奴隶生涯，让他心灵获得蜕变，明白了这个世界的残酷。

    如果对自己不够狠，未来说不定就会被砍死在外面。

    虽说自己是被逆天镜带着穿越的，但他不知道再次死后还能不能继续被带着穿越重生。

    命只有一条，必须好好珍惜。

    而实力便是自己在这个武道世界立足活命的根基，懈怠不得。

    ……

    “啪啪啪……”

    清晨时分，一名男子挥舞皮鞭不断抽打在一名魁梧青年身上，但奇怪的是，虽然抽动的力道不小，也能在魁梧青年身上抽打出赤痕，可没一会儿赤痕便会自主消退。

    持续承受着皮鞭的抽打，田昊凝练体内劲力配合冲刷筋骨皮膜。

    忽然间体内劲力好似突破了某种桎梏，变得更加凝练刚猛，也能更容易凝练出来，几乎瞬间就能凝练出一股劲力。

    “成了！”

    面露喜色，田昊明白自己苦练一月之久，终于借助横蟹铁布衫的修炼，将抱元劲提升到了小成境界。

    大多数的武学都分为入门小成大成三个修炼层次，以抱元劲为例，能够凝练出抱元内劲就算入门。

    不过这一步凝练的抱元内劲速度不快，最初的时候田昊需要三个呼吸才能凝练出一股抱元内劲，修炼半年后也只是将时间压缩到一个呼吸，并且越往后越难。

    上次打个陆大有每一棍都得一个呼吸时间凝练劲力，这在实战中是相当致命的。

    若非陆大有轻敌大意，绝没可能给自己机会再次凝练劲力，甚至如果有人在旁边帮衬着，他也无法获胜。

    而之后的修炼就针对于这一点，需要将抱元内劲进一步凝练，能够瞬息凝力成劲便算小成。

    至于大成境界的抱元守一则需要将抱元内劲遍布全身筋骨，能从身体各个部位爆发出去，一拳一脚都能有莫大威能。

    而现在他便达到了小成境界，能瞬息凝力成劲

    “小师姐牌外挂就是给力。”

    感受着体内涌动的劲力，田昊暗赞不已。

    以他的资质想要将抱元劲修炼到小成境界至少得再苦修个十年，可获得岳灵珊的先天属性加持后，一个月便成功突破，达到了小成境界。

    “啪啪啪……”

    “恭喜师弟成功突破！”

    察觉到田昊的变化，劳德诺放下手中皮鞭，拍手恭贺，对田昊的突破也倍感欣喜。

    华山派内真正能跟他合得来的人不多，田昊是跟他关系最好的。

    田昊能够突破，他自然会为之感到高兴，未来说不定就能帮上忙呢！

    而且其本身似乎还擅长打造兵器，未来等五岳合并后，将其带到嵩山派去，他们两也能相互照应。

    毕竟自己已经离开师门多年，跟那些同辈的师兄弟们没什么交情，即便回去了待遇恐怕也不会多好，甚至等师父左冷禅百年之后没人庇护，会过的更加艰难。

    必须未雨绸缪才行！

    “多亏二师兄一个月来助我修炼铁布衫，否则也难以如此快将抱元劲突破。”

    诚恳的道谢，田昊对劳德诺很感激，甚至都在琢磨着能不能将其拉拢过来，成为自己人。

    反正对于这种人而言，只要有足够的筹码，再威胁一波，让其背叛嵩山派不难，甚至还能反过来向左冷禅传递假消息，为华山派和自己争取到更多的发展时间。

    “横蟹铁布衫的确与抱元劲很契合，两者能很好地相辅相成，不过能有如此成就，主要是昊师弟你的练武之心坚定。”

    感慨不已，劳德诺这一个月来见证了什么叫做拼命式修炼。

    横蟹铁布衫本身的修炼方式就有些自虐，而田昊更将修炼强度提升到自身所能承载的极限。

    看得他都心惊肉跳的。

    不过如此拼命的修炼的确效果显著，再加上横蟹铁布衫这类横练外功易学难精，在初期修炼速度很快，才一个月时间就入门了。

    并且横蟹铁布衫修炼过程中需要内劲时刻冲刷筋骨抵挡外力冲击，对劲力本身也是一种锤炼，这一点能很好的辅助抱元劲修行。

    正因为如此，两种武学才能双双突破，而有了小成境界的抱元劲打底，相信铁布衫也能很快达到小成境界。

    他对田昊的未来很看好！

    只是心中也有疑惑，田昊的身体恢复能力有些超乎预料，不太符合其本身的资质能力。

    按照他的判断，田昊至少得苦修一年才能将铁布衫修炼到入门境界。

    难道是那份阿三神油的原因？

