    第595章表白藏头诗

    陆悠悠沉默了一下，“娇娇，你和你对象是如何在一起的？”

    如何在一起的？

    这让赵娇娇如何说？

    是被威胁？

    话说，她和凌云瑞在一起两个多月了，可她愣是没有摸到他的腹肌。

    曾经与闺蜜可是一起去看过腹肌男。

    八块腹肌是真的很有吸引力的。

    赵娇娇回神，讪讪一笑，“他先跟我表明心意的。”

    心里去猛吐槽：一定要让凌云瑞给她写一份情书。

    别人有的，她也要有。

    不能只有一封情书，要很多封。

    陆悠悠顿时就明白了：是娇娇的对象先跟她表明心意。

    “悠悠，你还在纠结这事呀？你不怕你晚了，你喜欢的男同志有对象了？”

    陆悠悠心都提着了，是怕这样的事情发生。

    “不会写情书？”

    情书？

    陆悠悠的脸上飞快飞上两片绯红，她的确不会写什么情书。

    “如果不会写情书，可以写藏头诗，就是你把你对他的喜欢写在诗句当中，简单明了。”

    藏头诗？

    陆悠悠在思考这事，这藏头诗可信，可是她不会写诗呀？

    “我不会。“

    赵娇娇绕绕头，一脸为难地说着，“我也不会，不过让我想想。”

    “我见山河涌，西岸隔佳人，唤于瑶台上，溺于云海间。”

    陆悠悠震惊了好一会儿才说，“这就是藏头诗？”

    赵娇娇点点头，“这就是藏头诗，如果你怕他看不懂，你可以用两种颜色的笔写，我不信，这样他还看不懂，如果人家真的看不懂，哪说明他拒绝你的表白。”

    陆悠悠瞬间明白了，打算实行起来。

    “怎么最近没有看到我那老同学？”

    陆悠悠摇头，“我也不知道，不过我上一次瞧见你那个同学来找赵学弟。”

    赵娇娇一下子勾起八卦之心了。

    这两人在一起了？

    不会吧，不会吧？

    很是期待哦。

    “你觉得他们在一起怎么样？”

    陆悠悠深深看了一眼赵娇娇，难道她没有发现，赵鑫铭喜欢她吗？

    至于娇娇那个叫雯雯，喜欢赵鑫铭，如果这事揭穿，怕娇娇与那个叫雯雯起矛盾。

    “不知道，我没有注意。”

    赵娇娇耸耸肩，“我就是好奇。”

    “悠悠，你可要抓紧，不能在拖了。”

    陆悠悠拿着手里的信，深呼吸一口气，扔进了邮件筒，视线还盯着，期待着他会如何答复。

    “东子，有你的信。”

    赵东来擦着头发的手一顿，有他的信？

    “好像是清大邮寄来的。”许劭武和盯着这一封信，很是好奇到底是谁邮寄来的，上面的名字，他认识，但是不知道是谁。

    赵东来瞥了天他一眼，直接拿过信，瞧见上面的名字一顿，他震惊了一下，没有立即撕开信封。

    “你还杵在这里干什么？”

    许劭武很是好奇，可瞧见东子这样子，知道是看不成了。

    “小武，还不走？”

    看到许劭武出了宿舍，赵东来才撕开信封口，抽出里面的信看了起来，是一首诗，但是红笔写的几个字，他是认识的。

    这是什么诗？

    陆同志喜欢他？

    喜欢他？

    对陆同志，他是有好感。

    (本章完)

