
五天后，意大利威尼斯马可波罗机场，余洋看着教授进入海关之后，长长的松了一口气。

五天之中，余洋等人先坐火车，再开车，最后偷渡进入意大利的领土，本来计划在乌迪内机场离开，但是乌迪内除了他们足球比较出名之外，机场实在是太小了，小到没有任何的国际航班。

“买的是直接飞广州的票吗？”当教授过了安检口之后，老付再一次的询问余洋。

余洋点了点头：“嗯，是直飞广州的，现在刚刚安检，距离起飞还有一个小时的时间，要不要我也给你买一张票，你和教授一起回去？”

老付看了看安检口，摇了摇头，拍了拍余洋手中的手提箱，笑了笑：“算了吧，我还是自己走回去吧，现在我们要回南斯拉夫吗？”

“你傻了还是我傻了？现在去南斯拉夫？去送死吗？好不容易才逃出美国人的口袋，再钻进去吗？我们现在在意大利，我们现在可以去世界上的任何的地方，嘿嘿嘿！”余洋说完之后，立刻起身离开机场。

老付开车，余洋手中拿着一份地图，世界地图，余洋摸着自己的下巴思考了一会，最终将自己的目光盯到了埃及：“老付，我们去埃及看看？金字塔你看过了吗？”

“你之前不是说走匈牙利或者是，罗马尼亚走吗？怎么现在又要去埃及了？”老付有些好奇的看着余洋。

余洋笑了笑：“计划赶不上变化，我没有想到我们能够这么顺利来到意大利，看样子我们瞒天过海的计谋有用，那么为什么不继续用下去呢？”

余洋说完之后，将目光盯在了埃及上，接着又慢慢的移动到了沙特阿拉伯，最后目光汇聚在了巴基斯坦，如果按照这条路线走，只需要经过埃及，沙特就可以到达目的地。

“余，你是不是不信任我！”老付开着车，突然的询问余洋，声音很低，还有些颤抖。

听到老付的话之后，余洋愣了一下：“你怎么这么想？”

“你一直在改变你的计划，但是每一次都只说一步骤，你在防着我，你是怀疑我吗？”

余洋摇了摇头：“我不是怀疑你，这一次任务太过于重要了，可以说关乎我们国家未来几十年的发展，所以我不得不小心点，如果出现了任何的差错，我们就是国家的罪人，所以不得不小心谨慎，不要说你了，我自己都信不过，你知道我为什么一直改计划吗？”

老付摇了摇头，他只是觉得余洋一直改计划好像一直在防备着他，就像是一根刺一般的卡在了老付的心中。

笑了笑，余洋拿出一根烟点燃：“我害怕啊，怕我自己睡觉的时候，说梦话，将我们的计划说出来，我连自己的都不相信，这一次如果不出意外的话，我们会直接从埃及，穿过红海，直接到达沙特阿拉伯，沙特现在和我们国家走的进，二踢脚的友情还在，我们要比走中亚其余地区安全一点，接着我们穿过波斯湾直接去巴基斯坦！”

听到了余洋的话之后，老付愣了一下，看着余洋：“可是国内派来的人已经在格鲁吉亚等我们了！”

余洋笑了笑，有些无奈的摇了摇头：“国内派的人在格鲁吉亚，我们知道了，我敢和你打赌，美国人肯定已经知道了，我们的情报系统，我信不过，你应该懂的，我们在海外的安全屋都能够大规模叛变，肯定有问题！”

老付点了点头，正好是红绿灯，将地图给拿了出来，看了看地图：“我们从意大利去埃及怎么去？怎么穿过地中海？”

“地中海？我们可以直接从巴里坐船，直接前往亚历山大港，船票已经订好了，我们现在是商人，放轻松点，商人就该有商人的样子，买一点东西，我们要去埃及做生意！”

余洋说完之后，将地图给收了起来，手指不断的敲打着自己的双腿思考了一会再一次开口：“我让你办的事情，做好了吗？”

老付点了点头：“我联系过了，已经有三个包裹安全的邮到了地方了，我们留下的暗记也没有破损，包裹没有被人翻越，还有四个包裹没有到，距离有点远，暂时不知道情况！”

余洋听了之后点了点头：“我们先在意大利转悠吧，等到剩下四个包裹都确定安全了之后，我们再出发，这段时间都待在酒店里哪都不能去！”

“好，听你的！”老付说完之后不在说话，现在的情况只能够相信余洋了，其余人也想不到任何的办法。

科索沃地区，一支几个人的小队在公路上快速的前进着，如果余洋在这里，一定能够认出，领头的人是和自己有过两面之缘的王灏。

王灏坐在车内，拿着地图仔细的看着地图，双眼通红，从贝尔格拉德到科索沃乌罗舍瓦茨，八天的时间，王灏几乎是不眠不休的赶路。

终于快要到阿尔巴尼亚，还有三百多公里，就可以离开南斯拉夫，进入阿尔巴尼亚，就可以去到希腊，再由雅典出发，进入埃及，最后在走沙特阿拉伯，去到巴基斯坦。

王灏将地图合上，伸出头看了看身后：“该死的，追兵终于甩掉了，告诉弟兄们，下一次遇到科索沃的军队，能用钱就用钱，他们不管说什么都听着，知道了吗？尽量不要起冲突！”

刚才路过一个关卡的时候，一个士兵过于紧张开了一枪，接过和守据点的科索沃士兵激烈的交火，刚刚脱离战斗。

“是，不过头，我们刚刚位置已经暴露了，美国人很快就会追来，怎么办？”

王灏看了看地图，又看了看开车的手下：“美国人应该没有那么快，美国人现在肯定以为会去保加利亚或者土耳其，等他们收到了这边的通知，在赶过来的话，我们已经进入阿尔巴尼亚境内了，美国人再追我们就赶不上了，速度再快一点，早一天离开这片区域，我们就少一分危险！”

“头，你说其他的兄弟们现在怎样了？我们这一路上没有遇到太多阻拦，希望大家都没有什么事情吧！”

王灏笑了笑：“当然，论计谋，我们是美国那群人的爷爷辈，呵呵，声东击西美国人懂么？想要抓到我们，美国人做梦去吧！”

“对了头，这是我们之前缴获的一个卫星电话，要不要和祖家联系一下？”

接过卫星电话，王灏拨了几个按键之后，摇了摇头，用力的将卫星电话直接丢了出去：“算了，现在还是少和外界接触吧，太危险了！”

ps：王灏我现实朋友，拖延症重度患者，请问有老中医可以治治他的病吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472151"  chaptername="第三百九十六章  新的计划">加入书签</a>
</div>
