
　　当然了，这一切不过是假象而已，哪怕没有说出口，道术的威力没有减弱半分。

　　而李逍遥自然也学会了江林这种施展道术的行为，也常常是一边战斗一边大喝。

　　江林也摸不清楚截天指现在的威力，不过当他看到眼前的赤焰真火和嗜血乌鸦都消失的无影无踪后，顿时知道了此刻的截天指，已经和之前判若两种功法，威力直追杀雷二道。

　　“嘶～恐怖如斯！”李逍遥惊叹一声道，对于大哥的实力，他总觉得自己好似一直没有看透。

　　“这呆子，实力更强了。”

　　突然，姥姥一声惊叫道：“灵儿！”

　　江林一顿，看向四周，因为锁妖塔的缘故，他的神念出不了一层的空间，可是这里根本就没有灵儿的气息啊，姥姥怎么会叫灵儿？

　　不过下一刻，他体内的女娲之力略微的跳动了一下，带着些许欢呼的样子。

　　“呃～”江林惊愕地感受着女娲之力，看来是因为它也能够感应道灵儿，所以显得异常活跃起来。

　　姥姥似乎感应到了什么，她焦急地想要往上冲去，可是每一层空间都十分的坚固，她哪怕使出了全力，也撼动不了这里半分。

　　“姥姥，怎么回事？”江林问道。

　　“灵儿现出了女娲真身，我不知道到底发生了什么。”姥姥一脸痛苦地摇着头，作为林青儿最忠心的仆人，姥姥对灵儿的疼爱可不下于任何人，而正是林青儿的仆人，所以姥姥也能对女娲之力有着异常的感知。

　　“看来事不宜迟，我们要抓紧时间了。”

　　这次换作江林打头阵，遇到拦路的，一律灭杀之。

　　虽然少了带头的妖魔，但是酒剑仙在他们进来之前，特意送给了李逍遥一张关于锁妖塔中的地图，倒也能够找到每一层的入口。

　　因为数十年前锁妖塔曾经发生过魔尊来冲击塔内的事情，许多妖魔被释放出了锁妖塔，哪怕有一些被抓了回来，但是塔中也不如数十年前妖魔堆积了，显得空旷了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路向上，最终他们来到了第八层入口处，下面七层遇到的最高修为的也不过是一头修行数千年的妖王，它被关押在这里将近数百年的时间，哪怕是魔尊重楼冲塔的那一次，他也没能逃出这座高塔，到现在，它已经彻底适应了塔内的生活。

　　可惜它没有什么眼力见，居然敢拦截江林他们，被他随手一招五雷掌就给烤熟了。

　　“咦？”伴随着真真肉香，第八层的入口之处，江林却发出了一阵惊疑不定的声音。

　　“怎么了？大哥。”

　　李逍遥第一时间就发现了江林脸色变化，他顿时止步在江林身后。

　　“李大侠，这里面有什么问题吗？难道灵儿就在这里面？”

　　姥姥显然是以为第八层关押的就是灵儿，急得她顿时有些焦躁起来。

　　“不，这里面是一处绝地。”

　　江林眼神凝重，他仿佛感应到了剑圣就在身前一般，一股浓重的压力传来。

　　“吟吟吟！！！”

　　江林的杀雷二道第二次自动护主起来，从江林的丹田用飞出，围绕在他的身侧。

　　“好强大的剑意，好决绝的剑意，好一道杀人剑意！”

　　江林连连叫了三声好字，眉梢中也出现了浓浓的战意。

　　“那就让我来试探一下你的实力。”

　　“杀！”

　　杀意冲天而起，周围的人纷纷如坠冰窟，仿佛杀意连他们的元神都快要冰冻起来。

　　“我们后退，不要妨碍李大侠。”姥姥拦住欲要上前帮忙的李逍遥和林月如二人，这时候上去恐怕就是帮倒忙了。

　　“有趣有趣，很有趣！”

　　一道空幽的道音出现在众人耳中。

　　“既然来了，那就进来吧！！！”

　　随着这道声音落下，除了江林外，其他几人竟然也在瞬间转换到了另一个空间。

　　谷</span>“这里是锁妖塔第八层，大家戒备！”姥姥一拄拐杖，一道金色的屏障在三人面前升起。

　　至于将臣，从不会离开江林多远，此刻紧紧地护卫在江林身边，眼神凶恶地盯着上空中的一个须发皆白的男子。

　　只见此人虽然须发皆白，但是和剑圣一样，模样非常年轻，可以清晰地看出他在年轻时候的模样。

　　赫然正是剑圣所托江林超度的姜明。

　　“杀杀杀！！！”可惜姜明并没有给江林讲话的时间。

　　对方的剑意更加的浓郁了，江林的杀意居然被盖了一头。

　　“雷！”

　　“轰隆！！！”

　　凭空一阵雷鸣声响起，一道破坏力十足，霸道无边的雷霆出现在第八层的空间中。

　　杀雷二道相互纠缠在一起，然后冲向半空中已经实化出剑形的剑意。

　　“截天地！”江林再一次施展出截天地，不过这次的目标是姜明本人。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　眼看对手不但可以挡住自己的剑意，而尚且还能有余力出手对付自己，姜明嘴角微微一笑。

　　“好！”

　　接着，一道血印出现在他的眉心。

　　“杀戮道，众生皆可杀，万物屠戮，以证我道！”

　　姜明状若疯魔，不过他此刻也确实入了魔，他此刻已经完全扭曲了本来杀道的理解，变成了纯粹的杀戮道，偏离了杀道的正途，反而以求取强大的攻击力，进入了杀戮道中。

　　“原来如此，因道而疯，因道而生，因道而存也。”

　　姜明在心底用自己的恶念进入了杀戮道中，因为他释怀不了自己曾经手刃自己的师兄弟，他的执念进入了道中，因为道存，他才存在，若是他释然了，那这杀戮道也就不存了。

　　江林的杀雷二道堪堪接下了姜明这一记狠辣的杀招，截天指却突然出现在姜明的面前。

　　“着！”

　　江林的截天指，在瞬间抑制住了姜明的道意大概三息时间。

　　“剑圣前辈，正是时候，该您了。”

　　江林放开自己的一部分元神，然后让天绝剑中剑圣的一丝元神附着上来。

　　“师兄，好久不见。”

　　本来暴躁的姜明，看向江林的眼神突然变了，他眉心的血印也消了下去。

　　“是你，小师弟。”

　　“不错，正是我。”

　　。。。

　　“臭蛋，你大哥这呆子怎么突然和这人称兄道弟起来了？”林月如看着二人的交流，有些不可思议道。

　　李逍遥眼角一跳：“你问我，我问谁？我怎么知道？”

　　“那应该是剑圣的元神附着在李大侠的身上。”姥姥解释道。

　　李逍遥恍然大悟道：“原来是那个老头儿啊，怪不得一来就和这家伙称兄道弟的，看样子他也不是什么好人。”

　　姥姥有些无奈道：“剑圣乃是天底下一等一的好人，他为天下百姓做了很多事情，只不过众人不知道罢了，逍遥，你以后莫要再如此说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百八十九章 杀戮道，偏激免费阅读。https://xs.23sk.com 