    陆惑拧眉：“夜枭那边呢？”

    “那边，暗影已经派了人，不知结果如何。”

    “暗影的人不可过多信任，你们自己多留个心思，提防着点，等她回来，我们再计划埋伏。”

    “是。”

    ——

    约莫又行了一日，姜九璃和南风终于到了淮水镇的周围。

    周围是群山环绕，绕过这些山峰，就是卫鞅淮水镇的地界，淮水镇除了有山峰环绕，还有一圈山间清泉，围着淮水镇饶了一周，泉水清澈，养育了这一方人。

    这里的人，民风淳朴，很多江湖人士路过这里，都喜欢在这住上几天。

    两个人进了山，山里有些野兽，也有人打猎的痕迹，树林里能燃烧的草堆也不少。

    “王妃，那边有一处山洞，不如我们就在那歇歇脚。”南风出去探查了一圈回来道。

    姜九璃点点头，循着山路，两人到了那个山洞，山洞里空间很大，环境也不错，甚至还有清水流过。

    “您休息会儿，属下来守着。”南风道。

    “不必了，他们没有追过来，如果我想的不错的话，他们应该和暗影有所勾结，两个组织各负责一个，暗影他们应该盯紧了夜枭。”

    “那王爷会不会有危险？”

    姜九璃脸色有些难看，没有答话。

    她看不到夜枭的命格，但心里总是很不安。

    就在这时，洞口外面忽然传来一阵声音，有几个人在拼命地喊救命。

    姜九璃跑出去，树林里，有几个人带着两个孩子往这边跑，他们身后是几个穷追不舍的刺客，刺客的身上都带着影子的标志。

    “救他们。”

    话音未落，姜九璃整个人已经飞了出去，落在了逃跑的几个人面前。

    “别怕。”她回头道。

    几个人停下脚步，眼中重新燃起了希望。

    刺客们挥剑刺过来，姜九璃侧身躲过，手里的银针迅速扎进那人的脖颈，那人连一声哀嚎都没有发出来便倒下了。

    南风拔剑冲过来，瞬间解决了三个，还剩下两个人，姜九璃踏步，甩出几根银针，银针准确无误地刺入那几个人的胸口，瞬间毙命。

    “你们是淮水镇的人？”姜九璃转过身问道。

    三个大人面面相觑，面露恐惧，其中一个男人回答：“我们是淮水镇的，但昨天忽然来了一伙人，砸了我们的铺子，到处烧杀抢掠，镇子里的人都要死光了，我们还是拼尽全力逃出来的。”

    “什么？”姜九璃脸色一变：“什么样的一伙人？”

    “就像他们那样的。”男人指着地上已经没了呼吸的刺客：“他们说是战王爷的人。”

    “不可能。”南风语气一凛：“王爷不可能这么做。”

    几个人吓得瑟缩了下，姜九璃抬手，让他安静一些。

    “那战王爷呢？”姜九璃问。

    这时候，她也猜到了个大概了，那些人把夜枭引过来，是想直接了结他，但是没有成功，所以留了后手，屠杀村民，嫁祸给夜枭。

    “我们不知道。”

    “那边有个山洞，你们先去躲一躲，镇里的暴乱，我们去解决。”

    “多谢女侠救命之恩。”几个人跪下来磕头。

    姜九璃淡淡地说道：“我不是女侠，我是战王妃。”

    几个人皆是一愣，再一抬头，姜九璃已经不见了。

    姜九璃和南风飞快地翻过眼前的大山，约莫过了一个时辰，才到淮水镇，镇子上已经变成了一片废墟。

    火光冲天，熊熊大火像是一个地狱来的恶魔，张着血盆大口不停地吞噬整个小镇。

    街上已经没有几个活口了，镇子上的人死的死，伤的伤。

    “南风，我们先救人。”

    南风点头，帮忙把受伤的人集中在一起，姜九璃从周围的药铺里找了一些没有被销毁，勉强能用的药材，逐一为村民治病。

    奈何数量太多，这一忙就到了第二天清晨。

    街上除了村民，夜枭和刺客的身影都没有出现过。

    姜九璃向几个村民打听情况。

    “你们有见到战王爷吗？”

    众人的脸色各异，有人愤愤不平道：“前日来的那些人声称是战王爷的人，手里还拿着战王爷的金牌。”

    “就是啊，战王爷和我们到底有什么仇？害的我们家破人亡。”

    “亏我们还这么崇拜他，想不到他竟是这样的人！”

    ……

    金牌……

    如果不是亲近之人，肯定无法得到他的金牌。

    所以，这个细作，不是在皇宫里，而是一直都在他们身边。

    那么……

    姜九璃心头一震，脸色一片白。

    “您怎么了？”南风见她表情不太对。

    “你在这里照顾村民，我出去找夜枭。”

    淮水镇周围的高山很多，找起来并不容易，但是从镇子里开始就有很多血迹，血迹隐隐有延伸至山里的迹象。

    顺着血迹，姜九璃一步一步往前走，心里那股不安越来越强。

    她不停地祈祷，这血千万别是夜枭的。

    血迹一路进山，到了山里的一处灌木丛，便消失了。

    姜九璃眉头紧锁，在周围找了几圈，没有找到其他血迹。

    正当她一筹莫展之际，从身后忽然射来一只袖剑，袖剑划破空气的声音，尖利又刺耳。

    姜九璃闪身躲过，手中的银针甩过去，准确地击中躲在树叶之间的刺客。

    这刺客和先前见到的一模一样，说明夜枭肯定在附近，他们也是追过来的。

    姜九璃在周围的林子里转了转，走到一个小溪旁边，小溪里流淌的水中，竟然留有一缕极细的红色细线。

    是血迹。

    姜九璃眸子一睁，顺着小溪往上跑，最尽头是一个瀑布，瀑布的侧面有一个不太显眼的洞口。

    她心中一喜，快步奔向山洞。

    山洞里传出一阵低低的喘息声，姜九璃跑进去，一眼便看到夜枭浑身是血地靠在冰冷的墙壁上。

    他整个人软绵绵的，嘴唇发紫，脸色惨白，呼吸已经是微弱不已。

    “夜枭！”姜九璃跑到他身边，他毫无反应，眼睛紧紧地闭着，眉心拧成了川字，看起来十分的痛苦。

    他的脉搏十分混乱，还有中毒的迹象，姜九璃立刻拿出备好的药材，磨好给他喂下去，又喂了一颗事先备好的解毒药丸，然后撕下自己的衣裙给他小心地包扎伤口。

    他的身上大大小小有好几道伤口，看起来十分狰狞。

    “夜枭，夜枭你醒醒……”姜九璃抱着他，心疼地摸着他的额头，他的额头一直冒着冷汗，浑身也开始发抖。

    她把他挪了下位置，让他靠在自己的怀里，自己则靠着墙壁，墙壁冰冷刺骨，姜九璃微微蹙眉，硬是抱着夜枭挺着。

