    “三殿下请留步，太子妃吩咐奴婢在此等候王爷。”

    朱允熥第二天一大早就前去看望父亲，太子病危，做儿子岂能安睡？

    谁曾想在春和殿外的门口就被拦了下来，朱永熥看着这个吕氏的心腹太监，不由得眉毛微蹙。

    “请问公公，母妃有何吩咐？”

    太子妃的管事太监张平扬起笑容，脸上的褶子堆积在一起，笑眯眯的说道：“启禀三殿下，太子妃吩咐奴婢向殿下传话，

    说殿下的孝心太子已经知道了，只是太子需要静养不宜打扰，就请三殿下为太子爷诵经祈福，不必来回折腾了。”

    朱允熥目光一紧，凝视着张平。

    张平自然知道他的不满，可是自己乃是太子妃身边的管事太监，地位非同一般，平日里就是太子也不会责备。

    对付一个不受宠的懦弱殿下，那还不是手到擒来？

    所以张平眼睛直视着朱允熥，脸上依旧笑眯眯的，身子微躬，保持一个谦卑的身姿。

    可目光之中流露出来的轻蔑和鄙夷，却怎么也难以掩盖。

    朱允熥忍住火气，态度谦恭的说道：“既然母妃有命，自然遵从，只是父亲现在病重，我实在放心不下，还劳烦公公前去通禀一声，说我看一眼父亲就走，绝不影响父亲静养。”

    张平脸上露出惆怅的笑容，说道：“三殿下孝心可嘉啊……只是太子妃有命，奴婢不敢不从，还请殿下回去吧！”

    “大胆奴才！殿下乃是太子之子，你敢拦殿下的路！”

    王忠和李福跟在身后，见状忍不住呵斥道。

    “住嘴，不得无礼！”

    朱允熥及时的将王忠喝住，拱手行礼说道：“公公勿怪……母妃的爱护之心本王知道，可为人子孙也需知道孝道。”

    “本王拜见母妃，探望父亲，本是应有之义……即便是不能进入殿中尽孝，本王也愿在殿外守候，静待父亲佳音……”说着就要起步前去。

    张平却突然伸出胳膊将他拦住，脸上的笑容已经消失了，稀疏的眉毛渐渐皱起。

    “殿下既然知道孝道，那就更应该遵从太子妃之命！好好为太子爷祈福，惊扰了太子爷那就是大大的不孝了，殿下请回吧！”

    “张平，顺从太子妃是孝道，探望太子也是孝道，殿下前去尽孝，你我身为奴婢岂可越矩，干涉皇家之事，离间皇族亲情，你有几个脑袋！”

    李福踏上前一步，目光阴冷的盯着张平，显然也已经难以忍耐了。

    张平脸上的肌肉顿时僵住，干涉皇家事务，这帽子扣下来可是活刮的罪！

    老朱对太监的残忍和防备到了苛刻的地步，先不说有没有这事，就是传出一点风声，自己也会不得好死！

    可是想起太子妃的嘱托，还是凶狠的一咬牙，面色不善的说道：“奴婢本就是残缺之人，犯不着给奴婢罗织罪名，三殿下要杀要剐还不是一句话的事！”

    “你！……”

    朱允熥知道这是吕氏在作妖，昨日她就已经把自己打发回去了，太子病重的消息肯定是要并报给朱元璋的。

    可是张平为何这般坚持，莫非是昨日老朱没去探望？

    那也是有可能的，毕竟老朱的勤政是出了名的。

    或许老朱已经知道了，只是觉得病情加重了，还没有到病危的地步，所以没有着急立刻探望？

    毕竟太子生病很长时间了，老朱也习惯了，有些许加重也是正常的嘛。

    李福见朱允熥正在皱眉思索，怕他回去，赶紧靠近他耳边悄声说道：“殿下，皇上此刻应该在看望太子，殿下应该前去请安才是……”

    果然！

    李福这个宫里的人精当真通透！

    无论老朱现在在不在，自己都必须前去看望父亲！

    如果被一个小小的奴婢就给挡住了，自己还怎么给父亲报仇？

    王忠李福又怎么会毫无顾忌的顺从自己？主人太差，奴仆也会寒心的。

    况且老朱知道自己连个太监都不敢反抗，还怎么相信自己对父亲的孝心？

    想到这里，朱允熥目视前方，正色说道：“母妃的命令我已经知道了，本王现在就要去拜见父亲，我命令你让开！”

    张平嘴角却是一咧，说道：“奴婢是太子妃的奴婢，自然要执行太子妃的命令，奴婢可是一片好心，劝殿下还是回去吧……”

    “殿下……额……，若是与太子爷的气运相冲，导致克死……太子爷有个闪失，殿下也难辞其咎吧……”

    “大胆奴才！侍卫！立刻将他拿下！”王忠气恼怒道。

    “是！”

    东宫的守卫见朱永熥目光锐利的死死盯着张平，迸发出强大的威压，杀气让人不寒而栗。

    知道是王爷的意思，便立刻上前抓捕。

    “谁敢抓我？！我是奉了太子妃之命，你们有几个脑袋！”

    侍卫不由得停下手里的动作，左右踌躇，不知道该如何是好。

    殿下的命令他们不敢不从，可是太子妃他们也得罪不起。

    “你说我会克死太子。”

    朱允熥死死的盯着他，声音沙哑，仿佛是从喉咙里挤出来一般。

    张平面色一变知道自己失言，赶紧说道：“奴婢可没有这样说，奴婢只是说三殿下还是不见太子的好……”

    “噌！”

    朱允熥突然抽出侍卫的配刀，“噗嗤”一声捅进了张平的肚子里面。

    “你！……”

    张平一脸震惊，不可思议的看着朱允熥，脸上写满了震惊。

    他怎么也没有想到，这个平时看起来软软弱弱的皇孙会突下杀手！

    “你该死！”

    朱允熥暴喝一声，配刀再次挥出，一刀就砍在他的颈肩之中。

    “砰！”

    奋起一脚踹在他的胸膛上，将他整个人踹飞丈远。

    张平满身是血的躺在地上，嘴里不住地涌出鲜血，脸上满是恐惧……

    “殿下……”

    李福率先从震惊之中反应过来，伸手取下朱允熥紧握的刀，以至于还要费些力气。

    朱允熥也从方才的杀戮中反应过来，稳定了一下心神，这才察觉身体紧绷，握刀的右手都有些疼痛。

    “王忠，准备热水，我要沐浴之后再去看望父亲。”

    此时的朱允熥处在极度的紧绷和惊惧之中，现在自己根本没有精力去应付吕氏，还有精明的朱元璋。

    “殿下，皇上现在……”王忠忍不住提醒，他不想自己的殿下错过这个表现的机会。

    “父亲病重，我浑身血气不宜拜见，准备沐浴更衣吧……”

