    所有人的目光望着凌天，神色间满是怜悯之色。

    毫无疑问，眼前的凌天虽然很强，但是对上这郑九幽，根本没有半点胜算。

    与此同时，人群中有数人看着擂台上的一幕，神色间也是带着一丝凝重之色。

    “父亲，你觉得凌天有机会吗？”

    袁静宁站在父亲与天语的中间，看着擂台上的两人，神色间带着一丝担忧之色。

    袁天成听得女儿的问话，不由摇了摇头，开口道：“从表面看，他没有任何的机会。”

    “那……“

    “放心，若是有必要的话，我会出手救下他的，相信圣武学院还是愿意卖我九天拍卖行一个面子的。”

    袁天成注意到女儿的神色，也是不等她将话说完，飞快开口。

    听得父亲的话，袁静宁稍稍松了一口气。

    即便如此，依然带着一丝担心，实在不明白凌天为什么这么犟，还要和那郑九幽比。

    反倒是旁边的天语，虽然没有开口，但是神色间也是坚定无比，身上真元流转，随时都做好了出手的准备。

    除却他们之外，在另外一处，沈浪飞也是在人群之中。

    在他的旁边是药王楼的楼主，还有那圣人境的老妪，目光也都聚集在擂台上的凌天身上。

    “楼主，你说我老师有几分胜算？”

    沈浪飞神色迟疑，神色间满是担忧之色。

    若是说炼丹术，在他眼中，凌天说是天下第一他也信。

    可是对于武道，他却不太懂了，但也感觉的出来凌天与那郑九幽之间的差距。

    “不好说。”

    明妙雨眸光落在凌天身上，神色间带着一丝疑惑。

    理性告诉她，凌天没有任何的胜算，可直觉却是告诉她，凌天既然敢答应，那定然有底牌。

    毕竟连她明妙雨都看不穿的人，若是这么容易被人击杀，那也不配让她高看一眼了。

    “楼主，我有个不情之请。”

    沈浪飞深吸一口气，看向明妙雨，咬牙道：“若是我老师不敌的话，还请让前辈出手，救我老师一命。”

    “可以。”

    明妙雨稍稍沉吟，很快已经点头。

    也是让沈浪飞稍稍松了一口气，不管怎么样，那老妪的实力他不知道，但却也明白绝对是圣人境四重之上的强者。

    有她出手的话，老师应该不会有什么危险吧！

    除却他们之外，此时在人群之中，还有数位圣人境强者。

    也是一个个的神色奇怪，不明白凌天哪里来的自信。

    就连郑乾坤，也藏在人群之中，气息收敛到了极致，没有流露出分毫。

    但是他隐隐感受的到，在人群之中，圣人境强者超过十人，那些晦涩不明的气息，让他心惊，只能说不愧是皇城，圣人境强者居然如此之多。

    心中仅有的一丝傲然，也是被他收敛起来。

    只是目光落至凌天身上，却是眼中杀机闪过，此子绝对不能留。

    他依然觉得上次，凌天偷袭之下，差点重伤他，若是再给这小子一点实力，让他踏入了圣人境，自己怕不是他对手。

    不过此时看着自家后辈与凌天的比试，神色间稍稍松懈了一些，这回凌天死定了。

    他可不觉得凌天，自家后辈这么强大的力量下，凌天还能够活下去。

    与此同时，那擂台之上的郑九幽不再开口，大概也是知道，一旦动用圣宫的力量，便需要早点结束战斗。

    不然圣宫力量耗尽，或是自己承受不住，到时候自己就不是凌天的对手了。

    脚步踏动，一掌拍向凌天。

    瞬息之间，四周灵气被他吸入掌心，化为一道旋涡，如同海啸一般，以他为中心，朝着凌天侵袭而去。

    看着这瞬间已经扩张到数十米的海啸，凌天神色如常，没有任何躲避的意思，就站在那里。

    身影瞬间被转入里面，刹那间一股极其恐怖的压力自四周压来，仿佛要将他连同四周的空间都给压碎一般。

    “凌天，什么感受？”

    郑九幽看着被旋涡卷入的凌天，顿时阴冷一笑，神色间满是狂傲之色，还有遮掩不住的得意与兴奋。

    想想当日，他在凌天面前，仿佛蚂蚁一般。

    再看看今日，凌天如同他掌心的一只虫子，优越感顿时升起。

    “没什么感受，给我按摩的话还差点力道。”

    凌天神色如常，这股压力很恐怖，但是光凭这个想要压垮他，却还是远远不够。

    事实上，这股力量很强，已经完全超出了君王境的范畴。

    可惜郑九幽对于力量的掌控不够，这股力量有接近一半都属于浪费，只剩下一半的力量作用在凌天身上，以他如今的体魄强度，想要承受住并不算困难。

    “很好，我看看你能嘴硬到什么时候。”

    郑九幽听得凌天的话，冷笑一声。

    话语落下，身上力量再次爆发，刹那间那巨大的旋涡一颤，一丝丝恐怖的气息落入其中。

    “轰隆！”

    一道闷响，仿若雷鸣声一般，刹那间擂台之上，那旋涡之中的空间炸裂。

    而身处其中的凌天，也是面色微变，身影微微一晃，险些站立不稳。

    但随着他身上血气爆发，真元流转，在他身外盘旋，很快已经将身形稳固了下来。

    “郑九幽，这圣人境的圣宫放在你身上真是浪费了，就这点实力吗？”

    凌天抬头，望着郑九幽，神色间闪过一丝嘲弄之色。

    “这不过是开胃菜而已，既然你这么急着找死，那我就让你见识一下什么叫做真正的力量。”

    郑九幽对上凌天的目光，察觉到他眼中的一缕不屑，顿时爆发了。

    眼中火光闪烁，刹那间双手推出。

    一道道淡黄色的光芒，自他掌心溢出，与那旋涡融为一体。

    “砰砰砰……”

    一道道重响，擂台之上空间骤然碎裂。

    连带着那坚固无比的擂台，也是在这股恐怖的力量下，骤然碎裂。

    “噗！”

    凌天身外的血光刹那间被旋涡给击碎，一口鲜血喷出，身影被巨大旋涡带动着，飞快旋转起来。

    看着这一幕，众人面色各异，却也没有太过于惊讶。

    除却有些人眼中流露出一丝担忧之外，其他人都是一脸的理所当然。

    神色间却没有太多的意外之色，以现在郑九幽的实力，凌天本就不是对手。

    这本就是一边倒的战斗，这样子不是很正常吗？没有什么好奇怪的。

