    第522章 沙漠开发计划

    傻妞摇了摇头。

    “这个……国内好像没有哎！”

    张奕点了点头。

    “不错！毕竟国内的开发商大部分资金都用来拿地了。等拿到了地以后，再去银行贷款盖楼。这部分还不够，还得先把房子的模型做出来，然后直接开盘进行预售。”

    “等到把房子给卖了出去，再拿着买房客的钱开始盖房子。”

    “也就是说，卖房子跟房子有没有建好，根本没有多大的关系！”

    张奕指出了目光房地产行业的现状。

    傻妞点了点头。

    “主人的意思也就是说，先把沙漠改造完毕之后，再进行预售对吗？”

    张奕却高深莫测的笑着摇了摇头。

    “不不不，我对于房地产行业实在是没有什么兴趣。而且赚钱的速度实在是太慢了！”

    “即便是我们将沙漠改良成功，建造工程也得花上最起码十几年的时间。”

    “而我们的钱应该花在能创造更多价值的地方去。”

    看到傻妞还是一脸费解的模样。

    张奕笑着跟她解释道。

    “你看，现在房地产市场本来就开始下行了，房子并没有那么好卖。大桓房地产手中捏着不少土地，却都不敢建造。因为他们建造的越多，房子就会越便宜。”

    “因此，城市里面的房子虽然不好卖，可是价格依旧很难降下去。”

    “降下去的话，这些房地产集团就会面临巨大的亏损。一来他们拿地的时候花了很多钱，二来他们要承担着非常高昂的银行贷款利息。每一家房地产企业的资产负债率都是相当恐怖的。”

    “但是，就在这个时候，突然冒出来一大片优良的土地，并且我再放出风声，这里的房子将会以非常便宜的价格出售！你觉得对整体的房价会不会有冲击？”

    傻妞听懂了一些。

    “只要市面上的房子多了起来，自然就会让所有房价都跟着下降对不对？”

    “没错。”

    张奕点了点头。

    傻妞随即也提出了自己的观点。

    “可是，如果房子建造在大西北的话，应该很少有人会选择去那个地方居住吧？”

    “哎，你这个问题就问的特别好！”

    张奕指着傻妞笑问道：“那么问题来了，为什么大西北那边大家都不愿意去呢？”

    傻妞眨了眨眼睛，理所当然的说道：“这个很好解释啊！第一就是经济不够发达，就业机会少，第二就是环境太过恶劣了。”

    张奕说道：“可是说到经济不发达的话，中部的一些省份经济照样不发达，可是他们的人口数量可不少，房子也不便宜。”

    “所以说到底，环境才是最大的问题！”

    “如果我们能够把大西北的沙漠问题彻底解决了，那这边的气候也会得到极大的改良，环境也会变得非常美好。”

    “东南沿海可以做对外贸易，大西北区域同样可以。毕竟这个地方是连通着中亚以及东欧。如果发展建设的好，未必不可以成为一个中亚区域的交通枢纽！”

    张奕的脑洞大开。

    “当然了，这些其实都是后话！以后会变成什么样子，我们暂时也决定不了。”

    “可是我有一点可以保证，只要我们能够解决了沙漠化的问题，让这里的环境变得舒适起来，那一定可以带动当地的经济发展！”

    “再加上如果我出面拿地，官方别说要钱了，说不定还会给我拨一大笔钱下来。也就是说，土地是没有成本的！那么房价就可以压到极其便宜的地步！”

    张奕深吸了一口气。

    “夏国多得是买不起大城市房子的年轻人，他们做梦都希望能够拥有一套自己的房子。”

    “到时候，即便是在偏僻的大西北，如果花5万块钱就能买下一套房子，你觉得他们愿不愿意来呢？”

    傻妞惊讶的瞪大了眼睛。

    “五万块钱就能买一套房子？”

    张奕点了点头。

    “没错，如果去掉拿地的成本，单纯是建造成本，一套房子即便是只卖五万块都有的赚。”

    他说着耸了耸肩：“当然了，五万块钱也只能是基本套。要是豪华套房的话，最起码也得十万块以上！”

    “你觉得以这样的一个价格拿出去宣传的话，会有多少人放弃在东部和中部城市，而跑到大西北来呢？”

    张奕勾画出了一个非常完美的未来发展大西北的蓝图。

    傻妞水晶般透明的眼睛当中疯狂闪烁着计算的数据。

    最后她用力点了点头。

    “如果我们的开发项目顺利的话，最少可以吸引50万人前往大西北。到时候，全国的房价必定会跟着下跌！”

    “50万人？那可实在是太少了！”

    张奕摆了摆手，并不认同这个数据。

    傻妞很不服气的说道：“这可是傻妞根据大数据推算得出来的数据，不会有错的！”

    张奕指着张奕，微笑道：“但是你漏算了一点。”

    “嗯？什么啊？”

    傻妞歪着脑袋，不解的问道。

    “那就是盛京方面的支持啊！”

    张奕喝了一口茶，颇有些感慨的说道。

    从他上学的时候起，历史课本上对于大西北的介绍就是荒凉。

    土地贫瘠无法种植农作物，漫天风沙，水资源稀缺。

    所以虽然那里的土地辽阔，却都是没有多大价值的贫瘠之地。

    也是直到近现代，才因为那里的战略意义，以及发现了石油资源而开始重视起来。

    但是由于环境和经济的糟糕，依旧是地广人稀的一个状况。

    多年来，官方也在大力的搞西部大开发战略，鼓励更多的年轻人去那里工作生活，最好是能够定居下来。

    只不过，这么多年的收效并不算非常理想。

    可是，如果张奕能够把荒凉的戈壁滩打造成香格里拉。

    那么不用他做宣传，官方都会兴高采烈的帮他去做宣传了！

    各种福利正策也一定会迅速的跟上，引导着年轻人去大西北。

    这样一来，也能够很好的解决掉大城市人口密度过大的问题，以及现如今年轻人的住房压力。

    这也是为什么张奕把念头打到了大西北的原因所在。

    搞房地产这一行，必须要有足够的背景。

    张奕没有有权有势的老子或者岳父大人，但凭着这个，他就可以搭上夏国最有权力的那条线。

    (本章完)

