    第280章 我们一起死吧

    看着缓缓升入高空的雪奇灵和伍铭，雪帝秀眉微皱。

    火龙王的献祭，加上之前的沉淀，雪奇灵不旦突破了魂圣，魂力还一口气冲到了七十五级。

    可伍铭走上了一条特殊的道路，气息已经完全不弱于史莱克内院的大师姐张乐萱。

    加上她那金色的第八魂环，就连冰帝雪帝也不知道伍铭现在的战力是多少。

    伍铭那熊熊燃烧的金乌真火，虽然没有极致之火的气息，可雪帝非常确定，普通的极致之冰已经不能压制伍铭的金乌真火了。

    甚至可能反过来被金乌真火压制。

    如果雪奇灵使用法力的话倒是无所畏惧，可单凭武魂，想要战胜伍铭恐怕很难。

    现在的伍铭太诡异了。

    “别担心，夫君不会有危险的，你就等着看好戏吧。”相对于雪帝，冰帝似乎一点也不担心，嘴角始终带着淡淡的笑意，完全是一副看戏的姿态。

    “让我看看你究竟有多不凡吧。”

    雪奇灵和伍铭直接飞出冰火两仪眼的毒瘴层，伍铭回头看了一眼初升的太阳，目光不在平静，反而充满了杀意，她是真的想杀了雪奇灵，替马小桃报仇，要不然她也不会和雪奇灵定下这样的赌约。

    伴随着第七魂环亮起，呈现在雪奇灵面前的已经是一头巨大的三足金乌。

    她甚至都没有动用其他魂技，金乌双翼猛的展开，暗红的金乌真火瞬间直扑雪奇灵而来。

    雪奇灵也没用动用魂技，他双拳轰出，一股可怕威能从他双拳之上爆发，绽放出五种颜色，化为一个巨大的轮盘迎上了伍铭的金乌真火。

    火龙王献祭，让雪奇灵拥有了强大的火元素之心，借助火元素之心，雪奇灵在冰火两仪眼当中终于凝聚出了最后一个火属性魂核。

    五行力量初次显现，虽然不是纯粹的五行力量，可雪奇灵的五行轮回拳演化的五行轮回盘仍旧强大无比，所过之处，五行显化，在空中留下一道长长的五行通道，直接磨灭了伍铭的金乌真火。

    “好强！”伍铭美眸当中闪过一丝震惊，她的金乌真火融入了她的一些感悟后已经超过极致之火，她的魂力又远超雪奇灵，加上武魂真身的增幅，没想到正面碰撞还是落了下风。

    “这就是五行魂核的力量么，果然没让我失望。”雪奇灵满意的点了点头，他并没有趁胜追击，反而直接撤了五行轮回拳。

    并没有让这一拳落在伍铭身上。

    修炼金乌秘术虽然会失去七情六欲，可并不会失去记忆，所以雪奇灵要伍铭心服口服才行。

    “我还以为凭借着我现在的金乌真火和修为，硬碰硬我一定会胜呢？”伍铭轻轻一叹，虽然之前落了下风，可她并没有丝毫气馁。

    她缓缓收起武魂真身，看向雪奇灵，冷声道：“如果你能破了我第八魂技，就算我输了。”

    就在她金色的第八魂环亮起的瞬间，她身上的其他七个魂环同时变成了暗灰色。

    这也是伍铭收起武魂真身的原因，她的第八魂环非常霸道，不能与其他魂环相互配合。

    只见伍铭金色的魂环光芒大作，璀璨夺目，光霞照耀九天，炽烈无比，如同一个炽盛的神环。

    单单是释放魂技就如此骇人，可以想象这个魂技有多么可怕。

    恐怖到极致的金乌真火从伍铭身上爆发，将半个苍穹都染成了金红色，瞬间就将雪奇灵吞噬了。

    落日森林，所有的魂兽都被这个气势压得抬不起头来，只能匍匐在地上瑟瑟发抖。

    雪帝刚要腾空而起，就被冰帝拉住。

    她相信雪奇灵不会有事。

    雪奇灵被金乌真火包裹，处在金乌真火爆发的最中央，这里的温度高到可以轻易将普通封号斗罗烧为灰烬。

    雪奇灵直接释放冰神域，刺耳的声音从冰神域边缘传来，那是冰神域和金乌真火碰撞产生的，冰与火的较量，让空气当中多了升起了大量的雾气。

    无论是雪奇灵还是伍铭魂力都在急剧消耗。

    雪奇灵身上五行魂核齐齐运转，五行之力缠绕在他身上，五行轮回生生不息，虽然伍铭修为选高于他，可要说消耗，他并不怕伍铭。

    金乌真火当中伍铭虽然不知道雪奇灵有五个魂核，可她却能感受到周围的天地灵气疯狂的朝着雪奇灵涌去。

    “这样的灵气聚集速度，即使是封号斗罗也远远不及。”伍铭皱眉，她知道自己必须速战速决才行，金乌双翼再次出现在她身后，随着她意念一动，整个落日森林的阳光快速融入金乌真火当中，一瞬间落日森林的光线急剧下降，明明是早晨，却变得如同夜幕降临一般。

    要不是金乌真火还在散发着光芒，恐怕就这么伸手不见五指了。

    有了阳光的加持，金乌真火的威力被推到到了一个非常可怕地步。

    伍铭用力一握手，金乌真火瞬间凝聚成了只有一个个小太阳，从高空坠落，直接划破划破冰神界的屏障，对着雪奇灵落下。

    雪奇灵没有丝毫犹豫，第七魂环亮起，由火龙王魂环提供的武魂真身，让他所有属性都巨大提升。

    第一魂环亮起，一个朵又一朵的极致冰焰从他手中飘出，每一朵都精准的迎上了伍铭金乌真火凝聚的小太阳。

    拥有了火元素之心，雪奇灵这个魂技也得到了进化，极致冰焰彻底变成了极致之火和极致冰的结合体。

    一碰到伍铭的小太阳便发生了剧烈的爆炸。

    可以即便是在冰神界当中，又有武魂真身的加持，这次碰撞雪奇灵还是没有讨到好处。

    极致冰焰的爆炸并没有摧毁伍铭的小太阳，爆炸声当中，伍铭的小太阳里冲出一只只三足金乌，继续冲向了雪奇灵。

    速度甚至比之前更快。

    这就是伍铭的第八魂技，虽然只有一个魂技，却有多种变化，足以弥补她释放第八魂技时不能使用其他魂技的缺陷。

    “就你有变化么。”雪奇灵也起了好胜心，还是第一魂技，这次的极寒冰焰不再是极致之冰包裹着极致之火，而是极致之冰和极致之火相互缠绕在一起，组成一幅幅小小的太极图，迎上了一只只三足金乌。

    轰轰轰……爆炸声再次响起，这次极致冰焰和三足金乌的碰撞，极致冰焰消失，三足金乌暗淡，两者碰撞产生的光芒在冰神界当中形成了无比炫丽的烟火。

    “失败了！”伍铭脸色难看，她没想到这次试探连伤都没伤到雪奇灵，雪奇灵恢复速度比她快，再这样消耗下去她必败无疑。

    “只能这样了？”伍铭回头看了一眼史莱克学院的放向，金乌双翼轻轻一拍，携带者满天都金乌真火直接冲入了冰神界当中。

    史莱克学院出手的伍铭当然知道，主动进入别人领域是一种非常不理智的行为，不过她并不在乎。

    进入冰神界的瞬间，她的闪耀着第八魂环瞬间熄灭，改换第七，第六，第四，第三，四个魂环亮起，再次化为一个巨大的三足金乌顶着冰神界的低温冲向雪奇灵。

    “你不是说破了你的第八魂技就算我赢么？”雪奇灵无语至极。

    “这些金乌真火都是都八魂技召唤出来的，所以你还没有破开我的第八魂技。”伍铭直接冲向雪奇灵，光当中充满了狠厉，道：“我们一起死吧！”

    “你想自爆，同归于尽！”感受到伍铭体内疯狂运转的魂力，雪奇灵脸色变了又变，他没有丝毫的犹豫，后背飞行魂导器展开，将速度提升到了极致，猛的冲向了伍铭。

    “你不逃……”看着离自己越来越近的雪奇灵，伍铭愣了愣。

    “我逃了你也能办？”雪奇灵速度何其之快，说话了已经已经冲到了伍铭跟前，一掌拍向她丹田位置，在她即将爆炸的瞬间，五行力量爆发，瞬间封印了正在凝聚的魂力。

    “轰轰……”

    伍铭身体没有爆炸，可她第八魂技召唤来的金乌真火却在剧烈爆炸。

    雪奇灵直接打开冰神界的入口将伍铭扔了进去。

    他的第七，第五魂环亮起，冰神真身加上冰神庇佑两个魂技爆发，紧接着又释放了七级无敌防护罩。

    “轰轰轰……”

    伍铭第八魂技召唤的金乌真火实在太多了。

    在第她三魂环金乌真火爆的引动下足足爆炸了一分钟才结束。

    (本章完)

