    这口气叹的着实精妙。

    脓包男子瞬间就脑补出来，弟弟生病家人不死心，非得带他出门求医的场面，这种情形他这些天见得多了。

    托沐锦依将他们四个男人化的相似的福，没有人怀疑医生在说谎。

    “你们啊就是想不开，等小神医落进咱们手里啥病治不好，非得出去看病！得了，你们愿意走就走，出去后最好再多传染点人！”

    男子充满恶意的说道，在他看来，车上这个男人已经被传染了，那他们这一车的人都逃不掉被传染的命运！

    医生唉声叹气的回道：“外面还不知道怎么样呢。”

    脓包男子让他们关上了车门，放行。

    在驶出很远一段距离出了抚县的地界后，车上的所有人都狠狠地松了一口气，他们成功的逃了出来。

    墨七将这个好消息告诉了墨云漓，是的，他的手机又有电了！

    “大家先把药吃下吧。”墨七沉声说道，递给了每人一瓶水。

    所有的人都没有迟疑，将药粉服下。

    医生服用后的感觉最大，当即惊叹道：“我的脸和身上一点都不痒了！”

    墨七道：“等明天你把小神医单独交给你的那包药粉放进水里，泡个澡，全身的疤痕都会消失。”

    医生惊喜不已，在这之前，他是真的没有想到他的病还能治好，甚至连丑陋的疤痕都不留！

    墨七接着道：“小神医说过，这个传染病治愈后不会复发，也不会再被感染，没感染过的，吃了这个药就相当于疫苗。”

    这无疑是给所有的人吃了一颗强效定心丸，他们不用担心自己好不容易逃出去，又面临着被传染的风险。

    墨云漓接到了墨七的消息，第一时间通知了沐锦依。

    沐锦依听到那个满脸脓包的男子怂恿医生出去后多传染些人的时候，很是无语。

    “怎么可以坏成这样呢？”沐锦依道。

    总是在她认为自己很坏的时候，发生一些刷新她认知的事情。

    墨云漓一脸淡漠的说道：“人心叵测。”

    沐锦依点头道：“一念成魔，一念成佛。”

    墨云漓看到沐锦依那仿佛看破红尘般的表情，没忍住捏了捏她嫩嫩的脸颊，分分钟破坏了她好不容易营造起来的气氛。

    “放块窝。”沐锦依用力的瞪着墨云漓，捏上瘾了是吧，还不松手！

    墨云漓在沐锦依的瞪视中满是不舍的松开了放在她脸上的手。

    沐锦依揉了揉脸蛋，虽然墨云漓没舍得使劲，但她现在的肌肤太过娇嫩，还是在她的脸上留下了红印。

    罪魁祸首墨云漓见状，连忙转移了话题。

    “剩下的人也可以分别出发了，希望他们也能像墨七他们一样顺利。”墨云漓说道。

    沐锦依说道：“这就看运气吧，反正药都给他们了，逃命是没问题，咱们还是要做好最坏的打算。”

    最坏的打算，无非就是出逃的人被路上监察的人发现，暴露了他们的计划。

    不过只要他们小心一些，不出意外的话，不会露出马脚。

    幸好抚县的人除了必要的时候，都不会在外面走动，林院长他们偷偷过来送东西也都是挑着人警惕性最低的时段，抄着偏僻的小路，七扭八拐的才到这里，他们至今未被发现。

    林院长等人一天不出现，那群人也不会感觉到异常。

    沐锦依和墨云漓亲眼看着他们分成好几拨人，从不同的路口离开，心中祈祷一切顺利。

    看守关卡的人看到出门的车辆，检查后没有发现任何的问题，放他们通行后，忍不住嘀咕道，“都这个时候了还往往跑什么？”

    显然他无法理解，明明他们很快就可以捉到小神医，还有人不肯留下。

    他也没做他想，完全没有察觉到他们监视的人已经顺利的从他的眼皮子底下溜走了。

    沐锦依在听到最后一辆车回复他们顺利离开抚县的消息后，放松了下来。

    现在这个屋子里只剩下沐锦依，墨云漓和墨十三个人。

    沐锦依本想只留下她和墨云漓二人，后来一想到他们晚上救出来的人需要人接应，迅速送走，就将墨十留了下来。

    “你的任务很重啊！”沐锦依拍了拍墨十的肩膀道。

    墨十眨了眨眼睛说道：“小意思！”

    沐锦依毫不矜持的翻了个白眼，“我就是和你客套一下，你还当真了。”

    当真了的墨十哑口无言，知道自家老大不会帮自己，墨十委屈的蹲墙角去了。

    “就等天色黑下来了，现在散了吧。”沐锦依透过窗户望了望天，距离天黑还得等几个小时。

    这会儿没有长辈在，墨云漓堂而皇之的跟进了沐锦依的房间。

    沐锦依瞅了他一眼，没有吭声。

    回到房间后就自顾自的从空间里捅咕起药材来。

    “这个不是，这个也不是，唉？我把那个药扔哪里去了？”沐锦依将一个又一个药包扔在一旁，自言自语道。

    墨云漓忍不住问道：“你在找什么？”

    沐锦依头都不抬的说道：“找晚上需要用的药啊！”

    墨云漓有心帮她找，可惜的是他对这些东西一窍不通。

    这不，沐锦依也是这么认为的，“你可千万别乱碰啊，这些全都是毒药，有的我还没研究出来解药呢！”

    墨云漓嘴角一抽，为什么将毒药说的这般风轻云淡？还有，没研究出来解药的毒药也敢往外面拿！

    不过听了沐锦依的话后，墨云漓是彻底熄了帮沐锦依找药的想法了。

    半晌后，沐锦依高兴道：“终于找到你了！”

    沐锦依手中拿着一包药，上面赫然用圆珠笔写着“活不过五代”！

    墨云漓瞧见，问都不用问是什么药了，不是明摆着就是沐锦依之前说的那种剥夺人体健康的药吗！

    这药名起的倒真是清晰明了啊！

    沐锦依笑呵呵的说道：“本来我还想着咱们今晚下药还得费一番功夫，不过现在看样子，上天都看不下去他们的所作所为了！”

    墨云漓道：“何出此言？”

    沐锦依贼兮兮的说道：“我就那么掐指一算！”

