    第880章你这怎么有条鱼

    姜雪有些错愕，她确实没想到，陆启东居然会拒绝。

    “把她带上去！”

    陆启东直接道。

    玄老的消息固然重要，但小寒寒和梨梨的命更重要。

    谁知道，把姜雪带到小寒寒的面前，她会不会又作什么妖。

    到时候再来个小寒寒跟姜雪抢刀的画面——

    陆启东：“……”

    算了，那画面太辣眼睛，不能多想。

    反正姜雪在陆启东这的信任度，已经是负数了。

    他会信她就有鬼了。

    甚至，为了防止姜雪作妖，陆启东还让保镖动作迅速一点，绝对不能让姜雪有可趁之机！

    姜雪见陆启东油盐不进，心下气恼不已。

    系统：【时间还剩2分半，请宿主抓紧时间完成随机任务！】

    时间不多了，这下连系统的声音都带着不少的焦急。

    眼看眼前的车门就要被关上，姜雪咬了咬牙，对系统道：“要多少气运值，才能让陆君寒马上出现在我面前？”

    系统迅速算了出来：【陆君寒身负气运，让他过来，需要花费的气运值较高，总的需要5%的气运值，但若是你去到陆君寒的面前，刚好只用花2%的气运值！】

    姜雪没多说，何况她也没其他办法了，只能道：“兑换！”

    系统“叮”的一声，直接从姜雪剩余的3%的气运值里，抽了2%出来。

    如今姜雪只剩下1%的气运值了，情况非常非常的危险，随时都会死。

    不过好在，只要完成了任务，她就能获得10%的任务奖励！

    被抽取了2%的气运值后，保镖还没看清到底是怎么一回事，下一秒，姜雪身上的绳子、手铐全都脱落了下来，人也冲下了车，直奔着陆君寒而去！

    保镖：“！！！”

    “陆君寒，我有事跟你说！”

    姜雪还没跑到陆君寒的面前，就开始扬声大喊：“是一件非常重要的——”

    “砰”的一声。

    一辆陆启东和宋清婉都无比熟悉的车蓦地冲了过来，瞬间将正在路上奔跑的姜雪给直直的撞飞了出去。

    小萝莉见状，兴奋的拍起了小手，“爸爸爸爸！你看，你看呀！坏人阿姨又飞了！”

    陆君寒：“……”

    “啪嗒”一下，姜雪从半空中重重的落了下来，鲜血淌了一地。

    这次，陆君寒算是亲眼见到，姜雪是怎么“飞”的了。

    倒是陆启东和宋清婉愣住了。

    宋清婉看了眼那有点熟悉的灰色轿车，又看了看那非常熟悉的车牌，嘴角抽了抽：“这、这车不是刚才那个……”

    陆启东沉默的点头：“对，你猜的没错，就是刚才酒驾撞了人的那辆车。”

    宋清婉：“……”

    事实证明，陆启东和宋清婉还真没看错。

    没多久，那灰色的轿车里下来了一个醉醺醺，满脸通红，浑身都是酒气的人。

    这人赫然就是刚才酒驾，把姜雪撞飞出去的那个酒驾司机！

    宋清婉看着那不太清醒的司机，又看了看倒在地上的姜雪，喃喃道：

    “绝了，这得是什么运气，才会一天被同一个人撞飞两次啊。”

    陆启东：“……”

    确实，见过倒霉的，没见过这么倒霉的。

    原来，之前酒驾司机见自己撞伤了人，被吓得瞬间清醒后，人急急忙忙的就跑了。

    谁知，他还没跑多远，就见姜雪跟个没事人一样，从地上爬了起来。

    司机以为姜雪这是碰瓷来了，见他人跑了，她讹不到钱，就爬起来了，倒是把他差点吓一大跳，还以为背上了人命官司呢。

    心里难免窝着一团火。

    回到车上，司机又给自己灌了不少的酒，这才舒坦许多。

    于是，酒意之下，司机路线都没怎么分清，方向更是开反了，一个不留神，就又把姜雪给撞了。

    最后，救护车还没来，姜雪就断了气。

    医生过来，直接就宣告了死亡。

    而那位酒驾司机，也被抓了起来。

    ……

    陆启东不是姜雪什么人，见姜雪死了，自然不会再管她死之后的事情。

    但陆启东还是特意让法医亲自过来了一趟，给姜雪的身体进行尸检。

    法医鉴定表明，姜雪的死亡时间确实就在今天。

    而并非像玄老和玄老的那些下属一样，身体一个月前就已经死了。

    这无疑证实了陆启东猜测的没错。

    姜雪确实不是玄老的人，也不是什么神仙。

    所以她的来历，就需要深究了。

    会不会她跟玄老一样，也是来自另外一个他们不知道的世界？

    但人已死，问也问不出来，这会儿纠结太多也没什么用。

    陆启东证实了自己的答案，没再呆多久，就离开了医院。

    忙了一个晚上，这会儿的时间已经到了第二天了。

    陆启东回到陆家后，医生正在给陆安然检查身体，而长发及腰的小姑娘正弯着腰，趴在陆安然的肚子上，小嘴儿嘀嘀咕咕的跟里面的宝宝说话。

    “宝宝，今天你们想听什么故事呀？我给你们讲个宝宝的故事好不好呀？”

    陆启东：“……”

    他们听了你的故事，还能活吗？

    陆启东沉默了会，看向旁边正面无表情处理着公务的陆君寒，委婉道：

    “梨梨都已经开始祸害两个宝宝……不是，梨梨这样，你也不阻止一下她吗？”

    别人的宝宝的胎教是听英语儿歌，听高雅音乐，看世界风景。

    他们家的却是听小姑娘讲故事，尤其是这故事一般还都非常的惊天地泣鬼神，结局总要死一个人。

    长期下来，怎么看都不像是利于宝宝身心发展的样子。

    对此，陆君寒只有头也不抬的三字：“我很忙。”

    言下之意是，老子懒得管她。

    陆启东：“……”

    还好，宋清婉的出现，拯救了两个都还没成型的宝宝，“梨梨，过来，姨姨给你梳头。”

    “好哒！”

    小萝莉乖乖的应了一声，又摸了摸陆安然的肚子，小小声的说：

    “宝宝，人家先去梳头发啦，等梳完头发，我再回来给你们讲宝宝被狼吃掉了的故事哦。”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    陆安然：“……”

    虞铮：“……”

    医生：“……”

    不是，宝宝到底做错了什么，你要给他们讲他们被狼吃掉的故事？

    宋清婉依旧给小姑娘梳了个超级可爱的双马尾，还配上了深蓝色的簪花，衬得小萝莉白皙漂亮的小脸粉嫩又可爱。

    但梳着梳着，她像是看到了什么，猛的就愣住了：

    “怎么回事，梨梨，你脖子后面怎么会有条鱼？”

    ?  ?【5月1号凌晨会爆更几万字，爸爸、姨姨他们要知道梨梨鲤鱼精身份啦，爱你们……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

