    “所以，陆叔叔，我方便要您一个电话吗？”

    景喻不知道恢复了自己原本的声音能不能引起陆晨风的注意，只能这样试一试。

    也不害怕其他的员工会发现，因为人的声音原本就是多变的，腔调变一变也没有人会去特别注意的。

    陆晨风拧紧了眉，神色无比的凝重。

    “你叫我什么？”

    “陆叔叔。”景喻看着办公室里两个人不悦的神情，又改了一口：“还是要叫您陆经理？”

    “不，不用叫陆叔叔就好。”陆晨风连急忙慌的拿出名片，然后绕过桌把名片递给她。

    那双手是颤着的。

    “景小……姐，对吗？”

    景喻知道陆叔叔已经知道了自己，认了出来，轻笑了笑：“谢谢您今天的教育，我会谨记在心的，当然今天的对话内容我也不会对任何一个人说的，这是秘密。”

    “知道的，知道的，不客气。”

    听着陆晨风的回答，景喻心放了下来。

    他这是听懂了，在回应自己不会告诉给其他的人知道，她回来的事情是一个秘密。

    走出开发部门的时候，景喻一身轻松长吁出一口气，往九楼进行传话。

    景喻把话带到的时候，营销部门的经理还和她说起了几句客套话，然后说要把人员名单填上然后递给她，让她再等一等。

    在等候的时候，景喻就看见经理拿起填着名字，填上的名字都没有不认识，直到最后一个人的时候，她目光都怔了住。

    ……骆桑桑？

    是她记忆里的人吗，是席北御的白月光骆桑桑吗？

    “景司然，你怎么了，听得见吗？”

    连叫了好几声，景喻才从恍惚的状态之中回过神，僵硬地接过文件，扯了扯笑容：“好的，我这就拿上去。”

    骆桑桑这三个字，像是打开了景喻的记忆之门，拉扯着她往过去的回忆里带。

    她有长一段时间觉得席北御那么快宣布着她的死亡，是因为想要和她解除掉关系，找下一春，为了和骆桑桑在一起。

    让骆桑桑光明正大的出现在他的配偶栏里，不被人喷，不会影响他企业家的名誉。

    可是等啊等，一直都没有等到消息。

    就连他身边一点绯闻都没有等到。

    渐渐的开始觉得席北御可能是对骆桑桑的感情真的结束了，当年帮骆桑桑打离婚官司就是一个句点，可是没有想到骆桑桑这个人似乎已经进入景氏。

    但也可能是同名同姓而已？

    毕竟这个世界很大，出现同名同姓人很多，又不是只有一个人叫骆桑桑的。

    在等待电梯的时候，这时电梯门也正好打开。

    从里面走进来一批人，只一眼景喻就认出了那一张脸。

    那一张脸，景喻是最最熟悉的，最不可能忘怀的。

    那一张脸，跟了她整整二十几年，几乎有百分之八十九的相似度。

    “天呐，我真的不能再看你了，真的是越看越像是以前的景小总，就是眼睛稍微有点点不一样，但是侧着脸看你真的太像了。”

    骆桑桑掩面一笑：“真有这么相似吗，我觉得不太像呢。”

    “像，是真的像。”员工看见了景喻，连忙对着景喻说道：“你叫景司然吧，你是景家的人，肯定是见过景喻的，你看，桑桑像不像以前的景小姐啊。”

    骆桑桑抬起了脸，两人的目光在空中对视。

    骆桑桑笑脸盈盈。

    有那么一瞬间，让景喻觉得她是在照镜子，因为骆桑桑整个的穿衣风格，和打扮都有了改变，特别像是以前的她。

    走得极简的风格。

    骆桑桑点头示好：“景秘书好。”

    “……你好。”景喻张了张口，突然干渴的要命。

    刚刚还在想着可能是同名同姓的人而已，可是打脸却是来得这么快，这么快正主就出现在了她的面前。

    骆桑桑不仅仅出现在了景氏，还在席北御的身边。

    很有可能这两年一直这两人一直相处在一起，卿卿我我，甜甜蜜蜜的。

    说不定还在那间办公室里，做着一些见不得人的事情，桌子上那一张照片也可能是骆桑桑！！！

    景喻脸色有些不太好看。

    打过招呼之后，就迈进了电梯。

    几名员工看着景喻走进电梯，也没有回答，顿时埋怨的嘀咕：“这人拽什么拽啊，不过就是景家人而已吗？席总都还没有承认她呢！”

    “能不能继承景氏还早得很呢，她就把自己真当成是老大了吗，再说了，要比的话肯定是桑桑先胜利啊。”

    “桑桑长得那么像小景总，只要往席总的面前那么一站，肯定可以勾起席总的回忆啊，想起了小景总，和席总一来二去的，当然是桑桑的机会更大一些啊。”

    “到那个时候啊，我们说不定要叫桑桑一声夫人了呢，桑桑我们可说好了啊，到时候你要是成为了席总的夫人，可别忘记掉我们啊，我们可都是支持你的呀。”

    骆桑桑笑骂着：“你们玩笑开得过分了啊，好好工作吧，还有好多的事情没有做完呢，一会儿可别挨了经理的骂。”

    后面说着什么，景喻听不太清，电梯已经往上升了。

    她昂着头，缓慢地呼吸，然后再吐出气，平缓着自己的情绪。

    在内心不断的安抚着自己：不要生气，不要气愤，早就该预料到这样的局面的，你回来是为了景氏，不是为了其他的，其他的任何事，任何人都与你没有任何关系。

    管他席北御心里的人究竟是谁，也和你没有任何关系，你和他早就已经在两年前东岩海那里断得干干净净了，就算还有一点感情，那也都是恨意。

    景喻把文件交给庞泽，庞泽也没有去看文件，丢在了一边，扭头看了看景喻：“你眼眶怎么红了，哭过了？被人欺负了？”

    “没人欺负我。”

    “那些人就是看不习惯你这个空降兵，让他们适应几天，看见到了你的能力自然就会没了声音，你也别放在心上。”

    “真没人欺负我。”

    景喻继续解释。

    这时身后突然传来了一道声音：“景司然，你被人欺负哭了？”

    “真丢景家人的脸，喻喻在的时候，向来都是她赢。”

