    眼见这两人就要吵起来了。

    谢宜笑嘴角的笑容都僵住了，她说呢，怎么这两人也没影了？

    该不会是将地方让出来，让他们好好说说话？

    原来是她想的太天真了，这两人分明是躲起来暗戳戳地看戏呢！

    好一个谢钰，连她的好戏都敢看了，看她回头不打得他连姑奶奶都不认识！

    谢宜笑见此，也顾不上吃了，拉着容辞就要溜。

    容辞见此，也跟着她一起离开，两人快速地离开了亭子，从另一边溜了。

    谢钰和陆追吵了一会儿，没吵赢，气得不轻。

    谢三公子素来是能屈能伸，既然吵不赢，似乎再吵下去也没意思，于是他定了神，也总算是想起了更重要的事情，他猛地一下转过头去，却发现亭子里连人影都没有了。

    “？？？”

    “人呢？！”

    陆追左看右看，装无辜：“不知道啊。”

    谢钰都要气死了：“容九，你竟然敢拐带我小姑姑，回头我定然要你好看！”

    陆追学着他先前那样双手抱在胸前：“你怎么就让九公子好看了？若是不出什么意外，你下回见了他，就该恭恭敬敬的做一个晚辈。”

    陆追呵了一声，居高临下：“大侄子！呵！”

    靠！

    谢钰想起这茬，心里骂了一声，但一时间竟然不知道该如何反驳，气得头晕目眩。

    气死了气死了！

    谢宜笑一路拉着容辞跑了。

    她跑在前面一些，她一手提着裙摆免得被自己踩着了，另一手拽着他的袖子，脸上也满是得意的笑容。

    “快些快些，一会儿他们就要追上来了。”

    “谢钰那厮最坏了，也喜欢看戏了，回头我定然要教训他，让他知道谁才是姑奶奶！哼！”

    容辞觉得她这样可有意思了，又娇俏又得意，活泼又开朗。

    他笑了笑，只得是跟着她一起跑了，不过还是让她注意些：“小心些，别是跑太快了，小心路滑。”

    “我注意着呢。”

    两人踏过小路的青石板，然后又下了小路，又过了踏过了一处小溪，正好到了一处池塘边上，那池塘底下养着鱼，还种着一片莲花。

    这会儿青碧的莲叶挤挤攘攘，有一些莲花已经盛开了，还有不少打着花苞，或许在月末或是下个月，便有一池莲花盛开了。

    谢宜笑觉得太阳有些热了，摘了两张荷叶，一张自己用来挡太阳，一张递给了他：“没想到竟然还有莲花，这里的花真的好多啊......”

    他走在她身后，见她这么高兴，便问她：“喜欢花？”

    “喜欢。”她点点头，笑容仿佛都真诚许多，“不过我喜欢赏花，也喜欢采花，最好是住的院子是个花园子，到时候我想采多少就采多少。”

    她低了低头，看着面前的小路：“你会不会觉得我这样不好？”

    “不会。”他脸色平静，“既然喜欢，种就是了，想要多少便有多少。”

    又不是什么大事，大约是每个人都有点喜好的东西，高兴就行。

    谢宜笑哦了一声，她摇了摇手中的荷叶：“那你有什么喜欢的呢？”

    有什么喜欢的？

    容辞想了良久，也没想出来。

    最后他想了想，他最想谢姑娘高兴。

    那应该是喜欢谢姑娘高兴吧。

    不过这话也太唐突了，于是他便道：“也没什么特别喜欢的，觉得都可以吧。”

    谢宜笑笑了起来，回头看他：“也是，在你心中，大概是没什么特别喜欢吧，芸芸众生在你眼中，大概都是一样的。”

    “不一样的。”他道。

    “什么不一样？”

    容辞道：“我说，芸芸众生在我眼中是不一样的，我既然生在这个世间，总是有我的牵绊的，我有父母亲人，他们在我眼中自然是不同的。”

    谢姑娘，与他们也不同的。

    “也是。”谢宜笑想想也觉得是这么一个道理，“人是世尘之间的人，来时有根，有血脉亲缘，感情自然是偏向的，若是真的能超脱一切，将父母亲人与所有人混为一谈，那便不是人了。”

    说罢，她又觉得这个说法有点不道德，于是又补充了一句：“大概就叫做超脱世人，已非凡尘人。”

    谢宜笑慢慢往前面走去，他则是不远不近地跟在后面。

    见是路边生了一片野花，她又摘了两朵，而后问他：“不过你觉得如今的日子如何？入了这世尘，可能想要清静也是很难的。”

    容辞道：“也还好，虽然觉得偶尔有些吵闹，但也不觉得有什么了，大约是住得久了，习惯了。”

    他见她似乎是有些累了，抬眼见前面有个亭子，便道：“前面有个亭子，我们过去坐一会吧。”

    谢宜笑确实有些累了，点了点头：“好。”

    那亭子仍旧是个木亭子，坐落在池塘边上，外面就临着池塘，坐在那里的时候，正好是将这一池塘的莲花收揽在眼底。

    庄子也由着这池塘作为分割线，左边是花田，便是他们过来那一路，右边则是种了庄稼，有麦子有稻谷，抬眼看去，一片生机勃勃。

    二人坐在亭子里吹着风，凉风吹来时，偶尔能闻到一点荷香，很淡很淡，她心想着，若是这一片池塘的莲花开了，也不知道该是什么盛况的好。

    她回头看向容辞，见是他便坐在一旁，安静地看着远处的山峦，也不知在想些什么。

    他察觉到她的目光，而后回过神来，低头看了看手中的那一片莲叶，这才问她：“谢姑娘可是知道你我今日在此见面是为了什么？”

    谢宜笑闻言点了点头，然后试图让自己坐得端正一些：“自然是知道的。”

    “先前我听大嫂说了此事，也是非常之惊讶，其实我先前一直以为你是一心向佛之人，日后会出家，一生修行，而后功德圆满。”

    “后来你还俗，着实让我吃了一惊，而后又是觉得你便是在俗世之中，大约也是一样的，若是心中有佛，在哪里都是修行。”

    “后来又听你说，其实你并非一心向佛之人，你只是喜好清静，想过清静的日子，不愿红尘纷扰。”

    “听容国公夫人说这桩亲事是你愿意的，我心中便一直有些想不明白，为何你会同意这样的事情呢？”

