
　　而就在叶琛沉思时李雷对着叶琛说道：

　　“叶兄弟为何沉默不语呢？”

　　李雷眯着眼睛说道。

　　叶琛反应过来对李雷着缓缓的说道：

　　“没有，我是在想李首领如何面对丧尸群和新秩序基地的攻击呢？”

　　“这让我很是好奇。”

　　叶琛转过头对着李雷说道。

　　场景再次转到新人类基地成员的防线上，此时新人类基地活着成员都在残破的大地躺着，他们感觉自己已经活着很累。

　　此时新秩序基地的成员已经来到这里，然而新人类基地成员还没有发现，他们大部分人已经被这场战争摧毁了活着的意志，变得行尸走肉。

　　就在此时新秩序基地成员已经开始悄无声息的对着新人类基地成员进行包围，新人类基地成员突然听到远处有人往过来走。

　　有个新人类基地成员突然大声嘁道：

　　“大家快点起来，又陌生人员过来了。”

　　虽然新人类基地成员大部分已经没有了活着的动力，但是他们也没有死亡的勇气。

　　于是乎众多人开始翻身起来向着基地那残破不堪的城墙冲去，但是也有的人没有动，因为他们已经没有了活着的希望。

　　此时新秩序基地的人已经到了新人类基地残破不堪的城墙外面。

　　叶江云对着上面的人大声嘁道：

　　“你们投降吧！你们已经没有希望了。”

　　“就连你们的首领都不在意你们了。”

　　“我们是新秩序基地的人不杀俘虏。”

　　大部分新人类基地成员听到叶江云的话后，都想要投降，此时他们已经放弃了活着的希望，并且看不到了活着的意义，所以对于他们来说投靠什么人已经一样了。

　　而且在他们与丧尸群死战的时候李雷也没有出来和他们共同面对，所以他们也对李雷失去了信心。

　　看到众人都投降了，那些不想投降的人也都决定投降，因为李雷的行为已经伤到了他们的心。

　　而对于新秩序基地成员来说这个事情来说是很好的，因为他们不费一兵就把新人类基地打下来了。

　　众人都高兴的欢呼。

　　而李雷所在的房间，却突然被一名守卫闯入，慌张的对李雷说道：

　　“首领不好了，新秩序基地的人已经杀进来了。”

　　李雷听着前来报信的人，双眸虚眯，转瞬，却冷冷的说道：

　　“不急，他们，赢不了，出来吧。”

　　随着李雷的话音刚落，一瞬间从李雷居住的外面闪出整整100人，他们穿着统一的服饰，整体行动无比整齐。

　　随后众人对着李雷大声喊道：

　　“首领！”

　　李雷见到此场景不由得大声的笑了起来。

　　此时转头对着叶琛说道：

　　“叶兄弟，怎么样啊？”

　　李雷看向叶琛，双眸之中尽是冷意，此时此刻，他如何不知道，叶琛早就不可能与他一心。

　　底牌一出，叶琛在他的眼中，已经是一个死人了。

　　但叶琛却目光淡然，甚至静静的坐了下去。

　　李雷看着叶琛那毫不在意的样子，却更加坚定了杀掉叶琛的想法。

　　此时的李雷，已经完全不在乎叶琛是否真心加入新人类基地了。

　　而叶琛，则并没有直接回答，反而是对着李雷问道：

　　“李统领，这就是你的底牌？”

　　李雷看着叶琛一脸无所谓的样子，眉头微微一蹙，甚至有些怀疑，自己是否错误的估计了叶琛的实力。

　　虽然此时叶琛看起来毫无波动，但是他此时还是有点担心，因为如果自己的新秩序基地成员现在过来的话必然会受到重大的打击的。

　　这还不是让叶琛担心的，让叶琛担心的是李雷的异能如果能够压制自己的系统，强行给自己控制了怎么办呢？

　　并且叶琛在想如果他们新秩序基地成员和江清的队伍来到这里强攻李雷会有多大的损失。

　　此时李雷笑着对着叶琛说道：

　　“叶兄弟你先坐的，我先出去解决一下外面的战斗。”

　　李雷说完就转身离开了，也没有听叶琛说话。

　　就在李雷刚踏出房间门时，叶琛突然有了一阵危险的感觉。

　　果不奇然在李雷踏出房间门后，房间内的众人开始对着叶琛动手。

　　此时寒芒一闪。

　　一把刀向着叶琛砍去，说时迟那时快叶琛瞬间开启了自己的阴影能力，将自己的身体融合在阴影中，躲过了这一下的攻击。

　　叶琛回头一看，那个拿刀的人正是刚才服侍李雷的侍女。

　　那个一刀劈向了叶琛坐的椅子上，一瞬间椅子变成俩半，在叶琛阴影化后，房间内众人就开始四处寻找叶琛。

　　而身处监控室的李雷看到这样的场景后，不由得大声痛骂到：

　　“我说我派出去的赵无影为何不见了，我以为他另寻他人了，没想到竟然是被叶琛这个贼子杀了。”

　　看到了叶琛使用出赵无影的异能，李雷就明白了，赵无影一定是被叶琛杀了。

　　于是李雷咬牙切齿的说道：

　　“再多去几个人，一定要给我杀了这个叶琛。”

　　李雷话落，从他身边就走出来几个人，他们向着叶琛所在的房间走去。

　　因为他们明白不论是谁如果他杀了叶琛的话，那么他一定会得到李雷的重视与重用。

　　而且在李雷的控制下和对他们异能等级的强行提升，让他们充满了自信。

　　而此时的叶琛就处于阴影状态下，观察房间中的众人，想着如何能够轻松的杀掉这十几个人。

　　因为他是不能受重伤的，如果他伤的太重的话，可能就不能从这个房间里走出去。M.23sk.com

　　于是乎叶琛拿出唐刀听音，慢慢的靠近刚才杀他的侍女，显然叶琛想要先杀这个侍女。

　　因为这个房间里只有那个侍女一个人的精神能力达到了b，其他人的精神能力等级皆是c。

　　因此对他来说这个侍女对他的威胁更大。

　　此时叶琛快速穿梭在阴影中，一瞬间就到达了那个侍女的身后。

　　叶琛突然解除阴影模式，手中的唐刀挥向了那个侍女，不过那个侍女不愧是李雷的心腹一瞬间便反应过来，但是已经是为时已晚。

　　此时叶琛的唐刀已经到了那个侍女的脖子前面，叶琛这个动作在那个侍女的眼中逐渐放大，变得缓慢。

　　但是这只是她的错觉，实际上是叶琛唐刀听音的快速的划过她的脖子。

　　此时那个侍女感觉自己的脖子一痛，便没有了知觉。

　　随后那个侍女的脖子上出现了一道细细的伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第282章 李雷的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 