    人生可以一次次的重来，且还能保存记忆，并可以通过这样一个方式，让过程和结局，都越来越完美，除此之外，不知道多少人苦苦追逐的长生，也用这一种另类的方式达到了，这看起来是一件好事。

    但实际上，这其实是一件非常残酷的事情，这一个世界极其真实，除了拥有类似于游戏的数据化设定，其中的所有生命，都是完整的，并非是一团虚假的数据。

    而他，在这个世界，有自己的朋友，有自己的兄弟，有自己的红颜，和他们之间，存在着亲密的关系，有着值得追忆的记忆。

    然而，随着时间重置，一切关系，一切记忆，都没了，所有人都不记得他，只有他还记得他们。

    这样的事情，若是只是一次两次，他还可以一次次的重新认识那些人，重新相遇，重新创造回忆，但这么做的结果，最后却又是被遗忘，一切重头再来。

    是以，一次次的轮回，他从开始的斗志昂扬，到一次次无果后的麻木，再到彻底的放弃，也不再去参与“剧情”，获得机缘，而是就此虚度光阴。

    直到足足五千七百六十四此轮回之后，变数才终于发生了。

    原来，这个时代，因为乾元天之故，众多的乾元使徒“自主创业”利用一切可以利用的资源，自己当老板，或是从诸天世界中获取一个个世界独有的修行体系，解析世界规则，以汲取修行的资粮，或是干脆，用另外的效率不高的方式，汲取一个个世界的本源力量。

    更有甚者，乃至是传道诸天，在一个个世界

    之中，传播自己的道路，以此变得更强。

    是以，漫长的岁月以来，虚境之中，已经进入了所谓的大航海时代，这个海，不是别的海，正是界海，世界之海！！

    一个个世界，在虚境之中，就好似汪洋之上的一个个孤岛，而这个汪洋之广袤，却是近乎无限的，是以，在曾经，孤岛与孤岛之间，是很难出现联系的。

    纵使偶尔诞生出一些走出了自己世界的天仙，他们所能探索的范围，也极其有限，哪怕一些掌控了奇异联系方式的古老天仙，虽然能够联系到更遥远距离外的天仙强者，但也只能是联系，而不可能从自己的位置，抵达另一端。

    虚境之海，是极其凶险的，哪怕是对于天仙之上的金仙，也就是第二步的长生种，若是一个不慎，也有倾覆的危险。

    当初，王阳在还是蜉蝣种的时候，借助杨圣的显圣之道，进入虚境，彼时可谓是冒了巨大的风险。

    好在一切无事。

    这种情况下，一个个孤岛之间，可谓是蔽塞的厉害，而这种情况，也无疑限制了虚境本土修行体系的发展。

    现实世界中的文明，已经证明了，蔽塞下的发展，是比不上公开化多元化的交流的。

    现实世界海外文明的繁荣，就是起于大航海时代，资源的流通，信息的流通，大大的推动了文明的发展。

    而放在虚境之中，就是乾元天培养出了乾元使徒，之后许多乾元使徒自主创业，开辟了较为低端的航道。

    若说乾元天是空运，那他们就只能是海运了，但空运到底是有限的，不可能广泛的使用，乾元使徒的数量虽然庞大，但相比整个虚境而言，却又只是沧海一粟了。

    而乾元天所没能用上的市场，被乾元使徒们发现，且去开始利用，开辟一个个航道。

    相比空运，海运无疑是有一个个缺点的，但也不是没有优点，那就是所需的基础条件很低，容易缔造，且数量巨大，可以走数量路线。

    乾元天本身只是一个高端的平台，并不干涉乾元使徒的自我发展，是以，为了各自的修行，各自的道路，一个个乾元使徒，自然是穷尽智慧和想象力。

    这种情况下，一个个世界间的联系，都被打通，许多乾元使徒，为了更好的开辟航道，甚至主动和一个个土著强者联手，借助他们的力量。

    是以，虚境之中的修行体系，迎来了一个前所未有的高速发展期。

    一个个真神级数的乾元使徒，在这个过程中，都得到了巨大的好处，道行突飞猛进，而虚境本土的幻想种，也在这个过程中，开辟出一条条超越天仙的道路，虽然没有一条能够走通，但却积累的巨大的底蕴，铸就了更深厚的根基。

    而对于天仙之上道路的推衍，对于炼假成真这一步的开辟，不只是虚境本土的幻想种们参与了，就连一个个真神级数的乾元使徒，也都参与了其中。

    他们之所以参与，主要是因为，有这样一种思潮，那就是造就真灵这一步，蕴含着虚境时空，最本源的秘密，若能参透，可以获得巨大的好处，以此比肩乃至是超越乾元道主。

    除此之外，还有乾元天阴谋论，认为乾元之主，在炼假成真这一步是动了手脚，不然也无法解释这一步为啥非得通过乾元天才行。

    按照道理，这一步既然存在，那自然是有方法有关窍可以走通的，只要能够掌握了这一步的奥秘，就能跳出乾元天的钳制。

    虽然说到了真神这一步，乾元天对他们已经没有任何限制了，来去任意，但耐不住，总有人会往最坏的方向想。

    乾元天看起来是什么都不要，但这种什么都不要，极有可能是其所谋更大！

    只是，这一步若是有那么容易就创造出来的，那也太容易了。

    哪怕是王阳，当初以道六的修行境界，修行智慧，还掌握了一部分虚境的至高权柄，也只能是通过创造轮回的方式，送乾元使徒去现实世界轮回转世三十三天，才得以炼假成。

    想要不通过现实世界，直接成就，就连王阳这个虚境之中的“大道圣人”都做不到，更遑论是这些在修行上，只能算是刚起步的人了。

    别看练就真灵，只是从第一步到第二步跨越，但实际上，其中干系着的，却是第三步乃至是第四步的奥秘。

