    总算是熬到了二级，doinb本身就是个鳄鱼好手，他肯定是不服叶天的梦魇对他的一级压制。

    二级学的e技能，doinb的鳄鱼叠好红怒，一段横冲直撞上来，q接隐藏平a，二段e回来。

    通常情况下，面对鳄鱼的这套无赖连招打法，很多英雄都无法招架，只能任其白嫖伤害等下波CD转好又被白嫖。

    但叶天的梦魇可是知道该怎么打doinb的鳄鱼。

    他没有第一时间普通攻击doinb的鳄鱼，而是qe连招先丢了。

    算到doinb的鳄鱼二级不会学w，所以叶天的梦魇二级也没有学w。

    跟着doinb往回二段e的鳄鱼，叶天的梦魇才开始追着平a。

    直到他的梦魇二段恐惧触发，叶天的梦魇才停住对doinb的鳄鱼追击。

    因为他知道，他一旦继续追击，他的梦魇就会被doinb的鳄鱼抓住机会反打。

    就这样与doinb的鳄鱼来回拉扯到三级，叶天的梦魇正式进入到不能和doinb的鳄鱼硬拼的时间。

    doinb的鳄鱼这波小技能是全了，连招完整了的他再次上前和叶天的梦魇莽。

    叶天的梦魇和doinb的鳄鱼在三级硬拼一波到底是不敢，但就打一套，他是不虚的。

    鳄鱼的q叶天的梦魇是吃了，但他的w躲掉了鳄鱼的w，触发攻速加成，再加上致命节奏，叶天的梦魇在换血上还占有优势。

    等到二段e的恐惧触发，叶天的梦魇和前面的打法一样。

    在这段时间多平a了几下，又在恐惧快结束时收手回拉，不给doinb的鳄鱼任何反打回来的机会。

    他的这种打一套就溜的打法让doinb的鳄鱼打得很难受。

    明明硬拼到底，doinb的鳄鱼是绝对不可能输的，但叶天只打一套就走，不给他一拼到底的机会，doinb现在很头疼。

    这一来二去，不知不觉doinb的鳄鱼血线就被叶天的梦魇打得只剩半血。

    虽然叶天的梦魇血量不算健康，但要比doinb的鳄鱼好多了。

    这时，没有叶天的指挥，on的芮尔从地图上消失，朝叶天所在的中路走来。

    “天哥，我来帮你抓一波！”

    打了这么久比赛，这还是叶天第一次看到on这么积极的游走。

    对于on的成长，叶天一直都看在眼里，他也为on不用老是让他指挥感到非常欣慰。

    地图上跟着on的芮尔一起消失的，还有对面FPX的刘青松的辅助锤石。

    双方的ADC选手在下路继续对线，看似一切风平浪静，实际上是暗流涌动，随时可能爆发战斗。

    叶天没算错的话，刘青松的锤石其实也在往中路赶。

    光速切屏又看了下地图，注意到sofm的赵信也在悄悄往他这边走，叶天感觉这波中路的战斗至少有六个人。

    双方上路来不来，就看有没有机会tp了。

    所以叶天立刻与阿兵沟通：“阿兵，看着点牛宝的杰斯，要么就先拉开，看情况tp中路一起大乱斗。”

    阿兵的剑姬得到叶天的这个信号，瞬间就明白叶天的意思。

    他马上队内语音回道：“好的，我注意一下。”

    话音落下，阿兵的剑姬暂时放下找机会跟牛宝杰斯互怼的想法，开始多把注意力放在叶天的中路。

    on的芮尔最先赶到中路，但叶天叫他先等着，看看FPX的刘青松锤石到底会不会来。

    叶天刚提醒on的芮尔反蹲没多久，刘青松的锤石就耐不住寂寞，率先在中路现身。

    doinb的鳄鱼直接上前，想先把叶天梦魇的w盾逼出来。

    doinb这次成功了，用他的鳄鱼w跟叶天的梦魇w互换了。

    这个时候，刘青松前压的锤石才出勾。

    然而叶天的梦魇一个小扭位，就扭掉了刘青松锤石的勾。

    锤石的勾与叶天的梦魇擦肩而过，勾中小兵。

    但刘青松的锤石并没有因此停止进攻，二段q拉小兵上前，想近身e叶天的梦魇。

    刘青松的这个思路可见他是一个老锤石，就算q空了，也有办法留人。

    叶天的梦魇看到刘青松的锤石上来，果断交闪，不给刘青松的锤石e他的机会。

    刘青松的锤石果断e闪跟上，还是将叶天的梦魇给暂时控制住了。

    作为对手，叶天这波都不得不佩服刘青松的锤石理解。

    不过叶天并不担心被刘青松的锤石e回去，因为这波他是有意在卖，后面可是有两个队友反蹲他。

    下一刻，sofm的赵信和on的芮尔就现身，控住doinb冲上前试图打输出的鳄鱼。

    第一时间没有鳄鱼的输出，叶天的梦魇也是如他预料的那样化险为夷，并对doinb的鳄鱼发起了反击。

    叶天的梦魇qe流畅地交在doinb的鳄鱼身上，逼出了doinb的鳄鱼闪现。

    算到doinb会闪，叶天的梦魇提前往前压，刚好卡住了e技能二段恐惧的极限距离。

    这一触发恐惧，叶天三人的输出往doinb的身上一灌，doinb的鳄鱼很快就残了。

    在这危急时刻，小天的皎月终于赶到，进场牵制。

    同一时刻，中路的兵线率先亮起了来自FPX的tp特效。

    不用想也知道，这个tp是牛宝的杰斯。

    阿兵的剑姬也是随后交tp，一时间中路就由最开始的两个人，变成了八个人的大乱斗。

    双方上中野这才三级，双方的辅助也才两级。

    如此之早就爆发这么激烈的战斗，在比赛里是极其罕见的景象。

    虽然现在双方还没有分出胜负，但如此激烈的八人乱战，还是让LPL直播间的解说和观众都沸腾了起来。

    doinb的鳄鱼明明血量残了，但在队友的掩护下，拉到了安全的距离。

    等到技能CD转好，他的鳄鱼又是冲入人群，一个q技能回了一大口血，还打出了不俗的aoe。

    本来他想把w留给叶天的梦魇，但叶天太滑了，doinb只控到了on的芮尔。

    在这乱战中，双方的辅助反而成了集火的目标。

    转瞬间，双方的辅助先后倒下。

    拉扯中，同样第二波技能转好的叶天梦魇恐惧中了牛宝的杰斯。

    阿兵的剑姬和sofm的赵信再一跟输出，牛宝的杰斯交了个死亡闪现，死在叶天梦魇的手上。

    牛宝的杰斯这一死，FPX剩下两人就陷入了溃败之势。

    doinb的鳄鱼没闪，紧随着牛宝的杰斯倒下。

    剩下的小天皎月交闪了，但还是被sofm的赵信跟闪捅飞上天。

    这场三级的八人大乱斗，最终以SN一换四，叶天双杀，阿兵和sofm各一个头结束。

