    翻开刷怪记录。

    楚风才发现这段时间三兄弟和七姐妹一直在花怪的野区待着。

    “一千多头花怪才爆出这么一件装备？爆率也太低了吧！”楚风一边想着一边打开声望商城。

    在首页位置，他找到花怪的血脉兑换窗口。

    【劣等花妖血脉】

    【售价：1000声望】

    “买了！”

    按下确定，楚风的眼前骤然出一团粉红色的血液。

    【能力：野外视野扩大100米，免疫低级魅惑类效果】

    “什么鬼？”

    “这也配叫天赋？”

    “垃圾啊！”

    骂归骂，秉着技多不压身原则，他还是选择了融合。

    然后他的模样又发生改变，不过这次变化倒是比较小, 只不过是头上长出一朵花而已。

    可能是习惯了，楚风并不像之前大吼大骂。

    队伍稍加修整后，他将视野功能打开，顿时就被眼前的世界惊到了。

    方圆100米范围内的野怪都能清楚可见，这可为他的前进路线带来不小的帮助。

    有了这玩意，楚风决定探寻群兽山的更深处。

    大约走了一个时辰, 通过广阔的视野, 他和他的十人小队，一次又一次地躲过野怪的袭击。

    就在这时，不远处飘来一团雾气，楚风用手挥了挥，打算将其驱散。

    可谁知是越挥越浓，借着100米视野，他发现旁边有处石碑，上面写着四个大字以及一段话。

    【雾气森林】

    【请找到阵眼，否则你将被永远困在这里】

    “这是强制性开副本？”楚风皱着眉头，思索着这到底是幻境，还是迷宫。

    与此同时，全服响起公告。

    【NPC“究极大魔王”进入雾气森林，被动激活全服任务，抵御入侵！】

    一帮玩家都傻眼了。

    这都是什么鬼？

    这NPC莫非是什么主线？

    众玩家百思不得其解，然后就发现系统给自己发来消息。

    【抵御入侵】

    【任务等级：20】

    【任务描述：苍月山西侧出现不明迷雾，正在以极快的速度扩散，经探查，此雾气具有巨大的危害，可增强野怪的实力，削弱人类的攻击力与功法效果, 永久腐蚀装备，减缓灵力修炼速度。】

    【任务内容：请破坏雾气森林内的阵眼】

    【任务奖励：破阵眼者可获得特殊奖励，全服可获得双倍经验*10小时】

    看完所有的消息，不少玩家都傻眼，虽然说奖励很丰富，那也看有没有命获得啊！

    最重要的是描述里所说的几点，增强野怪实力，永久腐蚀装备……

    这特么简直就是要人命啊！

    更多的弄不明白，自己还困在新手村，咋突然给自己安排这样的任务，难道是说有人已经达到20级，且早早就进入主城了？

    在公告出来的后一秒，各方势力涌动，朝苍月峰进发。

    茂密的林间，一支支队伍保持着距离，对整个区域进行地毯式的搜索。

    而楚风则是在奋力杀怪，他发现自己所遇到的每只野怪, 名字后面都写有四个字，超级变异！

    三维属性也有着加强，不过对他来说, 却没有什么感觉，杀起来和以往差不多，根本没咋费力。

    “难道只是名字有变化，能力根本不会提升？”楚风头上满是问号，这时他扭过头，才知道这到底是为什么。

    特么从头到尾，他都忽略了一个重要问题，那就是他自己也是野怪啊！

    面前的小怪，能力固然提升了，但他也有提升，甚至比它们的三维属性还要强。

    他抬头看了眼头顶，果然发现自己的名字后面多了超级变异四个字。

    打开基础看了眼，他立马就想说句“我的乖乖”，攻击力、防御力和血量近乎翻了一倍。

    本来面对这些超级变异的野怪和精英，他还有点虚，但在看完自己的属性后，他的底气立马变得十足起来。

    “大傻、二傻、三傻、大妞、二妞……一起随我冲锋，杀啊！”为了不让大家在雾气中迷路，楚风特意让十人紧挨着前进。

    楚风站在C位，抗最前面的伤害，三兄弟包抄左右和后方，七姐妹则是处于包围圈里，负责输出就行了。

    这样的战列，毫不夸张的讲，来多少小队就能灭掉多少。

    杀着杀着，楚风的眉头就皱了起来，有着视野的增强，确实可以少去不少的麻烦，但并不是长久之法。

    要知道这次他的任务是找到阵眼，并不是来这刷怪的，如果想完成这个任务，他必须得找到一个制高点，通过这个地方来观察四周的情况。

    与此同时，一支100多号人的对伍正在向楚风的方向靠近。

    由于迷雾的原因，玩家们视野都受到不同程度的限制，他们虽然看不清，但楚风却能十分清楚的看清，

    “玩家们怎么如此快的进入雾气森林？”他有些弄不明白，打开官网进行查看，这才找到原因。

    原来因为这是全服任务，所以大小900个新手区暂时合并，并且开启临时传送的功能。

    “这么说的话，现在群兽山聚集着900个新手区的玩家？”

    “卧槽！这是要将我灭杀在摇篮里啊！”

    楚风决定先下手为强，让部分玩家知难而退。

    这支百来号人的队伍，此刻正在小心翼翼地前进着，浑然不知道，他们已经成为猎物。

    楚风示意三兄弟和七姐妹直接开工。

    顿时，人群里传来阵阵谩骂声。

    “靠，谁引怪了！”

    “我去，这是什么怪，攻击好高，我的血快掉没了！”

    “大家不要乱，背靠背，千万不要掉队！”

    有人不断大喊着，试图维持住队形，但是面对七姐妹的远程攻击，这帮人又怎么可能不乱。

    “后退，后退，能跑几个是几个。”总指挥声嘶力竭的喊着。

    正在此时，天降一张蜘蛛网，将他困住。

    对方反应倒也是迅速，在蛛网飞来的前一秒，一手拿着一个血瓶，不要命地往嘴里灌，心想着这样总不会被弄死吧！

    可谁知两三秒钟后，他就直接往地上一倒，眼中写满着不可置信。

    总指挥一倒，群龙无首，这些杂牌军顿时乱成一锅粥。

    “呜呜，我们这是要团灭了？”

    “不许哭，竟然逃跑无用，那我们就一起杀出去！”

    听到如此振奋人心的话，在场的玩家们个个皆是举起武器，一副要大杀四方的样子。

    然而还没等他们跑几步，就看到一个庞然大物出现在面前，众人抬头一看，心中不由得一紧。

    “我的天啊，这到底是什么BOSS？”面前的这人家伙长有狼人的上身，八只蜘蛛腿，身后还拖着一条巨大的青色蛇尾，头顶一朵小红花。

    它的头像是金色的，名字是紫色的，很长很长，隐隐约约间似乎有看到“究极大魔王”五个字。

    “卧槽，这不会就是激活本次任务的NPC大魔王吧？”

    “长得好丑，但给人的威压好强，站在它面前，我都快喘不过气了。”

    听到有人说自己丑，楚风怎么能忍，抬起一只蜘蛛腿直接插了过去，那家伙的血量瞬间见底，再加上个中毒效果，死得不能不死。

    连杀两人，楚风才发现自己居然已经强到这种地步了。

    “快……快跑啊！”

    “这NPC不是人，是坏蛋，它好强呀！”

    “团长刚刚被秒！”

    “再不跑，我们就要被团灭了！”

    任由对方嘶喊，凭借着绝对的视野优势，这支由112玩家所联合的队伍，全部死在楚风的毒爪之下。

    团灭这支队伍后，楚风快速收集血瓶，这东西可是好东西，多多益善。

    这一趟下来，可让他捡到不少好东西，光血瓶就有800来瓶，还有些零散的装备和材料。

    看着缴获的战利品，楚风傻傻一笑：“嘿嘿，虽然自己无法去买血瓶，但可以通过来杀玩家爆啊！”

    想到这里，他将视线投向不远处：“难得这次情况对我这么有利，不如先刷刷玩家，储备点血瓶，然后再去找阵眼？”

    说干就干，楚风给三兄弟和七姐妹分配了点血瓶，然后继续往西前进。

    一路上，倒还真让碰到七八支队伍，不过人数并没有上一支队伍那么多。

    秉着不错过原则，楚风顺手全部解决掉。

    就在这时，他看到不远处聚集着三百来人，至少是由五六个团队所组成。

    他们正在对付一只巨兽，这家伙生有一对巨翅，身体壮如雄狮，面部似龙似龟。

    对方一巴掌下去，就有二十多人直接原地嗝屁。

    “分裂攻击？”

    “混沌残魂？”

    根据任务的提示得知，阵眼不止一处，要想完成，必须得全部找出，并将其摧毁。

    三百来人配合的非常有默契，渐渐也找到办法。

    楚风并没有急着行动，而是找了比较隐蔽的地方，一边观察，一边休息。

    耐心等了四五十分钟，见那只混沌的血量已经剩下两万不到，楚风知道该到自己抢人头的时候了。

    “蛛丝缠绕！”

    登场前先来禁锢，主要目标就是这些队伍里的坦克，为了确保万无一失，他也将几个人陪跑的坦克困住。

    一时间，整个团队都乱了。

    “不好，老大我被困住了！”

    “我也是，怎么回事！”

    “这不是伍莱玛丽的技能？难道这里有暮色森林的BOSS？”

    被困在原地的坦克大声嘶喊着，瞬间吸引混沌残魂的注意力。

    16秒禁锢效果，这时间足够混沌杀他们几个来回。

    没有任何的意外，这些坦克们几乎是同时被击杀。

    指挥员们慌了，对着人群喊道：“还有坦克没有，快顶上！”

    “我！”

    “还有我！”

    不多时，就有七八个人举起手来。

    指挥员们看了他们一眼，发现这些人的血量比刚才的那批明显少了很多。

    若放在平时，他定然是瞧不上的，但现在这种特殊时刻，容不得他多想，只能点头催促着他们快顶上。

    然后……

    又是禁锢！

    七八人稀里糊涂的又成为混沌的爪下魂。

    “坚持住，没有坦克，那就尽力输出！”各大团长嘶喊着。

    楚风看了他们一眼，略微放了点心，以他们现在的速度，很难在极短的时间内耗死混沌。

    于是他马不停蹄地赶往下一个阵眼，东南西北共四处，也封存着上古四大凶兽。

    利用同样的方法，解决掉队伍里的坦克，接着就看他们慢慢消耗磨血。

    算好时间，楚风迈着大长腿，快步穿过人群，对着那些残魂奉上他的最后一击。

    玩家们都被气得吐血，却又无何奈何，因为受雾气的视野影响，他们甚至都没看清楚出手的人到底是谁。

    “哈哈，四大凶兽到手！”了却了一桩心事，楚风的心情不由得放松了许多。

    为了防止被那些眼红的玩家盯上，他在收获四大凶兽后，但往大阵的正中移动。

    就在这时，他的耳边传来系统的提示音。

    【叮，恭喜您集齐上古四大凶兽幼崽，激活隐藏任务！】

    【任务：终极凶兽】

    【内容：将上古四大凶兽进行合体，您会获得一只更为强大的凶兽。】

    【是否兑换？】

    “兑！”

    随着楚风的话音落下，他的面前出现一只足有十几米长的巨兽，盘旋在半空，龙威凛凛，酷炫得一比。

    只有三米高的他，在对方面前，那简直就跟蝼蚁一般。

    这场全服任务，出乎意料的快，仅用了十二个小时就完成了。

    【叮，恭喜NPC“究极大魔王”成功破坏阵眼！】

    【特殊奖励已发放，全服双倍经验将于明日10：00点开启！】

    “靠，怎么又是这个NPC！”

    “等一等！”

    “如果是它的话，那恶心的补刀者不会就是它吧！”

    “槽，没想到这还是一只有灵智的NPC！”

    玩家所在的世界频道完全是炸开了锅，有人见此插了一嘴。

    “我貌似有见过这个NPC！”

    “啊，真得假的！”

    “应该是它，它的名字很长，长着八条腿，还有蛇尾……”

    那名玩家将楚风的样子完完整整地复述了一遍。

    瞬间，引起不少人的讨论。

    “照这么说的话，这个NPC是聚集着新手村所有BOSS的特征！”

    “嗯，没有错，类似是小时候看的一部动漫！”

    “小丑皇？”

    “马上就要被传送出去了，谁遇到了，给个坐标，一起群殴它……”

