    李斯好奇问道：

    “古大夫如此急切，是有什么问题吗？”

    古寻想了一下，没有回答，而是问了一个不相关的问题：

    “李斯，你说是马车住着舒服，还是营帐住着舒服？”

    “呃……”李斯一下子有些懵，不知道古寻想表达什么。

    接着古寻就自顾自的说出了答案：

    “都不舒服！只有城里的大房子住着才舒服！”

    “你想一直待在荒山野地里吗？”

    “……不想。”李斯不由哑然，甚至有几分想笑。

    没想到古寻的目的这么简单……意外的很符合他的平时表现。

    这时候古寻又试图劝说自己的金主了：

    “所以尚公子，你就不考虑让我直接去把王齮的头扭下来吗？一了百了多方便啊。”

    嬴政不出意外的还是拒绝了这个听起来有些诱人的选项：

    “王齮此时既没有违背军法，也没有违背律法，即使是我，又岂能擅杀之。”

    “嘿！”古寻似笑似叹的哼了一声。

    还挺有法治精神……

    转眼古寻又想起一个办法：

    “我们可以让绯烟用阴阳读心术控制王齮直接说出自己的阴谋，这不就行了吗？”

    古寻的武功列表里也有这门阴阳奇术，不过价钱不便宜，对于还在攒钱的古寻来说，这种没大用的额外支出还是能省则省。

    嬴政乍一听，有些意动，不过眼神几度变幻之后，还是选择了拒绝：

    “读心术……还是不用了。”

    他没有解释原因，但是盖聂和李斯都明白。

    王齮可是大秦宿将，知道的秦国内部隐秘绝对不少，而且还有军中的大量情报，可不能让人随意翻看记忆，很有可能埋下祸根的。

    就算绯烟似乎足够可信。

    古寻也后知后觉的想到了这一点。

    “啊……是不太合适。”

    “那就只有等了，等他动手，嗯……被我刺激过，他应该会加快自己的行动。”

    古寻还试着安抚了一下根本就没有担心自己处境的嬴政三人，“不用担心王齮的亲兵，就三千个人，全反了也不打紧，构不成威胁。”

    考虑到不能吓到几人，他没有顺口说就算三万平阳重甲军全造反了呃，他也能炸平了这座大营。

    当然，前提是得先把嬴政他们全送离此地，用火舞旋风轰炸这么多人，他也没法完全收住力，很可能造成误伤，把友军的灰也给扬了。

    嬴政几人不怀疑古寻的话，他本来就有着团灭韩国一千余名禁军的战绩，而且很可能没用全力。

    对于江湖高手而言，韩国的禁军，和秦国的最强步军，并没有太大的差别。

    虽然三千平阳重甲军差不多能够吊着一万韩国禁军打了。

    “那就先等着吧。”嬴政做出了最后的决定。

    他就如同之前的韩非一样，抱着反正有兜底的人在的想法，打算看看王齮会怎么折腾。

    ………………

    另一边，不远处的帅帐中，王齮静静的坐在踏上，面前摆着一壶茶。

    虽然不喜欢喝这玩意，但是军纪如此，不能喝酒。

    天色这时候已经彻底黑了下来，月亮都已放光，营帐内没有点灯，自然一片漆黑。

    “将军！”

    外面传来了呼喊声。

    “进来！”王齮抬了下头，沉声回应道。

    一名全身着甲，脸带铁面具的士兵走了进来，这副打扮并不特殊，因为全平阳重甲军都是这个样子，除了将官。

    他是王齮的一名亲信，也是他的亲兵。

    之前嬴政等人坐着马车进大营，虽然没露面，但肯定还是会引起一些关注，所以他让自己的亲信去监察一下，以免发生什么异变。

    顺便也去处理一下那五个斥候，先给他们报个已死亡，反正回头也会死。

    “将军，斥候的事已经办好，那些马车也并没有引起太大的波澜，唯一的麻烦就是蒙恬千长，他似乎有些在意那几名斥候的‘死亡’。”

    亲信老老实实的汇报自己查到的情况。

    王齮听了以后，粗犷的浓眉皱了皱，“你先下去吧。”

    “是，将军。“”

    蒙恬？这可是个麻烦人物。

    王齮的手指不住的敲击桌面，思考着蒙恬的问题。

    这家伙虽然只是一个千长，但是却出身蒙家，是蒙武的嫡长子啊。

    自昭襄王薨，应侯范睢死亡，原先的军功贵族渐渐衰落，蒙家后来居上，成为了秦国最大的军功世家，虽然这两年因为蒙骜过世，而蒙武又能力不足，有些声势不振，但依旧是秦国最显赫的军功贵族。

    蒙恬自然不是简单的人物，本身的能力就不说了，因为出身的原因在军中也是颇有威望。

    最关键的是，蒙家人肯定完全忠于秦王政。

    王齮需要想想怎么糊弄蒙恬。

    ……或许，他正是最合适帮助自己完成计划的人？

    王齮心里有了几分决断

    ………………

    深夜，嬴政在烛火的照耀下，依然还坐在桌案前，不过营帐中只剩下了盖聂守在他旁边，静静的看着他。

    嬴政手里握着笔，面前铺着绢布，却不知道如何下笔。

    按照王齮订下的计策，他需要写一封求援信发至咸阳。

    虽然已经基本确定王齮不可靠，但是这封信还是得写，糊弄一下对方。

    本来随便写写就好，反正发不出去，但是一提起笔，嬴政还是不由升起了很少会产生的愁绪。

    拔剑四顾心茫然啊！

    说到找一个靠得住的人求援，他竟然一个都找不着。

    仲父？要自己命的就是他。

    母后？她只怕都快忘了自己这个儿子。

    昌平君？他倒是有能力，但是嬴政不够信任他。

    兜兜转转，一个合适的人选都没有，信得过的实力不足，实力够的未必可信。

    盖聂在一旁看着，没有做任何行为去试着激励或安慰嬴政。

    他知道对方不需要。

    这是一个合格的王者，不需要臣子的关心。

    也确实如此，嬴政心下茫然片刻后，便自己收拾好了情绪，完全忘掉之前的惆怅，开始落笔写字。

    他最终选择了向昌平君熊启求援。

    虽然对这个楚国公子嬴政抱有戒心，但这不是随便写着玩吗，只要内容大概过得去，足够让王齮不起疑心就行。

    而且还有微小的概率是王齮没问题，这封信真的会发出去，熊启也算矮个子里拔高的，最合适的人选之一了。

