    “张明。”万宝珊笑着跑了过来，一下子抱住了张明。

    她也不管万九州他们是不是在场看着了，反正今天她最大。

    张明也轻轻拍了拍万宝珊的后背，笑着说道：“大家都看着呢，都在笑你。”

    万宝珊放开了张明，一张脸都羞红了。

    她立马回头看向了万九州他们。

    他们三个大男人马上非常默契地看向了别处，好像刚才什么都没有看到似的，场面特别滑稽，弄得万宝珊噗嗤一声就笑了。

    “今天你过生日，我也没有准备什么好礼物。小小心意，希望你能喜欢。”说着，张明将礼盒提了起来。

    万宝珊哇地一声，眉开眼笑道：“谢谢。”

    她接过来候，忽然闻到了一股味道，马上狐疑了起来，问道：“这是什么东西？闻起来好像是酒酿鸭子。”

    “本来还想给你惊喜的，结果这么容易就猜中了。”

    “真是酒酿鸭子？”万宝珊迫不及待地打开了锦盒，看到里面还真是一盘酒酿鸭子，味道闻起来非常诱人。“哇，好香啊。”

    万宝珊迫不及待地拿起一块放嘴里，顿时惊喜道：“好好吃啊，我从来没有吃过这么好吃的酒酿鸭子。这是你做的吗？”

    万九州马上过来说道：“这是张明花了一整天的时间做的，很辛苦的。”

    这个万九州是最有发言权了。

    “张明，谢谢你。”万宝珊感动不已地抱住了张明，心都要融化了，张明真是太好了。

    “这鸭子刚出锅不久，咱们先进去吃饭吧，不然凉了就不好吃了。”

    万宝珊立马拉住了张明的手，笑道：“好，咱们一起进去吃饭。”

    吃饭的时候，万九州问道：“今晚上有个拍卖会，张明，你有兴趣去看看吗？”

    “拍卖什么东西？”

    “通常情况，都是一些古玩字画、奇珍异宝什么的。但是，今晚上好像有一件东西，据说是专门给风水师用的，还是压轴出场，估计不是凡品。”

    “名字叫什么？”

    万九州马上说道：“黑曜宝珠。”

    没听过。

    “既然是压轴出场，那我去看一看吧。”张明对这个黑曜宝珠其实没什么兴趣。但是，毕竟是万九州真心诚意地邀请，拒绝了不合适。

    吃过饭，万九州、张明和万宝珊就一起出发了。

    万宝川对拍卖这种事情不感冒。魏凉要修炼，他更是看淡了这些，一点兴趣也提不上来。

    四海拍卖行，位于天宾市中心城区。

    张明他们到了这里的时候，直接在服务生的引领下走到了贵宾间。

    万九州名下的九州地产，那可是天宾市排行第一的产业，资产上百个亿。所以，听说他来了，这拍卖行的经理岳庆也是急忙跑来打招呼。

    “万董，您好。”岳庆主动伸过手来。

    万九州轻描淡写地和他握了一下，说道：“岳经理，今天人挺多的啊。”

    “这都要感谢万董捧场。要不是你们的话，我这四海拍卖行早就干不下去了。呵呵！”说着，岳庆便看到了张明，心里有些狐疑。

    因为万宝珊正挽着张明的胳膊，跟他很亲密的样子。

    难道这是万宝珊的男朋友？

    可是，为什么没有听说过呢？

    “万董，你们有什么需要，尽管跟下人吩咐就是了。我还要招呼其他客人，先失陪了。”说着，岳庆便很有礼貌地退了出去。

    他来这边，只是打个招呼，礼貌一下而已。

    虽然岳庆对张明的身份有点好奇。但是，他也知道，这些事情不是他能过问的。

    张明坐在一号包间里，透过玻璃看到了对面。但是很奇怪，对面的玻璃居然是不透明的。

    万宝珊似乎猜到了张明心里所想，就马上解释道：“来参加拍卖会的人，都是很有身价的。比如说下面的位置，想坐的话，资产起码要有五千万。位置越靠前，证明你的资产越多。如果想要一个楼上的包间，资产起码要十个亿才行。”

    “九州地产真不愧是天宾市龙头老大级别的产业。所以，咱们这包间才是一号，对吗？”

    “是。”万宝珊自信一笑，倾国倾城。

    “虽然那些玻璃是挡着的。但是，我们也能猜得到那些都是什么人。毕竟天宾市的富豪就这么些，一来二去，时间长了，也就都熟悉了。”

    张明点点头，还真是这样。

    不过，他好奇的是，刘青跟苗天波有没有来呢？

    等待了一会儿，拍卖才正式开始。

    第一件拍卖品就不同凡响，是宋代的一幅书法。

    张明不懂书法。

    在他看来，那些所谓的书法，就是不想好好写字。就像他以前读书的时候，老师说，为了加深印象，要抄写课文和英文单词。

    刚开始的时候，张明也挺老实，慢慢抄写，争取把字写好。可是，很快他就发现，这玩意儿耗费自己玩耍的时间不说，老师也不会仔细地看。过几天后，抄写的全都忘了，典型的费力不讨好。

    既然如此，那何必规规矩矩呢，加速抄吧。然后字就歪七扭八，藕断丝连起来，就跟那些书法的字差不多。

    第一件拍卖品最终以三千一百万的价格成交。

    第二件拍卖品是明青花，也是真品，更是珍品，低价一千三百万。

    张明对书法没兴趣，对这些瓶瓶罐罐就更没有兴趣了。

    在他看来，这些字画、古玩，那都是装比用的，根本没什么实际效果，而他恰好是一个实用主义者。

    明青花最终以两千三百万的价格成交，中规中矩吧，不算太离谱。

    第三件，第四件……

    后面的拍卖品其实都很珍贵，都是价值不菲的，但张明一样都没兴趣。

    等了好一阵，张明都打呵欠了，还忍不住埋怨道：“怎么还没有到最后一件？”

    他这话刚说完，主持台上的那位漂亮拍卖官就喊了起来：“各位，接下来便是今天的最后一件拍卖品了，这一件拍卖品可不得了。”

    说话间，一个性感的服务小姐端着一个小托盘上来了。而这个托盘里，放了一个红色的小盒子，里面衬着白色的丝绸。而那黑曜宝珠，就放在丝绸当中，漆黑如墨。

    张明看到了这颗黑曜宝珠后，眉头一皱，心里顿时觉得很奇怪。

    眼睛一闭，再睁开，他立马施展望气术来看那颗黑曜宝珠，瞬间惊呆了。

