    “宁次，你喜欢什么？”

    无夜忽然蹲下身，让自己与日向宁次眼睛平齐。

    日向宁次下意识答道：“我要练习柔拳，我要让爸爸开心！”

    日向日差确实开心的笑了起来。

    但无夜却摇了摇头：“我问的是你喜欢什么，不是你爸爸喜欢什么，你真的喜欢柔拳吗？”

    日向宁次懵懵的看着他：“我不知道…爸爸说，我们日向的孩子都要努力修炼…”

    “没有童年的小家伙…”

    无夜转头看向花火和雏田：“小家伙们，你们喜欢什么？”

    小雏田和小花火手拉着手对视一眼，然后脆生生异口同声道：“我们喜欢叔叔！”

    无夜：“……”

    “看来是我问得太早了，孩子们是在不断接触新事物的过程里慢慢找到自己喜欢的东西，慢慢发现他们天性中被什么吸引，现在还太小了些。”他无奈起身。

    日向日差忍不住瞥了小雏田和小花火一眼：“我听说了这两个小家伙的事，我觉得吧…她们喜欢你是发自本心的来源于灵魂的…”

    “别再提这个了，”无夜扶额，“日足大哥会不高兴的。”

    日向日差耸了耸肩：“还好我家宁次是男孩子，不用担心被你…咳。”

    无夜满脑门黑线。

    他的个人风评看样子果然已经惨不忍睹了…

    “不过，无夜，”日向日差忽然好奇道，“你不要求他们任何事，只让孩子们做喜欢的事，那万一他们喜欢的东西没有价值怎么办？比如喜欢玩乐。”

    “我不认为有什么是没用的，他们做着喜欢的事，才能发挥最大的创造力，”无夜摇头道，“孩子的教育千万不能抱着一颗功利之心，就像日向过去，一直死板的要求孩子们学什么练什么，但他们有创造力吗？有人开发出新的适合白眼使用的忍术吗？很少很少…”

    他抬头道：“创造力来源于做自己，我希望他们每一个都能成为有趣而无用的灵魂。”

    “有趣…而无用…”

    日向日差喃喃自语，这种想法对族规规训出来的他来说，实在是太难理解了点。

    “简单来说就是，”无夜嘴边忽然浮现一抹微笑，“最好的教育，就是把孩子们当猪养，喂饱喝足就行，除了善恶是非观，其他别规训太多。”

    “当猪养…”

    日向日差彻底无语。

    “好了好了，雏田和花火今天就留在这里和宁次玩，我有事先走了。”

    无夜蹲下身子和两个小家伙告别：“今天就在这里和宁次哥哥玩，好不好？”

    “叔叔什么时候回来？”小雏田仰着小脑袋问道。

    “放心吧，你们的生日宴我一定会参加的。”

    无夜摸摸她的头发。

    由于他提过喜欢长发，所以两个小姑娘都没有剪短过，现在已经长到腰侧位置了。

    没办法，他对雏田小时候的发型无感，所以提前改成长发。

    “要抱抱！”

    “要亲亲！”

    花火熟练的伸手抱住了他脖颈，然后把小嘴巴贴在了他脸颊上。

    随后雏田做出了一样的动作，一左一右，刚好对称。

    无夜现在才算明白，为什么当初第一次遇到花火时，她能那么熟练的扑上来吻脸颊。

    原来是从小的习惯，刻进了肌肉记忆的…

    “蛞蝓，看一下小南方不方便，方便的话就通灵我过去。”

    他召唤出一只小蛞蝓。

    蛞蝓趴在他肩膀上，触手颤了颤，似乎还小小犹豫了下，随后才软软嚅嚅道：“好的哦。”

    嘭得一声，无夜出现在了雨之国首领居住的地方。

    “呃…”

    但眼前场景让他大脑宕机了下。

    “蛞蝓…干掉漂亮…”

    这里一片白雾蒙蒙的房间，雪白的人影在水中若隐若现。

    专属于小南的浴池！

    “我不是说我不方便吗？”

    小南看到无夜的身影，瞬间拿起旁边的浴巾遮住白玉般的身体，脸上看去倒是奇迹般的保持着平静。

    “可是主人说过，女人的话要反过来听的…”

    蛞蝓变成了小女孩，触手互相点了点。

    “学以致用，不错不错…”

    无夜连声赞扬。

    “你还不出去？”小南盯着他。

    无夜却将自己的火影外袍随手挂在衣架上：“来都来了…”

    除去衣物，穿着裤衩，哗啦一声，他跳进了浴池里。

    小南的俏脸终于变得淡粉起来：“你…”

    她用浴巾裹紧身体，但水下身形却展露无遗。

    无夜淌着水来到她身旁躺下，笑着道：“要我帮你擦背吗？”

    “不用。”

    小南将脑袋瞥向另一边。

    无夜不以为意，伸手从她身下揽过，将她纤细的腰肢圈了过来。

    小南只能“啊”的一声，转过来，落进他怀里。

    池边蛞蝓小女孩伸手捂着眼睛，然后从指缝间看过来，触手一扭一扭的，总感觉看得很兴奋的样子。

    大概是在纲手那儿看多了，也觉醒了什么奇奇怪怪的属性吧…

    无夜将小南抱在身上，抬起脸轻轻吻了吻她水润润的侧脸。

    小南的目光逡巡着，一时间没有与他对视。

    “你今天怎么会过来？”

    她轻声问道：“三年了，你能自如行动了？”

    “嗯，虽然保持不动更好些，但也不必那么急。”无夜隔着浴巾轻柔的抚摸她。

    小南被他撸得有点舒服，便稍稍调整了下姿势，双手湿答答的勾住他脖子配合着。

    “这几年雨之国发展很快，大家脸上的笑容越来越多了，应该用不了几年，大部分人都会愿意加入火之国，远离以前那种朝不保夕的日子。”小南道。

    无夜摸着她微湿的半长发：“到时候就嫁给我。”

    小南目光里闪过一抹柔情：“嗯…到时候我就能彻底放下这一份执念…”

    两人在水里紧紧拥着，感受着这股难以言喻的亲密。

    “长门那边怎么样了？”

    过了好一会儿，无夜才又开口。

    小南湿滑的手臂抱着他的腰，轻声道：“长门这几年招募了不少S级叛忍，他们许多都作恶太多，不可能被木叶接纳，所以加入了晓。”

    “嗯，现在晓的策略是成为雇佣兵吧？通过被其他国家雇佣来获取报酬。”无夜道。

    “嗯…”

    小南抬眸看他：“长门他要利用他们组建一个令人闻风丧胆的组织…”

    “最后，晓会成为忍界保持和平的理由。”

