    这几天苏甜拍戏回来，总能看见顾长淮坐在酒店的沙发上看她从家里带来的少女漫画，十分悠闲。

    有一次回来，她好奇地问：“来美国这么久，你都没有工作吗？”

    要知道，美国也是有淮生集团的分公司的。

    顾长淮摇了摇头，一把将她搂在怀里，低头呢喃：“因为你，我连事业心都没了。”

    事实上，顾长淮预谋一件事情已经很久了，所以他将国内的工作废寝忘食地做完，决心为自己放几天假，就为了能跟苏甜一起来美国来完成这件事情。

    “等到你工作完成后，可不可以陪我去见一个人？”顾长淮的语气中带着期待。

    苏甜一边玩弄着顾长淮指节分明的手，一边问：“见谁啊？”

    顾长淮犹豫了半晌，才说出那三个字：“我叔叔。”

    苏甜“啊”地叫了一声，立即惊讶得从顾长淮的怀里挣脱出来，她站了起来，随后才意识到自己的失态，看向顾长淮，他的脸已经完全冷了下来，看起来十分可怕。

    叔叔？这听起来像是见家长的阵仗。

    她知道她的反应太大，可是这么突如其来的事情，要她怎么能淡定得下来。

    空气突然变得紧张起来，顾长淮低着头不说话，苏甜的心莫名地紧了起来，她对顾长淮说：“你提前也没跟我说过，可以让我考虑一下吗？”

    说完，也不待顾长淮回答，苏甜就跑到酒店房间里的阳台上了。她觉得她和顾长淮都需要冷静。

    无风也无月，空气里弥漫着一股燥热的气息。蔚蓝的天幕上，乌云遮住了月亮，只留下几颗暗淡的星星仍旧挂在天空上，那幽深的颜色好似无底的深渊，引人想要探寻又让人绝望。远处能看见数不尽的高楼大厦，密密麻麻的彩色灯光书写着这座城市的繁华，也衬得这座城市越发光怪陆离。

    好像，很久都没有这么孤独了。

    时间一点一滴地过去，苏甜想到了过去种种。在顾长淮出现之前，她也曾这样看过夜景，可是从来没有这种类似于失落又或者是其他的什么感觉。原来没有了他，世界上会变得这么寥落。

    苏甜正想着要不要和顾长淮谈谈的时候，她的身后突然贴上了一个高大伟岸的身体，顾长淮搂着她，把脸埋在她的脖颈上，像是受了委屈似的，低声道：“苏甜，我没有提前跟你打招呼是我不对，可我就是害怕你像现在这样拒绝我，我才选择不说。”

    苏甜一怔，转过身来，她觉得刚才的冷静让她想清楚了很多事情。她看着顾长淮那双灿若星辰的眼眸，努力让自己变得平静，她说：“长淮，我发现自己好像越来越喜欢你了。可是我真的很害怕，我只是一个很平凡的女孩子，可是你那么优秀，我好害怕希望越大，失望越大。”明明下定决心要平静地说完，到了最后，她竟然哽咽起来。

    一直以来，都是顾长淮在主动，他没想到，在这种时刻，苏甜竟然说出这样让他心花怒放的话来，他既心疼又欣喜，唇慢慢地吻过苏甜面颊上落下的泪水，怜爱地将她抱入怀中。

    “苏甜，我爱你，我永远不会让你失望的。”

    他的语气是那样地郑重且笃定，苏甜突然想到了结婚时的新人的誓词也不过如此了。因为这句话，她渐渐安定下来，道：“那我跟你去见叔叔吧。”

    顾长淮的叔叔顾南生不到四十岁，早年经商，和顾长淮一起创建了淮生集团，后来遇到了路漫，一个美籍的华侨旅行医生，开启了漫漫追妻路。据顾长淮说，顾南生虽然和路漫结婚了，但他一直追着路漫的脚步，在世界各地跑。记得顾长淮曾问他觉得值得吗，他沉默了半晌，才告诉他：“等你以后有了心上人你就会明白，如果没有了她，你的人生好像就没有什么光彩了。”后来顾长淮遇见了苏甜，才真正明白这句话的含义。苏甜没出现之前，他也就那么安安生生心安理得地活了二十几年，可是直到遇见苏甜之后，他才感受到以前的日子究竟有多寂寥，行尸走肉也不过如此了。

    虽然知道顾长淮的叔叔连四十也不到，可是到苏甜真正见到时，还是大吃一惊，他和顾长淮长得有七分像，只是因为常年的风吹日晒显得有些黑，但正是因为这份黑，使他多了几分长者的气度。即使临近不惑之年，岁月也未在他的身上留下很大的痕迹，因为保养得不错，细看之下，还以为他才三十出头呢。此刻，他站在别墅的门口，嘴角噙着淡淡的微笑，一边打量着苏甜一边点头称赞道：“不错！不错！”

    等苏甜进了别墅，才发现这座华丽的别墅里还住着另一位女人，路漫。苏甜能看出来，顾长淮并不喜欢这位被叔叔认定的婶婶，面上虽笑着，但笑意也并没有直达眼底。而这位传说中的路漫，不悲不喜地站在花丛里，手里拿着花洒，眼神淡淡地扫过他们一行人，微微点头，便不再看他们。

    等安置好了苏甜和顾长淮的房间，苏甜才问起这件事，顾长淮说：“我的确不喜欢她，可又有什么用呢？叔叔喜欢，我只要做到不给他添乱就行。”

    苏甜笑着伸手，抚平顾长淮皱着的眉头，道：“你不用喜欢她呀，你喜欢我就行。”

    吃午饭之前，管家让她去书房一趟，说是顾南生找她，可是当她颤颤惊惊地去了书房之后，书房里却空无一人。

    这栋别墅属于顾家在美国的资产，装修全部采用中式风格，书房里一圈都是中文的书，苏甜见顾南生迟迟未来，就想要找上一本书来看看。但是左找又找，不是金融类的书籍便是一些成功人士撰写的自传，好不容易看到一本《世界通史》，却因为书放得有些高，她够不到。

    环视四周，便看到紫檀木制的太师椅，思量再三，还是不敢擅自挪用。于是她跳着去抓头顶上的那本书，却因为书放得太过密集，一本书拿下来，书架上周围其他的书也牵一发而动全身，纷纷砸了下来。

    没有预想中的疼痛，苏甜感觉到自己落入了一个熟悉的怀抱，一本本的书落下来，砸到顾长淮的头上，其中有一本很大很厚的书落在他的头上，苏甜只听见顾长淮闷哼一声，那本书继而落在地上，发出很大的声响。

    “怎么不等我过来再取？”顾长淮的语气里带着一丝责怪。

    苏甜却并不解释，只是心疼地摸上他的头，问道：“你的头疼吗？”

    顾长淮摇摇头，一把抓住苏甜的手，十指相扣，拉着她走到顾南生身前。

    苏甜这时才发现顾南生不知何时已经来到了书房，并且已经把刚才的一切纳入眼中，不由有些困窘，她为什么总是这么掉链子，应该表现好一点的……

    顾南生却不知道苏甜的想法，只当她是害羞，解围道：“怪不得长淮说你可爱，果不其然呐。”

    苏甜登时就想找一个地缝钻进去。

    顾南生转而问顾长淮，道：“准备好什么时候办事了吗？”

    顾长淮看向苏甜，迟疑了片刻，才回答道：“我反正是时刻准备着，就只看她了。”

    苏甜随即转过头去看向顾长淮，此刻他已经转过了头，可是手掌的力度和温度是那么的鲜明，让她的心脏不停地跳动。

    顾南生故作轻松地笑道：“其实你也不用劝我，虽然此去凶多吉少，但要是你结婚，即使千难万险我都会赶回来的。”

    “你有想过轩轩吗？”顾长淮突然变得愤怒起来，既然生了又不养，为什么还要生呢？虽然看见顾南生的脸庞闪过一丝受伤，但顾长淮并不想放过他，继续道，“所以你们俩始终觉得生下轩轩是个错误吗？“

    顾南生背过身，站在大大的落地窗前，落日的余晖洒在他的身上，他叹了口气，无奈道：“当初我在和路漫结婚时，我就答应过她，不要孩子。后来有了轩轩，我也是费了很大的心力才说服她留下这个孩子。现在我怎么能因为轩轩阻挡住她的脚步呢？“

    顾长淮被顾南生的这一席话气得脸色发青，嘴唇都开始发抖，大声道：“所以你眼里只有那个女人没有我们这些亲人了吗？“说完，也不待顾南生回答，就拉着苏甜夺门而去。

    “长淮你把我的手捏疼了。“苏甜看着前方大步行走的人大声说。

    “没事吧？“顾长淮终于停下了脚步，松开了苏甜的手腕，却见她的手腕已经通红一片，又是自责又是心疼，”对不起，苏甜，我真的是被叔叔气狠了。“

    苏甜摇摇头，伸出手跟他十指相扣，道：“长淮，我突然想早点回国了，我们这样把轩轩一个人留在家里，他肯定很不好受吧。“

    顾长淮没想到苏甜竟然会说这个，她的体贴让他抛去了刚才的不快，心情就像雨过天晴，浅笑道：“我已经把轩轩送到爷爷那里了，等到我们回国，就把他接回来吧。“

    “好。“苏甜应和着，余光正好瞥见在屏风后的那个无论何时都表情淡淡的女人，目光的交错之间，路漫在她的身上停留了片刻，转身离开了。

