    陆瑜几个人闲谈结束。

    该谈正事儿了。

    一方面是让阿梓他们处理建造方面的事情。

    既然要开始大规模的恢复整个城市，他们应该要准备不少的建筑材料。

    这个由建筑师们主导，村民们协作。

    而另外一方面是泰坦怪物来袭。

    人类最大的恐惧就来自于未知。

    陆瑜也摸不准它们会不会再次来袭，目前虽然看来是没有任何端倪。

    然而却不是百分百的保证。

    所以还要是排除威胁。

    否则，他们现在做的一切恢复工作都是无用功。

    徐枫妹拦下了这个责任。

    她打算去往泰坦怪物来的方向探查一番，看看究竟有什么东西在那边。

    徐枫妹的决断出乎意料。

    然而陆瑜的确觉得徐枫妹的提议帮他解决了很大的麻烦。

    他很想跟着徐枫妹一同前往，毕竟是个未知的冒险，是很危险的。

    万一真的到达终点，那边是个危险的怪兽墓场可怎么办？

    徐凌听后，一下子噶过了过去。

    程一给他做了一套急救复苏，在要对他施与最后手段人工呼吸的时候，徐凌被吓醒了。

    “妹啊，小村长没办法和你一起，要不然你还是别去了。”

    “等小村长有档期的时候也好啊。”

    可是徐枫妹不打算就此放弃。

    于是她鼓着脸蛋，不满地扫视一圈。

    最终把视线落在了程一的身上。

    “陆瑜哥哥不能跟我一起，就让程一跟我一起来吧。”

    徐凌也看向程一。

    然而他的眼中分明写着这个男人不靠谱。

    程一捧着自己的心口，委屈：“我觉得你的眼神伤害到了我。”

    “放心吧，哥。”徐枫妹的手掌落在了程一的肩膀上拍了拍。

    程一差点被她拍得一个踉跄。

    看得徐凌眼中更是充满了不信任。

    “你确定他可以？”

    徐枫妹说：“我和程一可是老搭档了，我们两个也算是一起下过地狱，还算是点默契的。”

    徐凌见妹子如此坚定确实也很难知道反驳的理由。

    陆瑜也站出来说服徐凌。

    “虽然程一这个家伙胆小好色，又怂又臭。”

    “……？”程一觉得这些好像都不是什么好话。

    陆瑜又来个反转：“但是这家伙技术还算过关，而且他的为人还是有保证的。”

    程一这家伙就算自己怕，也绝对做不出把妹子丢下独自逃跑的操作。

    陆瑜总觉得程一这家伙身上有股江湖人的气息。

    很讲义气。

    徐凌也知道，最终他妥协了。

    程一看到徐凌点头，才发现他居然被赶鸭子上架了。

    刚才的话题都是围绕他靠不靠谱，他光顾着去听陆瑜等人对他的评价了，却忘记了主题。

    他此刻才发现，他居然要和徐枫妹去往远处。

    他将要面对他最害怕的怪物们。

    程一弱弱地举起手来：“兄弟们，我可以反对这个决定吗？”

    “反对无效。”

    徐枫妹即可开始收拾东西。

    而徐凌给他装了一背包的恢复药水，甚至把陆瑜地里的地狱疣和西瓜都用了个干净。

    然而陆瑜也知道能表示“李姐”了。

    就在陆瑜他们处理内务的时候，第三区也在经历一场不小的波澜。

    麦卡当然是不死心的。

    只要没有危险发生，他的的守备队队长的职位就是一个能摸鱼，还有油水的好差事。

    见怪物被驱赶，他怎么能轻易放弃自己的肥差？

    可，麦卡试图再次回归自己守备队队长的身份失败了。

    他从旅店走出来，然后再次来到了城门。

    而这次他们居然把剑交叉，拦在了他的面前。

    “请出示通行证。”

    麦卡瞪大了眼睛。

    “你们居然向我要通行证？你们不认识我了？”

    虽然他头顶多了一顶帽子，可是不至于认不出来他的脸吧？

    “副队长命令，无论是谁出行都需要通行证。”

    麦卡一听到他们提起那该死的副队长就来气。

    那母老虎，他连毛都碰不到就算了，还让她带来的人掀了自己的头皮。

    “副队长！？”

    “你们是第三区的护卫队！你们是我的下属，你们居然听一个骑士团的副队长的命令！”

    麦卡气急败坏，开始拿自己的职位压人。

    然而两个人却是块硬骨头。

    “可是你不是不干了吗？”

    “那怪物来的时候，你不是跑了吗？”

    两句话把麦卡的嘴堵上了。

    当时是他得知消息，并且在当天夜里看到那怪物露出来的一个脑袋。

    就撂下一句：“我家里有急事儿，我run了。”

    林小梦怒喝：“你这是临阵脱逃！你可是队长！”

    “这队长……谁爱当谁当去吧，我可不想去送死。”

    这可是麦卡的原话。

    两个人有声有色的复原起来，极具嘲讽能力。

    即便麦卡的脸皮再厚也快撑不住了。

    一支箭彻底射穿了麦卡的厚脸皮防线。

    “陆瑜可说过，下次被他看到你再来，射偏的可不是你的脑袋了。”

    麦卡心颤。

    “基地里可是有我们骑士团的隐秘道具，如果让外人进来，万一泄露了，谁担得起这个责任。”

    林小梦现在也学会了陆瑜唬人的那一套。

    麦卡咬牙切齿。

    他刚才拿职位压人一头，现在林小梦居然搬出了骑士团来压他。

    “你们给我等着！”

    虽然他还没看到陆瑜的身影，但是一块光秃的发顶已经让陆瑜这个心理阴影刻在他心里了。

    他愤慨离开。

    “呼。”

    见人被吓走，林小梦松了一口气。

    明明陆瑜已经离开了，她还要装作陆瑜还在的样子，撒谎不易。

    “小梦副队长！你刚才太霸气了！”

    而属下们却很是满意她的作为，凑上来连连夸奖。

    “对对对，早就该像陆瑜小村长那样凶他，就不该跟他客气的！”

    “解气！”

    林小梦看着他们光顾着起哄了。

    她担心地看向第三区本地守卫队的人：“你们不该跟他如此作对的。”

    那句话说的好，强龙难压地头蛇。

    林小梦他们虽是强龙，然而麦卡他这个地头蛇还是难缠。

    林小梦他们迟早要离开的。

    留下他们一群人，不知道要如何面对这条毒蛇。

    “放心吧，我们已经反应给管事了，迟早会让这家伙滚蛋！”

    说起他们那位美女管事，林小梦就笑了。

    因为林小梦也是刚从她那边回来的。

    按照约定，林小梦去拿属于他们骑士团小队的那份经费补充了。

    那位管事虽然看起来的严厉，但是她可以称得上是个好人了。

    在林小梦的概念里。

    因为她一边昂头高傲的模样，一边说道：“这是你们应得的报仇，而且我还申请了一部分补贴给你们，不用谢我。”

    “……”虽然她说得好像很嫌弃一样，但是她的话的确是好心的吧。

    林小梦如此理解了。

    大概也只有耿直纯良的林小梦才能理解这拐弯抹角的表达吧。

    “那谢谢你咯。”

    林小梦收下了远超出自己预期的一笔经费报酬。

    虽然时间久了点，但是应该这位姐姐有自己坚持的程序，除此之外都是很好的。

    “哼！”

    得到了一句感谢，管事姐姐再次昂头，然后先林小梦离开了。

    “呃……”林小梦觉得她要表达的应该是不用谢了。

    于是她带着一笔巨款回到城门。

    正巧赶上麦卡闹门引来的风波，大家都聚集到了一起。

    “不提那个人了，大家都快来。”

    林小梦招招手，开始把属于每个人那份的报酬都拿来。

    抛去最开始的那一笔住店的钱，剩下的许多让他们每个人足够分到三千多的金币。

    而且陆瑜帮他们搭建了之后的住所，他们还剩下了一大笔，之后几乎没有要支出的部分了。

    所以分给每个人手中的金币都不少。

    更出乎意料的是，林小梦来到了第三区守卫队的面前。

    “这是你们的。”

    他们自然没想到自己也有这一份。

    “啊？”

    他们齐齐震惊。

    “小梦副队长，我们也有的吗？”

    其实他们算是旅行本职协同骑士团的工作，不应该有多余的报酬的。

    更令他们惊讶的是……

    他们收到的也是三千金币。

    他们居然跟骑士团的成员一个待遇！

    有些人拿钱的手微微颤抖。

    “我们真的可以手下这么多钱吗？”

    骑士团的成员哈哈大笑：“兄弟，咱们都是并肩作战过来的，你们当然可以收了啊。”

    “快揣起来，别被你们老婆发现，还能当个私房钱哈哈哈！”

    林小梦叉腰：“不行，你们怎么可以瞒着妻子呢，把私房钱交出来！”

    “哈哈哈哈！”

    众人大笑了起来。?

