    看到火焰齐发，寨主元洪也总算是松了一口气。

    他看向那名暗卫，开口说道：

    “暗卫，这么多火焰打出，那个小子和他的同伴应该死定了。

    只是有些可惜，害的我那些卫兵也跟着一起陪葬，实在是便宜了他们。

    对了暗卫，到时候玄冥大人怪罪起我为什么连自己的卫兵都杀，还请你给我美言几句啊！

    免得玄冥大人还以为我是那种不爱惜手下的凶残首领。”

    元洪虽然不是玄冥的直属部下，但仍然很在意自己的形象。

    “没问题，我会好好跟玄冥大人解释的。”

    那名暗卫此刻也终于不再害怕了。

    这么多的火焰打出，就算是一头龙，估计都要烤熟了。

    更别说区区一个毛头小子。

    “多谢！”

    元洪非常开心，想叫下人拿瓶酒，提前跟暗卫庆祝一下。

    但他的话还没有说出口，就一下子顿住了，只见那滚滚的烈焰之中，有黑气吞吐。

    一个少年，置身于黑气之中，在火焰里闲庭漫步。

    似乎一点都不受火焰的影响。

    “这、这怎么可能？他居然能在火焰里面自由行走？”

    元洪失声叫道。

    “难道、难道他是火神祝融的传人？”

    暗卫也是睁大了眼睛，不敢相信这眼前的一幕。

    随即他又连连摇头，“不可能是火神的传人。

    当年火神祝融与水神共工在不周山大战，导致世界崩坏，早被天道封印在了天道宫。

    他们哪里还有传人在世上？”

    “不是火神的传人，那他为什么不怕火焰？

    这可是准神品的火焰葫芦，就算是上位五层境的鬼神强者，都不一定能轻易扛下来吧？”

    元洪惊恐的叫道。

    “说不定他的身上穿有防火的宝衣，叫你的兵继续加大火焰的喷发力道。

    不要停！

    直到将那少年的宝衣烧毁，这样，他还是要死！”

    暗卫稳住元洪的心态，说道。

    “没错，他一定是穿了火抗极高的宝衣。

    否则，这世间没有几个人不怕火焰的。”

    当下，元洪继续命令烈焰小队攻击。

    轰轰轰！

    巨大的火焰声音响起，顿时整个大厅都被烧成了火海，可想而知，为了灭掉林天佑，他们有多么的拼命。

    大约一分钟过后，烈焰小队的十名成员已经魂力耗尽，全部累虚脱了，倒在地上，大声喘气。

    大厅的地板已经完全被烧成了岩浆，他们就不信，林天佑的宝衣会是万年玄冰做的。

    “死了吗？”

    元洪[笔趣阁 www.biquger.me]睁大了眼睛，看着前方。

    那里的温度太高了，产生的热浪，连空间都似乎变的扭曲起来，视线完全看不清。

    “寨主大人，放心吧，你的烈焰小队可个个都是中位鬼神境的高手。

    他们施展火焰，都累虚脱了，可见这火焰威力得有多强。

    那个小子就算真的是火神传人，恐怕也要化成灰烬了。”

    暗卫信心十足的说道。

    空气里的扭曲持续了几分钟，这才慢慢的恢复了正常。

    元洪想看看林天佑是否被烧成了灰烬，他定睛一看，笑容却是凝固在了脸上。

    修长挺拔的身影立于熔浆之上，渐渐的显现出来。

    林天佑还是那副云淡风轻的模样，连头发都不曾被烧掉一根。

    “怎么可能？这都没死吗？”

    元洪和暗卫俱是目瞪口呆，看林天佑的样子，似乎还非常享受这些火焰的炙烤。

    这简直是闻所未闻的事情。

    林天佑拍了拍肩膀上的灰尘，不屑的道：

    “本少站在这里让你们烧，结果本少还没累倒，你们这群施展火行宝器的人倒是累倒在地上。

    真是一群废物！”

    元洪心头惊惧，那十名烈焰小队的成员更是口不能言。

    林天佑的强悍，已经超出了他们能够理解的范畴。

    啪嗒！！

    就在这时，一个清脆的响指声音从林天佑的手指传了出来。

    那十名烈焰小队的成员全部用手捂着咽喉，似乎非常痛苦的样子。

    大约两秒钟过后，就听到十声‘嘭’的爆炸声。

    十名烈焰小队的成员，毫无例外，全部咽喉炸裂，当场魂灭！

    “啊，我的底牌，我的烈焰小队啊！”

    元洪难以置信的看着这一幕，仅仅是一个响指，就团灭了他的最强底牌。

    他培养这支烈焰小队，花费的资源和精力，已经无法用数值去估量。

    现在一切都没有了，痛苦，除了痛苦，元洪再没有其他的感觉。

    “别嚎了，既然你这么伤心，那就跟着他们一起死吧！”

    林天佑再次打了一个响指。

    元洪的咽喉就好像是鼓气的蛤蟆，不停的向外膨胀。

    “不、不要杀我，求求你，不要杀我！”

    他双手按着咽喉，感觉那里有一股巨大的力量在疯狂的撕扯。

    他还想跪下求饶，可惜已经晚了，因为那一直膨胀的咽喉，最后像个气球一般，直接炸裂开来。

    鲜血洒满了地面。

    这个荒界山镇山部队的总首领，就这样死在了地上。

    此刻，敌人只剩下那名暗卫。

    林天佑扭过头来，眼睛扫在了暗卫的身上。

    “前、前辈，我、我……”

    那名暗卫全身颤抖着，面对林天佑的目光，他不知道该说些什么。

    他怎么也没有想到，这个少年居然能够一个人灭了镇山部队。

    即便是玄冥大人麾下的第一席强者，也做不到这一步吧？

    实在太恐怖了。

    “想活命的话，就立刻带本少去雨师玄冥的行宫！”

    林天佑冷漠的说道。

    光毁一个镇山部队，林天佑还是不过瘾。

    他要把雨师玄冥的行宫也毁掉。

    这样才能彻底出一口心中的恶气。

    那名暗卫闻言，顿时身子一颤，他有一种不好的预感。

    恐怕雨师玄冥的行宫会被这个小子毁成废墟。

    现在玄冥大人正在种植灵珠田的地方布雨。

    行宫空荡荡的。

    这要是回来发现连老家都被人拆了，肯定会气的吐血。

    玄冥一怒，暴雨万里！

    这可不是开玩笑的。

    如果荒界山真的被暴雨淹没，这里的人可就悲催了。

    暗卫的心中无比的苦涩，马心和马磊到底是怎么招惹到的这个恐怖的少年？

    他现在想给玄冥传信都没有机会。

    为了能活命，只能答应林天佑的要求。

