    经过漫长等待之后，星辰科技的太空电梯，终于正式完工了，并于创立第八年一月一日，举行盛大仪式，庆祝这伟大的历史时刻。

    发表完一番庄重而慷慨激昂的演讲之后，罗佳按下启动键，两部太空电梯同时运行，向头顶未知的星空缓缓加速，并于不久之后，便达到了标准上升速度。

    电梯稳定后，罗佳以及随行的工作人员纷纷解开安全带，怀着激动的心情，来到舷窗跟前，遥望自己的母星。

    “高度四十七公里，已到达对流层顶端，即将进入中间层。”

    “高度八十公里，成功穿越中间层，即将进入暖层。”

    “高度四百八十三公里，暖层穿越完毕，电梯进入逃逸层运行。”

    “高度已经达到三千六百公里，欢迎各位来到太空…”

    悦耳的电子合成女生不断传来，在她的提示下，罗佳等人经历了人生中最神奇的时刻，他们以极快的速度脱离地球，进入幽暗而深邃的太空。

    “好美啊！”

    “你瞧那山川，那河流！”

    “太神奇了，简直像做梦一样！”

    罗佳身边，理工直男们忍不住激动呼喊，望着脚下越来越远的碧蓝行星，不禁心潮澎湃。

    梦想总有一天会实现，但首先内心你要无比强大，守护你所信仰的真理，对抗世界上所有诱惑与诋毁，找到那份属于自己的荣耀。

    “罗总，您要喝点什么吗？”

    “按照计划，等会儿您还要接受地面访问，并且向全球直播呢。”

    身边的工作人员提醒，直到此时罗佳才意识到，自己已经在舷窗前站了接近一个小时之久，两条腿略略有些发麻。

    长达十二个小时的旅行，电梯中的乘客将多次与地面互动直播，将乘坐太空电梯的感受告知大家，作为硬汉天团的团长，罗佳自然首当其冲。

    “黑咖啡就好了。”罗佳说道。

    工作人员随即便进入茶水间，冲了一杯速溶咖啡端来，除了上厕所，所有内容实时向地球直播，包括他们的对话。

    地球观众们兴奋至极，他们原以为乘坐太空电梯和做飞机类似，空间狭窄拥挤，空气沉闷污浊，并伴随巨大噪音。

    然而事实却并非如此，太空电梯的座椅全部由豪华型沙发组成，比高铁特等座还要宽敞舒适，并且配备厨房，淋浴间，紧急医疗室等等。

    喝完一杯咖啡，又稍稍整理仪容之后，直播便开始了，罗佳脸上带着一如既往的微笑，面对镜头，回答观众们感兴趣的问题。

    “在太空电梯内部，其实并不存在重力，你们之所以看到我直立行走，是因为在太空靴底部，装有电磁装置，同时在地板下方，还有人造重力生成器，能够提供一部分重力，但是总体来说，电梯的重力属于磁力范畴，比零号空间站的离心力还是差了一些。”

    “想要实现随心所欲的制造重力，我们还有一些科学上的瓶颈需要打破，未来我们的目标，是打造真正的引力发生器。”

    “引力发生器这个东西非常重要，除了防止宇航员肌肉萎缩，假设引力发生器的功率足够大，我们可以用它来捕获小行星…”

    ……

    北美，佛罗里达州，卡纳维拉尔角。

    “用引力发生器捕获小行星？这牛逼吹的也太大了吧！？”

    “不就是造出了太空电梯嘛，要不要这么拽？”

    “欲望膨胀的没边了，只怕不久后，地球都要装不下星辰科技喽。”

    马斯克蹙眉，身边充斥着同事们酸掉牙的念叨，此刻全世界都在为星辰科技开创历史而欢呼，但就是有那么一群人，不愿意承认硬汉天团的优秀，并且用恶毒的语言嘲讽。

    “要是突然来一发流星就好了，撞飞罗佳这群人的感觉一定不错。”

    “可以用咱们的近地通信卫星，调整卫星的运行轨道，让它们朝卫古岛方向移动，往太空电梯上撞，就算星辰科技的石墨烯缆绳再坚固，也不可能挡住通信卫星的连续暴击。”

    “要是我们有地质武器就好了，可以发动一场十二级地震加海啸，直接把卫古岛沉进太平洋里。”

    “前阵子卫古岛附近还真的地震了，可惜震级太小，没能对太空电梯形成威胁。”

    听着这些话，终于，马斯克再也无法忍受，他大声喊道：“够了！不要再说了！”

    “与其酸溜溜的嘲讽，不如想想该怎么办吧，华盛顿方面已经炸开了锅，现在急需一个能够与星辰科技对抗的方案，你们谁有想法？”

    当马斯克说完这番话后，现场一片死寂。

    对抗太空电梯？

    这个问题实在太难了，目前西方掌握最强大的项目，就是星链计划，然而和太空电梯完全不同，星链无论再强，始终无法超出地球范畴，而太空电梯的运行，则让华夏人领先全世界，进入了星际时代。

    看看那巨大的零号空间站吧，成千上万名科学家以及工程师，将在同步轨道生活，进行大规模太空实验，在船坞中制造用于远航的星舰。

    像这样一座太空中的雄城，已经不仅仅是奇迹，更是无与伦比的神迹！

    ……

    “你看到他们了吗？”

    “嗯，看到了，罗佳就站在舷窗的窗口，看的十分清楚。”

    “他们状态怎么样？”

    “不清楚，反正比我们好太多了，星辰科技的太空电梯不仅空间巨大，还有人造重力系统，有浴室和厨房，哪像我们，撒泡尿都要用塑料袋接着。”

    就在太空电梯飞快行驶的过程中，罗佳并没注意到，遥远距离外，有几个人，用太空望远镜悄悄观察自己，而他们此刻所在的地方，就叫做国际空间站。

    国际空间站由北美国家航空航天局（NASA），俄罗斯国家航天集团（Rosos），欧洲航天局（ESA），日本宇宙航空研究开发机构（JAXA），以及加拿大空间局（CSA），共同运营。

    从名单中不难看出，全球主要航天领域的玩家，都是国际空间站的运营方，甚至连巴西和韩国也有一席之地，除了华夏。

    公元1994年，北美拒绝让中国加入国际空间站，不久之后，他们又实行了更严格的太空管制，不允许任何含北美零件的卫星交给华夏发射，再后来，当时间来到公元2011年，北美宣布，不允许任何个人与集体，和华夏航天集团有任何接触，别说技术交流，连见面打个招呼都不行。

    “我们终于把自己活成了一个笑话。”国际空间站上，加拿大宇航员克里斯蒂亚诺嘟囔。

    “此话怎讲？”霓虹宇航员小野不解问道。

    克里斯蒂亚诺指了指窗外，距离非常遥远的太空电梯说道：“这不是明摆着吗？华夏的天空电梯开始运营了，谁还会记得我们？相比他们巨大的零号空间站，我们这三百三十平方米的空间，简直像蚂蚁一样，不就是个笑话吗？”

    小野蹙眉，微微点头，华夏人常说，人比人得死，货比货得扔，大概就是这么一种情况吧。

    这时候，他们耳边传来俄罗斯宇航员久巴耶夫的声音，“这算什么，真正的笑话是，当年你们宁可拉上我们俄国，也不肯带华夏玩，摆明了就是要羞辱华夏人。”

    “可是如今，华夏人建起了太空电梯，建起了零号空间站，我听说，不久后他们还要建造星舰，以及在月球和火星上建立基地，开采氦三和其他珍稀矿物。”

    “而你们呢？只能挤在狭窄幽暗的金属管道里，用望远镜猥琐的看着他们，看着华夏人乘坐宽敞又现代的电梯进入太空，看着他们的空间站缓缓转动，看着这一切飞快发生，却又无能为力，这才是真正的笑话，早知如此，当初何必傲慢呢，现在可好，被狠狠打脸了吧？”

    俄国人毫不留情的讽刺，让北美宇航员艾迪逊脑门上青筋暴跳，“俄国佬，别说的好像与你们无关一样，这些不信教的华夏人掌握太空霸权，对你们也没有好处！”

    “昨天梵蒂冈的公开信，你也是看过的，现在这种关键时刻，无论是天主教还是新教，东正教，无论是路德宗或者卫理会，福音会，都必须团结起来！对抗这些不信教的野蛮人！”

    久巴耶夫苦笑，渐渐沉默了下来，虽然他讨厌北美，但说到底，俄罗斯始终还是信耶稣的。

    ……

    “在旋转体中的人保持站立，就会受到科氏力的作用，根据科氏力公式:F=-2mw×v'，w为脚部相对于空间站转轴的角速度，v'为头部相对于脚部的线速度。”

    “然后，我们根据向心力模拟重力的原理，很容易得出结论，w^2*r=g，(2*pi/w)*v'=2*pi*h，其中h代表一个人的身高…”

    罗佳并不理会，全世界此刻对自己有多少羡慕嫉妒恨，他在电梯上升的过程中不断直播，宣传科学，反对宗教，鼓舞每一个华夏人的士气。

    十二个小时的航程，不知不觉竟过去了，直到工作人员提醒，罗佳才注意到时间，他低头看表，随即又抬头望向顶端。

    只见在石墨烯绳索的尽头，巨大的，旋转的，气势恢宏的，充满科幻色彩的，令人难以置信，如梦似幻的同步轨道空间站，正在快速逼近。

    唰~

