    凌淳连忙坐好，装作若无其事的样子，以拳抵唇，清了清嗓子。

    “你说吧。”

    安子渊看了看一旁脸色通红的紫灵，又看了看故作镇定实则脸上还写着慌乱的凌淳，再瞥一眼一旁一脸不爽的紫灵。

    还有什么不明白的？

    “对不起，我就是一下子着急了一些。”安子渊打着哈哈，还故作憨厚地摸了摸自己的后脑勺。

    “行了，快说！”窘迫万分的陆暖气鼓鼓地甩出这么一句，又趁机拿起了一瓣橘子。

    凌淳一把抢过：“不能吃。”

    陆暖：“我不！”

    见她这样，凌淳不由得叹了口气：“那你只能吃一瓣，答应我就给你吃。”

    “一瓣连个味道都尝不出来，还不如不吃呢。”陆暖哼哼道。

    “那就不吃。”凌淳套路成功，当机立断，将整盘水果都端了起来递给了紫灵：“拿下去吧，公主说不吃。”

    陆暖：？？？

    一旁仿佛电灯泡的安子渊：(′?_?`)我这个时候感觉自己比紫灵还多余是怎么回事。

    紫灵看了看凌淳，又看了看陆暖。

    最后小心翼翼地伸出手，试探性地端起了水果。

    陆暖叹了口气：“端走端走，不吃就不吃。”

    等会儿她回方舟吃，要多少有多少！

    凌淳自然是知道陆暖在想什么的，但是这么多人，也不好说，便叹了口气，转头看向安子渊。

    “说吧。”

    一直被当空气，终于找到了存在感的安子渊立刻点头：“我同兄长仔细了解了一番。

    眼下安家是有好几个声音，一部分人愿意合作，一部分人有野心。

    但是大部分人都不想蹚浑水，只想偏安一隅。

    只不过这些人的立场不是很坚定。

    之前传来的消息说，殿下若是能拿出皇蛊之血做交换，更多的还是想要拉拢这一部分。

    安家毕竟是传世两百年的大家族，各个分支加起来足有上千人。

    故而有这么多种立场，也算是意料之中，王爷觉得呢？”

    安子渊做事比安子翎稳重。

    因为自小就喜欢走南闯北的缘故，见识广眼界宽，格局和条理都比这个当家主的哥哥要大。

    看着侃侃而谈的安子渊，陆暖不由得有些好奇：“安二少，我想问一个有些冒昧的问题。”

    安子渊一愣。

    随后忍俊不禁：“公主殿下应当不是在征求在下的意见，既然想问便问吧。”

    反正他说别问陆暖肯定也要问的。

    而且他大概也猜到了陆暖要问什么了……

    “为什么你们家是你哥哥当家主，而不是你？

    显而易见，你比你哥哥更合适的多。”陆暖说话一贯不是很客气，这会儿更是丝毫都没有顾及到一旁旁听的安子翎。

    “安家的传统便是立嫡立长，公主殿下这样的疑问，从小到大也听了不少。”

    说着，安子渊回头去看安子翎。

    安子翎叹气：“每次被问，子渊都要顾及我的感受。

    说实话，要不是这立嫡立长的狗屁传统，我才不要做什么家主。

    向楚家多好，楚大爷沉迷美食无心家业，就让楚二爷当家做主。

    要是我们安家可以立嫡立贤的话，我也好去做我的富贵闲人了不是。”

    说完，安子翎才猛然回神自己说了什么，赶紧摆手：“公主殿下，我不是说楚大爷无能的意思……”

    他感觉自己迟早有一天会被自己这张破嘴害死……

