    只有了解的药材足够多，才能够在最快的时间内将其对应的物质给找出来。

    只不过，这黑气本就是百里红妆之前从未见过的东西，对其特点都不够了解，更何况是与之相克的东西？

    她现在唯一能做的便是提前了解几分，若是能够有所进展无疑是最好的，这样日后他们成为内殿弟子来这里历练的时候也能够多一些应对之法。

    “原来如此。”上官盈盈的脸上闪现了一抹明悟之色，“我感觉这医术的世界也很神奇啊。”

    百里红妆微微一笑，“这世上所存在的很多东西都十分神奇，我当初也正是对这相生相克感到十分有趣所以在医术方面十分下功夫。”

    正如任子恒所预料的那般，今天陆陆续续的又有几名受伤颇为严重的修炼者过来了。

    光是瞧着这些修炼者受伤的模样，百里红妆便能够感受到他们昨夜的战斗是一种何等惨烈的场面。

    伤势严重的修炼者甚至直接断了腿，最重要的是，从那伤口的部分来看，那是生生被撕裂的。

    上官盈盈在瞧见这一幕之后便忍不住皱起了眉头，这种硬生生被拽断了腿的感觉，想想便已经头皮发麻了。

    百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，“看来，这骷髅的力气很大啊。”

    “恐怕是猝不及防之下中招，而且力大无穷，在修炼者来不及反应之前便已经将他的腿给拽断了。”帝北宸沉声道。

    百里红妆微微点头，心里终于明白了为什么昨天夜里任子恒等人都分外留心脚下，这猝不及防的中招恐怕是最让人难以接受的。

    “好可怕的伤势。”上官盈盈看着那等伤势，不由得打了一个寒战，虽然平日里他们战斗也会受伤，但是相比于这种伤势，刀剑所留下的伤势显然要容易接受多了。

    任子恒等人当即便去将受伤的修炼者给搀扶了过来，众人的神色皆是透着几分无奈与沉重，不过好在不曾伤及性命，只要服用一些断骨重生的丹药还是能够恢复的，只不过这一次回去之后就修养不短的时间了。

    那名断了腿的修炼者似乎对此已经习以为常，他的脸上甚至还洋溢着几分笑容。

    “任子恒，没想到我们这么快就见面了。”

    任子恒无奈的看了男子一眼，“荆天朗，看来你昨晚很倒霉啊。”

    “别提了。”荆天朗摆了摆手，一脸的懊恼之色，“那些个骷髅如今真是越来越卑鄙了，偷袭的手段也是防不胜防，我这一次也算是倒霉。”

    “既然已经过来了，那你就好好休息吧。”任子恒叹息一声，“我看你这情况，这一次回去之后恐怕至少得修养一个月的时间了。”

    “那也得先有命回去才是，看情况，你们昨晚运气不错，没碰上那些讨厌的家伙啊。”荆天朗打量了一下周围安然无恙的众人，笑着道。

    任子美扶着荆天朗在一旁坐了下来，“你受伤都这么严重了还不消停，先好好休息吧，这里说起来就是外围，碰上骷髅的概率本就不大。”

