    帝王一怒，伏尸百万，流血千里，云烨发怒，没有半点作用，家里的人该干什么就干什么，除了辛月把丈夫抱在怀里捋捋头发，然后说一句，心疼的很，就跑出去给润娘准备嫁妆，再有三天就是秦家老二过来迎亲的日子。

    会家又从长安回到了玉山，李二剩下的大典继续进行，派快马把他的表章送去东海，祈求风调雨水，派快马把表章送去泰山焚化，祈求统继延绵，派快马把表章送去北邙焚化，希望和阎王达成和解，不要弄走他太多的子民。最后派快马带着诏书安抚四夷，表示自己现在不想再起刀兵，想要专心的发展国内的经济，当然，辽东之地又派去了两万兵马，甩的借口就是商路不靖，四民不安，至于为什么会一直跑到高丽边城，原因就是将在外，君命有所不受，大将自作主张而已。

    高丽的使节疯了一样在长安拜见各位大佬，想邀请大佬们一起去曲江看看高丽歌舞，珍宝美女送了无数，那些大佬对于礼物来者不绝，笑呵呵的答应去看歌舞，并一再的对高丽使节说带兵的大将张士贵就是一个蠢货，地图都不认识，会下令命他回转的。

    倒是听说高丽王高建武在修筑长城，却不知这是何意？

    高丽使节回答说：“是为了防备北方的蛮族。”众位大佬大笑而还，至此，兵发高丽的事情已经提上了议事日程。

    云烨躲在玉山，但是源源不断的消息却不停地传到耳朵里，秦岭里和尚和道士的争斗越发的jī烈了，直到有一天，莳莳哭着问师父要最好的伤药的时候，云烨才发现，住在自己家庙里的几个和尚都已经是伤痕累累了。

    叹息一声，拿了医疗包来到家庙，水盆里的水已经变成了殷红，觉远坐在圆凳上，任由蒋莳给他擦拭后背，一道一尺多长的口子往外翻裂着，莳莳想用药粉糊住伤口却无济于事。

    云烨推开莳莳，从医疗包里拿出丝线，开始缝伤口，直到全部缝好，才敷上药粉，打好绷带，期间觉远一言未发，云烨一句没问。

    莳莳在照顾父亲喝完药之后，耷拉着脑袋站在云烨背后，师父去那，她就去那。

    “莳莳啊，你润娘姑姑明天就要出嫁，你不去她那里，跟着师傅做什么，女孩子就要喜欢女孩子的事，其他的事情啊，你不要管，有师父在哪，出不了事，你爹爹也是在为他自己的理想奋斗，是生是死怨不得别人。”

    “师父，你不要把我爹爹赶出去，他实在没地方去了，才来咱家的，外面的捕快追的很凶，师父求求您，不要赶走我爹爹。”

    “放心，不会赶你爹爹出门的，现在也好，他受了重伤，就不能出去打架了，好好地在家里养伤很好，但愿这场风波早些过去。”

    “可是有个捕快一直盯着我爹爹，他说我爹爹杀了人冇，怎么办啊，师父，他就在咱家门外面守着，我看了好几回，他动都没动。“

    “他喜欢看，就让他看，你爹爹可是和皇帝有交情的，他一个小捕快，不敢进咱家，好了，你爹在休息，你也去帮你润娘姑姑准备嫁妆，看好了，到时候，师父按照那个样子，给你也准备一份。“云烨揉揉这个懂事的小姑娘的脑袋，看着她羞涩的离开。

    莳莳一走，云烨的脸就阴沉下来，皇帝到现在还不满意？佛道两家的这次大杀戮，已经如此惨烈了，为何还不叫停？现在连觉远这样的高僧都开始受伤，可想而知，其他的僧侣死伤会是何等的惊人。

    说来可笑，有些和尚根本就是在故意找死，自己死了以后可以把衣钵传给自己那个从未剃度的弟子，为了传承，已经是顾不上命了，据云烨所知，从去年三月至今，官府未曾发放过一个度牒，不管是和尚，道士，都没有发放。

    以前李渊生日的时候会有八十一张度牒发放，从未间断过，今年的寿诞却换成了布施米粮，让翘首以待的僧侣不由得大失所望。

    失望变成了绝望，绝望的人是没有什么理智的，只要出现一个小火星，就会立刻燃起熊熊大火，就是不知道这个小火星是谁点的。

    平淡的日子似乎是帝王的毒药，尤其是李二这种没事找事型的，他最大的乐趣就是看着敌人在自己的爪牙下匍匐哀求，云烨发誓，这辈子都不打算让自己成为李二的战斗目标。

    天没亮，就被忙乎了一夜的辛月给推起来，妹子今日出嫁，有很多的客人要来，现在就该起来了。

    好像没人愿意当男方家的宾客，长孙冲，李怀仁这些人早早的就赶来了，至于程处默，则被老爷子天不亮就抓到秦家去了。秦怀英要娶润娘，老程家是天然的男方嘉宾，怀英没有找到摈相，原来打算让自己大哥凑活一下，现在有了程处默就用不着大哥倒霉了。

    云烨进了绣楼，看到润娘直着身子不自在，那里会不知道是怎么回事，冷着脸对辛月说：“把润娘背上的绣花针去掉，你当年遭的罪怎么就忘了。“

    润娘笑着说：“大哥，我不疼，这是老规矩子，当年嫂嫂受过，姐姐也受过，妹子是妇人，受着个罪是该的，您疼我，我一辈子都记得，妹子这就要嫁人了，谢谢哥哥疼爱我。“

    说完就跪在云烨身前，恭恭敬敬的叩拜，每回妹子出嫁，云烨的心情就不会好，辛月知道自己丈夫的习惯，见润娘跪拜完了，就跟着说：“您啊，这是舍不得润娘，知道您在发脾气，但是现在要给润娘开脸，您一个大男人在这里不合适，还是去招呼朋友吧。“

    待在全是女人的房间里确实不合适，怏怏的下了楼，准备去看看旺财，还有旺财的几个媳妇。才到马厩，就看见单鹰躺在一根横木上，似乎在和旺财说话，不知道他们在说什么”但是在这个日子说的话，很有可能和大丫有关。

    “来了就过来，不要躲在背后听人家说话，你又没这个本事。“单鹰懒洋洋的朝着马厩旁边的花坛说道。

    云烨从花坛后面支起身子，没有一丝偷听时被人捉住的尴尬：“你想娶大丫，可得等几年，你们这帮家伙，东割我一块肉，西割我一块肉再这么下去，我自己还有的剩么？“

    单鹰看了云烨一会说：“你这个兄长当得确实合格，我看了润娘的陪嫁帖子，一个表妹，你就肯陪得如此隆重，我在想，大丫出嫁的时候会不会更加的隆重？毕竟，大丫才是这个家里的正牌大小冇姐。“

    “钱财算什么，只要你将来好好待她，要多少我都舍得，你如果亏待她，我的身手没你好，但是要杀你，还真的不算太难，你记住我这句话。“

    “用不着你来杀我，我单鹰这辈子就喜欢大丫，给我一个貂蝉都不换，如果这个世界上真的有人能杀我，我相信那个人一定是你，对了，有件事给你说一下，我师父来了，据说有人下了大本钱，不知道要干掉谁。“

    云烨刚刚坐到木杠子上，立刻闪电般的站起来，对单鹰说：“你师父最少也有八十岁了，我不相信一个八十岁的老人还有多少体能应付混乱的局面。“

    “有些人就不能以常人视之冇，庄子上八十岁的老爷子，一晚上要起夜四五回，站起来都吃力，但是我师父，还能在山上徒手捉住野兔，两只手还能拧断布匹，他的飞蝗石，准性不减，听说他还把一种叫饭铲头的毒蛇的毒液涂在飞蝗石上，见血封喉啊，所以啊，这几天你就留在家里，我不知道他的目标是谁，甚至有可能是我。“

    “他是你师父，怎么会……”

    “他早就说过，自己已经老了，精力不济了，但是我有一个师兄背叛了他，被他杀死之后，很奇怪啊，他似乎一下子年轻了二十岁，娶了小妾，还生了一个儿子。我估计他一直在想，如果把我也干掉，他自己会不会再年轻二十岁。”

    “你也不要出去，都待在家里，我们谁都不出去，好好地在家，过自己的日子，你和大丫在一起，读读书，或者唱歌也行，如果有什么亲昵地动作只要我没看见就好，不要乱跑，外面谁死都没关系，只要家里的人没事就好。”

    “哈哈，大哥，这是我头一回喊你大哥，不为别的，就为你刚才的这番话，你在拿我当亲人，虽然当缩头乌龟惨了点，但是我听得心里暖暖的，不过无妨，现在长安乱局，正是我辈大显身手之时，我单鹰总有一天要攀到武学的最高峰，这点风雨还难不住我，你要是不想大丫一辈子不嫁人，最好给我找到饭铲头的解药，老家伙的飞蝗石太可怕了。”

    单鹰说完，就攀上墙头匆匆离开了。

    云烨站在喧闹的人群里感觉孤独无比，把润娘背上了花轿，叮嘱了几句，就回到了家里，掩上书房，从白天坐到了日落。