在欧若拉和特蕾莎进来之前，苏莉亚正在处理着内政，在莱恩率领大军离开之后，领地的大小事务已经全部交给苏莉亚做决定，而苏莉亚也展现了自己不输给弗朗索瓦的内政能力，自从嫁给莱恩之后，女骑士在内政方面的能力就得到了极大的锻炼，处理起很多问题来熟练无比，更别说她还兼管财务。
　　“年后的这段时间依然是农闲期，命令格芬，务必抓紧时间，尽量多征召农奴，保持运河的挖掘速度！”
　　“新的一期粮食准备好了么？准备好了就立即让卡森伯格安排运输，前线的军队都在等待着粮食，千万不能拖延！”
　　“还有，巡逻的军队千万不能够放松警惕，告诉奥利维尔，现在正是关键的时候，我们必须比任何时候都要更关注穆席隆的治安！”
　　“注意，大量的黄金白银不要一口气全部投入市场，慢慢地投入，还有，告诉斯蒂夫，铸币的成色要足。”
　　“让加斯帕顿注意民间申诉，不得有侵吞农奴和自由民战利品的消息，还有进行严格的宵禁令，注意盗窃和抢劫，加派人手。”
　　一条一条命令被苏莉亚发出去，莱恩任命的宫廷团队纷纷接到任务而去，美丽的骑士王后表情始终严肃，莱恩不在，她更要将整个宫廷管理好，骑士王国是远征大军的坚固后盾，苏莉亚强迫着自己将所有事物全部梳理清楚。
　　莱恩的税务官加斯帕顿已经老态龙钟了，莱恩来到布列塔尼亚已经快二十年了，这位当初四十多岁的税务官如今已是六十岁的老人，在莱恩成为公爵之后，白发苍苍的税务官已经有些力不从心，苏莉亚心想加斯帕顿可以准备退休了，但这必须等莱恩远征回来之后夫妻两人共同商议才行，她和莱恩是一体的。
　　身穿着豪华王后礼服的女骑士处理完了手头的事情，她见到湖神女巫莫吉安娜迈步从外面进来，今天的莫吉安娜身穿着灵动丁香湖神馨露雪白鱼尾裙，搭配肉色超薄连裤丝袜和纯白色高跟鞋，头上戴着花冠，这一段时间实际上一直都是苏莉亚和莫吉安娜联合处理大小事务：“怎么了，莫吉安娜？”
　　“欧若拉女士和特蕾莎女士在外面等待，她们说有来自帝国皇帝的信件，是要交给你亲自拆封的。”莫吉安娜坐在了苏莉亚的旁边，湖神女巫的脸色很是冰冷：“看看这对母女在做什么？莱恩他们在前线苦战，她们在后方负责送信。”
　　“特蕾莎女士不适合在恶地作战，而欧若拉女士……她只是军情七处的负责人，并不是莱恩的女廷臣和魔法顾问，她不想去，谁也不能勉强她。”苏莉亚轻轻地伸手将自己如瀑布般的金色长卷发挽到耳后，神色优雅地拿起茶杯：“让她们在外面等一会儿吧，我们先聊聊接下来怎么办。”
　　莫吉安娜碧色的眸子中光亮一闪，在这一瞬间，她们达成了某种默契。
　　“军库堡之战我们已经获得了胜利，目前，大量的金银和战利品缴获源源不断地从海门关运输而来。”苏莉亚仔细地审阅着一系列的清单，还有许多大宗缴获的报告，女骑士对着湖神女巫说道：“是否可以将手续费适当降低？鼓励远征军的士气？”
　　“……可以。”莫吉安娜稍微思考一会儿，决定作出让步：“我可以降低到12%”
　　远征军的缴获分成两块，骑士贵族们的缴获绝大多数是通过自己的渠道运回领地，骑士老爷们自己不会贪污自己的钱，但他们同样也要为缴获上税，湖中仙女的什一税同样对缴获有效。即使如此，大贵族们销赃销到手抽筋，数钱数到乐开花，仅仅是弗朗索瓦，在战争中获得的财富就堆满了他的金库，老丈人最近已经决定进一步推动改革，甚至打算打造一队新的天马骑士。
　　而农奴步兵或者自由民的缴获就不同了，他们的战利品想要安全送到自己家人手中是有些困难的，这点莱恩也考虑到了，因此农奴步兵和自由民军士们的缴获会通过邮政系统送到，湖中仙女教会为此提供担保，但是要额外缴纳15%的手续费。
　　单靠着什一税和手续费，湖中仙女教会的收入以数万金克朗计。
　　见到莫吉安娜愿意让步，苏莉亚精致到毫巅的绝美容颜上露出了一丝微笑，骑士王后知道整个王国只有莱恩有这种能量，一想到这里，苏莉亚王后长裙下穿着浅色蕾丝细跟高跟鞋的黑丝小脚就轻轻地翘起足尖，女骑士想了想，接着说道：“还有，接下来的战争会越来越困难，我们必须设法保证王国的信心和士气……第二期国债卖得如何了？”
　　“第二期国债一经销售，三天就卖出了80%。”莫吉安娜点头：“库罗纳、波尔德罗等很多城市的市民们踊跃购买，甚至就连许多小贵族也购买了不少。”
　　“那就准备发行第三期！第三期八峰山国债一样是一年期，年利率7%。”苏莉亚葱白的玉指轻轻地勾住自己的下巴：“至于数额，初步预定为二十万金克朗好了，我们必须传递出一个暗示，那就是先到先得，后来着只能喝汤甚至是吃残羹剩饭，年利率会越来越少。”
　　“嗯，我也觉得。”莫吉安娜点头表示同意，湖神女巫想了一下，缓缓说道：“对了，苏莉亚，我们是否需要一个人到前线去？”
　　“你是说……劳军？”苏莉亚很快理解了莫吉安娜的意思，女骑士似笑非笑地说道：“我的殿下，你这是想见莱恩了吧？”
　　“如果对远征有用的话，那么为什么不呢？”莫吉安娜脸上有绯红闪过，她将语气镇定下来：“总是要让莱恩他们知道我们有在关注他们吧？”
　　“教会那边派一个人手就行了，莫吉安娜，你真的没必要亲自去。”苏莉亚摇头：“现在莱恩不在，也带走了整个领地甚至骑士王国的一部分骑士贵族，现在王国正是需要你坐镇的时候。”
　　“好吧。”莫吉安娜见苏莉亚态度坚决，就放弃了这个小法。
　　“让欧若拉女士和特蕾莎女士进来吧。”苏莉亚朝着侍立在自己身后的女仆长西尔维娅说道。
　　“是。”
　　两分钟之后，欧若拉和特蕾莎进来，而苏莉亚和莫吉安娜都坐着没有动，苏莉亚还在低头看文件，海蓝色的眸子被隐藏在金色的刘海之下，莫吉安娜则是向欧若拉投以敌意和冰冷的目光。
　　欧若拉见状挑了一下眉毛，这是什么意思？
　　和母亲不同，特蕾莎对苏莉亚一向有点畏惧，女术士赶紧从母亲拿过信件：“苏莉亚夫人，这是帝国皇帝的来信，要求您亲启的。”
　　“拿过来吧。”苏莉亚伸手示意欧若拉母女坐下，她接过信件：“辛苦了。”
　　“不，苏莉亚夫人和莫吉安娜殿下才是辛苦。”特蕾莎拉着欧若拉坐下：“我们一得到这个，就马上送来了。”
　　“嗯，让我看看。”苏莉亚拆开信件，她仔细地阅读了起来，莫吉安娜和欧若拉母女都静待着苏莉亚的反应。
　　良久，女骑士长出一口气：“卡尔-弗朗茨陛下真是给我出了好大一个难题。”
　　“山对面的皇帝说了什么？”莫吉安娜最先问道。
　　“卡尔陛下想要雇佣一位圣杯骑士，协助帝**队清剿血松林。”苏莉亚有些迟疑：“从程序上来说，皇帝的要求没有问题，但现在……”
　　“不能拒绝么？”莫吉安娜追问道。
　　“也不是不行，卡尔陛下用这种私人信件来询问就是给了我们拒绝的空间。”聪慧的苏莉亚当然知道皇帝专门写这封信的用意：“我只是觉得刚刚签订合约，帝国第一次要求我们就拒绝，这样是不是不太好？”
　　“我可以把价格定得高一点。”莫吉安娜非常直接地提出了建议。
　　“那也不太好。”苏莉亚同样摇头：“我们和帝国签订的条例对方全都忠实履行了，如果我们单方面提高难度，那么帝国宫廷一定会试图采取反制措施，这样一来一回，我们好不容易达成的和平局面和贸易关系就会再次遭到严厉的挑战。”
　　“这样，莫吉安娜你适当提高一些金额的要求，适当，如果帝国没有异议，我就通知负责守卫百合花岛的圣杯骑士巴亚尔爵士和我的表叔杰罗德爵士组织一小支骑士部队翻越灰色山脉，支援帝国。”苏莉亚很快就做出了决定：“至于夏隆森林和奥卡山的治安，这点不用担心，有安格朗叔叔和那三位……莱恩父亲留下的金甲禁卫在巡逻呢。”
　　“嗯。”莫吉安娜点头同意了。
　　“至于欧若拉女士和特蕾莎，能劳烦你们去布伦瑞克一趟么？我需要知道国债的销售情况和帝国最近的军备和财政情况。”苏莉亚俨然是以下命令的口吻说道：“还有帝国贵族们对八峰山大远征的看法如何，我都要得到切实的消息。”
　　“我会派人手去处理的。”欧若拉表示知道了。
　　“欧若拉女士，你没听见苏莉亚的吩咐么？是让你去，不是让你派手下去。”莫吉安娜不耐烦地说道，湖神女巫的神色非常冰冷：“你可以答应，也可以不答应，你自己选。”
　　“我会和母亲一起去的。”特蕾莎出来接话了，女术士拉住欧若拉，示意母亲别和苏莉亚对着干，去帝国首都来回一趟不过就是一个传送术，待一两周罢了。
　　“很好。”苏莉亚点头，骑士王后示意女术士母女可以去准备了。
　　…………我是安格朗叔叔负责巡逻森林的分割线…………
　　二月份，旧世界，世界屋脊山脉，八峰山，八柱之城。
　　哥布林军阀吉特-酸胃在历经了许多困难之后终于赶到了这里。
　　八峰山曾经是矮人地脉网道的枢纽和核心节点所在，因此这座城市一度是矮人最繁荣和最兴旺的城市，矮人曾经骄傲地称它为瓦拉-艾兹丽伦高尔。
　　地表世界没有一支军队能够翻越城市所在的高耸巨峰。这个王国位于碗状山脉的中间，山脉周围有八个尖峰环绕，因此得名八峰山。每个尖峰都有独特名字，城市的上层堡垒位于地表，坐落于八个山峰围绕的小山谷底部，一个坚固宏伟的堡垒宛如冰山尖峰般坐落在山谷中间，但大部分城区深入山脉，城市中绝大多数区域是从岩石中开凿雕刻出来，内里拥有华丽壮阔的大广场和王厅，绵延无数英里的隧道网络。
　　曾经的荣耀已经远去，如今这里已经成了绿皮和鼠人永恒的战场，在巨大而恢弘的先祖矮人大厅，巨型的高达超过百米的石柱上已经全是哥布林们制造出来的劣势木板空中走廊，破落的矮人石雕不是被推倒敲碎，就是沦落成了绿皮们集体拉屎的地方，恶臭扑鼻。
　　地面上是一个接一个使用木板和泥土混合而成的绿皮营帐，绿皮们平时在这里嬉闹、打架斗殴和互相咒骂，一团混乱，小的们将上好的腌制屁精和蘑菇献给绿皮军阀们，当吉特-酸胃骑着自己已经换了两任的座狼坐骑来到八峰山的先祖大厅想要见到八峰山战将史卡斯尼克时，先祖大厅之内正在进行着一场大混操，邪月氏族的欧克兽人和哥布林们正在进行着巨型的混战，还有强大的阿拉克纳瑞巨蛛和大群史奎格兽群。
　　吉特-酸胃拼命地挠着自己的脑袋，扣着鼻屎，寻找进去的办法，最终，它鼓足了法力，释放了一个毛哥的标记臭脸，这才让绿皮们让开，吉特-酸胃一溜烟地冲进去。
　　八峰山战将史卡斯尼克就坐在安格朗德氏族先祖大厅的王座之上，大厅里站着一大群暗夜哥布林，传说中的八峰山狂徒，以及一队黑兽人部队，见到吉特-酸胃出现，史卡斯尼克奸笑道：“哈，丧家之犬，来到了我的地方！一个不够waaagh和不够狡猾的废物来到我的王座厅想要干什么？”
　　史卡斯尼克的个子矮小，就算是头戴着高高的尖角斗篷都无法掩盖它在身高方面的缺失，但没有任何人敢小视这个哥布林军阀，看看站在王座厅一旁的黑兽人部队吧，这些传说中最强大的重甲欧克兽人们被史卡斯尼克驯服得服服帖帖，不敢直视这位八峰山战将，否则即使是黑兽人，也会随时被安排进史卡斯尼克心爱的史奎格宠物哥布拉的嘴巴里，成为它的美餐。
　　大厅内的蜡烛全部是使用矮人油脂制成的，而由斯卡文鼠人颅骨堆成的“纪念碑”也证明着史卡斯尼克的力量。
　　“不……不好了，强大的八峰山战将，胡子仇人贝勒加-铁锤带着一群罐头虾米回……回到恶地来了，据说这次罐头虾米是由一个灰色罐头莱恩-马卡多率领的，这个灰色罐头老waaagh了，他们攻克了军库堡，屠杀了俺的氏族，俺……俺来投奔你了！”吉特-酸胃将情况向史卡斯尼克全部说了出来。
　　“贝勒加？我早都知道了。”史卡斯尼克笑得狰狞而狡诈：“贝勒加回来了，俺们有新的乐子了，小子们！”
　　“waaaagh！”
　　“waaaaaagh！”
　　大厅之内爆发出了震耳欲聋的欢呼声，几乎要震破绿皮们的耳膜。
　　稍微顿了一下，史卡斯尼克点头，它挥舞着自己的法杖，奸笑着露出自己土黄色的烂牙：“嘻~来势汹汹啊，贝勒加，还带着一群虾米罐头，但想要这样击败我，真是痴心妄想！”
　　“俺已经想好如何对付这支远征军了！”
　　“那就是进行全面游击战、准备持久战，同时坚壁清野！”
　　“让这支胡子和虾米组成的远征军，淹没在属于搞哥毛哥的绿色汪洋大海中吧！”
　　“waaaagh！！！”

