    “是什么异常？”

    太一问出声的时候，已经带着妙蛙种子朝着前面走去了，肩膀上，还趴着一只凯西。

    凯西如今已经稳稳地进入了精英级，即使不进化，也有着精英级的实力。

    之前凯西还和含羞苞对战过几次，不相上下！

    太一一点都不觉得凯西不厉害，要知道，那可是希罗娜的含羞苞！

    能成为冠军的人，战斗经验怎么可能会差？

    含羞苞虽然因为资质和不能进化的原因，实力稍差。

    但战斗的经验绝对不差。

    可以和含羞苞打个平手，凯西的实力很不错了。

    凯西：念力宝可梦

    等级：43

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾

    等级提升上来，又学会了反射壁，神秘守护和打鼾三个招式，并且也已经使用的很熟练了。

    这是保护自己最好的配招了。

    光墙，反射壁和神秘守护是用来保护的，而睡觉和打鼾的招式，让凯西即使被人催眠了，也能够不受影响的战斗，保护好太一。

    朝着前面走了大概一百多米，太一也不用书老提醒，自己就发现了一点不正常的地方！

    “那是，秘境入口？”

    太一指着的是一棵树的树干，一眼就能看出来，稍微有那么一丝的不同。

    一圈一圈的，绿色的年轮一样，在树干上展示。

    书老点头：“应该是。和上次在月见山遇到的那个秘境差不多！”

    “凯西，神秘守护！”

    太一在树干前仔细的观察了一下，然后才对凯西说道。

    加持了神秘守护，太一不会被一下子干掉，这可以给太一争取进入到天书世界的时间。

    一脚朝前，踏入到树干之中。

    一个旋转，太一眼前一黑，再出现的时候，就已经到了一个森林里！

    “这次仍然是森林秘境？”

    至少暂时来说，眼前看到的，就是这样的情况。

    书老慢了半拍才出现：“我将入口暂时掩盖了，不会有人发现的。”

    这个话，也不是绝对。

    太一还是要抓紧时间，天王级别的精灵，不知道会不会发现。

    至于霸主精灵，这里离真新镇很近，离常磐森林内围很远，应该不至于引来霸主精灵！

    眼前一道虚影闪过，太一身上的神秘守护被触动。

    凯西的念力已经随即发动，将那虚影打落。

    一只比比鸟，刚才是他的电光一闪加翅膀攻击！

    太一摸了摸心脏位置，跳动的厉害！

    “还好，进来之前加持了一个神秘守护！要不然，真要挂了！”

    进来世界，每年被精灵杀死的人，可不在少数。

    真以为超级真新人，可以无视一切精灵的攻击？连神兽的攻击都能接下来？

    现实会教导你，一只普通的精灵，都可以轻易的杀死你！

    这只比比鸟的资质不算太好，橙色，招式也不多。

    太一没有想要收服的想法！

    “赶紧找到秘境核心才是！”

    这个秘境，正好在真新镇附近，也不知道是刚出现的，还是出现有一段日子了。

    不管怎么说，赶在联盟发现之前，找到核心，先吸收了再说。

    天书世界虽然也在开拓面积，但速度太慢了。

    这么几个月下来，半亩地都不到。

    还是上次吸收了秘境核心，一下子就拓展出好几亩的地方。

    而且，吸收了秘境核心，天书世界还能孕育出一些有用的好东西来。

    对于癸水菁华，太一可是很眼馋的。

    若是可以提高产量，这绝对是十分不错的好东西。

    尽管癸水菁华的品质或许还不高，对于天王之类的精灵或许没有大用。

    但太一手里的精灵，都是很实用的。

    将几只精灵都放出来，铁哑铃、呆呆兽、巴大蝶和大针蜂都放出来。

    野外的精灵，可不会和你讲什么客气，面对敌人，他们都是一拥而上的。

    这一处秘境里，精灵不少。

    看得出，这一处森林秘境土地很肥沃，路上有不少的树果果树，足够不少的精灵食用。

    而且还有不少的敌对精灵，看起来，食物链是完整的。

    不是太一冷血，食物链一旦不完成，若是这出秘境只有比比鸟一个种族，早就数量超过秘境的负荷，而导致秘境崩溃了。

    小拉达，拉达，穿山鼠，穿山王，独角虫，大针蜂，烈雀，这个森林秘境里的精灵种类不算太多，但也有一个足够建立起来的食物链！

    “咦，那是地鼠？”

    地鼠也是一种精灵，打洞的速度特别快！

    如果说，派拉斯的耕地技能，可以用来开垦土地。

    那么地鼠，就是真的耕地的好帮手了！

    而且地鼠还能使得周围的土壤变得肥沃，他们虽然不愿意跑出来，一直都是处于地下挖洞。

    但他们的粪便，营养性十分的高。

    一路上的战斗，每一只精灵，都是收获很多。

    直到太一遇到了一只比雕！

    这应该是比比鸟族群里的王，这赫然是一只到达了道馆主级别的精灵！

    太强大了，一出手，就让太一的几只精灵都是受到了微创。

    这大风吹起，连太一都差点没办法站稳。

    太一躲在树后，指挥几只精灵合作。

    “妙蛙种子扎根！然后藤鞭！”

    既然没办法站稳，那就索性扎根，还能给自己一个支点，又能恢复体力和能量。

    比雕：鸟宝可梦

    等级：54

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，头锤，守住，替身，反射壁，羽毛舞

    不得不说，这只比雕的资质其实不算多好，不过也接近了八成左右的绿色，有那么一点青色凝结在外围。

    招式不算太多，相比于一只霸主精灵来说，确实有些少了。

    不应该说是霸主，最多就是伪霸主！

    但在这个秘境里，这只比雕的等级也好，还是对招式的掌握，都是佼佼者。

    健壮胸肌的特性，还保证了比雕的防御不会下降！

    太一指挥着凯西给同伴加持神秘守护，对付一只道馆主精灵，一只一只上是不可能打赢了。

    “只有协同作战了。”

