    李易来到一只小熊猫面前，它刚吃完一块饼干，并没有吃饱，四下里看，希望再来个人喂它。

    见到李易，它盯着李易的手看，李易的手上拿着煎饼果子。

    李易咬一口，小熊猫使劲往高了站站，仰头。

    李易捏下来把里面的果子给捏下来一点，放到手心里，弯腰递过去。

    小熊猫伸爪子从李易手心上拿起一小段油条，迫不及待地塞进嘴里。

    一瞬间，小熊猫顿住了，它的嘴又动了动，张开嘴，闭眼睛，慢慢坐下，身体微微摆动。

    过了一会儿，它又咬一口手上的油条，继续重复之前的表情和动作。

    油条上没少抹辣椒酱，还是牛肉的辣椒酱。

    小熊猫显然是被辣到了，不过它不怕，反而享受起来。

    “你是不是以前吃过辣的东西啊？”李易跟吃辣椒吃上瘾的小熊猫说。

    小熊猫不搭理他，继续小口吃，看它那个表情不晓得是难受还是享受。

    旁边凑过来一只小熊猫，看看自己的同伴，又拿鼻子嗅嗅，伸手想分享一下。

    这只往旁边侧侧身，显然不愿意把那么一点油条分出去。

    “来，你也有，你说大熊猫吃辣椒不？”李易咬下来一段油条吐手里递过去。

    他不能再用那只手掐油条，刚才碰到之前的小熊猫的手了。

    第二只过来的小熊猫也不嫌弃，抓起来吃，刹那间瞪眼。

    很快和自己的同伴表情变得一样，神色是那么的复杂。

    李易咬一口煎饼果子，声音模糊第说道：“爽是不？在野外你们没吃过山蒜？那玩意也挺辣的。”

    说着他转身要走，第一只正好吃完，追上来，站着抓李易的裤子，仰头。

    “你还吃上瘾了，小心上火啊。”李易这次把一根油条剩下的那截咬出来，放到手上。

    小熊猫抓住，两条后腿迈着蹒跚的步伐找位置，趴上一根棍子，到上面的平台处，身子往棍子上一靠，开吃。

    游客们看着，眼睛亮亮的，被小熊猫的动作给萌到。

    “小熊猫比大熊猫好。”

    “谁说的，大熊猫睡觉都能翻跟头，长得就可爱。”

    “小熊猫的眼睛周围也有颜色，尾巴毛茸茸的。”

    “小熊猫不够圆，大熊猫圆。”

    “小熊猫多吃饭，长胖了就会变圆。”

    “别吵了，我喜欢小熊猫，大熊猫碰不到，是熊，会伤人，小熊猫能碰，给东西还知道站起来。”

    游客们纷纷议论着，各自有不同的观点。

    大熊猫有意思，却不能近距离接触，小熊猫不伤人，喂吃的就行。

    “东主，小熊猫不咬人？”宋德看着眼热，他也想近距离接触一下。

    “咬不咬人在于它是否感受到了威胁，吃饱喝足，你可以摸一摸，比大熊猫温顺。”

    李易不担心小熊猫咬人。

    真要是哪个游客被咬了，只能说明拿个游客做出了过激的行为。

    大环境的问题，在庄子里，不存在谁主动伤害这些动物的行为。

    李易相信，过些日子就可以把小熊猫放养了，放在外面，给吃的它们就不走。

    现在冬天找食物费劲，小熊猫跑得速度并不快。

    “东主，还是你的心善。”宋德捧一句。

    “那我也吃肉，给我一只羊，我能下去刀，牛和马也一样。”

    李易不觉得自己善良到不吃荤、不杀生的程度。

    他不吃三净肉，想吃自己就动手。

    以前他有个朋友，有证的，博士学位。

    有证，就可以免费一些个佛教的地方，包括免费吃斋饭。

    他的朋友就从来不买肉和海鲜什么的，大家在一起吃饭，都是别人去买。

    买回来做好了，他朋友吃。

    不能自己买，自己买岂不是推动杀戮？

    要不是聚会的时候这个朋友主动买水果，大家就不要这个朋友了。

    最有意思的是，这个有证的朋友喜欢算命，被人算。

    “东主，九节狼如此好玩，怎么别人不养？”宋德想到个问题。

    “一只没法养，它需要伴侣，到了发情期，没有另一半，就变得暴躁。

    而且猎人只是喜欢它们的皮毛，像狐狸和黄鼠狼一样。

    在野外看到小熊猫的时候，不会发现它们这样有意思，就跟看到大熊猫，谁能认为大熊猫憨态可掬？”

    李易说着往回走，他要洗手，刚才喂小熊猫的那只手，他始终垂在身侧。

    以前他碰到了钱，就找地方洗手，用湿巾擦都觉得擦不干净，除非抹酒精凝胶。

    “旁边放温水盆，去碰小熊猫之前要洗手，碰完后洗手。”李易提醒一下。

    李易刚离开不长时间，姚崇五个人来了，组团来的。

    “九节狼李易还会养，看一看，究竟哪里好。”姚崇走在最前面，他强势惯了。

    “也好，至少他闲下来了，希望过完年他再折腾。”

    熟悉李易的卢怀慎为现在的宰相们担忧。

    李日知在旁出声：“听说陛下前两天来过后，一直很高兴，不知道李易又干了什么。”

    “最难受的是宋璟，我等不操心。”刘幽求一副幸灾乐祸的样子。

    尹思贞官最小，四个人全当过宰相，他没当过，只是当过两个尚书。

    被返聘回来，他办事很认真，虚岁七十七岁的他本应该今年挂掉。

    结果如今是红光满面，说话的时候中气十足。

    他看到了一群小熊猫，吃过饭的小熊猫们懒洋洋的，找地方睡觉。

    还有的看同伴选的位置好，跑过去一起挤着睡。

    大尾巴动来动去的，很快把自己和同伴一起给盖住。

    “难道它们是狼？”尹思贞仔细瞅瞅，根本看不出任何狼的样子。

    “大熊猫以前还叫食铁兽呢，李易给起了新的名字，大熊猫、小熊猫。

    怪不得他总是称呼小的大熊猫叫小大熊猫，原来给九节狼准备的称呼是小熊猫。”

    卢怀慎嘴角露出笑意，确实好玩儿，小熊猫不比大熊猫差，同样的萌。

    姚崇的脸色不再那么严肃，看小熊猫睡觉的样子，目光中多了丝柔和。

    “老夫猜测，李易在等待什么，他不说，别人不可以问，陛下估计知道情况，宋璟难喽！”

    姚崇不相信李易会把心思放在动物身上，若真如此，说明他的盘算和动物有关系。

