    就手背那点伤，压根不值得容若来看，就划了那么几道嘛，有什么大不了的。她刚刚站了片刻，其实注意到慕北辰应该是受了内伤。

    凤梧对着段衣瞟了个眼神，看见没，该出手时就出手。

    段衣干咳一声，一脸正经。

    看到容若压着慕北辰的手把脉，刘斯缈有些错愕，因为按着她的了解，慕北辰绝对不喜欢别人随意碰触，可是容若碰了，他居然一句话都没有，也看不出生气。

    容若长睫微垂，诊病时候的容若无比认真，小脸微微侧着，阳光落在她身上，带出柔和的圣洁光芒，倒好像是从她身子里散发出来的。

    “还好，脏腑被震，血经气脉被震破，养个把月补补就行了。”容若凝着的脸松懈下来，看来慕北辰并未接触到野猪的毒，因而体内的云遮花影醉没有被触发。

    段衣和凤梧直无语，听听看，这叫什么话，五脏气脉都让震伤了，还叫没事，那怎么才算有事。

    容若掏出一个小方锦盒扔给段衣：“闷骚段，给你家王爷服用。”

    锦盒中只有一颗药丸，看数量以及东西的装载体都知道这颗药肯定是比小瓷瓶里面的贵重高级多了，容若拿出来的时候还是有点肉疼的。

    要知道，白色小瓷瓶中都是比较普通的一些药物，而像这样高等的药丸，她得花费珍贵的药材提炼，经过各种过滤筛选以及药物的一些必要浪费，最后所剩下来的精华才能制作出这么一颗药丸。

    按着容若现在的资产，她没有多少珍贵药材可用，静王府固然是有的，慕北辰给了她一定的权限管理王府，可以说，她想要多少，可以取多少，但容若又是一个自尊心过强的人，她信奉无功不受禄，从来没有觊觎过静王府中的任何东西。

    这药丸的材料还是因为救治太子有功，当时太子妃赏下来的，无功不能受禄，这有功嘛，不要白不要。

    段衣打开锦盒，一股淡淡的药香味就飘出来，令几人微微有些惊讶。

    一般他们的印象中，药丸因为各种不同药材精华提炼而出，都是带着些生涩的土腥味，这带着香味的，还是第一次见。

    段衣把药丸递给慕北辰，后者淡淡扫了一眼，嘴唇动了动：“没有水。”

    之前固然准备了干粮和干净的水，但是都放在马上了，受野猪惊吓后，现在那几匹马早不知道跑哪里去了。

    “富贵病。”有钱人就是讲究多，容若很不耻的撇了撇嘴，又从怀里掏出一个琉璃瓶子，隐约可见透明的液体在中间晃动。

    “这是啥？”凤梧一脸好奇宝宝的表情。

    “这个啊，我给它取了个名字叫仙人露。”容若晃着手中瓶子，半眯眸，露出促狭的笑：“美容养颜，滋阴补阳，一天喝上两口，不仅能改善肌肤暗淡去痘去印，还能保持红润光泽，长期饮用的好处嘛……反正只有好处没有坏处，就当水喝了吧。”

    凤梧摸了摸自己的脸，眼睛里有一小撮光在闪动，好想搞两瓶啊。

    慕北辰狐疑的看着容若手中那瓶什么仙人露，嫌弃的蹙了蹙眉，那模样分明就是，爷不喝这玩意儿。

    “乖，吃药病好的快哦。”容若从段衣手中拿起药丸，就算装的再纯真无辜脸，看在别人眼里，那笑容要有多狐狸就有多狐狸。

    慕北辰直接无视她。

    刘斯缈眼中漾起轻蔑的笑，原来在静王心里，容若也不过如此。

    笑意还没消散，她被眼前发生的一幕惊的呆愣住了。

    “呵——”周围的惊呼声。

    “我哩娘诶~”凤梧瞪圆了眼睛，满脸都是好兴奋。

    段衣默默低下头，默默的转身，王爷，我什么都没看见。

    “靠，大半天打野战，小嫂嫂你真是太……棒了！”慕原澈离的最远，喊声也最大，这一喊，把所有的目光都喊了过来。

    容若把静王扑倒在地，双手双脚全都像树袋熊一样紧紧的扒住对方，尤其，两个人的嘴还对着嘴。

    ……

    至于容若的心情，她想死！

    事情其实很简单，她见慕北辰对自己的仙人露有些抗拒，她想想也对，像他们这样的人比平民更怕死，当然不会胡乱吃三无产品的东西啦。

    于是，容若想着自己如今寄人篱下偶尔也该跟慕北辰示示好，毕竟以后还要相处很长时间嘛。想明白之后，她决定吃给慕北辰看，以证明这绝对是能吃的，安全有保证。

    结果，她喝的太猛，一口呛住了，这还不打紧，主要是她的脚不知怎么胡乱踩了两步，好巧不巧踩到了一只野猪蹄子。

    也怪这里落叶太多太厚实，那野猪蹄子不知道什么时候掉在这里的，这一脚出去，就打滑了，打滑的话，根据人体的惯性就往前冲，这一冲，就冲到慕北辰身上……

    容若瞪大了眼，对上另一双深若幽潭的黑眸，所有的感官在消失，只剩下那幽深清冽的眸子，犹如有引力一般，将她整个都吸了进去，动弹不得。

    红枫树下，青袍男子双手撑在地上，仰起半个身体，他的手掌正好搭在面前女子的腰间，而白衣女子双手搂着男子的脖子，小巧玲珑的身材完美的融入男子怀中。

    一个俊美如神祗，一个清雅似天仙，同样绝美的两个人，就算是有尘土为伴，摔的有些狼狈，可依然挡不住这画面如此美丽，好像俨然成了一副世间难寻的画卷。

    以至于，很久之后，这样的场景还存在于很多人的心中。

    凉风吹来，红枫飘摇落下，打在容若惊愕失神的脸庞上。

    “啊！”容若连忙爬起来，捂着嘴巴表示清白。

    慕北辰的脸色也不好看，有发青迹象。任谁被莫名其妙被推到在地，都不可能太愉快的。

    容若在慕北辰不善的视线下，声音越来越弱：“我不是故意的，谁让你这么身娇体软……”易推倒，容若在心中默默补上最后三个字。

    “噗~”凤梧忍不住喷了一声，在慕北辰扫过来一记刀眼时，立马板起脸，抬头望天，不是他笑的，绝对不是他。

    段衣背对着众人，侧脸是正经的不能再正经，严肃的不能再严肃，可是从他可疑的不停耸动的肩膀还是出卖了他真正的心思。

    “不好意思嘛，看在我替你试药的份上，你大人不计小人过？”容若眨动着灵动的双眸，一副小白兔的无辜样。

    她确实很无辜好不好，她又不是故意扑倒了亲他的，再说，不管怎么说，那都是她吃亏。

    慕北辰冷冷的看着她，丝丝缕缕的寒意从眼睛里投射出来，像一柄柄没有实体的剑，锋利尖锐，也像是一把把冰锥，带着透骨的森寒。

    “作为一个男人，不要太小气，不然没有女孩子喜欢的。”

    慕北辰的视线更冷，眉毛不可控的抽了一下，表情中间还夹杂着某种复杂的东西。

    “唉……我道歉也道了，好话也说了，你到底想要怎么样，您老倒是开口说啊。”

    慕北辰咬着压根，一字一字冷冰冰的从薄唇中吐出来：“扶我起来。”

    这个女人，是不是故意的，要不然怎么往他受伤的胸口压。

    “呃……”容若看着他一只手扶着胸口，一只手扶着腰，再加上虽然苍白但依然天姿国色的容貌，恍然生出一种被人刚蹂躏过的小受模样……好娇弱。

    容若干咳一声，把这个想法死死的压抑在心里，开玩笑，如果让慕北辰知道的话，她绝对活不到明天的太阳。

    慕北辰服用药丸之后，没一会儿气色倒是好了一些。

    趁着这段时间，其他人经过御医的简单治疗后，伤重的让人都抬着，其他的自己走回去，没多久就散了个七七八八，只剩下护卫军以及慕北辰一行。

    容若给慕北辰的手背也包扎了一下，用的她自治的外伤药，无论是味道还是颜色都与普通的金疮药差不多。

    容若先拿出一个瓶子到出液体状的东西，原本干涸的血痕也跟着活络，有泊泊鲜血往外流，看的刘斯缈心口一疼。

    容若低着头，全幅心神都在眼前，不论是穿越前后，唯有面对治病救人的时候，她总是无比凝重专注。

    身为医者，首先要对病人负责，不管是再小的病，一个处理不甚都有可能造成无法挽回的伤害。

    容若选择当一个医生，喜欢手中握着手术刀的感觉，那种从死神手中夺回生命的感觉如此美妙，就好像她才是世界的主，塑造着全新的生命。

    用一块白色的布子擦拭掉上面的血液，等处理干净了，拿出另一个瓷瓶子倒出白色粉末，那白色粉末接触到伤口，血就立马停止流出。

    认真的人，不管是女人还是男人，都带着一种异常吸引人的魅力，更何况容若原本就是一个极美丽的女子。

    不过，所谓异性相吸，同行排斥，在当场所有人中，刘斯缈显然不是这样的想法。

    “容姑娘，不知你这金疮药是出自哪位药师手下？”刘斯缈刚才平白让容若讽刺了一把，在慕北辰面前失了面子，如今见容若手中的疗伤药也不过如此，故意问道。

