    

    “雪儿，你又回来干什么？不是已经走了吗？”

    “我来找你啊，曹安哥哥，陪我去大斗魂场呗！”

    “你找我干什么？我又不能战斗。”

    “走嘛，走嘛，曹安哥哥。”

    千仞雪拉着曹安胳膊，撒娇的晃着小屁股。

    她娇柔的身段，仰着头，撅着小嘴，看着曹安。

    她这样子。

    一瞬间，曹安的心都化了。

    太可爱了。

    真受不了她撒娇。

    “好好，走。”

    曹安在她小脑袋上一拍。

    “耶，我就知道曹安哥哥最好了。”

    千仞雪直接环绕住曹安手臂，拉着他，朝着武魂殿外面走去。

    “曹安哥哥，之前胡列娜三人为什么是滚出来的？”

    “真逗，擦地板吗？”

    “嘻嘻。”

    千仞雪看着曹安，美眸闪现两分光亮。

    好像发现什么小秘密一般。

    ……

    武魂城，大斗魂场。

    这里一般是五十级以下魂师，切磋、锻炼的场所。

    曹安没有资格。

    九十五级来到这里，不是乱杀。

    就是被赶出去。

    这个后台可是教皇殿。

    论底蕴，武魂城大斗魂场，当属第一。

    而且对战胜利之后，奖励也是相当丰富的。

    两人走进斗魂场。

    迎面就撞见一位端着红酒的小姐。

    一瞬间，曹安的目光就被她的大长腿吸引住了。

    之前没来过。

    没发现这里的小姐姐居然这么有料。

    身材炸裂。

    重点是成年，十八岁风华正茂。

    皮肤白皙。

    还嫩。

    这不比坐在武魂殿门口，看美女，强？

    “大人，红酒。”

    小姐停在曹安身边，捏着高脚杯，微微弯腰的递向曹安。

    一瞬间，紧身衣袍在她身上展现完美的弧度。

    曹安一时间看呆了。

    美。

    妙。

    这经过专门训练的美女就是不一样。

    “谢谢。”

    曹安一挑眉，无声息的接过了杯子。

    “哼。”

    千仞雪的声音犹如幽灵般钻进曹安耳中。

    猛然，腋下一痛。

    曹安飞快夹住千仞雪小手。

    不知为何，他现在潜意识的感觉到心虚。

    “大人，祝您愉快。”

    小姐眼神中仿佛有钩子的朝着曹安一望，转身，走向后台。

    傲慢的背影浮现，曹安忍不住又落在上面。

    欣赏美女，人人有责。

    这是对她们的尊敬。

    “哼，眼神都盯进去了，你跟她走啊！”

    “你管我干什么？我愿意看哪，是我的自由。”

    “不行，就是不行。”

    千仞雪盯着曹安眼睛，眼眶又是一红。

    “我去比试了，你给我注意点，否则我让你好受。”

    千仞雪攥紧小拳头。

    她可是武魂殿少主。

    对爱情的霸道也是有的。

    曹安是她定的，别人都不行。

    千仞雪回头，对曹安用了一个威胁的眼神，就走进了斗魂场。

    “哎，这小丫头，怎么感觉吃醋了呢？”

    曹安摇摇头，走到对阵前台。

    接下来比试，天雪对战红莲。

    天雪就是千仞雪的代号。

    天使与雪儿的结合。

    曹安一笑。

    接下来又有的钱赚了。

    “美女，押注，天雪一百金魂币。”

    啪——

    曹安丢出一个钱袋。

    落在桌面上，都敦实有力。

    美女前台朝着曹安看了一眼。

    可是这一眼，瞬间失神。

    好帅啊！

    怪不得之前端酒小姐，主动接近他。

    真是太帅了。

    为了这样的男人，她什么都愿意做。

    美女张着小嘴，全身微颤。

    要是能服侍一下，这样的男人。

    她们死都愿意。

    这俊俏的容颜。

    皮肤比她们女孩还要白。

    这精致的眼睛，仿佛有神韵一般流动。

    爱了。

    爱死他了。

    美女前台双手捂在胸口，芳心剧烈跳动着。

    她的呼吸早已紊乱、急促。

    明明两人之间还有距离。

    但她感觉，就像没有距离一般。

    这种亲切感，让她格外倾心。

    “美女，美女。”

    曹安敲了敲桌子。

    美女前台终于回过神来。

    她俏脸羞红，指尖都透着淡淡的红晕。

    “大人，我建议您押注红莲。”

    “红莲是四十六级敏攻系战魂宗，实力强大，马上就要达到大斗魂场的巅峰了。”

    “而且她的武魂是血猫，附有杀性压制。”

    “如果魂力等级弱于她，基本不会有胜算。”

    美女前台轻声，温柔细语。

    她捋了捋耳边的秀发，一股成熟的感觉散发出来。

    老女人，致命的威胁又来了。

    曹安深吸一口气。

    这时，他猛然想起千仞雪的警告，和她委屈的眼神。

    曹安心中一酸。

    “不用，我就押注天雪，一百金魂币，如果赢了，分你十枚。”

    曹安一笑，转身就走进了斗魂场。

    四十六级敏攻系战魂宗。

    看来小雪儿想赢这一局，不容易。

    ……

    走进斗魂场。

    曹安直接找了一个最近的观战位。

    第一排，最中心。

    坐在这里，甚至能感受到对战场地中，两位女孩的香气。

    红莲年龄也不大。

    全身上下一袭红衣。

    反观千仞雪，金色的服饰。

    天真灵动可爱。

    再配上她的金色秀发。

    当之无愧的少男杀手。

    但遇上曹安这种丞相的，她就落败于无形之中。

    毕竟曹安的祖父乃是丞相曹操。

    这爱好，自然就有着异曲同工之妙。

    最起码现在曹安，还没有走出这种爱好的诅咒。

    “哼，小姑娘，你将成为我十连胜的受害者。”

    “遇见我，你的十连胜，就准备终结吧！”

    “红莲，红莲……”

    “红莲威武，红莲必胜，我可押了我全部家当。”

    “红莲小姐姐一定要赢，我爱你。”

    “红莲霸气，红莲一举击败她。”

    “你可一定要赢啊！”

    全场无数人的目光都汇聚在红莲身上。

    四十六级。

    九连胜的神话。

    以往大斗魂场的纪录保持者，也只有七连胜而已。

    况且，这还是四十级以上的战斗。

    形势更为严峻。

    “红莲，你一定要赢，我押了一万金魂币。”

    “一定。”

    一个声音从曹安身后响起。

    曹安回头一看。

    一个身穿西装的胖子，头戴黑色魔术帽。

    他怀中左拥右抱，两个漂亮小姐姐。

    这两个小姐姐都是经过训练的。

    服务一流。

    “这胖子，斗罗大陆中有名的商人。”

    “真是大斗魂场中，拍卖行中，都能遇见他。”

    曹安对这胖子的印象还是十分深刻的。

    就是感觉这胖子人品不咋地。

    两只手放在小姐姐身上。

    不怀好意。

    曹安目光一偏，清晰看见。

    其中一位小姐姐左眼眼角，流下了一滴泪水。        

