    眨眼间岩元已经沉寂在了红尘之中，开始经历红尘的洗练，而周君良也挣开了它的手掌。

    “看来是我赢了。”

    周君良看着岩元一动不动的身体，手中的长枪直接刺入岩元的脑袋。

    岩元身为岩石族，身体没有血肉甚至没有心脏，周君良运转七彩神瞳才知道岩石一族的弱点。

    那就是头颅。

    岩石一族的命门就是他的头颅，只要毁掉它们头颅中的魂石，那么就会死亡。

    轰～～

    一枪直接命中岩元的头颅，而陷入红尘中的岩元根本没有反抗，头颅直接被周君良轰碎。

    一颗黑色的石头出现在周君良的眼前，并且石头的外面还遍布着裂痕。

    “翼云想要报仇，看来没有机会了。”

    周君良脸上带着笑意，随后又出一枪，直接把黑色的魂石碾碎，岩元也彻底的死亡。

    岩元的身体也轰然倒下，碎成了很多块岩石。

    “这岩元的身体都是吸收各种矿石精华形成的，也不能浪费。”

    看着岩元的身体，周君良直接把这些岩石收进了玄妙珠中，这也算是毁尸灭迹了。

    随后又去搬来刚刚被岩元解决的异族身体，把血液全部浇灌在岩壁大门上。

    “这宝藏居然需要血液开启，不知道是不是什么邪物。”

    周君良看着血液在大门上的神秘纹路中流动，心里产生一种奇怪的想法。

    毕竟用血液这种东西都是一些妖魔使用的手段，而这岩石族居然也用这么邪恶的手段，让周君良心中也有一种奇怪的想法。

    血液在大门上不断的流动，渐渐的形成了一副图案，伴随着一道血色光芒亮起。

    大门也终于开启，随着轰鸣声，周君良终于看情了大门背后的场景。

    “这是？矿石？”

    周君良看着大门背后的物品，不由的愣住了。

    这岩元居然为了一些矿石，居然想要解决其他的异族。

    周君良心里对岩元的举动有些想不明白，也没有再想，直接走了进去。

    存放宝藏的空间并不小，足足有一个足球场大小，遍地都是矿石。

    这些矿石不是普通的矿石，都是一些比较稀有的矿石。

    周君良眼神一扫而过，就看到名为龙纹金，赤焰石等等各种矿石。

    都是一些奇珍矿石，如果用来炼制武器想必能够炼制出神兵。

    而在内部还有一个散发寒气的玉床，上面放着一枚戒指。

    周君良随手拿了起来，并且查看了下。

    “果然是储物戒指。”

    周君良神识一扫，看到戒指中有一本玉册以及大量的晶石。

    “原来如此，这玉册上面记载着岩石一族突破种族极限的方法，并且上面还有他们的修炼功法。”

    周君良翻开玉册，眼神闪过了然的神色。

    “怪不得岩元这么拼命，如果谁得到这玉册，可以说是掌控了岩石一族的命脉啊。”

    周君良看着手中的玉册，没有过多研究直接收了起来，而戒指也收了起来，毕竟储物戒指对于星火镇来说还是稀少的。

    “哦？程咬金那个家伙居然醒了。”

    周君良感受到青铜殿中某一处偏殿的程咬金已经从幻境中清醒了过来，心里不由的一动。

    哗～～

    所有的矿石全部被周君良吸收进入玄妙珠中，而程咬金也出现再了他的面前。

    “这里是？”

    程咬金眼神带着迷茫，刚刚还在一处青铜铸造的殿里，眨眼间居然出现在了岩石矿洞中。

    “还在三星遗迹里呢。”

    周君良看着茫然的程咬金，对着他解释道。

    “周镇长？”

    “走吧，这遗迹里的宝物估计已经被异族搜刮干净了，你可是昏迷了将近20天了。”

    周君良拍了拍程咬金的肩膀说道。

    “啊？昏迷了20天？”

    程咬金听到周君良的话，脸上露出一副惊讶的神色。

    “走吧。”

    周君良说完就朝着外面走去，而程咬金摸了摸后脑勺也跟着出去了。

    看着外面的血迹以及异族的尸体，程咬金也没有多问，毕竟他是一个聪明人。

    “周镇长，上次我跟你说的事情你考虑的怎么样了，这20天都过去了，也不知道我那些村民咋样了。”

    程咬金恍过神来，对着周君良问道。

    “我们先出这遗迹，去你的村子看看吧。”

    周君良并没有直接拒绝，打算去程咬金建立的村子去看一看，毕竟耳听为虚眼见为实，还是亲自看一眼比较好。

    “没问题，没问题。”

    听到周君良的话，程咬金脸上带着一抹喜色说道，既然周君良没有拒绝，那么就说明有机会把村民都交给他。

    “走吧，我们先出这三星遗迹，出口应该就在不远处。”

    周君良当初在青铜殿的时候，就已经查看过这三星遗迹的出口位置，对于这里也清楚了不少，不过毕竟青铜殿只是这三星遗迹中的一部分。

    青铜殿应该是这三星遗迹中最珍贵的宝物了，毕竟青铜殿可是一个王朝的物品。

    不久之后，周君良带着程咬金来到了一处水谭的位置，这里位置并不偏僻，而水谭正是出这三星遗迹的出口。

    其他异族并没有注意这出水谭，估计还在找这遗迹的出口呢。

    哗～

    周君良直接跳了下去，连犹豫都没有犹豫，而程咬金稍微思考了一下，随后也跟着跳了下去。

    二人再次出现在了三星遗迹的山谷处。

    三星遗迹已经不在散发光芒，甚至就好像与周围融合在一起了一样。

    “周镇长，遗迹里的异族？”

    程咬金回头看了一眼自己的入口，不由的问道。

    “这遗迹还有一段时间就会消失，里面的异族如果不找到出口的话，说不定会跟遗迹一起消失。”

    周君良看着遗迹的入口，心里也没有任何的想法，遗迹注定会消失，而且他对里面的异族也没有任何的好感。

    “走吧，带我去你的村寨看看。”

    周君良对着程咬金说道，随后就朝着森林里走去。

    二人离开的时候，周围出现了一道人影，眼神带着一抹精光，随后朝着不同的方向走去。

    此人竟然是当初简单交流过的吴文，也不知道是什么时候出遗迹的，居然一直守在这里。

    “这周君良是星火镇的镇长，并且那个魁梧的汉子居然叫程咬金。”

    吴文面色凝重，并且心里对周君良产生了莫名的敌意。

    “看来要请那个人出手解决周君良了，这样我就能接受他的古镇了。”

    吴文眼神闪过一抹精光，脚步也加快了几分。

    在他们走不久后，一道金光浮现，金光散去，翼云的身影出现在了遗迹外面。

    “果然那个叫做周君良的人类知道这遗迹的出口。”

    翼云挥动着翅膀，眼神闪过一抹精光。

