    时间主宰真传弟子，的确不如外界盛传那般，已经彻底现世了。

    比如第四真传姜日月，都没有彻底恢复，还颇为虚弱。

    在千万年前，和天道榜的暗菩一战后还受创了，如今还在专心休养，难以帮他渡过眼前之劫。

    而三主群族，发展到如今的地步，已经引起了混沌天道榜存在的注意，时间主宰真传弟子，便是他们在当前形势下，立足的依仗。

    对此，他和伊镰、小白，自然不会大肆宣扬。

    虚虚实实，才能震慑得住敌人，为三主群族争取来，崛起的时机。

    只是那窥视青极的神秘先天神灵，又如何知道的？

    “将青极引到这混沌火域，又告知姜日月的虚实，这是要借青极之手，除掉我吗？”

    “那先天神灵，到底是谁？”

    萧叶一阵暗恨，心间浮现诸多念头。

    “难道是他……”

    突然，萧叶眼前像是划过一道电光。

    不知为何。

    此刻，他情不自禁的想到了，那身穿道袍的白发男子——铁瓦！

    对方来历极度神秘，好似可以看穿他的一切秘密。

    不久前也曾闯入到混沌火域中，然后取走了一颗顶级火种，还和他打了个照面。

    此刻，却容不得萧叶多想了。

    “恪守神灵规则，让混沌少受战乱之苦，乃是我等先天神灵的职责。”

    “而你同时触犯了两条神灵规则，这群炎神却奈何不了你，那就由本座，代替他们来制裁你吧！”

    只见青极已经欺身而来，身上的原始大道气息，如同狂风暴雨席卷而开，轻易逼退了附近的火焰。

    他一双妖异的眸子，写满了惊喜。

    如果此前，他还抱有一些疑惑的话。

    那么方才萧叶的反应，已经让他彻底打消了疑虑。

    “该死！”

    萧叶一咬牙。

    他没有丝毫的犹豫，古神梵天体颤鸣，余下的天道神力爆发，像是一片混沌雷海般，朝着青极扑去。

    而他则是控制混沌时间，加持自身，化为一道流光，朝着火域外冲去。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉！”

    青极神色冷漠，陡然张口一啸。

    轰！

    霎时间，席卷而来的天道神力，全部都被硬生生震散了，萧叶身上涌动的时间气息，也在迅速溃灭，速度恢复常态。

    哗啦！

    紧接着，青极并指如剑，各种瑞气蓬勃的霞光，成千上万条，若一道道飞仙之芒，朝着萧叶冲去。

    “再给我一个叠纪的时间，我有信心和青极比肩，可是现在……”

    萧叶浑身汗毛倒竖，不敢大意，奋力施展古神梵天体，在进行对抗，顿时铿锵声不绝于耳。

    青极已经有了，触及天道榜门槛的实力了。

    纵然萧叶处于全盛时期，也不是对手，更何况现在状态不佳。

    而这些霞光，乃是青极的道统所化，是对方对原始大道领悟阶别的体现，超越萧叶太多了。

    噗嗤！

    只是短短数息时间，萧叶的古神梵天体被崩溃了，古神本体被数十道霞光洞穿，留下一个又一个窟窿，被震得跌落了下去，已然受到了重创。

    “萧叶在混沌中树敌太多了，如今被青极抓住机会发难，还真是够倒霉的。”

    “待他被击杀，就取回那颗顶级火种！”

    远处蒂隆等炎神见此，都是幸灾乐祸了起来。

    萧叶若是陨落在这里，也是青极所为。

    即便引发风波，也不怕波及到炎神群族。

    毕竟混沌火域中发生的事情，还有谁能知道？

    “你成道时间，还是太短了，还没有达到，可以睥睨绝神榜的地步。”

    “今日你触犯两条神灵规则，虽还罪不致死，但也需要削掉神源之血，收缴所有身家宝物！”

    青极横空而至，俯视正摇晃起身的萧叶，再无顾及。

    若是姜日月可以现身的话。

    绝对不会任由他，重创萧叶。

    青极的话语落下。

    他背后浮现一个灭世磨盘。

    这是青极的混沌道象，比昔日绝神榜第九的罗门，所展现的可怖好几倍，气势滔天，可以横压整个混沌火域。

    每一次转动间，就有一个小世界破灭和出现，径直朝着萧叶当头镇去，欲要磨灭他的古神本体。

    面对这不可匹敌的一击，萧叶像是察觉到了什么，神情变得古怪了起来。

    咚！

    灭世磨盘落下，并没有想象中，血肉横飞的景象发生。

    因为在毫无征兆之间，突然有一缕缕黑气，从萧叶胸膛位置流淌而出，像是一条条神龙，缠绕住了灭世磨盘，使其颤鸣不止，然后化为无数道则，消散了开去。

    “这是……死亡源力！”

    青极顿时浑身一颤，从容和镇定消失，面色变得惊恐了起来。

    这黑气，他如何能不熟悉？

    当年。

    伏魔大禁天的洪荒界，出现了一头死亡鹏王的消息传开，他还曾参与搜捕过。

    只是最后，那头死亡鹏王，和萧叶一战后，就不知所踪了。

    可现在。

    萧叶身上，竟然出现了死亡源力，而且竟然连他的混沌道象，都给化掉了？

    这可绝非幼年期的死亡鹏王，能做到的！

    “难道说……”

    陡然，青极像是想到了什么，惊呼出声。

    “青极。”

    “你说的没错。”

    “我时间神族的姜日月，的确没有彻底恢复，短时间内无法现身。”

    “可那，又如何，你终究还是除不掉我。”

    萧叶拖着残躯，飞到了高空中，目光直视青极，脸上露出似笑非笑的表情。

    死亡鹏王。

    当年被他收服之际，就已经将死亡源力，修炼到五转了，拥有了不俗的战力。

    可他将死亡鹏王，视为一张底牌，一直未曾动用。

    就在方才，他发现。

    在时间之塔第六层中的死亡鹏王，终于渡过了幼年期！

    简直巧合到了极点！

    “原来当年那头死亡鹏王，竟然是被你弄走了！”

    青极的面色，已经变得铁青无比，在愤怒嘶吼着。

    他终于明白了。

    当年萧叶看似被死亡鹏王所伤，只是一种迷惑旁人的手段。

    只是他难以理解。

    当时的萧叶，是如何让一头凶猛的死亡鹏王俯首的。

    “小家伙，你还在等什么？杀了他！”

    萧叶眼神中带有期待，意志已经探入到时间之塔第六层中。

    （第二更到！）

