    旁边的翠衣看到了。

    她的神色愤愤不平，这两个人是和自己抢王妃的！

    云挽月在一旁，感慨着，这夜北澜还真脑子有病，总是去沈蓉儿那找虐，要是早点真的纳了妾室，现在过的不就是神仙一样的日子？

    翠衣看不过眼，可又知道，姑娘现在还想和雀娘白棠搞好关系，她也不能多插嘴，于是翠衣就往外走去。

    赶车的人是秦守。

    这也是夜北澜派的人，上次云挽月入宫被人行刺的事情，夜北澜虽然嘴上没说，可是心中还是记着的。

    这次云挽月不得不去金佛寺，还是因为他的事情，夜北澜当然就派人护着。

    翠衣坐在马车的车辕上，离着秦守不远。

    秦守见翠衣的心情有一些不好，就问道：“怎么了？”

    翠衣冷哼了一声：“要你管！”

    要说这王府里面，翠衣最讨厌谁，肯定是秦守没错了。

    秦守没想到自己难得好心一次，竟然碰了一鼻子灰。

    他也轻哼了一声：“不识好人心。”

    然后就不管沈蓉儿，专心赶车。

    金佛寺在城外的一处山上，云挽月之前的时候练过功夫，爬山还是很蓉儿的，但这对于雀娘和白棠两个人就有一些难了。

    她们是互相搀扶，好不容易才到了山顶。

    云挽月也有一些累，她一边擦着额头上的汗水，一边在心中不服气地想着，生病的明明是夜北澜，凭什么让她们来祈福？

    天这么热，还要顶着大太阳来爬山！

    今日来上香的香客也不少。

    三人就往大殿里面走去，上香，然后给夜北澜祈福。

    三人都跪在佛前，暗自想着自己心中所想。

    云挽月并没有在佛前诅咒夜北澜，只是默默的祈祷着，希望佛祖垂帘，若是人真的都可以有来世，那就让回儿，选个好人家，过上好日子。

    她重生归来，可以见到所有已经离去的人，除了回儿。

    她可以护着云家人不再重蹈覆辙，不是去至亲，可是今生，是不会再有云回的存在了。

    想到那个，在自己肚子里面，不足十月，就强行生产的孩子。

    想到那个，自己都没来得及抱上一下的孩子，云挽月的心隐隐作痛。

    “回儿，是娘亲不好，娘亲怯弱了，今生……没办法再给你生命。”云挽月没有说出声音来，可是嘴唇却微微的颤动着。

    她和夜北澜已经是命运早就注定好的愁人了，就算是她可以按照前世的轨迹重来，等到回儿这个孩子。

    可然后呢？

    然后回儿要怎么面对，一个不希望他出生，甚至还想害死过他一次的父亲？

    云挽月拿起帕子，微微的擦拭了一下眼角的泪水。

    此时她并没有注意到，旁边有一个男子，正一直盯着她看。

    祈福后，是可以到后面请签的。

    像是白棠和雀娘这样的身份，没办法再深入金佛寺，但是云挽月身为王妃，却有让金佛寺主持亲自解签的资格。

    于是云挽月拿着抽好的签文，就往里面走去。

    至于白棠和雀娘，则是一直等在外面。

    云挽月进入之后，发现金佛寺里面的路也很多，一时间竟然不知道走哪一条了。

    赶巧，有一个小沙尼从这路过，云挽月就喊住了此人：“师父，请问找住持往哪边走？”

    “施主随我来吧。”小沙尼含笑道。

    云挽月就在还有，跟着此人往后走。

    可是走了不知道多久，云挽月就察觉到有一些不对了，她看着不远处的树林，站定脚步，然后问道：“住持的禅院不在这吧？”

    “姑娘，是有另外一位贵客要见你。”小沙尼道。

    云挽月冷声道：“什么人？想见我就出来见我，何必藏头露尾的！”

    也就是在这个时候，一个唇色殷红的，脸上带着一个银色面具的人，出现在了云挽月的面前。

    云挽月被此人吓了一跳。

    云挽月防备地看着此人：“你是谁？”

    那人开口了，声音有一些古怪，好像是声线受损了一样，然后道：“云挽月。”

    云挽月见此人竟然是认识自己的，于是问道：“不知道你见我，所为何事？”

    还没等着此人说什么。

    秦守就急匆匆的从里面找了出来：“王妃！王妃！”

    他也是没想到，一眨眼的功夫，王妃就不见了。

    秦守见在这找到了云挽月，提着的心就放下了：“王妃，虽然说金佛寺经常有贵人出入，还是很安全的，可是王妃最好还是别乱跑。”

    “王爷可是吩咐了，要我保护好王妃。”秦守又道。

    云挽月不知道刚才那人，找到自己，是善是恶，所以这个时候云挽月并没有把这件事告诉秦守。

    在秦守的带领下。

    云挽月顺利的见到金佛寺的主持。

    金佛寺的主持，盯着云挽月的签文看一眼，似乎有一些意外。

    云挽月问道：“可看出什么了？”

    “王妃和王爷，琴瑟和鸣，恩爱一世。”主持道。

    云挽月：“……”

    这大和尚是个骗子吧？

    云挽月往外走的时候，赶巧，就有另外一个人进入了，她刚好听到主持说了一句：“这位施主所求之事，也一定能成。”

    好了，现在的云挽月已经可以肯定了。

    大和尚就是挑好的说。

    来这的人非富即贵的多，听到好听的吉利话，就会多多的给香油钱。

    云挽月本也没指望着，这的主持真的能看出来自己重生的事情，要是真的被看出来，那该紧张的，应该是她了。

    下午的时候，在山上吃了一顿斋饭。

    吃完之后，众人就一起下山。

    到山底下的时候，天色已经暗下来了。

    而且瞧着远处的天边，已经有浓云朵朵了，看模样，随时都有可能下雨。

    这让秦守有一些着急。

    要是不快些赶回去，也许关城门之前，就回不去了。

    他自己也就罢了，可是带着这么多女眷，在外面过宿很不方便。

    于是秦守就把马车赶的飞快。

    云挽月在马车里面，都觉得自己吃的斋饭，快被颠簸出来了。

    旁边的白棠，则是尽量扶着云挽月，不让云挽月磕到。

    云挽月道：“谢谢你们。”

    白棠连忙道：“王妃对我们姐妹这样照顾，我们做这些都是应该的。”

