    待众人都走的差不多，尚九娣一脸娇羞的走出研究院一言不的从楚涵身边走过，杨天也顶着两黑眼圈继续前往会议室商讨接下来的备战事宜后，楚涵这才整了整衣服，悄悄摸进了自家研究院。

    虽然他不清楚老妈怎么会在研究院里，还手拎两把菜刀，但要关心的事情还是照例，今天他必须得见到江左

    于是就在楚涵刚刚打开大门脚步无声的走进去之时，里头立马就传来了老妈冷不丁的吩咐：“把门带上，你身上脏不许踏进黄线内。”

    被现了

    楚涵嘿嘿笑着，听话的关上门，然后大大方方的坐在了黄线之外的沙上，这时候他才有功夫观察这研究院的建筑内部，之前在外面怎么看都是一个普通的仓库，只是在苏行的建筑工程技术下变得更大更高而已，没想到里面却别有洞天啊

    其内看似简单明了，但却清晰的分成了好几个区域，有实验区，有数据分析区，也有休息区，就像此时楚涵被老妈勒令呆在黄线外的地方，就是这研究大楼的休息区，也只有这块地方不需要换上干净衣服和戴口罩。

    隔着透明的玻璃，楚涵能清晰的看到实验区内，正有几个他很熟悉的人围聚在一张桌子旁，正在热火朝天的讨论着什么，而他的老妈袁熙叶，正站在正群人的正中间，戴着口罩和透明眼罩，手握试管正在调试着一种碧蓝色液体。

    实验区的隔音效果不错，楚涵能看清那群人尤其是江左极其夸张的表情，但却听不到一丁点声音。

    这可就奇了怪了

    他老妈啥时候混到狼牙研究院来了

    而且看江左、尚汉卿和范鸿轩三人的表情，似乎目露惊叹和佩服，对老妈的一举一动皆尤其尊重和关心。

    什么情况啊这是

    就在楚涵观察了半天一头雾水的时候，那头实验区的老妈似乎终于完成了一项大工程，停下了动作向其余三人交代了几项事情之后，就走了出来，一边擦着额头上的汗一边解开手套坐于楚涵对面。

    “你小子来我这干嘛来了”袁熙叶一开口就极其不客气，废话，跟自己儿子客气啥

    楚涵愣愣的望着对面的老妈，一肚子的疑问：“我还想问，老妈你呆在我研究部干啥呢”

    “什么你研究部”哪知这句话直接激怒了袁熙叶，她站起来指着楚涵的鼻子就大骂：“老娘可告诉你，现在这研究部我接手了我就是研究部的部长”

    哗

    楚涵冷汗直冒，哭丧着脸道：“我说老妈，研究部可不是开玩笑的，您别添乱好不”

    “添乱”袁熙叶怒瞪楚涵：“你竟然说我添乱”

    就在此时，实验室的玻璃门再次打开，江左三人依次走了出来，面露红光的冲着直奔楚涵而来。

    “老大”江左激动的身子都在抖，上来就紧握楚涵的手道：“等阶提升剂的研究有了突破性进展，最原始

    的药剂已经研究出来了”

    这回楚涵也一下子激动异常，连忙将刚才与老妈的争锋相对抛在了脑后，兴奋的反握住江左的手道：“这可真是太好了快跟我具体说说，效果如何还有辛苦大家了，谁是这次研究的大功臣，想要什么奖励我都给”

    等阶提升剂，那可是关系到整个人类大进步的重要药剂，所有基地只要有条件的都在往这个方向研究开，只不过没有楚涵这个重生者制定了明确方向和大致的配方材料，所以狼牙研究部能走在这一药剂开的最前端，楚涵虽然不意外，但等了这么长时间终于有了结果，也依然值得兴奋。

    在楚涵的一番话说完之后，江左三人齐刷刷的看向了坐在那里的袁熙叶，范鸿轩更是面露崇拜的开口：“是袁阿姨的研究让我们如雷灌顶啊，原来我们之前完全走错了方向，袁阿姨一来才短短一个月的时间，就将我们长达好几个月都毫无进展的项目一次性研究成功，袁阿姨真不愧是门萨智力排名第十一位的大能”

    “没错啊实在太厉害了”尚汉卿更是夸张无比的开口，激动的脖子都红了：“我在上京和一群所谓的天才研究了整整一年都无果的项目，到了袁阿姨这里简直轻轻松松，真是智力碾压，我等自愧不如”

    江左不可抑止的面色红：“具体的内容还是应该由袁阿姨来解答，她才是最了解这次研究成果的人”

    咔

    楚涵惊呆了，旺财也惊呆了，两人的表情一模一样，都是齐刷刷的扭过头，愣愣的看着坐在那里老神自在的老妈。

    搞了半天，那等阶提升剂是老妈研究出来的

    袁熙叶面无表情的瞥了楚涵一眼，那样子活脱脱就像一个手握手术刀的恐怖医生：“刚刚是谁说我添乱来着我没听清，你再说一遍”

    楚涵直接要给自己老妈跪了，连忙换了表情语气腆着脸道：“谁敢说老妈是在添乱，我割了他舌头”

    “哼”袁熙叶一声冷哼，而后将一沓厚厚的资料在手上晃了晃：“关于新人类的等阶提升剂的研究过程都在这里，包含了配方材料和具体的调配流程，以及衍生研究的触目推断。”

    楚涵望着那一沓资料，如同狼见了肉，这玩意儿太重要了，关乎到他狼牙战团半年内的战力提升啊

    “看什么看给你看你看得懂么”哪知袁熙叶直接落下了这句话，而后将那一沓厚厚的资料收了起来。

    楚涵被问住了，连连摇头：“看不懂。”

    袁熙叶没好气的瞥了自己儿子一眼，拍了拍沙：“过来，坐着。”

    楚涵一看就知道这是老妈要给他简答，万分乖巧的就坐了过去，那表情那神态，任谁也无法将他与外界传闻的修罗狂战帝王刹联系在一起。

    “老妈，你好牛”楚涵拼命的拍着马屁。

    “可以了，别装。”袁熙叶根本不吃儿子这套，神态严肃道：“简单来说，这等阶提升剂的确是研究出来了，但有两点你必须记住”