    第二天。

    清晨如约而至。

    红色的太阳自远处的高山之上一跃而起，跳出了云海绽放出万道霞光。

    一瞬间。

    天地仿佛都变成了红色一般。

    而只有沉浸在此刻的修行中人才明白，那一闪而逝的朝阳紫气，是何等的珍贵。

    一时间，无数道吐息的声音，在这一间平平无奇的义庄的房顶上，院落之中传了出来。

    甚至于。

    就连一直九叔夫妇，也是久违的出来吞吐了万丈霞光。

    虽然有的时候蔗姑十分低调。

    整个人，就是一个默默付出的义庄之中师母的形象。

    但是不可否认的是，他的另一个身份，也是居住在人世之中的鬼仙大能。

    不容任何人忽视！

    虽然大部分时间，他不怎么出来参与义庄之中的事情，但那仅仅是他不愿意出来处理这件事情而已。

    毕竟整个义庄的主人是九叔。

    他们两个在这义庄之中，小日子过的也是十分的滋润快活。

    突然间。

    一道十分幽深的吐息的声音，源源不断的在房顶之上出现。

    虽然声音十分的轻，也十分的低，但是那却拥有着不可忽视的力量，让所有人都能够听得十分清楚。

    “吸～”

    “呼～～”

    仅仅一个吞吐。

    四面八方的朝霞之气变化为了一条长河，源源不断地落在了林峰的口中。

    在喉咙深处，彷佛化为了一团烈日，滋养着林峰的灵魂以及肉体。

    终于。

    林峰收功而立。

    “这朝阳紫气，果然是天地之间不可多得的奇珍。”

    “妙妙妙！”

    林峰一连说出了三个妙。

    可想而知他对于这朝霞初升之时，太阳紫气的欣喜。

    不得不说。

    这东西也确实是天地之间难得的珍品，哪怕是修为已经到了林峰这一个地步。

    如果不专修的话，基本上已经进无可进了。

    但哪怕是这样。

    他也能够感觉得到自己元灵之上，那一种源源不断的滋润它的力量。

    曾经林峰也认为，这朝阳紫气如同前世之中所说的，仅仅是日出之时的一种能量。

    但是现在。

    自从林峰修为大进之后，他自己也否定了这一个说法。

    因为一个很严峻的事实摆放在面前。

    这是一个神话世界！！

    重要的事情说三遍呀。

    曾经林峰也追逐过日出，从东方的山东到西方的西藏，他的阴神一直追逐着太阳。

    但是他却发现。

    似乎根本没有什么用处。

    虽然说太阳的变化是时代性的。

    但是一旦吸收了第一次之后，仿佛冥冥之中的力量便消失了一般。

    只能看着后面的人吸收太阳紫气，但是吸收过一次的他却发现，整个天地之间根本没有这一种力量。

    不得不说。

    这东西确实是十分的神奇。

    虽说这个世界之中，普通人占据着绝大多数的地位，看似仙神不现世。

    但是看九叔夫妇就知道。

    他们仅仅是低调，这个世界，这个时代还是属于他们的。

    对于普通修行界的修行者来说，随着枪炮的产生，各种大型的武器的批量制作。

    普通的凡人，就能对他们的肉身造成毁灭性的打击。

    许多接受了新潮思想的人，会说出一句：大人时代变了。

    但是。

    这句话对于九叔他们来说，十分的不适用。

    如果他们愿意。

    随随便便便可以改天换地，法天象地立于世间，对着人们说一句：

    “惊不惊喜刺不刺激？”

    “时代又变回来了！”

    这着实是十分的刺激。

    收工之后，林峰这才在房顶之上跳了下来。

    站在任老太爷的棺材旁边，向着九叔说道：

    “师傅，时辰已经不早了。”

    “任老爷的人，可能已经在集结了，是时候该将东西物归原主了。”

    一边说着，林峰一边意味深长的看了一眼身旁的棺材板儿。

    此刻。

    任老爷已经变成了他的形状。

    对待自己人，肯定要挑选一个好时机，尽量减少错误了。

    看着林峰这小孩子的样子，九叔脸上带着笑意，卷了一下自己的袖子，背着手向着外面走去：

    “那就走吧。”

    “正好红日初生，是一个下棺材的好时候。”

    “任老爷还能不给咱们管饭不成？”

    “今日去天香楼，听说他们的鸭子做的也是一绝，今日也该去尝尝了。”

    一边说着，九叔一边背着手向着门外走去。

    而此刻。

    早就站立在一旁的阿强，则是十分有眼力劲儿的小跑过去，把义庄的大门打开。

    然后站立在一边儿，点头哈腰的对着九叔说道：

    “师父请～”

    看到阿强这一个状态，九叔点了点头。

    然后慢悠悠的走出门外。

    但是在心里却是有些高兴。

    “嘿！”

    “还没看出来，林峰这小子，竟然这么会调教师弟。”

    “这小子，以后一定会是一个好师傅～”

    一边这么想着。

    九叔一边哼着小曲儿。

    就这么一慢悠悠的走出了门外，心情十分的明朗。

    而在他后面，他的四个徒弟依次排列，跟在了九岁的后面。

    每一个都盛装出行。

    四个人身后，是打开的一装大门，透过门缝，隐约之间还能够看到缕缕的青烟，在义庄之中飘荡。

    几个人向着外面走去。

    走过一处拐角，正面走过来的是走在最前方的任老爷。

    后面还有许多青壮。

    一个个扛着棍子长绳。

    看样子是已经做好了将任老太爷抬走的准备了。

    在这些人的身后。

    还有着许多人挑着扁担，扁担上面那是一摞又一摞的蜡烛，香火还有元宝纸钱。

    看那数量。

    估计是把镇子上的店铺，全部都给搬空了。

    就那数量。

    全部点燃起来，那估计得浓烟滚滚。

    如果不考虑别的的话。

    这一番举动，那可真是光耀门楣，给祖宗们长脸了。

    毕竟。

    谁家人不攀比？

    这种东西是刚需！

    更何况人家的老祖宗早就已经死了，真要弄什么的也没有办法。

    也就只能通过子孙的香火，来看看自家的发展如何。

    要是香火烧的旺。

    那不必说。

    肯定是家有余财子孙旺盛。

    这可是与别人吹牛逼的本钱，而且还有实实在在的香火之气可拿。

    估计。

    如果底下的人知道消息。

    可能已经欢声笑语，载歌载舞了吧。

    这一波。

    有钱人！

    看到九叔，任老爷连忙向前走了两步，然后双手抱拳对着九叔恭维道：

    “九叔早上好。”

    “就连僵尸，都能够镇压在亦庄之中不能动弹，可以得见九叔道法之高妙。”

    “高，实在是高！”

    说着，任老爷将自己的右手伸了出来，竖出了一个大拇指。

    那一副模样。

    就跟一个奸臣一样。

    看他的样子就有些尖滑，甚至于秋生和文才两个人，都忍不住笑出了声。

    而阿强则是表示，他憋的很辛苦。

    九叔脸上带着笑容，但是仍然十分的谦虚：

    “小事儿小事儿。”

    “不过是雕虫小技，当不得任老爷如此的赞誉。”

    而就在这个时候，任老爷身后的那一大群人，也是一个个恭恭敬敬的道了一声九叔好。

    不得不说。

    这么多人恭恭敬敬的给你问好，哪怕是没有虚荣心，也感觉到十分的舒服。

    这心情。

    就跟六月吃了一根冰棍儿，一样直接爽翻天了。

    心里那叫一个甜蜜蜜呀。

    双方掰扯了一阵儿之后，九叔这才对着任老爷身后的那一群壮汉说道：

    “棺材就在院子之中。”

    “轻拿轻放，小心一点儿，不要让棺材落了地。”

    “最主要的是靠着棺材远一点儿，这种陈年老棺材上面已经起了毛刺。”

    “一不小心被扎到了，露出了血腥，说不得会出什么大的乱子，还是小心一点儿为好。”

    说完。

    九叔便带着任老爷向着远处的山中走去。

    而在他身后。

    一群青壮年听到九叔的话之后，也是心头一凛。

    一个个也是十分的紧张了起来。

    干这行的，那可是有着忌讳。

    更何况，什么样的忌讳，能比得上九叔说出来的厉害？

    帮九叔的忙，这可是个肥差。

    一般情况下，但凡是帮过九叔的忙，都能够获得不菲的收获，要么是金钱要么是名誉。

    其中。

    最为吸引这些人的，还是各种面对鬼怪的经验。

    普通人哪懂这些？

    而他们这些属于半只脚跨入丧丧行业的人，最怕突然出现的各种危险。

    而只要跟着九叔干活，九叔一定不吝啬于指点，各种各样的预防方法，禁忌，都十分的简单接地气。

    只要跟着九叔干。

    尤其是多干一段时间之后就会发现，他们积攒的经验，兴许就能够传给徒弟子孙了。

    毕竟。

    九叔可是不折不扣的大佬。

    而且茅山祖祖辈辈儿，各种各样的祖师也积攒下来的经验，可不是普通人的经验所能比拟的。

    甚至于。

    一些混迹于修行界的散修，都没有跟在九叔身边干活的这些壮汉了解的多呢。

    这就是渠道啊～

    不一会儿的功夫，九叔几个人还没走远呢，身后壮汉便哟嘿哟嘿的扛着棺材走了过来。

    这一次走的道路比较长，所以说，这些有经验的人便开始喊号子。

    每一步都与鼓点相接应。

    这样的话力往一处使，抬起棺材来轻轻松松的，也能够节省他们的体力。

    毕竟从这里，到已经找好的墓穴，可是有着几十里路呢。

    这一路上如果不省点儿力气。

    估计到地方，整个人直接就被累瘫了。

    “好。”

    “从这里停下吧。”

    “前方就已经到位置了，那里我已经标上了标记。”

    “快去挖吧。”

    “记住了，一定要按照我画好的方向去挖掘，千万不要出什么岔子。”

    九叔罕见的又叮嘱了他们几句。

    可以说，是为了这个风水之地也是费了不少劲。

    如果给别人干活。

    九叔虽然诚心诚意，但是好言难劝该死的鬼，不听话，那死了活该。

    但是这可是干自家的活儿，万一干差了那可不行。

    所以说。

    九叔这才不厌其烦的一遍又一遍的叮嘱。

    怕的就是出问题。

    “谢谢九叔。”

    “您老人家费心了。”

    “完工之后，我请您老人家去天香楼，今天每一个十个盘子八个碗儿，咱这顿饭不算玩儿！”

    任老爷整个人也是拍案叫绝。

    毕竟九叔画的位置，可是与它祖传下来的东西不谋而合。

    这简直帮了他大忙，如何能让任老爷不高兴？

    当然了。

    他不知道的是，这何止是十分的相似，简直就是一模一样。

    因为这东西，就是只有书照着他家祖传的那本书上的东西画出来的。

    他能不一样吗？

    “挖！”

    一声令下，七八个人便开始拿着铁锹干活儿。

    那速度。

    不得不说众人拾柴火焰高。

    不一会儿的功夫，便有小兵来报：

    “九叔，坟墓已经挖完了。”

    “完全按照您老人家的图纸挖的，您看看是不是还有一些什么不对的地方？”

    说完之后，便要请九叔过去观察。

    “哦？这么快？”

    “那我得好好瞧瞧。”

    站在旁边摆着茶几，与任老爷喝茶的九叔，闻言则是挑了一下眉毛。

    紧接着。

    从旁边的椅子上站起身来，然后就大踏步的走向了他刚刚标记的地方。

    看到那大坑十分的圆润。

    而且，这并不是一次性挖到底的，而是有着一层又一层的阶梯，一步一步的向上。 

    十分有着层次感。

    而且在这坟墓的周围，还有着许多如同鱼鳞一般的小坑。

    虽然这些人不懂，但是看起来就十分厉害的样子。

    他们也怕出事儿。

    九叔只是扫了一眼便点了点头，然后说到：

    “不错。”

    “没有一点儿问题。”

    “可以准备下棺材了。”

    得到了九叔的肯定，一群人就开始扛着棺材，一步一步走在阶梯之上。

    把棺材放下之后。

    从那棺材的角度来看，那不就是步步升高，平步青云的预兆吗？

    再看周边的鱼鳞小坑，这分明是鱼跃龙门的表现。

    这是难得的龙穴。

    只有这种特殊的坟墓，才能够用这种极其特殊的埋葬之法。

    就在棺材落下去的一瞬间。

    整个山脉，都恍然间发生了震动一般。

    一瞬间。

    整个山林仿佛有了灵性一般。

    看着似乎更加的有活力了。

    而且，再埋下去的棺材的地方，如果有人拍了天眼仔细观察的话。

    就会发现。

    隐约间有一条龙形逐渐的产生。

    似乎打破了天地之间生命的界限，想要鱼跃龙，一瞬间冲入九天化为真龙一般！

    轰！

    阴阳法界，灵性世界，发生了翻天覆地的变化。

    而林峰也是心头一震。 

    “成了！”

