    虽说比起仙域的丹药，神域的丹药更加复杂，但只要是相关的丹药，其实都没有太大的变化。

    只是因为新加入了一些药材，所以存在着一些不稳定性。

    只要了解清楚新加入药材的的特性，还是可以将其成功炼制出来的。

    “不知师姐是哪一步出了问题？”

    见百里红妆问的如此细致，菱薇和顾羁也产生了一丝兴趣，小师妹该不会是想要指点菱薇师姐炼丹吧？

    一想到这一种可能，菱薇二人的表情就变得十分诡异。

    小师妹这才刚拿着基础丹书去看，这么一会儿就可以指点师姐炼丹了，未免也太厉害了……

    不过，二人倒是也不想打击百里红妆的积极性，毕竟身为炼药师，想要弄清楚这问题究竟出在了哪一步也是可以理解的。

    “接连两次失败都是出现在加入万灵芝的时候。”菱薇叹了一口气，“不知为何，我只要一将万灵芝加入，这一炉丹药就稳定不了，直接就毁了。”

    她接连试验了几遍，分明一切都是按照丹书上所言，但不知为何，只要她亲自一炼，就失败了……

    百里红妆想了想，道：“菱薇师姐，这万灵芝的年份是有讲究的，你的万灵芝是不是年份不太对？”

    听言，菱薇微微一愣，“年份？”

    她炼丹的时候倒是没有注意到这一点。

    “我选的都是上好的药材，应当不会有问题才是。”

    百里红妆微微一笑，“宝菱丹的丹方有些特殊，它需要加入万灵芝，但是对万灵芝的年份有要求。

    只要十年的万灵芝就可以，一旦时间过长，药力过于精纯，就会导致炼制失败。”

    这一点，她当初在仙弃森林跟随花婆婆炼丹的时候就被花婆婆再三提点过，她说这是一个很大的误区。

    很多炼药师都会的认为年份越长，药效越好，炼制出的宝菱丹成色也会更好。

    但是在炼制宝菱丹的时候，一旦这么做了，那丹药便根本就练不成了……

    菱薇听到这话之后，表情也变得十分诡异，“你说的是真的？”

    她翻看了丹书，上边并没有写这一点。

    十年的万灵芝，那能有什么效果？

    “师姐，我不会骗你的。”百里红妆浅笑，“你可以试试。”

    瞧着百里红妆认真的模样根本就不像是在开玩笑，菱薇疑惑地点了点头，“那我试试？”

    “好。”百里红妆应道。

    在告别了菱薇之后，百里红妆便和顾羁继续向着资源室的方向走去。

    一路上，顾羁看向百里红妆的目光也透着几分奇怪。

    “顾师兄，你为什么这么看我？”百里红妆忍不住问道。

    顾羁讪讪一笑，“小师妹，我就是觉得你的身份可能很不简单啊！

    这么小的年纪就能有这般修为，而且看你说起炼丹时的表情，明明你才应该是新手，可我总觉得你的炼丹术好像比菱薇师姐还要高。”

    他这话倒不是胡说，百里红妆在说起炼丹的时候实在是太沉着自信了，那有条不紊的模样简直和一代宗师一样……

