    善于洞察别人的心思的秦小鹏，把这一切都看在眼里。

    自己前世又何尝不是这么仰望她人？

    真是风水轮流转，重生到我家，幸事！

    “木家诚董事长别来无恙啊！”秦小鹏打招呼道。

    “托秦先生的福，还是你上次高抬贵手，目前公司发展的很好。”

    “哪里哪里，你是商业前辈，姜的还是老的辣，无论我怎么样，你的公司也不会垮掉。”

    转向另一边，“哎哟，霍老您怎么亲自来了？最近身体可好？”

    “阿鹏你来啦！

    我本来是不管这些的，这不是听说你要来，我就亲自来看看，跟你见见面。

    谢谢你上次的帮忙推荐啊！”

    “秦某不敢贪功，本来就应该您前去，我只不过提了一嘴罢了。

    另外要见也是我去见您啊，还特意跑到这里来，秦某心中有愧。”

    “哈哈无妨，还能走得动。

    这是我儿子，霍振，你们应该认识吧。”

    “霍大哥，又见面了。”秦小鹏主动道。

    这些人虽然没有一个人比他有钱的，实力超过他的，而且相差悬殊。

    但是人家都年长秦小鹏三四十岁，该有的尊重与礼貌还是要有的。

    在这个社会上，你太傲了，太蛮横无理没礼貌，没有谁会喜欢与你做朋友。

    你的敌人就会变多。

    为什么不交朋友，搞的敌人那么多？

    不有病吗！

    典型的龙傲天活不过几集必死。

    以史为鉴可以知兴替。

    “秦先生好久不见。”

    “叫什么秦先生，叫我阿鹏就好，哈哈。”

    之后又与其他人寒暄了一会，才入座。

    拍卖很简单，每个老板，上层名流捐出了一个物品。

    然后有一部分珍贵东西，捐出的主人不竞拍，就被别人拍去了。

    大部分的是自己花高价再买回去。

    基本上几十万到几百万不等。

    秦小鹏也没太过装十三。

    捐了两千万港币。

    虽然独占鳌头，却不标新立异。

    既符合了自己的身份，又照顾了其他人的面子。

    大拍卖会结束，就是一场答谢表演，邀请的演员们进行义演。

    另外还有演员明星也捐出了很多东西，还要进行一场小型拍卖。

    毕竟现在的娱乐明星不是那么太有钱，跟老板们捐出的东西价值没法相提并论。

    于是乎就这么安排了。

    如果说刚才的大拍卖是公司话事人进行拍买。

    现在就是二代们上场表现的时候了。

    一个又一个演员明星登台表演。

    周惠敏也来了。

    身穿连衣短裙高跟鞋，特别美，裙子的装饰布灵布灵的闪烁，像极了仙女下凡。

    唱了一首情歌，特别的深情。

    下面的公子哥们全都化成色眯眯的眼神，一眨不眨的盯向舞台上的“女神”。

    木佳欣用胳膊肘，轻轻地碰了碰秦小鹏。

    小声说道：“什么情况？你什么时候跟惠敏还有一腿了啊？”

    “嗯？我什么时候跟她有一腿了？我俩没太多交集。”

    “切，我才不信。

    要是你俩没什么事，她会一边唱歌一边眼睛盯着你看？

    在那跟你眉目传情呢，你以为我你看不出来啊。

    实话实说，我不生气，反正我们也都已经习惯你总是这样的胡作非为了。”

    “你让我说什么啊？我俩真没什么事，就只是见过几次面，都没怎么说过话。

    再说人家的眼睛看向哪里，咱们也管不着不是，没准人家只是在舞台上习惯看一个方向。

    咱们可不能乱说话，是你想的太多了，万一让人家听见了，本来又没这么回事，多尴尬。

    再说我是那样的人吗？这都几年了我没给你们再添姐妹。”

    秦小鹏感到非常冤枉，怎么说实话就不信呢！

    都怀疑自己的人品是不是出了问题，脑壳痛。

    木佳欣疑惑的又仔细的盯着秦小鹏看了看。

    心道：不会真是错怪了他俩？

    自己老公看起来确实是不像装出来的样子。

    难道俩人真是没什么事？是自己过于敏感了？

    表演又过了一会结束了。

    开始进行小型拍卖。

    本来前面一切都挺顺利的。

    唯独到了周惠敏捐出的物品这一块。

    她捐出了一条钻石项链，这是她最喜欢的，也是她最贵的一条。

    别人叫了几次价意思意思，她就准备自己拍买回去。

    喊了二十万港币。

    不喊还好，这一叫价。

    不知道怎么的，突然引起了一波腥风血雨。

    “五十万港币。”林公子喊道。

    “我出七十万港币！”张公子道。

    “七十万就想得到？哼，我出一百万港币。”

    “一百三十万。”

    “一百五十万！”

    价格是越报越高。

    周惠敏立马傻眼了。

    这她怎么买得起，急得有些泪眼汪汪，我见犹怜。

    这条项链是她二十岁生日的时候，她妈妈送给她的，都戴了六年多了，具有非常特殊的意义。

    秦小鹏也敏锐地观察到这一幕的诡异变化，显然也看到了在椅子上，坐立不安的周惠敏。

    周惠敏这个时候也很神奇的看向了秦小鹏。

    四目相对。

    秦小鹏莫名有些尴尬，用食指手背刮了刮自己的鼻子，收回目光。

    “你看看你俩样子，你还说没事？你怎么不像当年了？在外面偷腥还大胆承认，现在怎么开始搞暗中来往了？”木佳欣气鼓鼓地质问道。

    “我冤枉啊我，我俩怎么了？”

    “嗯呐，人家下了舞台，你俩还在私底下眉目传情起来，还你俩怎么了？”

    两口子正对着话。

    佳华集团大佬铝志合的儿子，铝耀华也参与了报价。

    “两百万港币！”

    拍卖师问道：“铝公子出价两百万港币，还有没有出价更高的？”

    台下，木佳欣这时候酸溜溜地问道：“哼，大猪蹄子，你不帮你的小情人拍下她的项链啊？

    看她的样子好像很在乎这条项链哦，不会是你送给她的吧？

    还有这个铝耀华，传闻可是非常风流的，你不出面的话估计周惠敏要被对方缠住。

    “我俩真没有关系，无语！”秦小鹏欲哭无泪地道。

    这黄泥巴掉进裤裆里，不是事（屎）也是事（屎）了。

    拍卖师道：“两百万港币一次！”

