    伴随着司徒衍的话音落下，秦霭和顾景卿的脸色皆是一变，心头不由得泛起了惊涛骇浪。

    宗主这句话的意思可是要夺走属于大长老的权利啊！

    一旦让其他的长老的来分化大长老所负责的事物，那么就意味让其他的长老来分化大长老的权利。

    如此一来，要不了多久，大长老的实力就会被架空！

    一想到这一点，两人皆是有些不可思议。

    大长老在天罡宗呆了这么久还从来不曾遇见过这样的事情，宗主这会儿为什么会做出这样的决定？

    他们有些想不明白，难道只是因为先前大长老那般胡搅蛮缠的举动？

    饶是如此应该也不至于让宗主做出这样的决定才是，本能的，他们觉得这其中定然是有一定的问题，绝对不止他们刚才所见到的那一幕那么简单。

    百里红妆在听到司徒衍的话之后同样惊讶了一瞬，她没有想到外公竟然如此决然的剥夺了大长老的权利。

    不过，对她而言，这同样是一件好事，有大长老在，她无疑有着无限的麻烦。

    只要大长老没有了权利，那么便无法对她造成任何的影响。

    帝北宸十分赞同司徒衍的想法，在回天罡宗之前，他就已经有了这样的想法。

    他本打算回来之后一点点的架空属于大长老的权利，待将大长老彻底架空之后，那么对付的起来可就是轻而易举的事情了。

    只是，这件事情他需要得到师父的准许。

    毕竟，大长老在天罡宗的身份并不简单。

    然而，他没有想到他还没有说出这个想法，的师父便已经直接下了决定了。

    司徒衍神情淡然如风，过些日子他很有可能不会呆在宗门内，他得去调查慕菱冰所在的位置。

    唯有尽快将慕菱冰和蓝云潇救回来，他才能够放心。

    在他离开的时间里，他要避免一切对红妆不利的可能。

    显然，大长老就是其中那最不确定的一个因素。

    “宗主，你这是的……”顾景卿怔怔的看着司徒衍，他真的想不明白为什么宗主会做出这样的决定。

    “大长老如今已经沉浸在自己的私人感情中，做事情有失公道。”

    司徒衍淡淡解释了一句，他做出这个决定也并不完全是出于私心。

    事实上，从大长老胡搅蛮缠的要跟红妆对峙的时候，他就已经丧失了成为大长老的资格。

    听言，顾景卿亦是不再说话，他明白宗主说的很有道理。

    即便在其他的门派，大长老那样的做法同样会受到惩罚。

    “秦殿主，顾殿主，既然你们来了，我便告诉你们一个好消息。”

    司徒衍脸上漫上了一抹笑容，他和秦霭、顾景卿都已经相识多年，他们可是极好的朋友。

    如今有了这样的好事，他自然也不会避忌。

    伴随着司徒衍的话音落下，秦霭和顾景卿皆是眸光一亮，目光在百里红妆和帝北宸之间游离着，在他们心中早就已经有了一定的猜想。

    看来，少宗主就要和百里红妆举行婚礼了，他们天罡宗要办喜事了！

