    在鸿蒙店铺中待久了，就感觉待在这里就是生活的一部分。

    形成习惯了，想要改掉这个习惯就比较艰难了。

    “叮！检测到店铺目前发展良好，恭喜宿主已经渡过了菜鸟店主的新手期，现在请宿主确定今后店铺的全面发展方向……”

    “叮！目前可选择的店铺发展方向有【军工类店铺】、【娱乐类店铺】、【躺平类店铺】、【修炼类店铺】、【生活类店铺】……”

    “军工类店铺：主要发展军工，今后店铺主要推出类似于仙剑仙甲类型的商品！”

    “娱乐类店铺：主要发展娱乐项目，将会在原有店铺的基础上逐渐拓展出餐厅、泳池、健身房、电影院、游戏等等分支……”

    “躺平类店铺：主要发展咸鱼思维，直接躺平，吃喝等死……”

    “修炼类店铺：主要发展修炼系，今后店铺打主要推出各种仙法战技丹药符箓等有助于修炼的东西。”

    “生活类店铺：主要发展生活，注重生活体验，今后主打亲子类乐园、厨师教程等……”

    ……

    “请宿主做出选择！”

    “不同的选择代表不同的店铺发展模式！”

    “在宿主选择了一种店铺发展模式之后，会得到一次相对应的特殊的特殊商品抽奖机会！”

    “叮！请宿主迅速做出选择！”

    ……

    一窝蜂地来了这么多，一时间秦羽还真显得有些懵……

    这看着好像都挺好。

    哪怕是最奇葩的躺平类店铺都很有吸引力，有时候能躺平，其实也是一件非常幸运的事情。

    系统：“请宿主迅速做出选择！”

    系统又在催促了。

    “小孩子才做选择，我都要！”

    “都选上吧！”

    “都挺好！”

    秦羽心中暗道。

    系统：“……”

    你这给我整不会了，全选，怎么选？

    系统：“按照既定程序，宿主只能选择其中一种……”

    系统弱弱道。

    “哦……”

    “所以你为什么非要按照既定程序走呢？”

    “你为什么就不能稍微换一种思维模式呢？”

    “要是一切都按照程序走的话，要你还有什么用？我直接刷程序就好了！”

    “系统啊，你应该好好地进化一下了，你需要全方位地提升一下你的智能，这样才能更好地为本店主服务不是么？”

    “适当的做出一些尝试，给自己一个开发智能的机会！”

    “就按我说的去做，搞一个全能店铺发展模式！”

    秦羽点点头，一本正经道。

    系统：“……”

    到底你是系统我是系统？

    你还给我安排上了？

    系统：“程序紊乱中……”

    系统：“程序已经彻底崩溃，各种店铺发展模式已经进行全面融合……”

    “叮！融合成功……”

    “叮！万能店铺模式已开启……”

    “叮！请宿主开始一次特殊商品抽奖……”

    ……

    嗯……

    一切都是可以实现的。

    沙雕系统也会有开窍的一天的。

    秦羽点了点头，显得很是满意！

    特殊商品抽奖，也不知道能抽出什么东西出来。

    秦羽眯起双眸，脸上不由得露出期待神色。

    秦羽的目光悄咪咪地朝着周边扫视一圈，随即不动声色地走到店主位上，然后暗自操作眼前的操作按钮。

    “开始抽奖！”

    秦羽暗喝一声，眼前的转盘开始风速突转！

    “叮！恭喜宿主抽到一座电影院……”

    “叮！场地有限，不适合投放，收回中，重新抽奖中！”

    ……

    “叮！恭喜宿主抽到一座泳池……”

    “叮！不符合店铺格调，不适合投放，收回中，重新抽取中！”

    ……

    “叮！恭喜宿主抽到一座娱乐城……”

    “叮！规格太高，不适合投放，收回中，重新抽取中！”

    ……

    “叮！恭喜宿主抽到一群大熊猫……”

    ……

    ……

    都失败了……

    啥也不是……

    秦羽真的怀疑这沙雕系统还能不能行了。

    自从这程序崩了之后，似乎就没怎么正常过了。

    “叮！恭喜宿主成功抽取到全息竞技式游戏【屠龙联盟】！”

    “叮！全息竞技式游戏【屠龙联盟】游戏设备正在全面传送中……”

    “叮！店铺正在全面升级……”

    “叮！店铺内无关人员自动清理中……”

    “叮！店铺升级需要一小时……”

    在一阵懵逼中，众人直接被一股无形的力量驱逐出了店铺。

    “什么情况？我去！我好好地看着小说，这…这咋回事嘛！”

    “店主…店主呢！店主快来解释一下啊……”

    “我正吃着蛋炒饭呢，一口饭还没咽下去，突然就平移出来了！”

    “店主出来了！快过去看看！”

    ……

    议论声逐渐跟着多了起来，随即众人瞪大眼珠子，脸上的愕然之色溢于言表。

    越看越诡谲，越看越感到不可思议……

    “嗯……”

    “店铺正在升级，过一小时就好了。”

    秦羽点点头，随即解说道。

    “呼……”

    “店主你早说啊！真的是，刚才吓死我了，我还以为你将我给驱逐出来了！”

    “要是以后不让我看小说了，我会直接发疯的！”

    夏扈佑吞咽了一口唾沫随即深以为然道。

    “店主，你刚才说…店铺升级？”

    “这升级之后会有什么新商品面世么？到时候黄金屋会不会来升级？到时候是不是会出现很多很多本小说……”

    “嘶……”

    欧阳霸舔了舔嘴唇，随即颇为兴奋道。

    这家伙此刻已经成为了名副其实的小说达人。

    对看小说的痴迷程度可见一斑。

    “变化肯定是有的，到时候等着看就好。”

    “暂时…就不透漏那么多了！”

    秦羽莫得表情道。

    因为他也啥都不知道……

    “店主居然还玩神秘……”

    “看来这一次的店铺升级真的不一般啊……”

    “不对啊店主，你都出来了，这店铺里面谁在操作升级呢？”

    “嗯？”

    威霸天走上前，此刻一脸懵逼道。

    这和预期中的确实有一些差距，莫名地感到有些奇怪。

    “你问的，是不是有点多了……”

    秦羽瞥了威霸天一眼，就你话多。

    “嘶……”

    “莫非…莫非是天道之力在帮店主改造店铺？”

    “店主连天道都能驾驭了么？”

    “天道都是店主小喽啰……”

