    “免费的啊！凡是特价集团内门子弟，都是随意进出修炼室...。”陈小凡无语了。

    全部都激射想空间之门消失了。

    陈小凡出现在水榭之中，陈小美抱住他的手臂。

    一个人都没有了，全部都进入了修炼室。

    修炼室的丹云如雾，这一段时间源源不断为丹药提供能量，所以丹云培育出来一大片。

    一大堆货币能量在修炼室绽放。

    修炼室已经被陈小美扩建了。

    原因是多了两千多孩子，所以把修炼室扩建一百倍。

    修炼室分为三层，第一层为外面的修者提供，第二层是外门子弟修炼场所，第三层是内门子弟专用和陈小凡的家人使用。

    “大哥哥，亲人们回来，就是钻进修炼室，出来马上离开，去悬壶济世。家里根本没有人嘻嘻！”陈小美娇笑地说。

    蓝妃也出来。

    陈小凡把丹田紫府里面修炼的美女，全部召唤出来。

    把两千多孩子，全部放出来，毕竟欲速不达，孩子们闭关了几天，也开始烦躁了，炼化药力变得缓慢。

    别墅之中，多了两千孩子，变得特别热闹。

    但一个个都很拘束，毕竟陈小凡是他们昂视的存在。

    顽皮的孩子，此刻都是乖乖小宝贝。

    看着这些孩子，陈小凡心中浮现了方晓欣的倩影，如果按照方晓欣的约定，现在也许已经结婚了，应该有孩子。

    看到商霸天过来，陈小凡心一沉，知道商霸天到来绝对没有好事情。

    “师傅，出大问题了。”商霸天一脸凝重，看得出来，连他都无法发搞定的事情发生了。

    “什么事情？”

    “老美的国家就是邪恶，对东方古国的十几家高科技公司进行打压，准备从股市下架。”

    陈小凡皱皱眉头，知道这些事情确实是很棘手。

    “我们的特价数码也在其中。”

    芯片开发的高科技公司，就是在老美的国家上市，这样就是利益捆绑，让老美的国家不敢轻易对这些公司进行打压。

    一旦打压，那般多股民就会损失惨重。

    现在利益捆绑也没有用了，说明老美的国家铁了心要打压东方古国的高科技公司。

    这样股票就会快速下跌，这就是货币游戏的宣战。

    一旦股票下跌到规定的市值，就必须下架。

    高科技公司收到打压，对国内的证券市场也会是产生很严重的负面影响。

    股票一旦下跌，敌人就可以很便宜购买回来，就冲东方古国提走大量的资金。

    敌人确实是很奸诈，什么手段都动用出来。

    非常复杂的金融游戏，确实是让人头痛。

    这可是一剑封喉，竟然连这样的手段都使出来，连最起码的大国信誉也不要了。

    “敌人目的何在？”

    “敌人目的就是打算，想最廉价收购东方古国的高科技公司。股票下跌就是特别厉害，到时候几分钱就可以购买到了。”

    “是否可以判断出敌人打算什么价位购买？”

    “无法估计，问题一些高科技研究出来的产品远远落后于别人，所以也是一个大坑。”

    “一些有价值的公司，一旦跌破股票价值，就全力收购。争取下架的时候购买到手。”

    “现在全部股价已经跌破了市值三倍了。问题我们没有那般多资金购买。”

    “很容易，打开魔法药水用老美的货币可以可以购买，之后马上收购，记住要秘密进行，针对一些魔法家族，给予一定的分量。”陈小凡不是愣头青，不是什么都不懂，此刻知道自己的资源怎么样动用。

    商霸天马上现场办公，拿出笔记本电脑。

    让老美的国家那一边的银行，联系几个有钱的魔法家族，果然很快得到十万亿的资金。

    马上下达指令，把敌人封盘的股票全部吃光。

    因为敌人早已经调查出东方古国兑换的货币，都购买了产业，所以根本没有资金来救市。

    哪里想到陈小凡出售魔法药水，让那些魔法家族为之疯狂。

    因为破例销售，只有一次机会，毕竟俗世的金钱是无法购买到修炼物资的，所以他们抵押资产都购买。

    而且速度是非常快，因为给予他们的时间就是几个小时，几个小时如果不购买，就等于放弃购买权。

    陈小凡查看那些公司的股票，几块钱的股票，以前是几十块的，现在变成零点一左右一股。

    股票本身的价值就有三块左右，变成零点一块，可以用少于三十倍的价格购买下来。

    资金到位，一刹那全部购进，有多少要多少。

    敌人发现不对，可惜几千万股票，一刹那被全部吃掉，每一个公司的几千万股票全部吃掉。

    接着凡是高一些价格抛售的，都被全部购进，股票一刹那飙升了百分之二十。

    每一个股票都购买到一两亿左右的股票。

    敌人都惊呆了，想收购的话，只有高价购进，否则根本抢不到股票。

    很多散户纷纷抛售。

    每一只股票搬来就是十亿左右的股票，流通股一般都是百分六十左右，也就是差不多六亿股流通。

    一刹那被购进了两亿多股票，敌人想掌控股权难度就没有希望了。

    价格快速飙升，从零点一块，飙升了两块对，提升了二十倍。

    但股价全部封停在少于股票价格的二分之一价位。

    十几只股票，那些快破产的股票反而没有收购。

    一些股民看到一些东方古国的高科技股票掉到零点零一块还在掉，所以大量的恐慌盘抛售。

    十万手封盘都被打破，价格从两块多，掉到了零点五块。

    大量的恐慌盘抛售，因为明天就下架，留着股票，就是成为泡影。

    陈小凡那般多股票如果封停到股票半价的话，也不过一百多亿，而且是全部流通股购买掉。

    但特价数码集团流通股是百分之四十，每一股五百多块，现在这些股票也掉到了一块多。

    陈小凡就是有多少就要多少。

    股票一刹那飙升百分之三十，一刹那掉了百分之五十。

    反正不断抛售。

    敌人不断收购，但每一次价格都是比特价集团低一些，所以购买不到。

