    出于人道主义，沃兹还是没有拉筹角亚兹上场击剑。

    再加上其余的裁判都并不专业的原因，这项赛前传统便被抛弃了。

    直接进行比赛。

    筹角亚兹和另外两位裁判进入场上，分别站在三个角落。

    比赛的顺序早在昨天就已经安排妥当，每位选手已经得知自己的编号。

    筹角亚兹念出编号，第一组选手入场。

    听说这剑道比赛是来源于那什么武士。

    沃兹没了解过，所以也不清楚。

    反正看起来挺无聊的。

    同样是剑，沃兹还是觉得击剑有意思，嗯，字面意思的击剑。

    击剑运动的职业运动员，一瞬间的出剑速度甚至能媲美子弹出膛的速度。

    日本的剑道，貌似并不能达到这种程度，也或许是他见识浅薄，没有看到真正高手的原因。

    看了一会，沃兹觉得有点无聊，这时才想起自己有手机。

    打开通讯录，里面唯一的联系人只有常磐妆舞。

    编辑了一条短信，沃兹发了过去。

    【沃兹：魔王陛下准备好了吗？】

    出场名单上，再过两组就轮到常磐妆舞出场。

    沃兹相信常磐妆舞能赢得最后的胜利，他唯一担心的地方就是初赛这几局，常磐妆舞赢的希望很小，要是输得太快，反而会影响到她的状态。

    之前聊天的中，常磐妆舞说过自己在参加之前根本没有接触过剑道比赛，完完全全的新手。

    一个新手却赢得最终比赛的胜利，这魔幻吗？

    嗯，魔幻。

    但这要分对象，如果是常磐妆舞，这就不魔幻。

    别忘了她强大的学习能力。

    从刚成为假面骑士时的刮痧，到刮骨，仅仅只用了几天。

    除此之外，还有她对战斗技巧的变态把握，令沃兹都只能甘拜下风。

    毕竟，要说学习能力，沃兹也不差。

    可要说什么技巧把握，沃兹只能跪了，在他的脑海中就没有战斗技巧这东西，反正攻击力高，莽就对了，再不济就玩偷袭。

    明的阴的，一起用。

    消息发出去后，等了一分钟，手机震动了一下，常磐妆舞回了消息。

    【常磐妆舞：今天的比赛只能当熟悉啦，我有信心不会被淘汰(???????)?*。】

    初赛一个人总共会打三场，不被淘汰的前提是赢下一场。

    常磐妆舞不是盖茨，从来不会说没有把握的话，既然这样说，那就代表一切都稳了。

    沃兹松了口气，发了个加油过去。

    “那边那个!不要随意翻阅护栏!”

    “特么的!快抓住她!”

    沃兹身后传来一阵吵闹声。

    听声音，好像是安保人员。

    沃兹回头，正好就对上一双大眼睛。

    “樱井水奈?”

    “早上好。”

    “好你个头!”

    沃兹把趴在护栏上的樱井水奈扯下来，和安保人员扯了一下皮才把他们弄走。

    樱井水奈乖乖坐在沃兹旁边，根本不拿自己当外人，直接拿过人员名单看起来，一边看还一边问道：“妆舞什么时候出场呀？”

    “还有一场...艹，这不重要，你咋进来的?”

    樱井水奈今天还扎了个单马尾，不过她的头发好像剪过，原本是和常磐妆舞差不多的，现在嘛，与其说是马尾，倒不如说是兔子尾巴。

    (兔子的尾巴实际上是隐藏在毛里的，比看起来长不少)

    兔子尾巴晃了晃，樱井水奈道：“因为我们班也没几个人参加比赛，除了昨天和前天的田径外，其它的一个也没有，所以我今天没事，但是可恶的山本，甚至还想让我们运动会回教室补习!”

    樱井水奈义愤填膺道：“你说说，这还是人吗？”

    “建议囸他仙人。”

    “啊?”

    “没什么...你喝饮料吗？”

    樱井水奈毫不客气道：“我要喝奶茶!”

    “可乐，爱喝不喝!”

    沃兹从脚下的箱子里拿了一瓶罐装可乐和一根吸管，杵在樱井水奈面前。

    樱井水奈也不在意，小口小口地抿起来。

    前面的比赛也终于结束，全副武装的常磐妆舞登场了。

    无精打采的樱井水奈当场化身小迷妹，不顾形象地大声喊道：“妆舞加油!”

    注意到樱井水奈，防护面具包裹下的常磐妆舞也只能露出无奈的微笑。

    身为参赛人员中唯一一名女选手，常磐妆舞的出场还是引起很多人的关注的。

    就比如筹角亚兹，下意识的就想嘲讽一下。

    但他的嘴巴还没张开，筹角亚兹就感觉到一道危险的目光正肆无忌惮地扫视着他。

    是瘟神...等等!他手上那个绿色物体是个嘛玩意?为什么他的小心脏在颤抖?

    “筹角老师!你怎么了?”旁边的裁判发现他的异样，立即问道。

    筹角亚兹只能摇头，“没事，就头有点晕。”

    “要不要通知医务室?”

    “不用，老毛病而已。”

    筹角亚兹倒是想现在就离开，但问题是瘟神还在这里啊！

    谁知道瘟神在想些什么，要是他临时离开，万一瘟神以此为借口，再弄他一顿怎么办？

    筹角亚兹可舍不得光之森的高薪工作。

    对两位裁判摆摆手表示没事，筹角亚兹思索了一下，对常磐妆舞道：“同学，加油!”

    常磐妆舞不明所以，不过还是礼貌地点点头，“谢谢老师。”

    “选手请就位。”

    常磐妆舞下意识握紧手中的竹刀，一眼不眨地盯着面前的对手。

    对面同样一脸认真，没有因为常磐妆舞是女生就因此轻视。

    裁判席上，樱井水奈看着沃兹的动作，问道：“你刚刚是不是想打那家伙?”

    “你看到了?”

    “筹角亚兹嘛，他的名声不好也不是一天两天了。”

    沃兹看着拳头，说了一句樱井水奈听不懂的话。

    “真打的话，我的拳头很大，他必须忍一下。”

    “什么意思呀？”

    “你还小，别问那么多。”

    赛场上，随着裁判一声令下，常磐妆舞的第一场比赛，正式开始。

    深知自己的弱势，常磐妆舞并没有坐以待毙等着对方出剑，而是利用卓越的战斗技巧，抢占先机，快速挥出第一剑。

    砰!

    剑被以蛮力挡住。

    限定在一定规则内，哪怕常磐妆舞拥有卓越的战斗经验与技巧，提供的帮助也相当有限。

