    |山确实失守了。溃退的二十一集团军不但没有起到帮集团军的作用。相反他们的惊慌迅速蔓延到九集团之中。本来就惶惶不安的士兵变的更加恐惧。仅仅一个大队的日军先头部队刚攻占外围阵地。守军就崩溃了。三五成群的离开阵地向后方逃去。日军不费吹灰之力就攻克了昆山。

    第三战区的通报还算及时。杨森心中那个气恼。好容易到了日军舰炮不及的地方。而且还构筑了预设阵地的地区。刚占据点上风。居然又要撤了。

    “这个情况谁也不许外传。”杨森阴沉着脸说。稍待一会又说：“命令杨汉域。今晚派一个团发起反攻。炮兵旅和辎重团收拾东西准备走人。”

    “司令。”参谋长刘立刻建议：“炮兵团可以在提供炮火掩护之后再走。日军发现没有炮火掩护。容易暴露我们的意图。”

    “好。重炮女辎重团防空团先走。然后是集团军直属部队。让杨汉域断后。”这一句话是杨森咬着牙从|里蹦出来的。杨汉域虽然是他的嫡系。但现在只有他的部队最完整。人员最多。

    天黑之后。中**队发动反击。日军对此已有警惕。在淞沪战场上。夜战是装备低劣的中**队的常用武器。他们的进攻通常是在夜间发起。在朦胧夜色中以集团冲锋的方式向日军进行突击。

    川军的训练是针对日本人的。夜战是他们的经常性训练科目。比中央军还厉害。三五成群的突击小组从几个方向向日军阵地发动突击。火箭筒在这个时候又成了摧毁日军火力点的利器。突击小组以P18锋枪开路。一路喷射火焰。杀入日军阵地。一时间日军阵地内人仰马翻。乱成一遍。

    反击进行时。太仓的另一面却是静悄悄的。车队拉着重炮向西面开去。前沿的手的同时杨森也率领集团军指挥部和二十军指挥部向西退去。。

    中**队凶狠的反击造成日军的错觉。日军没有在当晚立刻发动反攻。而是决定等到天明再展开进攻。这也是他们对待中**队夜战的一贯做法。可到了天明之后。太仓已经空无一人。昨夜还奋力作战的二十军已经人去城空。

    受到蔽的日军恼羞成怒。催兵追赶。可靠近沙溪镇时。就听见前面一声巨响。日军追到七浦河边。七浦河上的大桥已经断为两截。对岸的中国士兵正收拾东西一溜烟跑了。

    依靠七浦河。二十军算暂时摆脱追兵。在北线不远陆渡阻击的王敬久也在当晚率部经岳王镇逃进常熟。在常熟与杨森合兵一处。

    南京下关码头。这时的下关人头汹涌。上船的下船的都挤满了人。不通的是下船的都是军人。上船的则是提着大包小包有些惊慌的达官贵人。十一月二十日。南京政府正式宣迁都重庆。随后中央各部门开始迁移。前段时间林森和孔祥熙虽然带走了千多人。但还有部分政府部门留在了南京。现在这些部门要全迁往重庆。

    随着南京政府的声明。南京市内的市民开始躁动不安了。有钱或有门路的开始寻找车票船票。连续数日。南京各个交通站都人满为患。有票的乘车坐船。没票的开始步行走上西迁的慢慢长途。

    迁移。持续不断的迁移；人员。工厂。无数人抛却世代相传的祖业。离开世代居住的土地。踏上不知前景的远方。而此前仅仅是在书本或者报刊上看到过那远方的情景。原因只有一个——不作亡国奴。

    “立正！”正排队等候上船的小公务员们看到从刚靠岸的船上下来几位将军。领头的是位挂中将军衔的军人。身后跟着两位挂同样军衔的将军。前来的迎接的军官居然是位上而且看上去颇有来历。

    “这时候还来南京做什么？上海不时已经败了吗？”

    “都已经迁都了？这时候才来。早干什么去了……”有人悄悄在抱怨。

    “别瞎说。你没看见这几天下关码头都在下兵吗。听口音好像都是四川来的兵。这么远的路。能在这个时候来。可谓锐身赴难。”

    大官早在公告发布的那几天就走了。现在排队等候上船的都是些小公务员。他们更感兴趣的是各种小道消息。

    南京政府发布迁都公告。称“四方猛士。莫不慨然赴难”。这三个月。经过南京的各省军队唱着战歌开赴淞沪。每天都有从淞沪前线送回来的战报和伤兵。部分伤兵有送上船。向长江上游开去。

    “来接的好像是委员长侍从室的。”个别人认出来迎接的军官：“应该是个大人物。”

    “这都不知道。这是西南开发的庄继华。黄埔一期。”旁边有人不屑的插话道。连这都不知道。还在政府部门混。真是浪费生命。

    庄继华在到南京之前又回了趟重庆。这次回去主要办了三件事。一是看看孙立人和廖耀湘的两个师；另一件是与洪君器商议后勤问题。淞

    。中**队没有三五个月。没有大量武器装备补充。能恢复战力的。最后一件是会晤刘湘。让他立刻召集第三期预备役入伍。进行新兵训练。同时协调国民政府入川后。四川开发公司四川省政府和国民政府之间的关系。

    四川开发公司实在太庞大了。在某种程度上已经足以影响迁都后的国民政府经济。

    这样一个庞然大物。必定引起权贵们的贪欲。李之龙能不能看住这份家当。庄继华完全没有把握。只有指望刘湘的协助了。

    在重庆的到淞沪战场总崩溃的消息后。庄继华在十一月十六日乘船离开重庆。武汉方面警告他。武汉的天空已经不安全了。最好不要乘飞机来。在武汉的四十九集团军的大部'已经离开。还剩下少数装备没有运走。其中包括重要的重炮旅。辎重团。防空团。汽车团。这让庄继华气恼不已。缺少这些东西。四十九集团军的战力将下降四分之一。

    为了支持东部战场。军后部部长谭建武亲自坐镇武汉调运物资。安排运力。庄继华要求他尽快安排船只优先抢运重炮旅和辎重团防空团。命令汽车团自带油料连夜向南京开拔。

    随后庄继华又在武汉检查各处的物资情况。淞沪战后。必定需要大量武器装备的补充。加上很多伤员。药品也大量需要。特别是四十九集团军投入战场后的补充。庄继华必须考虑到这一点。把这一切安排妥当后。庄继华才启程离开前往南京。

    “庄司令。校长让我来接你。立刻去军政部参加会议。”唐纵一见到庄继华就向他报告。

    庄继华没有说什么。只是点点头。然后随他走出码头。待上车之后才问：“乃健。会议什么内容？是不是关于吴福防线的？”

    “不。不是。吴福防线已经丢了。”唐纵叹口气看着庄继华。后者却目表情。

    吴福防线真正的战斗只打了五天。集结在吴福防线的李家钰四十七军十八军第一军已经休整了半个月。兵力也补充了部分。杨森率领二十军和集团军直属部队退到吴福线后。吴福国防线上集结了四个军另外还有三十六八十八八十七等德械师。这些部队从装备上来说都是非常精良的。可残酷的战斗已经把这些装备消耗了大半。以三十六师为例。部队的重装备几乎损耗殆尽。除了比较灵活的战防炮和迫击炮保存了一半左右。其余榴弹炮山炮全部损失了。除了装备。人员也是个大问题。补充来的人员不到损失的三分之一。而且这次补充的不再是经过基本训练的保安团士兵。而是一帮从未受过训练的农民。这些人的战斗力可想而知。

    此外有严重受损的二十一集团军。薛岳十九集团军。这些部队连建制跑散了。完全无法作战。陈诚只好把他们调到锡澄线整顿。

    在吴福线上起作用的还是装备精良的二十四集团军。李家钰和杨森一左一右与日军展开血战。追到吴福1,的日军七个师团两个旅团。总兵力近二十万。

    杨森的二十四集团军成为吴福线上的主力。可杨森并不舒服。吴福线是国防线。号称东方的马奇诺防线。可他有马奇诺之名却没有马奇诺之实。这不是一条马奇诺式的绵密的防线。而是以支撑点为主的堡垒。如果说这些支撑完整而且坚固。那也不错；可这些支撑点稀稀拉拉。堡垒的大部分根本不是钢筋水泥的。只有少部分是是钢筋水泥的。剩下的大都是石头堆砌。甚至少部分是泥土夯实。这样的堡垒根本防不住重炮。

    陈诚指挥部队在这里与日军苦战五天。杨森过足了瘾。日军在他的二十四集团军阵地前丢下数千具尸体和一个坦克联队的一半坦克。

    尽管伤亡巨大。尽管吴福线始终摇摇欲坠。可最终落下来还是五天以后。日军第六师团从八十七师防区突破进来。陈诚再度下令撤退锡澄线。

    唐纵简单的介绍了下吴福线丢失的过程。然后说：“现在前线已经乱了。幸亏杨森的二十四集团军还能打。二十四集团军这次可露脸了。委员长刚下令晋升杨森为上将。”

    庄继华的神态丝毫没乱。只是微微点头。唐纵眼角瞟到他的神色。作为侍从是最懂察言观色的。他明白庄继华想听什么了。

    “前线十分困难。南线日军进度更快。南浔吴县防线已经崩溃。第十集团军和七十四军已经退过南浔吴兴。第十集团军和七十四军牺牲极大。鉴于此情况。委员长打算接陶德曼调停。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">