    李家。

    昨日并肩王玄战过来将李家搅得是鸡飞狗跳。

    李首辅本不知晓李染和王钰去玄家门前退亲之事，然而祠堂顶子都被人给掀了，不亚于将祖坟给刨了，根本瞒不住！

    李染遭受家法惩处，被关押在了祠堂内，跪着向祖宗们赔罪。

    阳关顺着那还没修缮好的祠堂照射在身上，晒得李染出来不少汗，看到丫鬟过来，她急切的问道：“王哥怎么样了？”

    “小姐您放心，有王供奉在，公子没有大碍。”丫鬟连忙回着；

    李染这才松了一口气，转念又道：“事情办好了吗？”

    丫鬟点了点头，低声道：“已经给那几位公子传了话了，国子监内监管很严，杀手们进不去，但公子们都保证给那废物一个教训，您放心吧！”

    膝盖传来的疼痛，让李染还是咽不下这口气：“光是败坏他名声远远不够！”

    丫鬟小声道：“国子监到将军府的路上已经埋伏了许多死士，只等他出来，便会......”

    她做了个抹脖子的动作。

    ......

    国子监内。

    玄野离开校场后并没有直接回炼药室，而是避开了熊勇和辛竹，找了个地方，去研究手腕上那绳索。

    看起来灰扑扑的绳索，在被她捏住的时候，却瞬间竖了起来。

    “观心血藤？”

    玄野有些惊讶，没想到在这小小的下等国内竟然还有观心血藤！

    便是在神启大陆，观心血藤都算是神器的存在！

    看似不起眼，却能勾动心魔出现。

    是那些神魂不如修为强大的修士克星！

    成年的观心血藤，便是渡劫期的修士遇到，也得被自己心魔折磨致死！

    眼前这小小一节观心血藤，看起来像是从哪里被砍断的，并没有那般强大，目前只是幼年的境界，只对二阶以下的修士有用。

    而她昨夜梦到了妃雨，心中仇恨并未放下，惩戒塔内牵动神魂，她有片刻的恍惚，所以才被它给钻了空子！

    “吱吱！”

    观心血藤被玄野捏的不舒服，乱扭着。

    “亏我还以为是什么神药呢，没敢在惩戒塔内看你两眼，就怕那太子抢夺，啧，原来只是个幼年期的小吸血虫。”

    玄野扒拉着这观心血藤，并没有太大的喜悦，观心血藤虽然厉害，但需要血液和灵药蕴养的！

    她现在一穷二白，激发自己这天生药体的窍穴都很难，哪里还养得起这观心血藤？

    怪不得韩司业说她可以带回去。

    这东西，谁养谁能破产啊！

    “吱吱吱！”

    似乎是察觉到了玄野的嫌弃，那观心血藤恶狠狠的咬了她一口。

    血液冒出，观心血藤满意的在上面打了个滚，身上渐渐的被染成了红色。

    “契约？你这小东西，倒是很识趣。罢了罢了，虱子多了不痒，债多了不愁，多你一个也饿不死我。”玄野戳了戳这小血藤：“吱哇乱叫的怪难听的，以后你就叫怪怪吧！”

    吱吱吱！

    观心血藤抗议！

    不断的在玄野手腕上打滚，身上冒出了无数尖刺。

    “怪怪怪怪怪！就叫你怪怪！”玄野戳了它一下，不听话就把你扔去喂虫！

    观心血藤瞬间安静了。

    “少爷，您怎么来这里了？该去上课了！”辛竹隔着老远，看到了玄野，急匆匆跑了过来。

    “知道了。”

    玄野将观心血藤缠在了手腕上，戳了戳它让它听话之后，跟着辛竹回到了炼药室。

    今天教课的并不是莫问，而是一位很普通的二星炼药师。

    玄野最喜欢的便是炼药课，国子监内提供了许多灵药供他们使用，并且没有上限。当然，这灵药只能在课上用，并不能带回家去，但即便这样，也依然让处于灵药贫瘠状态的玄野欣喜了！

    观心血藤也喜欢闻这些药味，欢喜的在玄野手腕上滚了一下。

    玄野戳了它一下，观心血藤瞬间安静了下来。

    玄野炼制了不少药液。

    回家后，只要将这些药液兑在一起炼制，便能融合成丹药，丝毫都没有浪费药性！

    校场上的事情，大家都听说了，看着玄野的眼神就像是看什么混世魔头一样，除了熊勇之外，所有人都离得她远远的。

    这无疑更方便玄野炼药了。

    整整一上午都泡在炼药室中，下午才看见个熟人。

    罗旭灰头土脸的走来，扔给了玄野一百株灵药：“呐！给你！还差八百！我会想办法的！”

    玄野有些惊讶：“这么快你就闯过第二关了？”

    罗旭眼神幽怨的望了他一眼：“我在塔内死了三十次。”

    三十次啊！

    你知道我是怎么熬过来的吗？

    要不是实在没力气争吵了，罗旭绝对会狠狠的教训玄野一眼！

    他不过就是想少给点灵药而已，至于这样对他吗？

    “呃，但你挺过来了不是吗？”玄野安慰着，手却极快的将灵药收了起来。

    罗旭翻了个白眼，头也不回的离开了，懒得和玄野说话。

    “他这是怎么了？”玄野不解的看向了一旁的熊勇。

    在惩戒塔内受伤会感觉到痛，但死亡却是没有痛感的，只不过会有些恐惧而已。

    能锻炼人的意志力，多好。

    “大概是疼怕了吧？”熊勇猜测着，想到了一下死了三十多次，他忍不住搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，太可怕了！

    “少爷少爷！刘安和陈炎他们还在惩戒台上内！”辛竹兴冲冲的跑了过来。

    “还在呢？啧啧，这人脑子不好使，修为也不行啊。”熊勇幸灾乐祸的说着；

    玄野将灵药收好，看着辛竹道：“这就是不好好上课不好好修炼的后果，咱们可不能和他们学！”

    话是说的没错，可从少爷您嘴里说出来怎么就那么别扭呢！

    少爷，您可是纨绔头子啊！

    辛竹一言难尽的看着他。

    ......

    离开国子监的时候，玄野还特意去校场上看了一眼。

    “都怪你，要不是你我刚才就过了！”

    “是你太菜！连玄野那个废物都打不过！”

    “你又能好到哪里去！还不是废物不如！”

    ......

    刘安和陈炎吵着吵着，动起手来，被韩司业又罚了两个时辰。

    看的玄野心情愉快。

    回去路上走走停停，看看这个逛逛那个，想给玄云希买点小礼物。

    街道上人来人往的，有些拥挤。

    玄野正在挑着簪子，忽然间，腰间一轻，玄野几乎是条件反射，瞬间将身后那人给放倒了：“哪儿来的小贼，敢偷到小爷身上？！”

    【作者有话说】

    罗旭（痛哭拍桌）：“三十次！你知道这三十次我怎么过的吗？”

    玄野（试探唱道）：“雨心碎，风流泪，梦缠绵，情悠远诶？”

    哈哈写到罗旭忽然想到了这首BGM。

