
　　“啊，林……林凡？”

　　小草莓原本正在调试自己的手机呢，突然看到林凡，人都傻了！

　　她与其实也就见过两次面，但……间接的联系还真不少。

　　第一次碰面，是在味极鲜自助，两人不‘吃’不相识，虽然那时候控制小号的是林·紫霄，可小草莓并不知情。

　　在她看来，不就是一个人么？

　　之后，无论是水中扛车也好，还是‘说完相信科学就飞走了’的视频也罢，小草莓都将林凡给认了出来。

　　第二次碰面，便是在常歌山上。

　　虽然林凡只露了一个背影以及侧脸，但小草莓还是将其认了出来，甚至还直播了出去！

　　现在，是第三次碰面。

　　小草莓自然震惊的厉害：“啊，不。”

　　她揉了揉脸，面色有些发红：“是……林神仙。”

　　林凡：“……”

　　神特么林神仙。

　　他想笑，但觉着又不太好，便摇头道：“不用这么拘束，所以，就是你负责直播？”

　　“是的，林……”

　　“先生？”

　　小草莓十分激动：“我有些激动，不知道该说什么了，真没想到，他们让我过来竟然是直播您……”

　　“可不是直播我。”

　　林凡指了指前方：“是直播‘考古’。”

　　“你可以拍我的背影，但却不能拍我的正面，有些东西还是需要保持神秘的。”

　　这是林凡与居民幸福生活部共同的意思。

　　林凡怕麻烦。

　　居民幸福生活部则希望林凡能保持一些神秘，就是这种‘半遮掩’的状态，其实才是最好的状态。

　　“好的，好的！”

　　小草莓连连点头，她当然不会有任何问题。

　　事实上，此刻的她已经激动的不得了，都快要不会说话了。23sK.com

　　能与传说中的修仙者聊天，甚至马上还要独家直播修仙者……

　　“天啊！”

　　小草莓的心跳加速，她感觉自己的心都快要跳出来了。

　　这太幸福了！

　　“就这么说定了。”

　　林凡笑着点头，随即道：“我去跟考古队那边打个招呼，你先调试设备吧。”

　　“好的，好的！”

　　……

　　小草莓这边正在调试设备呢。

　　刘刚却又凑了过来。

　　如今的刘刚，百战经已经入门……

　　作为居民幸福生活部保卫科的大队长，他的天赋自然不必多言，好的一批！

　　虽然以前他并没有修炼过，但其实，百战经本来就是适合‘战士’修炼的。

　　居民幸福生活部保卫科的人，都是战士之中的佼佼者，所以修炼成功率很高，尤其是刘刚这种顶级的存在，百战经……简直就是为他们量身定做的存在！

　　“啊，你好？”

　　魁梧的刘刚将小草莓吓了一跳。

　　毕竟在一天前，她都还只是一个普普通通的主播而已，直到一天前被居民幸福生活部的人带了过来，她这一整天都是在战战兢兢中度过。

　　直到半天前，才被通知让她直播发掘始皇陵。

　　当时……

　　小草莓整个人都是懵的！

　　尤其是现在得知竟然是直播林凡发掘始皇陵后，更是人都傻了。

　　而刘刚的魁梧，也让她有些心惊肉跳。

　　“你稍微准备一下就可以开始了。”

　　刘刚轻语，小草莓其实可爱。

　　长相、身材、穿着都是如此，但偏偏是个大胃王……

　　虽然可爱与性感相比不值一提，但是这种可爱的妹纸，哪怕是刘刚这种钢铁一般的汉子，也不由温柔了些。

　　甚至还咧嘴笑了笑。

　　只不过这一笑，反倒是把小草莓吓的退后了一步……

　　倒不是刘刚长得太丑，而是他的身材实在太具有压迫性了。

　　此刻穿着绿色背心，那扎结的肌肉还会‘跳舞’，把小草莓吓的不轻。

　　刘刚见状，一阵无语……

　　但他还是尽可能‘温柔’道：“本次发掘始皇陵是临时起意，并没有公开任何消息。”

　　“所以，上面的意思是，你可以在进去之前就开始直播，进行预热。”

　　“本次发掘任务，不会有官方的直播人员，换言之，你的直播间就是官方直播间。”

　　“但这种事情也不能草草了事。”

　　“明白了。”

　　见对方是来说正事儿的，小草莓便也不那么害怕了：“我会尽力的！”

　　“那就好。”

　　刘刚无比受伤的退开了。

　　……

　　另一边，林凡与考古队众人也打过了招呼。

　　“发掘……随时可以开始！”

　　林凡开口。

　　“好的，那我就开始直播了。”

　　小草莓开启直播，标题为……

　　《三生有幸！与修仙者大大一同见证始皇陵的发掘与考古。》

　　……

　　经过这段时间的经历，小草莓早已经是真正的‘大主播’了，甚至都不再局限于吃播，而是火到了圈外！

　　她的直播间关注人数已经有数千万！

　　虽然这个人数肯定有一些虚假，但就算如此，开播不到两分钟，人气也已经突破百万！

　　而这个标题，实在太过惊人，很多人进来之后，便纷纷发弹幕询问。

　　“真的假的？！”

　　“小草莓能耐了啊，与修仙者大大一同挖始皇陵？我的天呐！”

　　“哪儿呢哪儿呢？修仙者大大在哪儿呢？！”

　　“我去！！！？原来是要挖始皇陵了？我之前都还好奇，为什么突然把我们这些附近的人给请走，甚至派官方人士封锁呢，原来是要发掘始皇陵……”

　　“靠？当地人现身说法，意思是……这是真的？！”

　　“……”

　　弹幕很多。

　　小草莓也不可能一一回复，因此只能挑选重点回应：“是真的，虽然这次行动官方并未提前公开，但那是因为时间的关系，而现在，我已经开始预热了不是么？”

　　“大家请看！”

　　她拿着手机转了一圈，将附近的景色拍入直播：“大家看到了吧？这里真的是在始皇陵附近！”

　　“而且，你们也都看到很多官方人员了吧？”

　　“一切都是真的！”

　　通过直播画面，不难看出，附近早已被官方人员封锁了！

　　甚至不仅仅有人员封锁，还有不少工作人员正在树立隔离区的铁网……

　　而通过附近的景色，很多来过始皇陵附近的人，一眼便能认出，这里的确是始皇陵附近！

　　“至于修仙者大大……”

　　“因为修仙者大大的身份尊贵嘛，而且他本人并不太想出境，因此我我不能拍他的正面，不过，可以给大家看看他的背影哟~！”

　　……

　　小草莓是专业的直播。

　　一番操作下来，不到十分钟而已，便让直播间内观众尽皆信了……

　　“卧槽，竟然是真的！！！”

　　“出大事了，竟然要发掘始皇陵……始皇陵里到底有什么，争论多年，今天终于要有定论了么？”

　　“妈耶，现在是接近下午两点，马上就要上班了，但是抱歉，今天下午，老子不上班了！”

　　“这还上个屁啊，我也请假，真想看看始皇陵里有些什么！”

　　“说真的，我感觉始皇陵里肯定不同寻常，甚至很可能会有与修仙者有关的东西存在！”

　　“废话，要是以前我肯定不会这样想，但是现在，修仙者都已经出现了，甚至灵气也已经开始复苏，而始皇帝的传说又那么多与‘仙’有关的，陵墓中肯定与仙有联系！”

　　“我猜测，会不会是始皇陵里有山河社稷图或者其他什么类似的东西？”

　　“然后，这些东西可以用来操控兵马俑？甚至打开始皇陵，就能唤醒沉睡的始皇帝！”

　　“而后，始皇帝大手一挥，率领百万兵马俑冲天而起，横击域外强敌，镇压无尽神国、仙朝，最终一统诸天万界？”

　　“前面的，你一开口我就知道你是老玄幻了……”

　　“卧槽，听你们说的热血沸腾，忍不住了，我立刻去把兄弟和朋友们叫过来看直播！”

　　“对，这场直播绝对不能错过！！！”

　　“……”

　　很多观众都表示，自己已经开始呼朋唤友，甚至更多人表示，他们已经将自己的亲人朋友都叫过来了……

　　直播间的人气在飙升，真实观众数量也在暴涨！

　　原本小草莓就已经是大主播，直播平台所分配的带宽和资源已经不少，但就算如此，现在也已经出现了明显的卡顿，而且是非常明显的卡顿！

　　这一举动，顿时让在看直播的七副部长等人皱起了眉头。

　　“他们怎么搞的？”

　　“立刻联系直播平台官方！”

　　……

　　猫咪直播董事长原本正在游艇上度假。

　　身边俩美女前凸后翘，让他乐不思蜀。

　　但突然，电话铃声响起。

　　“公司的电话？”

　　“知道我在度假还来打扰，烦不烦啊！！！”

　　“喂？”电话接通，他怒道：“谁啊？难道不知道我……”

　　“啥？！！！”

　　“……我是居民幸福生活部的人，现在正在你们平台总部，我们要求增加‘小草莓’的直播资源，确保万无一失，你有没有什么意见？”

　　董事长：“……”

　　意见？

　　有个鬼的意见！

　　这谁敢有意见啊这？

　　我的心都快跳出来了，你要不说是为了增加某个主播的直播资源，我甚至还以为你们要调查我的平台，说我的平台涉及某种颜色呢！

　　“没意见，绝对没意见，我马上办！”

　　董事长挂断电话后，立刻给自己的得力助手打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第406章 始皇陵！免费阅读。https://xs.23sk.com 