    即使在国会斗争白热化的时候，张汉卿都没有放弃对婉容的追求。

    跳舞、吃饭、跑马、打球，甚至出席宴会以及迎宾，张汉卿都把皇后带着。皇后与民国最有权势的少帅的交往，本身就是一条很挣眼球的新闻。时间久了，媒体都不是傻子，便有很多风言风语传出来。

    这股风，通过口耳相传，穿过大街小巷，也带进了森严的皇宫里。

    婉容的母亲，算是后母兼姨妈恒香，这位定郡王溥煦的孙女也曾经为此进宫询问究竟。毕竟，曾经显赫的家世容不得玷污，而皇后的尊号又给了她们家无尽的荣耀，尽管现在只能是名义上的。

    可是，面对实力悬殊的少帅的死缠烂打，她们也没什么好办法，只能委婉地劝诫皇后，对少帅要“敬而远之”。

    婉容何尝不知，但她又有什么办法？不讲自己丈夫都无法阻止，在张汉卿的连番攻势下，她甚至产生破罐子破摔的想法。不过烈女怕痴男，何况张汉卿除了偶尔展示他乾纲独断的一面外，很多时候都是温文尔雅的。

    他的英俊潇洒、他的谈吐不凡，让婉容有一种泰山仰止般的感觉。

    于是香山公园、中南海里，到处都留下他们的足迹。

    几个月后的国庆，张汉卿准备进行一场大阅兵，来给五卅之后的中国一场精神振奋剂。阅兵，是和平时期展现一个国家军事实力的最好的窗口，张汉卿有信心让国内外注意到中国陆军的强大，并从此在政治上获得一点尊重：

    还不是中国给外界的孱弱印象如此之深刻，以至于连比利时这样的小国都能跟中国在租界事情上有叫板的想法？

    由于丈夫远离北京去学习军事，唐怡莹以此为由劝诱婉容去军营看看----这一堆男人生活的地方到底有什么魔力让自己的男人着迷似地一头钻进去，而根本不顾娇妻美妾的感受？

    婉容也有些意动。多次出宫的经历，已经让她的心态有了微妙的变化，从被动到半推半就，只是她自己还没有意识到而已。这时候的唐怡莹，已经成功地作为张汉卿的皮|条客，以自己为挡箭牌，多次诱骗婉容出宫创造和张汉卿相见的机会。

    这次，她又代表张汉卿来了。

    多疑的溥仪，已经无法容忍这种公然戴绿帽子的行径。尽管是废帝，尽管身家性命掌握在他人之手，他也要发出愤怒的吼声，不过针对的是皇后。“我不许你再出去！”他咆哮着向婉容，“皇家的脸面都被你丢尽了！”

    唐怡莹不乐意了：“皇上，皇后只是和少帅正常交际，又有什么丢脸面之事了？况且有我陪着，您还不放心吗？再说现在都民国这么多年了，别再讲什么‘男女授受不亲’，谁还抱着过去的想法不放呐？”

    就是因为有你才糟！溥仪内心的厌恶从他的眼神里可以看出。皇弟溥杰怎么娶了这么一个不三不四的坏名声女人！溥杰才走多长时间，她和少帅的绯闻已经全北京城传遍了。皇后老跟她跑，会有什么好名声！大清国虽然没了，但是朕还在，还不需要靠皇后来苟延残喘！

    婉容掩面而泣。不是她要出去，而是少帅的人就在宫外面等，皇帝都没有办法的事，为什么要让一个弱女子来承受这种屈辱？她流着泪说：“妾身是清白的。如果陛下不欲臣妾出去，直接和他们的人说，臣妾宁死也不会再出去的了。”

    要是敢说，还用得你来提？溥仪恼羞成怒，得罪少帅的人不敢，找皇后的茬是行的。他忽然暴怒起来，走到婉容面前，伸手就是一巴掌：“你这个贱人！”他再一次声色俱厉地说：“没有朕的允许，任何人不得出宫！”

    皇宫外，一身轻松的张汉卿在张宗昌的陪同下在树底下耐心地等待婉容皇后的出现。已改为挂名天伦线铁路建设总指挥的张宗昌并没有基建的“天赋”，张汉卿这么做，只是为了恶心张景惠----到这个份上，他该动手了吧？

    呵呵，还574！真当遍布全国的国家安全部特工都是吃素的？蒙古建设兵团的政治部主任早就把这一切源源本本地报告了上来。之所以不动他，就是要看看这里头的水有多深，自己还想着借此在国会翻一盘呢。

    张宗昌以他的恶名声再次入了张汉卿的眼：一是以他上将军衔的身份压制张景惠，让对方因为恶心早些发难，省得自己整天提防着，累；二来自己也有一些事情需要老张来处理，比如眼前这档子事。

    虽然他权柄在握，但是他的龌龊心思却不敢向外人吐露，有些事情也需要有人能为他打前锋搭下手。对外，他要维护他的光辉形象，强抢民女都不可，何况这还是颇有影响力的皇后？如果溥仪真的敢硬下去，他还真没什么办法。

    不过有张宗昌就不一样了。这位有名的“狗肉将军”本来就享有恶名，也不在乎多这一个。从第一次约到皇后起，张汉卿就觉得他“才堪大用”。这其间也有几次皇后不愿出行，是老张亲自到殿里把她“请”了出来。

    以老张的名声、地位，扮黑脸很好用呐。

    所以说古代皇帝再英明，身边都要养几个奸臣，方便啊。不太高大上的、不便给直言谏上的忠臣们做的事，大可交与他们。不然，皇帝尽无私奉献、没有任何好处，当他是雷锋呐？

    往常只要是上将张宗昌来请，无往而不利，今天是怎么了？皇后是一国之母，妆容历来都是晨起后就打扮好了的，根本不需要重新来过。再等一会，仍然不见动静。张宗昌跃跃欲试：“我去看看。”

    张汉卿点点头，“我也过去看一看。”

    少帅、上将出马，本身就动静极大。张汉卿的警卫出动，新成立的公共安全部警卫局都是要作为外围的。每次来皇宫之前，原本守卫皇宫的武警大队都已经自动把指挥权交到少帅卫队手里。当张汉卿徒步进入皇宫后，宫中的太监、宫女们早已被隔离在各个房间内不得肆意乱出。

    溥仪常住养心殿，要是在明清时代，这里可是整个帝国的权力中枢。皇帝的宝座设在大殿的正中，宝座上方悬有雍正御笔“中正仁和”匾。穿越前游故宫，这里基本上都被搬得光光的，哪像现在，可以自由浏览？

    略注视下金碧辉煌的龙椅，张汉卿不无恶意地想：“溥仪平时应该不会去坐这个椅子吧？没有了文武大臣在下面俯首，孤零零地坐这么高的位置真有些高处不胜寒呢。”可是养心殿没人，人呢？

    正想着呢，溥仪在一个小太监的带领下慌慌张张地出来。现在皇宫的通信系统太差了，少帅都到大殿内，他这个皇帝才听到风声。

    狗腿子的作用，就在于在不方便的场合说些主人想说而又不便说的话、做着主人想做而不方便做的事。早已憋足了劲的张宗昌不等他告罪便气势汹汹地说：“早已经派人来通知皇后娘娘，为什么到现在还不见人影？”

    估计他的想法和张汉卿一样：能够把一个皇帝踩在脚下，是一件多么舒心的事情啊？

    溥仪脸色青一块红一块，十分不愉快。张汉卿贵为少帅之尊倒也罢了，连一个武将都可以向自己这个皇帝大声喝斥，这是一件多么丢脸而又无奈的事情啊！天子，是这样做的吗？可是，他只能嚅嚅地说：“皇后正在生病，不便外出…”

    咦？不对吧，昨天一起游湖还好好的，怎么今天便生病了？即使生病，那唐怡莹也该及早向自己回报才是。他知道唐怡莹这女人，说她因为皇后的病而无暇他顾是抬举她，她对于婉容，若不是自己的原因，才懒得走动这么勤！

    溥仪不安地低下头，他的额角已见汗。都已经入秋了，天气还会这么热吗？

    张汉卿点点头：“这样啊，我去看看她。”

    溥仪想拦又不敢拦：这是什么事？婉容是我的皇后啊，他病了，你这么激动干什么？不说宫中是禁地，就是普通人家的女眷病了，你一个大男人怎么好意思直接去探望！

    不过张汉卿还就去了。对他来说，如果在过去，改朝换代后，按照他的身份，这里应该是他的主宰！面对这样一个在心里就没看得起的废帝，他没有任何不好意思，特别是听说溥仪私底下搞得一些小动作后。

    我本来还想给你留个脸面，让你体面地生活在民国，可是你偏偏不听我话，非要和日本人有来往，还准备数典忘祖逃去关外，我呸！

    你以为你的一举一动我不知道？历史上你干了什么事，我是一清二楚，所以我也是作为周密防范。你以为你们人不知鬼不觉？我早就布好了口袋让你钻呢。

    来过一次后，大约就知道路径了。

    养心殿的后殿是皇帝的寝宫，共有五间，东西两间为寝室，各设有龙床，皇帝可随意居住，东五间为皇后居住，西五间为贵妃居住。婉容自然是在东面的，东宫嘛；那个什么文秀的，应该住在西边吧？可惜来了两次，都没能看到她。

    张汉卿在前面走，张宗昌紧随，后面是溥仪和小太监跟着小跑，再以后就是一队全副武装的侍卫了。尽管在皇宫，尽管外面似铜墙铁壁，他们仍然不敢掉以轻心。皇宫，对他们绝大多数人，都是神秘的存在。也许，自明朝以后，能够以全副武装进入的，除了满清入关和八国联军杀进北京城之外，别无分店了。

    进深五间，黄琉璃瓦歇山式顶，和其它建筑不大的差别，却让张汉卿的心里莫名其妙地有了些感触。这里是禁区，是皇后的居所。

    皇后，我来了！?

