    李雷本场比赛得分不多，只有15分，但却送出了21次助攻，整个热火全队才送出21次，然而李雷一个人就21次，谁特么的说篮球是五个人的运动，如果是五个人的运动，为何李雷，巴里这种畜生都能单核在总决赛里夺冠呢，尤其是李雷这家伙已经是完成了三连冠，职业生涯才四个赛季就已经是走上了人生巅峰，凭什么啊，即使是篮球之神乔丹，当年也没有这么顺畅啊，他也是经过了无数次的严刑拷打才破茧成蝶的。

    大范感觉自己的篮球观完全的颠覆了，而观众席上的小范和锡伯杜同样是如此，锡伯杜嘴里还是在念念叨叨，“如果布鲁斯出场超过三十分钟，没准本场比赛他的助攻会超过30次呢，可惜了，这么一个能够创造纪录的机会，就如此的擦肩而过了。”锡伯杜说这话的时候，根本就没有顾及到小范的黑脸，我哥那都输的这么惨了，你居然还在伤口撒盐，而且还是大颗粒的那种，妈的你简直就是个畜生啊。

    “我觉得菲尔这种用人策略还是可以的，或许在史蒂夫的用法上，我也可以参考一下菲尔。”

    这次锡伯杜没有再说话，他的智商已经回来了，弗朗西斯的传球视野什么的不错，但你要看跟谁比，如果是跟一般的控卫相比，他的确是有那个资本，但如果是跟李雷相比，这俩人完全是两个次元的，因为李雷无论在得分还是防守的时候，他都可以传球，这是百分之九十的控卫都做不到的存在，因为能够做到一点，就说明你的心态和头脑无论在什么时候都是清醒的，一般的控卫，要么只能进攻，要么只能传球，他是无法兼得的。

    所以像李雷，魔术师，奥斯卡罗伯特森这种控卫，无论在哪个时代，什么样的篮球环境下，他们都能够生存下去，并且闯出自己的天地来。

    韦德鼓着腮帮子恨不得将安东尼的那张脸给打烂，自己这场比赛砍下了35分，比安东尼的得分还多一分呢，结果赢球的却是公牛，妈的这都是一群什么垃圾队友啊。诶，劳资也好想加盟公牛啊，热火这破地方除了热之外，就是那黄金海岸了，但是全美国这种地方不要太多好吧，夏威夷的海滩比迈阿密就美得多，可惜自己就是太年轻，被帕特莱利那个老东西忽悠了，结果自己刚刚签约热火，对方后脚就去湖人了，而主教练一下子由神算子变成了大范，大小范都是神算子的徒弟，然而这俩人一个比一个不如。

    呵呵李雷如果听到韦德的话，一定会薅一下韦德那并不是很光的头，然后来一句“你太年轻了，如果在神算子手底下，你别说半月板了，最后连膝盖都会保不住。”

    大范很多说他的执教水准不如他弟弟，李雷觉得那些说反了，之所以很多人觉得小范胜率比大范高，是因为小范历史空间里在马赛克的缘故，是他把姚明培养成了顶级内线，但也因为他和锡伯杜，以及其他狗屁倒灶的事情，让姚明的职业生涯还没有到巅峰就凉凉了。而且这家伙用废了阿兰休斯顿，大妈拉里约翰逊，斯潘诺里斯这仨人哪个进攻能力不是联盟平均水准，甚至平均水准之上的存在，结果他们在小范的手下获得的机会相当可怜。

    尤其是拉里约翰逊，后者来到纽约的时候，比在黄蜂时期收敛了不少，虽然小范抱莫宁大.腿那个GIF仍然是经久不衰的一个梗，但拉里约翰逊这个全能的锋线真的是来纽约改变了很多，结果呢，关键时刻小范还是喜欢死操尤因，上四个工兵就靠尤因一个人跟对面血拼，然后到了总决赛里，成就了波波维奇那个老银币。其实尼克斯的阵容真心不比马刺差，结果尤因这个倒霉催的愣是被莱利师徒给玩死了。

    不过幸好这个时空里，尤因来到了公牛，混到了总冠军，也算是得偿所愿了，目前的尤因在考教练执照，他准备去乔治城大学当主教练，这个四大中锋里最憨的存在，其实也是最纯粹的一个，他比另外三个都纯粹，所以这个时空里的总冠军，就是对他最好的褒奖。

    小范目前在马赛克不能说是稳坐钓鱼台，可也差不多，因为马赛克目前阵容里一个能打的都没有，而且休斯顿这个城市很有一股底特律的味道，这个味道的名字叫破产。

    公牛开门红，其他的对决里也没有什么出现冷门，基本上主场优势的球队都过关了，包括骑士队，所以关于本赛季的常规赛MVP，斯干爹更加纠结了，他很倾向于把奖项颁发给干儿子詹姆斯，毕竟对方是继迈克尔乔丹之后，自己最看好的存在，之前的艾弗森等人花的心血都没有这个家伙大，可公牛那边70+的战绩太扎眼，而且数据上李雷除了篮板球不如詹姆斯，其他的数据都是比詹姆斯强的，所以这就更加的难以去评判了。

    而NBA选秀抽签大会也在这个时候进行了，没有进入到季后赛的14支球队开始了抽签，最终密尔沃基雄鹿以第六差的战绩，百分之六点三的概率抽到了状元签，老鹰拿到了榜眼签，爵士探花签，山猫四号签，山猫是最惨的，因为他们是四个球队里战绩最烂的，结果没有拿到四号签这就很难受了，黄蜂五号签和山猫在历史空间里掉了个个，而爵士历史空间里的三号签是用自己的六号签加二十六号选秀权拿到了这个榜眼签，而现在爵士不需要这么做了，他们通过自己的手气获得了榜眼签，反正对于斯隆来说无论是保罗还是德隆，他都不嫌弃，至于雷蒙德菲尔顿还是留给后面的球队吧。

    虽然菲尔顿的数据比那两位出色，而且北卡在今年的精英赛上碾压了一切拿到冠军，然而这并不表示菲尔顿进入NBA也会碾压，虽然在他之前也有个人也是那么干的，那个人名字叫李雷。

