    其实，你要说张明伟的思想要有多崇高，那倒也未必。只不过眼下做的这几个事情，对他来说，是顺手而为的事情而已。

    刚来到这个时代，几乎可以说是光棍一条，捐出去的这些钱粮多少，并不会影响他的生活。再说了，他不是还有豪宅，还有那么多店铺和粮田么！

    因此，把难民急需的钱粮拿出来，刚好可以用上，能救很多人，他就捐出来了。完全可以说，他这种做法，对于后世的普通人来说，在这种情况下，几乎都会这么做的。

    也因此，张明伟就觉得自己只是做了一件普通的事情而已。

    不过对于这个时代的人来说，就真得很不容易了。

    难民们听到这份新的告示之后，特别是李若琏等人忍不住，偷偷地把情况说了，说这几乎是张明伟的全部身家时，难民们就激动了。

    面临绝境之时，有人做这种雪中送炭之举，特别是在如今这种人心败坏的环境下，真得是非常刺激他们。

    这一刻，张明伟在他们的眼里，不再只是青天，而是活菩萨！

    在张明伟忙着安置这些难民，统计他们的信息以便于下一步行动时，城外这些消息，也以非常快地速度在京师城内传开了。

    “什么，皇上封他为京畿之地难民安置使，还赐了尚方剑？”

    “司礼监掌印太监兼东厂提督的王公公亲自陪同，还听他的话行事？”

    “……”

    不用说，这些消息，再次证实了那人的受宠程度，让很多人都是嫉妒羡慕恨！

    人比人，真是太气人了，那人到底是什么来头？

    城外的动静，也让京中很多人都往那边派人，继续去探听消息。

    “你说什么，廖国遴被他抓了？”

    “他真把尚方剑当回事，连巡城御史都当场给抓了？”

    “这人什么意思，以前没做过官么？”

    “……”

    随着消息进一步传开，张明伟在难民营的一言一行，都传到了有心人的耳朵里。张明伟这种毫不犹豫，不给一点情面的做法，顿时就刺激到了不少人。

    这不，内阁内的几位，都不办公了，开始讨论这事。

    “首辅大人，这人管嘉定伯府的闲事也就罢了，如今竟然还一言不合就把巡城御史给抓了，这是不是过了啊？”辅臣魏照乘皱着眉头对周延儒说道。

    他们和皇亲勋贵就不是一伙的，因此之前看到张明伟和嘉定伯府的冲突时，都是看热闹的心态。可巡城御史是文官系统的，张明伟竟然抓了廖国遴，这就让他们很不快了。

    另外一位辅臣张四知也同样冷声说道：“看他这样子，比首辅都要威风，似乎京师就没人他不敢抓了！”

    周延儒听得一脸阴沉，很不高兴地说道：“持宠而骄，小人而已！且先看着，城外那些难民，又岂是容易安置的！等过几天之后，自有好戏可看！”

    明面上，他是首辅，可是，他这个首辅做得憋屈啊！

    刚上任的时候，张溥就是他背后的主子，不但给出名单要他提拔谁谁谁，而且还逼着他上奏皇帝，重新废掉厂卫。

    要知道，是他在崇祯皇帝登基之初举荐了骆养性成为锦衣卫指挥使，因此双方的关系好着呢！可他的那封奏章一上之后，他就感觉关系有点冷下来了。

    如今，张溥突然病亡，原本他觉得可以松口气了。可没想到，另外一人又跳了出来。总之，这让周延儒感觉，他这个首辅就是傀儡。

    而且就算不说这些，朝臣中不少人也不敬畏他，甚至还算计他，让他这个首辅一直当得有点战战兢兢，那还敢凭着心中想法，想做什么事就做什么事！更不用说，去得罪什么人了！

    说实话，此时的周延儒，那是真得有点嫉妒张明伟了。

    “先生怎么看？”

    “先生以为如何？”

    “……”

    如此种种，昨天文华殿内的一幕，历历在目，那人真得太受皇帝宠信了！

    可以说，不但周延儒了，内阁中其他几人，全都对张明伟没有好感。此时听到周延儒这么一说，顿时都是附和。

    “首辅说得对，没钱粮看他怎么个安置法？”

    “等回头没了吃的，说不定那些刁民失望之下会闹事也未可知！”

    “老夫估摸着，今晚就可以先回去写弹劾奏本了！”

    “……”

    当然，也不是所有人都对张明伟有意见。这不，左都御史刘宗周听说之后，不由得抚掌大赞道：“好，抓得好！这种官场蛀虫早就该抓了！”

    虽然他是左都御史，按理来说，都察院的御史都是他手下。但是，偏偏御史这个官职比较特殊，上官对下属并没有多少约束力的。而且刘宗周才刚担任左都御史，对那些御史就更是没有一点威慑力。

    刘宗周早就听说了，廖国遴是明码标价地写奏章。给多少钱，就能写出多少内容的奏章，不管是弹劾谁，或者举荐谁，只要钱到位了就成。

    像这样的人伸手到赈灾钱粮中，真是不要太正常了！

    因此，刘宗周听说廖国遴被张明伟抓了之后，自然是大喜。原本他因为张明伟给出的对左良玉的处置问题并不符合他的意思，印象并不是很好。不过此时，这印象就大为改观了。

    也是如此，，刘宗周在赞完之后就皱了眉头。朝中难得有一个人能得陛下信任，又不和那些人去同流合污。可他为什么要去当什么难民安置使？难道他不知道如今的情况下，朝廷哪还有余力去安置难民？

    如果这事办不妥当的话，肯定会被那些人弹劾。万一这人失去了皇上的信任，那结果就危险了！

    这么想着，刘宗周就担心起来。

    可是，谁也没有想到，京师中的这些人还没有做出该有的反应呢，张明伟的第一份正式公告就出来了。

    “什么，要把那些难民都退了，否则就当略人处置？”

    “他疯了么？这个时候去买那些难民的，都是有钱有势的人，他这一道告示，岂不是把这些人都给得罪了！他还想不想在官场混了？”

    “……”

    第一时间，很多人都感觉张明伟疯了。他这是在做什么？又不能捞好处的事情，竟然要得罪那么多人，这不是疯了是什么？

    就算他再受皇帝宠信，可得罪了那么多人，就算如今被他耀武扬威了一把，等回头被弹劾地多了，失去了皇帝的宠信，死都会不知道怎么死的啊！

    这样的例子，难道还会少么？崇祯朝的首辅，哪个上位的时候不是受到皇帝的宠信，可是，如今又有哪个首辅是善终的呢？

    这些，基本就是官场上大部分人的想法，而那些去买难民的当事人，却有很多气炸了。

    “本公子就是不退，还能怎么着？有本事，来当略人试试？”

    “就是，自愿的买卖，怎么就是略人了？再说了，本公子这是救他们，给他们一口吃的，不感激本公子就算了，还要当略人处置，疯狗了么？”

    “……”

    这些人气炸之后，很快就有人开始劝了。

    “小人正得志，犯不着为几个蝼蚁和他为敌，还是退了吧！”

    “是啊，没看到他连巡城御史，都是说抓就抓的，指不定要是不退人的话，他真会干出疯狂的事情！”

    “……”

    虽说是如此，可终归有些觉得憋屈的，头铁，就准备不理，甚至还想着上奏，弹劾这个难民安置使借权欺压污蔑良善，是非不分。

    相比较官场上这种利益得失的计较分析，普通的京师老百姓就想得简单多了。

    大部分人听到了这些消息之后，都是感慨，这一次的难民真是幸运，竟然遇到了一个能如此为民请命，为民做主的好官！

    作为天子脚下的百姓，他们在政治上的看法，当然比其他地方的百姓要更多。

    张明伟的每一个消息传出，如管嘉定伯府的不法之事，管城外难民的事情，如此种种，都让他们对张明伟充满了好感。也因此，大都为张明伟担心，得罪了这么多人，这官怕是当不长吧？

    就说那难民之事，真得会如此好管么？没有粮食，就算他有一颗为民之心也没有用啊！

    如果他做不好这个事情，信不信，必定会遭到很多人的疯狂弹劾，他怎么过这一关？

    说真的，京师的普通百姓都为张明伟担心了！

    与此同时，王承恩也回到了宫中，把那份告示给了崇祯皇帝过目。

