    “呵呵，有点意思。难怪你能轻松击败圣光龙骑士和地狱暴君，看来，你的实力果然已经比以前更强了……”

    蛮荒领主眯了眯眼，眼中闪过浓浓的战意，“不过，就凭你现在的实力，想要打服我，可有点难度……”

    “是吗？”

    叶飞冲蛮荒领主勾了勾手指，道：“那就来试试呗！”

    “好！！”

    蛮荒领主狂喝一声，再度朝着叶飞发起了猛攻！

    “蛮王神拳！蛮王开山！！”

    伴随着一声爆喝之声，蛮荒领主直接提起浑厚的蛮荒之力，朝着叶飞不断地轰出了拳头！

    轰轰轰！！……

    一只只硕大的拳头在空中舞动，带动道道残影，如同无数枚炮弹，同时朝着叶飞发射一般！

    雷鸣滚滚之声，在整个城堡大厅响起，愣是让奥斯顿一行人看得目瞪口呆！

    不过，叶飞倒是没有提气真气之力，而是将浑身的肉身力量提了起来，与之对抗！

    这段时间以来，叶飞一直在修炼，可修为却始终不见提升。

    所以，叶飞打算，既然修为无法突破，那就尝试将肉身训练到更强！

    而现在就是最好的训练机会！

    因为，蛮荒领主的肉身力量可是数一数二的强大，让他来做自己的训练对手，是最好不过的了！

    砰砰砰！！……

    一阵阵撞击之声不断炸响！

    也就短短的几分钟时间，叶飞和蛮荒领主就交手了几十招！

    两人完全采取了最原始野蛮的打法，拳头对抗不管用，就用身体硬扛对方的拳头，拳拳到肉，看得奥斯顿等人是瞠目结舌！

    “我的天，老大果然是非人类……老子要是被这个原始人打上几拳，恐怕早就废了吧？”

    奥斯顿在心里想着，心中波涛翻滚，对叶飞是佩服的五体投地。

    而那些海盗和护卫队的人则是一脸崇敬又羡慕地看着这一幕。

    这才是强者之间的战斗，可不是他们能够想象的。

    此时此刻，叶飞和蛮荒领主在这个偌大的城堡大厅中告诉移动，不停地对抗。

    两人所到之处，犹如刮起了一阵阵台风，将城堡里大厅里的桌椅、家具以及花瓶等东西给全部碾碎！

    地上的石板更是承受不住两人的力量，崩碎了无数块！

    很快，两人感觉这个大厅不足以承受他们的对抗，便冲出了城堡，来到了外面的一块巨大的空地之上！

    而奥斯顿等人则是赶紧跟了出去，生怕错过两人战斗的任何一个细节！

    “国王加油！！”

    “加油！击败炼狱君王！！”

    不仅是奥斯顿等人，在外面那些部落的人也都纷纷为了上来，振臂高呼为蛮荒领主加油打气。

    “老大加油！把这个野蛮的原始人干趴下！”

    “吾王加油！”

    奥斯顿见这些部落的人为蛮荒领主加油，便带动着这些海盗们，开始为叶飞加油！

    “蛮王举鼎！！”

    一连对抗了上百招之后，蛮荒领主身体骤然一停，脚下的步伐突然发生了一个变化，身体一个快步前冲，逼近叶飞后，迅速伸出如铁钳般的大手扣住了叶飞的肩膀！

    “卧槽！！”

    叶飞忍不住爆了一句粗口，一下子没适应蛮荒领主节奏的变化，等到他再想挣脱蛮荒领主的手时，已经晚了一步！

    “给我起！！”

    蛮荒领主一声大喝，直接将叶飞给举了起来！

    在举起叶飞后，蛮荒领主直接将叶飞朝着不远处的地上给砸了下去！

    唰！！

    一道劲风刮起，叶飞的身体直接被扔飞了出去，猛地砸向了地面！

    不过，就在接触到地面的刹那，叶飞右手成掌，猛地往地上一拍！

    啪！！

    一声震响，用坚固的岩石铺成的地面直接被叶飞拍碎！

    也就是这一拍，叶飞的身体得到了一个缓冲，这才稳稳地双腿站在了地上！

    蛮荒领主见叶飞的反应这么快，心中震惊，眼中闪过浓浓的欣赏之色。

    “好小子，实力果然够强！”

    蛮荒领主毫不吝啬地夸赞了叶飞一句。

    “原始人，你的实力相比几年前，也进步了不少嘛！”

    叶飞笑呵呵地回了句。

    “呵呵，小子，现在可不是互相奉承的时候，你还没有将我打服呢！”

    蛮荒领主朗笑一声，而后道：“小子，担心点，接下来，我可要认真了！！”

    话音一落。

    “啊！！——”

    蛮荒领主双手握拳，仰天嘶吼了一声，如同虎啸山林，超强的声波直冲云霄！

    众人感觉自己耳膜都在震颤，赶紧捂住了耳朵！

    在蛮荒领主仰天嘶吼的瞬间，只见他浑身上下那一快快黝黑的，如同钢铁般的肌肉竟膨胀鼓了起来，那一条条筋脉更是如同老树之根攀附在他的身上！

    一股股凶悍的力量从他的身体里冲击而出，所带动的力量波纹将围在周围的所有人都给震退了出去！

    咔嚓咔嚓！！……

    一道道破裂声响起！

    以他的双脚为中心，大地被如同被撕裂了一般，朝着远处延伸！

    看到这一幕，叶飞双瞳微缩，感觉到有一股源源不断的蛮荒之力从蛮荒领主的身体里释放了出来，如同蛮荒猛兽一般！

    这一刻，叶飞也没有在掩饰实力，而是将体内的真气之力也缓缓提了起来！

    而奥斯顿和在场的其他人更是瞠目结舌，心中惊骇万分！

    不愧是世界上赫赫有名的王者，实力果然强到匪夷所思！

    “蛮王神拳！蛮王碎天！！”

    当力量提起来之后，蛮荒领主大喝一声，身体如同一枚高速飞射的导弹一般，“嗖”的一声，冲向了叶飞！

    也就在靠近叶飞的瞬间，蛮荒领主那庞大的身躯直接跳跃而起，猛地一拳朝着下方的叶飞轰杀而下，就如同一枚天外陨石直接砸落！

    感觉到蛮荒领主这一拳的凶悍，叶飞不敢托大，双腿猛地往地上一蹬，身形暴退而去！

    也就在叶飞退出去的瞬间，“轰隆”一声炸响！

    蛮荒领主的拳头狠狠地砸在了地面之上！

    咔咔咔！！

    地面尽数破裂，硬生生被蛮荒领主给砸出了一个深坑！

    在场的所有人直咽喉咙，愣是被吓懵了！

    这一拳也太恐怖了吧，要是他们挨上这一拳，恐怕会直接被砸成肉饼！

    眼见这一拳落空，蛮荒领主再次朝着叶飞狂冲而上！

    蛮荒领主的身形虽然庞大，但他的速度并不慢，只是眨眼间，就已经来到了叶飞的面前，而后就是一记冲天巨拳，轰向了叶飞！

    而叶飞也没有再闪躲，索性左臂往中间一收，强行挡住了这一重拳！

    “砰”地一声闷响，叶飞直接被轰飞了出去，一直飞出二三十米才落在地上！

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，愣是感觉双臂都被打得发麻。

    妈的，这个家伙的力量果然又变得狂暴了无数倍。

    可是，不等叶飞回过神来，蛮荒领主又狂冲了上来，再度拧动一拳，轰向了叶飞！

    而叶飞则是再度拧动一拳将其抵挡了下来，身体自然又被震退了出去！

    “小子，难道你还不准备认真跟我打么？这样下去，你可输定了！”

    蛮荒领主狂吼了一声，身体一动，带出一道残影，再一次来到叶飞面前！

    一时间，蛮荒领主的拳头如同狂风暴雨，朝着叶飞挥洒而去！

    从叶飞的视角看，面前仿佛瞬间出现了上千只手在朝他攻来！

    而且，更让叶飞心惊的是，蛮荒领主所轰出的每一拳，都直来直去，绝不拖泥带水，并且将力量发挥到了最大，有点跟自己领悟的拳意有点相似！

    等等！

    叶飞双目一睁，并不是相似，是这个家伙根本就已经领悟了拳意，只是他还不知道罢了！

