

    知情者清了清嗓：“她收了合作方的贿款，没检查质量，就引进了辐射珠宝，结果害得自家公司名誉扫地，这才被发配到粤省坐冷板凳。”

    此话一出，整个人群都沸腾起来。

    当时，沈如就站在不远处，将这些人说的每句话都听在耳朵里，却无力反驳……

    从那之后，她在公司就举步维艰。

    先是一个难度中等的项目出错，再一份她签字的出厂文件款项不对，数据模型文不对案……

    任凭她再小心仔细，都会出现这样那样的问题。

    看着部门员工无动于衷的脸，幸灾乐祸的眼，沈如知道，是下面的人动了手脚。

    可她无能为力，防不胜防。

    再后来，她才知道，整顿部门的消息是从总裁办公室传出来的，至于这面有没有总裁的授意，沈如不知道，也不想去探究，因为——

    毫无意义。

    很快，分公司这边就要往集团总部汇报工作，其中也包括沈如的情况。

    什么情况？

    项目做得一团糟，人际关系也不好。

    一旦这样的消息反馈给沈春江，那等待她的可能是永久被冷藏，永远无法返回集团中心。

    最终会被家族遗忘，失去庇佑，变成一颗真正的废棋！

    沈如怎么可能眼睁睁看着自己就这样一直失败下去？

    她必须想个办法，稳住分公司这边，说直白些，就是稳住总裁刘科，让他不要在沈春江面前胡说八道。

    一个商务酒会上，她认识了耿傲。

    作为粤省黑白皆沾的大佬，分公司的财神爷，刘科见了他像只哈巴狗一样俯首帖耳。

    这让沈如看到了机会。

    而男人眼中毫不掩饰的惊艳与兴趣，则成为她最好的敲门砖。

    自然而然，两人睡到了一起。

    耿傲亲自出面约刘科喝茶，从那之后，这人见了沈如就跟老鼠见了猫，就差祖宗牌位那样每天三炷香供起来。

    沈如顺利解决了麻烦，反馈给集团的报告也都是她的正面消息。

    不久，沈春江对她的态度隐约有了松动。

    之前她打电话那边都是直接拒了，如今父女俩还偶尔聊上几句。

    一切都朝她预计的方向发展，只要耐心蛰伏，相信用不了多久就能重回总部，东山再起。

    却不知，填平一个火坑，又跳进了另一个火坑。

    同样被称作“大佬”，耿傲远没有权捍霆那样的风姿与气量。

    首先是长相，虽然不丑，但也不帅，普普通通，再加上从左眼角横亘至鼻梁的那道疤，平添凶煞之气。

    其次身材，魁梧不假，毕竟是道上混出来的人，没点底子怎么收服弟兄？可耿傲早年金盆洗手，明面上已经不再打打杀杀，转型为正经商人。

    “拼拳脚”换成了“拼酒量”，加上人到中年，难免发福。

    这些都还好，反正灯一关，谁知道压在上面的人长什么样，是肥是瘦。

    但有一点，沈如实在忍不下去。

    他性格偏执，脾气暴躁，想尽方法在床上折腾她。

    每次过夜，沈如第二天根本下不了床。

    甚至还为此进过医院，住了三天才勉强恢复。

    那之后耿傲对她耐心了许多，也尽量控制自己的脾气，但江山易改，本性难移。

    只要沈如惹到他，就会遭到类似今晚一样的惩罚。

    她转过身，背对着，泪水无声滑落。

    沈如到现在都还浑浑噩噩，根本不知道自己做了什么，又在面对什么。

    她不停地催眠自己，耿傲也是个不错的选择，如今一切都在掌握之中，还有什么不满意？

    可每当午夜梦醒，看着枕边鼾声不断的男人，她都忍不住崩溃大哭。

    不行的……

    根本没办法自欺欺人。

    耿傲比不上权捍霆，她也斗不过沈婠，而沈家已经对她不闻不问。

    沈如看着窗外皎洁的明月，仿佛能够映照出她的肮脏。

    一时间陷入无尽的痛苦与迷茫……

    她本该是沈家名正言顺的大小姐，宁城豪门圈中受尽追捧的名媛，明达集团精明强干的项目部经理，从出生那一刻就站在终点的天之骄女。

    为什么会沦落成现在这副鬼样子？

    沈如有一种很强烈的直觉，她的命运不该如此！

    可偏偏整个世界都对她充满了恶意。

    什么时候开始的？

    好像从沈婠回到沈家，而她在一次又一次争锋相对中败下阵来，命运也随之被改变。

    没错，就是沈婠！

    她现在受的苦，遭的罪，全都因为那个野种！

    文瑾也被她害得身败名裂，如今只能在监狱苟延残喘。

    沈如攥紧被角，眼中的温婉与端庄早已被浓郁化不开的仇恨所取代，浑身颤抖。

    忽然，一只温热的大掌抚上后颈，粗粝的质感令她猛然回神。

    霎时收敛了眸中的狰狞。

    耿傲：“转过来。”

    沈如垂眸，依言而行。

    “抬眼看我。”

    “……”她没动。

    男人登时扣住她纤细的后颈，微微用力，语气危险：“怎么，又不听话了？”

    女人浑身一颤，缓缓撩起眼皮，眸中似有水光浮动。

    耿傲面色稍缓，作势去亲她。

    沈如咬紧牙关，用尽全力才让自己表现出顺从的模样。

    果然——

    男人心情大好。

    “你要是早这么听话，我也不至于把那些法子往你身上使。以后就乖乖当爷的女人，公司那边有我，刘科不敢拿你怎样，至于钱方面，尽管花，爷有的是！”

    耿傲白手起家，混到今天，根本不缺钱。

    而他对女人一向大方，更何况是沈如这样的绝色。

    “你觉得，我缺钱吗？”她凉凉一笑。

    属于豪门千金的傲气与底蕴霎时就出来了。

    这是耿傲曾经睡过的那些女人身上所不具备的东西，他很好奇，更渴望征服。

    虽然他家大业大，可到底出身低了，很多圈子都挤不进去。

    沈如的出现就像老天为他打开的那扇门，通过这扇门，他不动声色地窥探到了世家大族与暴发户之间存在的差距。

    羡慕向往的同时，又隐隐不屑。

    心道：你们那个圈子里所谓的名媛，此刻不正被他搂在怀里为所欲为吗？

    思及此，耿傲心里一阵舒畅。

    