    在远处的一个山丘之上，狼牙狩猎小队，正在追踪一头三阶影兽，眼看目标就要落入陷阱之时，沙虫的嘶吼远远传来，影兽似乎受到了惊吓，立刻远离陷阱，远远的逃入了蓝色区域深处。

    “该死！只差一点了！”

    不远处，一个匍匐在地上，用望远镜观察影兽的男子忍不住重重的拍了一下地面。

    另一边，一个身材魁梧的中年男子缓缓站起身来，皱眉看向了吼声传来的方向。

    狼牙狩猎队的几个队员陆续靠了过来。

    “好像是沙虫的嘶吼！”

    一个使用机械假腿的队员忽然沉声说道。

    “是沙虫！成年体，而且受伤了！”魁梧男子忽然咧嘴一笑。

    “没想到还有不怕死的，竟然敢狩猎成年体沙虫！那可是大家伙！”

    “要不要去看看！”

    一个带着战术眼镜皮肤黝黑的年轻男子，跃跃欲试的说到：

    “沙虫可比影兽难对付，如果我们击杀一头沙虫，我们这次一定能压过雷蝎一头！”

    话音未落，几人同时将目光看向他。

    “怎么了，难道我说错了？”年轻男子挠了挠头，有些讪讪的说到。

    “可以啊小黑，都敢打沙虫的主意了！”有人打趣道。

    “你怎么这么想压过雷蝎一头？不会是想在凌幽首领面前出风头吧？”

    “我不是！我没有！别瞎说！”小黑慌乱的否认。

    “又脸红了，嘿嘿！”

    “好了，你们别欺负小黑。”

    一个女人站了出来，她穿着紧身黑色紧身衣，将几近完美的S线条完美的凸现出来。

    她看着獠的眼睛，温柔的说道：

    “队长，成年体沙虫的危险性比影兽更大，好不容易遇见一头受伤的沙虫，我们不能错过这个机会。”

    獠干咳一声，转头看了其他队员一眼，说道：

    “既然遇上了一头受伤的沙虫，那就不能放过，影兽下次还有机会狩猎。”

    獠拍了拍一个低着头的队员肩膀。

    “栗子，今天先对付这头沙虫，明天我们继续狩猎影兽，我说过送你一头影兽做生日礼物，就一定不会让你失望！”

    “不——不用！”栗子有些失措的说到。

    “就这么说定了！”獠哈哈一笑。

    “上车，我要去看看是哪个家伙胆子这么大，竟然敢打成年沙虫的主意，但愿他不会已经变成了沙虫的粪便！”

    ……

    连续几次惊险的躲过沙虫的攻击后，齐渊的眼神变得越来越凝重，他盯着翻滚的泥龙，从腰间掏出一颗高爆手雷。

    这颗从罗大师手中弄过来的手雷，原本是给徐魁准备的，可没想到徐魁太废物，让他一直将手雷给留了下来。

    “向右！”

    铁狼一个急转弯，再次让开沙虫的吞咬。

    “赏你一颗糖果！”

    齐渊眼中的光芒猛然跳动了一下，直接拉开高爆手雷的保险，对着沙虫冲天而起的獠牙巨口扔了进去。

    轰！

    沉闷的爆炸从沙虫的体内传来。

    沙虫昂起的身躯猛然一颤，前端的一截身躯猛然膨胀起来，就像一个行将被吹爆的巨大气球，即使隔着坚韧的皮肉，齐渊也能想象到那膨胀的身躯内，有着一团怎样刺裂的火焰在燃烧。

    高爆手雷虽然不如电浆炸弹那么恐怖，但在体内引爆所能造成的杀伤力，绝对足以将血肉化为焦炭，摧毁三阶防御强化的身躯。

    沙虫有些僵硬的低下獠牙巨口，对着两人逃跑的方向。

    透过獠牙环绕的口器，齐渊隐约看到了深邃黑暗的口腔深处，有火焰在翻滚。

    吼！

    沙虫猛然发出一声咆哮。

    一道炽烈的火流，猛然从獠牙巨口之中喷涌而出，化作一道熊熊燃烧的火柱，喷向了狂奔而去的铁狼。

    这都能抗下来！

    这是什么变态的防御能力？

    齐渊瞳孔一缩，从这一道炽烈的火柱，他就能感受到高爆弹在体内爆炸的恐怖威力，但即使是这样，都没有能击杀沙虫。

    直到此刻，齐渊终于知道贾涛为什么会对沙虫恐惧到这种程度。

    体型庞大，行动迅速，且皮糙肉厚耐艹到极致的沙虫，简直就是一头恐怖的血肉战车，如果不寻找到它的要害心脏，根本无法对它完成击杀！

    贾涛一个急转弯，躲过火柱的喷射，经历了高爆弹在体内爆炸的重创后，沙虫终于停下的追击的脚步。

    它的口器之中冒着黑烟，内里一片焦黑，许多血肉明显已经被肆虐的火焰所碳化。

    吼！

    沙虫发出一声不甘怒吼距离已经被拉开，无法继续进行追击。

    被重创的口器缓缓缩回地下，沙虫身躯另一端端从地下钻了出来。

    只看到又一个獠牙密布的狰狞口器缓缓张开，遥遥对着自己离开的方向轻轻摇摆起来。

    两头都是嘴！

    这是只进不出？

    齐渊愣了愣，似乎没想到沙虫竟然还有这这么怪异的身体结构。

    眼看铁狼越走越远，被高爆弹重创的沙虫终于放弃了追杀，巨大的身躯开始缓缓缩回地下，准备离开。

    “沙虫非常记仇，它已经记住了我们的气息，下次只要靠近这片区域，它肯定会再次对我们发起进攻，就算你联合其他人猎人一起过来，它也会盯着我们进攻。”贾涛心有余悸的说道。

    “所以，我建议你放弃这个任务，在这头沙虫被击杀之前，最好不要靠近这片区域。”

    这倒是有点难办！

    齐渊看着沙虫巨大的身躯，眉头微蹙。

    沙虫不死，肯定无法完成签到，以这头沙虫的实力，我就算是晋级二阶也未必是对手，更不用说这个虫兽之巢还有其他二阶虫兽。

    等它伤势恢复之后，我就算联合几个三阶猎人，也很难对付这个大家伙，而且其他人也未必愿意面对一头这么恐怖的成年体沙虫。

    难道这个签到点要泡汤了？

    就在齐渊思索对策之时，一个嘹亮的喊声远远传来。

    “别让沙虫跑了！”

    齐渊猛然转过头，只看到一辆吉普车从远处急速靠近，吉普车的车身上有一个硕大的黑色狼头标志，十分显眼。

    在吉普车的后面，跟着一辆急驰的黑色摩托，他们似乎是一个狩猎队伍。

    从前进的路线判断，他们的目标正是准备离开的沙虫。

    齐渊警惕的将死亡收割握在手中，许多时候荒野之中的陌生人，不会比虫兽更加安全。

    贾涛也听到了来人的呐喊，顿时浑身紧绷，当他看到吉普车车身上的黑色狼头时，悄然松了口气。

    “是狼牙狩猎队！”

    “凌幽的人？”

    “没错，就是他们。”贾涛看了一眼疾驰的吉普车，说道：

    “狼牙狩猎队的口碑一直都很不错，从来没有传出过他们随意杀人传闻，如果在野外遇见，向他们求助，他们一般也不会吝啬帮助。”

    齐渊看了沙虫一眼，忽然意识到这是个不错的机会，狼牙狩猎队的实力绝对比大部分三阶猎人强大，难得在野外遇见一个强大的助力，愿意联手对付沙虫，如果这次放走了沙虫，下次签到自己还得面对这个恐怖的怪物。

    “掉头，配合他们拖住虫兽！完成清缴任务！”

    “好！”贾涛闻言，立刻调转车头，开始拉近和沙虫的距离。

    狼牙的队长獠，是资深三阶能力者，而且有一件强大的机械武装，实力在整个钢铁战车都排得上号，配合其他人一起，应该足以对付一头被重创的成年体沙虫。

    沙虫受创后，行动速度缓慢了不少，齐渊举起死亡收割，对准沙虫还未彻底没入的身体，再次扣动扳机。

    轰！

    灰光缠绕的子弹，再次在沙虫的身上炸开一个碗口大小的缺口。

    点亮了能量掌控后，齐渊发现自己可以使用湮灭弹头的次数也增加了几次，所以并没有太过吝啬对湮灭弹头的使用。

    原本已经准备离开的沙虫，再次受伤，它缓缓从地下抬起獠牙密布的口器，遥望着快速靠近的两人，即使相隔数百米的距离，齐渊也能从那蠕动的口器之中，感受到沙虫几乎满溢而出的愤怒。

    “要的就是你愤怒！”

    齐渊举起死亡收割，对着这个全新的口器，又是一枪轰出！

    吼！

    一再被挑衅的沙虫，再也无法压制狂暴的愤怒，转身向着齐渊扑咬而去。

    “把虫兽引向狼牙小队！”齐渊低喝到。

    贾涛表情再次变得紧张起来，对沙虫的每一次挑衅都是在刀尖上跳舞，只要一次失手，就算狼牙狩猎队就在旁边，也会被沙虫的獠牙撕成碎片。

    “这两个猎人胆子不小啊！不但敢开枪，还敢主动拉近和虫兽的距离。”

    看着两人的动作，獠眼前一亮。

    小黑看了一眼手中的虫兽探测仪，看着上面的绿色光点，忽然张大了嘴巴。

    “我的虫兽探测仪是不是坏了，上面显示那个开车的只是二阶，另一个开枪的更离谱，竟然只是一阶！”

    小黑的话瞬间让小队聊天频道炸开了锅，就连骑摩托的女人头忍不住看了他一眼。

    “一阶？那肯定是探测仪坏了！”

    “就算是两个三阶也不敢打沙虫的主意吧！”

    “小黑，你什么时候这么有幽默细胞了！”

    獠更是笑容一僵，我特么都听到沙虫被重创的怒吼了，你告诉我重创沙虫的猎人只有一阶？

    “给我看看？”

    獠从小黑手中拿过虫兽探测仪，看着上面的绿色光点，顿时陷入了沉思。

    现在的一阶都这么猛了吗？

    骑着摩托车就敢狩猎沙虫了！

    “会不会是一支多人联合狩猎小队，其他人都被沙虫给吃了，只剩下他们两个？”小黑忍不住猜测到。

    “嗯，肯定是这样！他们两人都是幸存者，他们会返身拖住沙虫，一定为为了给同伴报仇！”

    “沙虫马上就过来了，做好战斗准备，栗子把我送到沙虫附近！”

    獠低喝一声，用力转动手腕处的金属护腕，魁梧的身躯忽然冒出浓密的黑色毛发，上颚开始向前延伸，锋利的獠牙从嘴角伸出，双眼也从黑色变成了墨绿。

    坐在后座的栗子伸手按住坐在副驾驶正变形的獠的肩膀，一道阴影从他的体内溢出，瞬间将两人笼罩。

    栗子和正在变身的獠同时消失在了吉普车内。

    下一秒，一头强壮无比的黑色巨狼出现在沙虫巨大的身躯旁。

    黑色巨狼有着魁梧的身躯和锋利的爪牙，它的右前爪缠绕着一道猩红的闪电，闪电蔓延至全身，健硕的身躯上镀了一层嗤嗤作响的猩红电芒。

    “死！”

    浑身猩红电光闪烁的黑色巨狼口吐人言，猛然一爪击中了沙虫巨大无比的身躯。

    一大块鲜血淋漓的血肉被狼爪生生撕了下来，猩红的鲜血如同喷泉一般从伤口喷涌而出，淋湿了黑狼矫健的身体。

    猩红闪电从伤口涌入体内，疯狂的破坏着内里的血肉。

    獠变身的黑狼身长超过两米，可在沙虫巨大的身躯对比之下，仍然显得无比瘦小。

    吼！

    沙虫发出一声愤怒的嘶吼，它猛向地下钻去，试图借此摆脱攀附在身上的巨狼。

    “小鸾！”獠一声怒吼。

    骑着摩托车女子忽然抬起前轮，猛然一个加速，摩托车竟然脱离地面，向着沙虫巨大的身躯上方飞跃而去。

    半空之中，女子身下的摩托车忽然咔嚓咔嚓开始变形，当她来到沙虫的身躯上方时，摩托车已经变成了一把比她本人更加巨大的狰狞枪械。

    女子在抵达最顶点，身体停顿的刹那，她调转枪口对准下方的沙虫，蓝色雷光在枪口凝聚，散发着强大的能量波动！

    轰！

    女子扣动扳机。

    一道手臂粗细的雷光光束从枪口激射而出，轰然击中了沙虫巨大的身躯，让它钻进地下的身躯一沉，仿佛受到了重击。

    吼！

    雷光散去，只见一根长度接近五米，弥散着道道蓝色电弧的黑色金属长枪如同定海神针一般，穿透了沙虫肥硕的身躯，将它钉在了地上。

    金属长枪固定的刹那，末端忽然散开成伞骨状，一根根尖锐的倒刺深深的刺入沙虫血肉之中。

    女子凌空一个翻转，在落地之前，狰狞的枪械再次变回了摩托车，载着她迅速拉开和沙虫的距离。

    吼！

    沙虫发出一声痛苦的嘶吼，猛烈的挣扎起来，试图用身体的蛮力挣脱身体的束缚。

    趁着沙虫被定住的刹那，小黑启动战术眼镜，迅速扫描沙虫的身体数据。

    “这条沙虫体内有十八颗心脏，有四颗在地面之上，我马上将它们的位置标注出来！”

    小黑伸手在战术眼镜上按了一下，沙虫肥硕的身躯上多了四个显眼的红色十字标记。

    十八颗心脏！

    齐渊几乎不敢相信自己的耳朵，一个三阶虫兽竟然会有十八颗心脏，难怪它生吞了一颗高爆弹都能活下来。

    獠依仗着锋利的爪牙，在沙虫庞大的身躯之上开始奔跑，很快就来到了一个红色十字标记之处。

    一道猩红的雷电汇聚在狼爪之上，獠猛然一爪击出。

    嗤嗤！

    猩红雷电不断闪烁，瞬间击穿了沙虫的身躯，摧毁了一颗被包裹在层层血肉之中的心脏。

    吼！

    沙虫再次发出一声痛苦咆哮，相比于身上的伤口，心脏才是它的真正要害。

    齐渊看着狼牙小队的协同作战，清晰的感受到了正规军和荒野猎人之间的差距。

    狼牙小队的这一波攻击，恐怕足以秒杀一头普通的三阶虫兽！

    几人的配合给人一种行云流水般默契的视觉冲击！。

    以沙虫的恐怖实力，连在体内引爆高爆弹都无法重创，这意味着大部分三阶，都无法对它造成严重的伤害。

    可眼前几人，联手之下，竟然迅速将沙虫压制在了下风。

    其中固然有几人装备精良的原因，但他们彼此之间的默契配合，却是荒野猎人无论如何也没有的。

    以狼牙狩猎队所展现的实力和配合，足以战胜数倍和他们同等装备和实力的荒野猎人。

    回想起自己一次次冒险签到，齐渊隐约觉得自己或许可适当的借助一下外力，如果有这么一群实力强大、配合默契的工具人协助，自己的签到，应该会减少许多危险。

