    七八个散修直接围攻这几个圣剑阁弟子，将他们当场斩杀。

    “反了天了他们！”

    王白鹤看的都惊呆了。

    在这片百圣王路里面，并不是每一个人都有着姜空这等恐怖的战力。

    胆敢如此残杀战盟的人，被知道以后那是会被堵路封杀的！尤其是圣剑阁。

    四大战盟内，圣剑阁的势力最为庞大，在各个地方都有自己的驻点。

    再加之武修内修剑的人远胜过其他武道，圣剑阁更是如日中天。

    若非齐明雪突破圣王境，就连云明雪山都不一定能够压得住这圣剑阁。

    “如此肆无忌惮，也说明前面出现了想不到的东西，要不……”姜空看向王白鹤，王白鹤一惊，瞬间心领神会起来，一张老脸顿时哭丧般耷拉下来：“哥，我们不能够好好的离开这里吗？”

    “有宝贝不占，岂不是王八蛋？”

    不等王白鹤开口，姜空已经一人飞掠出去。

    这些散修还没来得及悉数战利品，一股庞大的威压笼罩下来。

    姜空出现在他们面前，直接释放出圣王境的气息，不欲与这群人战斗。

    “好可怕的威压，这是圣主境三重天？”

    “不对劲！圣主境三重天根本不可能有如此气息！这是圣王！”

    “圣王！”

    一群人心顿时凉了半截。

    圣王境，翻遍一百条百圣王路都找不到几个人啊！自己等人居然走大运在这里遇上了一个！“难道是圣剑阁的圣王！”

    他们面面相觑，心中全都默认了这个想法，也唯有战盟收集海量的资源才能够孕育出这等强者！既然圣剑阁强者到来了，又见到了他们掠夺圣剑阁武修的东西，他们心中的想法慢慢一致起来。

    在这等强者面前已经没有妥协的余地了，与其等死，倒不如所有人拼着重创看看能不能活一两个下来！“杀！”

    七八个人向着姜空合围杀来。

    姜空愣住了，自己都这么明显镇压这群人了，这群人居然还主动上来请战了。

    现在这百圣王路的武修都这么勇的吗？

    一群人气势汹汹，直接做出了拼死一战的架势，全都掏出了压箱底的圣法。

    一时间周围如同炸锅，各色力量横流！姜空轻叹一口气：“为什么一定要逼我动手呢。”

    他双臂圣元包裹，狮首臂一拳压下，金色光芒当即明亮如一轮曜日在这片地界冉冉升起。

    狂暴的拳威之下，这些人的手段如雪遇暖阳般消融瓦解。

    轰！七八人全部吐血倒飞出去，落在地上瞳孔颤抖着。

    “这就是圣王之力吗？”

    “不愧是圣王境，我们今天算是栽了，要杀要剐，悉听尊便！”

    为首的高大男子一副不畏死的样子。

    “还算是硬骨头，今天来不是杀你们的，只是和你们打探一下。

    刚刚见到你们出手杀了圣剑阁的武修，为什么要这么做？

    前面出现什么了？”

    几人一听愣住了。

    “你不是圣剑阁的圣王？”

    “不是。”

    他们相视一眼，方才松了一口气，徐徐道来：“那是我们冒犯阁下了。

    我们追杀圣剑阁的武修，也是为了进入那圣尊园的资格。”

    “圣尊园？

    你们意思是这百圣王路的圣尊园开启了？”

    王白鹤不知道从什么地方冒出头来，惊讶的看着几人。

    “没错。”

    高大男子站起身来恭恭敬敬看向姜空，大气不敢喘。

    “圣尊园前段时间封印松动，并在昨日打开了，现在所有人都在朝着那个方向赶去。

    我们想要得到造化，必须要在大势力到来之前，四大战盟的核心强者如果降临我们就再无机会争夺。

    所以我们拼着被圣剑阁追杀的风险，也要拿到进入里面的钥匙。”

    说完，他摸索出一块金色的小球。

    小球内渗透出一丝丝圣尊的气息。

    “只有手持这个，才可以进入圣尊园内挑选造化。

    今日既然被两位撞见，这个东西也就给你们了，我们用这个来保命，不知两位可否同意？”

    “真的！”

    王白鹤眼睛顿时光芒大耀。

    “不用了，我们要的自己会去拿，你们也是冒死拼来的这东西，自己留着吧。”

    姜空直接拎着一脸激动的王白鹤离开。

    高大男子愣了一下，方才轻吐一口气，心里狂喜，仿佛有什么大石头落下了。

    而后他看向那一脸失望的王白鹤，不禁摇头：“这人和人之间的差距怎么这么大呢？

    这小子是怎么和一尊圣王混在一起的？”

    ……姜空沿着这群人来的方向快速行进，很快在远处见到了战斗的气息！一片偌大空旷的地界上，无数道流光劲气漫天横飞，在平地上还有一个被光罩罩在其中的地界。

    

