    “真该死。”说着，银面又问霆霆，“很疼吧？”

    难怪这小家伙会说想要学本事保护自己，原来这两天他受了这么大的罪。

    都怪自己回来晚了。

    “早就已经不疼了。”

    霆霆坚强的样子让银面动容，抬手捏了下他的小鼻子。

    “好了，师傅送你回家吧，你爹地妈咪都急坏了。”

    “嗯，等一下，我先去把水龙头关了。”

    霆霆趟着水去了洗手间和厨房把水龙头关好，回来又看着屋里的这些人。

    “师傅，他们怎么办啊？”

    银面扫了眼，反而问他：“你想怎么办？”

    十分钟后，三辆警车停在楼下，少时，这个房间所有人都被抓上车，警车呼啸离去。

    “师傅，你说警察叔叔会不会没有证据，然后又把他们放了？”

    一大一小在路边看着警车离开，霆霆很担忧，他不想坏蛋总是逍遥法外。

    银面轻抿着双唇，目光渐渐深邃。

    良久，他开口：“警察叔叔会得到证据的，霆霆说的受害的小朋友也会得救的。”

    霆霆仰头看着师傅，好像明白了什么。

    “师傅，那你一定要注意安全哦。”

    银面垂眸，有些无语和无奈。

    那女人明明不太聪明，怎么会生出这么一个机灵鬼？

    嗯，肯定是因为萧弋宸的基因太强大，不太可能是遗传了那女人。

    “好。”

    银面抱起霆霆也离开这里，然而还没走多远，身后就一道劲风袭来。

    银面蓝眸一缩，脚下步伐诡异一挪，身体猛地向前一弯，就躲过了攻击。

    随即不给银面喘气的机会，另一道劲风接踵而来，不，是两道。

    一道袭击银面，另一道是奔着霆霆去的。

    霆霆在师傅怀里被晃得头昏脑涨，紧紧搂住师傅的脖子，心里又在吐槽。

    怎么没完没了的，小爷就是想回家找妈妈，怎么老有坏蛋冒出来阻止啊？

    银面一直知道萧弋宸很厉害，但萧弋宸的厉害似乎超过了他的想象范围。

    如果不是怕伤了自己的宝贝徒弟，他还真想好好和萧弋宸较量一番。

    逮住一个空隙银面猛地将霆霆扔了出去，萧弋宸瞳仁一缩当然是去接自己的儿子。

    同时，从来没骂过人的小霆霆眼见着自己飞出去，忍不住内心爆了一句粗口——

    “卧槽，师傅，你不能为活命就牺牲徒弟呀！”

    结果却是他稳稳当当被一个飞来的黑影接在了怀里。

    吓死宝宝了，师傅刚刚那一扔绝对能摔死他。

    “霆霆！”萧弋宸紧张地唤了声。

    “爹地？”

    霆霆还以为是自己眼花了，两只小爪用力揉了揉眼睛。

    真的是爹地。

    “爹地！”

    还不等霆霆使出洪荒之力哭给爹地看，又一个人影扑了上来直接把他抢了过去。

    “霆霆，霆霆你吓死妈咪了，霆霆……”

    舒默雪把霆霆搂的很紧，又亲又蹭的恨不得塞进自己的身体里，更是哭的鼻涕一把泪一把。

    这两天真的是要把她吓死了，从见到假霆霆那一刻她就连眼睛都不敢合一下，就怕看到霆霆全身血淋淋的样子。

    幸好，幸好她的霆霆还是好好的。

    要不然她一定会死的。

    “霆霆，霆霆呜呜……”

    霆霆虽然被妈咪搂的很疼很疼，但是也没有挣扎一下，他知道妈咪一定吓坏了。

    因为妈咪虽然在抱着他，可是妈咪的身体一直在发抖。

    听着妈咪哭他也好心疼。

    “妈咪，我没事。”霆霆小声安慰妈咪，小手也把妈咪抱得紧紧的。

    母子俩相拥而泣，萧弋宸则看向已经被杰西凤宁儿几个人围起来的银面，墨眸炯炯。

    “你是什么人，为什么绑架我儿子？”萧弋宸沉声质问。

    银面被几个虽说不上是绝顶高手的人围住，可想要脱身也是有点麻烦，更何况还有萧弋宸虎视眈眈。

    “看你也挺有钱有势的，竟然连自己的孩子都保护不了，真不明白你养了这么多饭桶有什么用。”

    银面从容不迫的姿态完全没把面前这阵势放在眼里。

    萧弋宸微蹙剑眉，杰西等人闻言个个往外冒冷汗。

    “不是你绑架我儿子？”萧弋宸反问。

    银面不答，反而看向舒默雪，慵懒地开口：“你可以再使点劲儿，看看小家伙会不会被自己亲妈勒死。”

    “哦，顺便告诉你，你儿子伤的很重，被你这么一勒，他身上的伤口肯定都流血了。”

    舒默雪如遭电击，急忙松开霆霆，果然发现霆霆的脸色很苍白。

    她只看到霆霆脑袋上缠的纱布，并不知道霆霆的身上也有伤。

    “霆霆，你都伤哪里了，快给妈咪看看。”

    舒默雪想要检查霆霆身上的伤，可她慌张手都不听使唤，于是一把抱起霆霆就朝不远处的汽车跑去。

    “快去医院。”

    她焦急的喝令飘回来。

    萧弋宸也担心霆霆伤势，凌厉的视线扫向银面。

    “你是自己走，还是等我动手。”

    “动手正好可以比试比试。”银面在心里说。

    但是，他知道那女人担心儿子，如果他在这儿拖着萧弋宸，她肯定还是会跑来和自己拼命的。

    “识时务者为俊杰，就不劳你……们，动手了。”

    说着，银面也大步流星朝停在那边的车走过去。

    一行人去了距离这里最近的医院，医生把霆霆身上伤口都做了处理，舒默雪全程陪同。

    看着儿子身上的伤，舒默雪触目惊心，心里阵阵锥痛。

    到底是谁对她儿子下了这样狠的手，她一定要亲手撕了他。

    之后医生给霆霆挂上药水，霆霆终于在极度的疲惫中睡着了。

    舒默雪红着眼睛坐在病床前，越是看着霆霆她就越是深刻自责。

    她是一个没用的妈咪，竟然让自己的儿子受了这么苦，这两天她的霆霆都是怎么过的？

    萧弋宸揽着苏墨雪的肩，和她感同身受。

    两个人都是同样的懊恼，同样的自责，同样的心如刀割心疼儿子。

    杰西出现在病房门口，向里面看了一眼。

    萧弋宸注意到他，低头看了眼舒默雪，然后悄然出了病房。

    “爷，找到夫人的母亲了，她在北城区第二医院，而且……夫人的父亲，已经去世了。”

