    龙皇大步进入太后寝殿。

    凤卿尘冷冷的松开安易的手臂，缓缓的直立起腰身。

    “朕听闻太后不舒服，传了广平王妃进宫问诊，不知道如何了？”待安易行礼之后，龙皇端坐在凤榻旁，握着太后的手问了安易。

    不等安易回答，太后径直说道：“她说哀家死不了，哀家刚才还听到自己的心跳声呢，有力的很！”

    龙皇一愣，什么心跳声，莫非太后这是病糊涂了，说胡话了？

    他有些焦急的望向安易。

    安易说道：“太后的身子在恢复了，我已经为太后开了药，一会儿药来了，检查过没事之后就可以煎了！”

    “那就好！”龙皇这才放心，抬眸看了一眼一直冷着脸站在一旁的凤卿尘说道，“难得皇叔能来看看太后！”

    凤卿尘冷冷的看了安易一眼，沉声说道：“本王是来带这个女人回去的！”

    龙皇说道：“这太医院中没有母后信任的御医，广平王妃又几次三番救过太后，太后信任她，不如就让她暂时留在这端礼宫中侍疾吧！”

    凤卿尘冷冷的抬眸，盯着龙皇的脸色，似笑非笑的勾着嘴角，“皇上您有三宫六院七十二妃，难道找不到儿媳妇来侍疾，需要一个妯娌来伺候？这传出去怕是不好听！”

    龙皇笑道：“皇叔行事向来洒脱，什么时候也拘泥这种繁文礼节了？朕的女人虽然多，但是却没有会医术的，更没有让太后如此信任的！那些人连太后的端礼宫都进不来呢！”

    凤卿尘冷笑：“那如果本王不答应呢？”

    龙皇没有直接回答，只是接过了身边太监递上来的一杯茶。

    那茶杯造型轻灵娟秀，胎体薄如蝉翼，外壁花纹十分的罕见，并不像宫内多数的瓷器那般上面画的是富贵吉祥各种寓意的，而是两只小鸟，鸟毛都清晰可见。

    这茶杯叫做西瓷，是西庭国百年之前出品的一种瓷器，因为胎体太薄、瓷面精美、数量不超过十个，十分的罕见，更重要的是，这西瓷是当年凤卿尘的母亲从西庭国带到龙津的。

    凤卿尘眸色一暗。

    安易觉察到了两人之间的暗潮涌动，笑着说道：“我正打算留下来伺候太后呢！”

    凤卿尘冷冷的看了她一眼。

    安易朝着他笑，朱唇粉面，明眸皓齿。

    凤卿尘微微的皱眉，这安易向来不是一个没有分寸的人，她明明知道宫中危险，为什么还要留在宫里呢？

    “还是皇婶明事理！”龙皇故意的盯了凤卿尘一眼，“不像皇叔，从小就任性！”

    这话听起来又有埋怨，又有宠溺，若不是安易瞧出这龙皇是个老狐狸，还当真以为他与凤卿尘关系好呢！

    安易笑笑，这会儿薛灵璧亲自送了药材来，她先退下去查看药材。

    薛灵璧自从回到龙城之后就很少见到安易，他几次想要去广平王府，都被薛灵乔拦住，所以这才他在御药房一看到安易的字迹，就赶紧自告奋勇端了药材前来。

