    回到了杭城之后，VC一行人已经是疲惫不堪，直接去了宿舍里休息起了了。

    孟德一觉睡到了第二天的中午，才慢慢从床上爬起来。

    从办公室走了出来，孟德就看到了空无一人的训练室。

    想来还没人起床。

    不过今天孟德也不会特意去把选手们叫醒。

    Major结束之后，世界上所有的一线选手都迎来了难得的休赛期。

    简单洗漱之后，孟德就前往厨房, 打算填饱一下自己空空如也的胃。

    他刚走进餐厅，就看到一身便服的许清如已经在喝汤了。

    “这么早？”孟德拿着碗饭在旁边坐下。

    在俱乐部里面，大多都是阿姨炒菜，大家一起吃的。

    “早？都中午的还早呢？”许清如白了孟德一眼。

    “真不知道你们怎么在飞机上睡那么久，到了俱乐部还是这么能睡。”

    孟德夹了一口菜，说道：“飞机上睡得不舒服呗, 还能有什么原因。”

    “对了, 早上俱乐部门口来到了个法国人，你从哪里挖来的？”许清如小口把汤喝完, 然后问道。

    “他这么快就来了？人在哪？”孟德有些惊讶，他还以为还要等休赛期结束呢。

    “让强哥带他去生活用品了，你准备怎么安排他？”

    孟德听到这个问题也有点牙疼：“这家伙是个顶级狙击手，我开始把他买过来是想让他当队伍主狙的。”

    许清如皱眉：“可莎莎的狙不是挺好的吗？”

    “莎莎他是个全能选手，我本来的判断是打步枪也能行，但这次Major后，我舍不得让S1mple去打步枪了，太浪费他的天赋了。”

    “那这个法国人怎么办？”现在这么一来，位置有些重合了。

    “换Tig，让他去打步枪？”

    孟德想了想：“还是等等看吧，Tig虽然整个比赛的发挥有点拉胯，但我看一下他有没有救，再打打看。”

    “西瓜倒是在这次大赛上成长了很多。”

    “如果kennyS他中文学的快的话，还可以快一点把他提上来，他还有语言学习的问题。”

    “所以把他先放到青训去打一打，让他适应适应比赛节奏？”许清如最后确定一下情况。

    “嗯，等到他什么时候能够没有太大沟通障碍的时候，就可以把他提上来试一试。”

    这也是没有办法的办法, 毕竟不谈在队伍中位置的冲突。

    直接把kennyS拉到主队，那沟通也是一个大问题。

    在CSGO的比赛中，太多信息需要高精准的时效性。

    一旦慢了一拍，有时候机会就会错过。

    所以kennyS想要上比赛，就必须把中文给学好。

    而且，他也打算搞一搞这个青训，把这个青训变成VC的二队。

    毕竟整体的环境改变，真的不可能只靠VC几人的努力。

    所以孟德之后打算建立一个牵头职业联盟还有开展一个青训计划。

    用选拔的方式，提升华夏CS的整体实力。

    趁着VC刚刚拿到传奇组的资格，国内的资本都蠢蠢欲动，必须接着这个东风，把国内的实力给拉起来。

    他紧接着就把这个想法和许清如说了。

    “我之后可能要弄一个职业选手的联盟，还有搞一搞青训。”

    虽然他和许清如的关系很好，但工作上的事情归工作。

    “职业选手联盟，那是什么东西？”

    “就是专门为职业选手量身定做的一个服务器，你也知道，CSGO这款游戏的官方不干活。”

    “我之前沟通了国内的一个平台, 他们愿意做这种事情, 建立一个专门的平台, 供职业选手使用。”

    “和隔壁LOL的峡谷之巅类似。”许清如言简意赅地总结。

    孟德点了点头：“但是又有些不同。”

    “这个联盟被我称为FPL。”

    “每一届的FPL都是由职业选手加入，就相当一个比S分段更高的段位。”

    “这些FPL的资格都是非常珍贵的，每月结算一次，排名最底层的那几个职业哥会失去FPL的资格。”

    许清如眼前一亮，这个想法是真的可以。

    毕竟职业哥的好胜心都很强，一旦被这种养蛊的规则给束缚了，就不会像之前那样不思进取了。

    “那之后的名额从哪里补上，排名前列有没有奖励呢？”她继续问出了几个冠军的问题。

    “排名前列的当然有奖励，发昂贵的饰品或者奖金。”

    “而之后的资格问题，就都说到之前的青训了。”

    “FPL除了第一个月，后面每一个月都会从路人里排名前几的晋级到FPL-C的区域。”

    “FPL-C月末登顶的几个路人玩家，就能进入FPL里面。”孟德解释道。

    “然后各大战队就可以从里面挑选有真材实料的玩家，加入自己的青训当中？”许清如接过了话头。

    这真的是一个非常不错的选择，养蛊式的淘汰制，虽然有些并不适合天梯的玩家会被筛选掉。

    但是起码大部分天才少年是可以被选拔出来的。

    而且这种对于职业哥也筛选的方式，也能筛选出当今华夏CSGO职业哥立马，哪些到底是真正的混子。

    “可这对我们有什么好处吗？”许清如说道，她更小家子气，更看重这个项目能够对于VC有多大的帮助。

    “想要进入这种养蛊机制里面，你就得交钱，靠着人数，我们不仅能够拿回服务器的钱，甚至还可以赚很多。”

    “没想到你还是一个商业奇才。”许清如挑了挑眉。

    就在这时，吴强提着大包小包的东西，带着kennyS回来了。

    孟德一看，长得快比吴强高一个头了。

    不过身材和玉米杆子差不多，仿佛风一吹就倒。

    kennyS认出了VC的主教练孟德，拿出了VC的合同。

    孟德点了点头，转换到法语和他交流。

    “欢迎来到VC俱乐部。”

    kennyS仿佛在游戏里碰到了老六一样：“教练你会说法语！”

    “一点点罢了。”

    “会法语的人可不多。”

    寒暄了两句kennyS就没话说了，毕竟他们才今天认识。

    孟德就带着kennyS一起开车去到了青训的公寓。

    下车之后，孟德带着kennyS在青训逛了一圈。

    然后都kennyS的手机里存下他的号码，让kennyS有事随时联系他。

    两人又带着kennyS在青训逛了一圈，最后来到了训练室内。

    只见立马几人训练地热火朝天。

    “我直接做飞机去你家祖坟，疯狂偷吃.......”

    “给你们送个新队友过来了，以后他是青训的主狙。”孟德打断了青训几人的交流。

    “孟教！”

    “孟教！”

    几个青训的小伙子看到孟德两人赶忙起身问号。

    “他是法国人，你们平时别欺负他，有事没事教一教他中文。”看到青训的几人都看了过来，孟德说话。

    然后他转换法语：“你之后每天晚上，去主队找语言老师学习中文，不会去打电话给我，或者让他们几个人带你去。”

    孟德对着WXS那边努了努嘴。

    两人把kennyS留在了青训，就驱车会主队了，孟德接下来几天还得去谈合作呢。

    忙得很！

