
“无论怎么说，我还是要去！”

“二龙！”“二龙妹！”

见柳二龙不肯松口，大师和弗兰德立马感到头疼。“二龙，就算你是魂斗罗，但如果进入星斗大森林深处的话，还是太危险了。”

柳二龙见大师和弗兰德根本不同意，只得咬了咬牙，“那我就按小刚说得，不和弗老大他们前往星斗大森林深处。只要荣荣获得魂环，那就由我来护送他们离开。怎么样？”

“这…”弗兰德闻言，皱了皱眉头，然后不着痕迹地用余光瞥向了一旁的大师。

而大师察觉到弗兰德投过来的目光，也是微微颔首，“既然这样，你们都小心些。”

话音落下，弗兰德也从座位上起身，将茶杯里的茶水给一饮而尽，“既然决定了，那荣荣、小墨，你们两个也先去准备一下吧。”

“至于你们两个的话…”

弗兰德的目光看向了马红俊和奥斯卡。

此时此刻，察觉到弗兰德投过来得那阴恻恻，并且还包含着阴谋的目光，两人打了个寒颤，心底顿时升起了一种不妙的感觉。

“呵呵，别以为你们两个在学院毕业了，身为你们院长和老师的我，就管不了你们。”

听见弗兰德的话和泛起的冷笑，奥斯卡和马红俊不由得对视一眼，咽了口唾沫。因为弗兰德院长这个样子，令他们更加不安。

就在接下来，果不其然。

“甚小友。”只见弗兰德的目光从两人身上移开，看向后面一直沉默不语的甚格尔。

“我有一件事情想让你帮忙。”

甚格尔不禁一愣，但很快就反应过来，恭敬地抱拳问道：“不知院长有什么事情？”

紧接着，马红俊和奥斯卡就发现了弗兰德的目光，重新转移回到他们两个的身上。

“我想让你在我们去猎取魂环的这几天，好好训练训练他们两个，省得他们两个闲出屁事来。而且往死了来，只要不没命就行。”

听到弗兰德的话，甚格尔下意识地看了玄墨一眼，见到玄墨也是一副幸灾乐祸、看好戏的表情，就忽视了马红俊他们两个人的疯狂暗示，狠狠地点头应了下来，“弗兰德院长你放心吧，我肯定会狠狠操练他们两个！”

一瞬间，奥斯卡和马红俊两个人的脸色就变得和死了亲爹一养，如考砒霜。虽然他们两个人不惧一般的魂圣，但是像是甚格尔这种可敌魂斗罗的海魂师魂圣，那是一点办法都没有。就算马红俊有极致之火，但是对于甚格尔来说也不能达到完全抗衡。更别提模拟出来的奥斯卡了，就是被完虐的主。

想来这几天，两人的悲惨生活开始了。

不过作为这一切罪魁祸首的弗兰德，却像是跟一个没事人一样，跟大师和赵无极两人商量起了他们那第九魂环所适合的魂兽…

第二天，有五道人影便从史莱克学院的大门处掠出，朝着星斗大森林的方向赶去…

……

星斗大森林，无论是地理环境还是所处位置和面积，都是最适合魂兽生长、修炼的地方。似乎正因如此，在星斗大森林之中的魂兽，不论是数量还是质量都相当高。所以这，便是弗兰德他们猎取第九魂环的首选…

一个星期后，星斗大森林。

看着面前郁郁葱葱、绿意盎然的广袤森林，众人虽然一同呼吸着这清新的空气，但是他们各自的心中，却是思绪万千。

柳二龙看着眼前的星斗大森林，暗道：小舞，五年里你过得好吗？母亲来找你了。

而这时的弗兰德和赵无极的眼中，也是闪烁着精光。因为在这里，他们就可以迈出正式成为封号斗罗的，至关重要的一步。

就连宁荣荣的心，也没有这么平静。

带着激动、兴奋还有几分忐忑的心情，玄墨等人终于跨步进入了星斗大森林之中。

一步踏入森林。仿佛进入了另一个世界。通过强大的精神力感应，玄墨和弗兰德、赵无极几人，都能够清晰的发现周围一些实力弱小的魂兽，但不会去随便地杀戮。

还不等弗兰德和赵无极散发气势驱赶四周的魂兽时，玄墨便已经将饕餮领域展开，以他的身体为中心，将周围百米通通笼罩。那宛如黑洞的吞噬气息，浓郁的龙王血脉，将那些十年或是万年级别的魂兽，通通给惊吓得四散奔逃，不会给他们造成任何麻烦。

而见到这一幕，弗兰德和赵无极心中都是微微一惊，十分默契地打断了他们自己将要释放的气势。“小墨，这就是你的领域？”

“这就是我的饕餮领域。现在的话，应该不会有一些实力低下的魂兽，来找麻烦了。”

听到玄墨的话后，弗兰德认同地点了点头，“既然如此，那我们几个加快进程吧。”

说着，弗兰德便继续步行朝里面深入。

至于为什么不选择用飞行的方式前进，那是因为在这片广袤的星斗大森林中，那些强大的魂兽也不是吃素的。如果弗兰德在上方飞行，无疑会成为众矢之的。那围杀的危险，连弗兰德和赵无极也没办法活着出来。

……

与此同时，星斗大森林的最深处。

“这是那个小子的气息。”一双龙眸缓缓睁开，感受着那股熟悉又陌生的气息。“看来那个人类小子，已经得到了土龙王的认可。看来在那个地方，果真有几大龙王的存在。”

就在这时，“主上，那股气息…”

“就是那个小子，他的武魂血脉已经彻底达到了那一步，进化成为真正的饕餮了。”

这时，银龙王的龙眸中精光流转，用难以察觉的声音暗暗道：“既然如此，这是不是代表，那件东西也有极大可能在那个地方。”

念及至此，银龙王的目光停留在帝天身上。但是很快，她自己就先否认地摇了摇头。

“不行…罢了，此事推后再议。要是现在出手的话，成不成是一回事。就算成了，那么在这个时代，所产生的动静对我不利…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68860969"  chaptername="第427章  悲惨生活，来到星斗">加入书签</a>
</div>
