一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1152章  怒色

    那姜思玉在这个时候，就是有些无奈的很了。

    这些人在之前的时候，完全就是不敢上来的，但是在她收了那个名片之后，这些人就是敢上来了。

    在这个时候，完全就是能够这些人，是在这个时候，就是真的，是因为，是被那名片的影响的。

    “咳咳，这一位姑娘，你好啊！”

    那一旁的一个男子，在这个时候，也已经是走到了跟前来了。

    是见着那一些人，都是快要前来搭讪了，在这个时候，就是连忙，是跑过来，是对着那面前的这个家伙，是说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，还是要抢先一步在说。

    而此刻，是那一些，是慢了一步的人，在这个时候，是看着这个家伙，居然就是抢在了前头来，心中自然是有些不善起来了。

    只是，眼下是看看这个情况来，也是无奈的摇了摇头来。

    对方在这个时候，是这样的先过去了，她们也是没有一点的办法，在这个时候，还是让对方先好了。

    一想到这里，也就是在一旁，是看看那姜思玉是会这么回答吧。

    毕竟，在之前的时候，也只是远远的看着，是不知道，那面前的这个，是什么情况。

    现在是有人打头阵了，还是颇为的不错的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，那一旁的几个人，在这个时候，也就是淡定下来。

    只是，那一旁的姜思玉，在这个时候，是那心中，就是有些不好起来了。

    看看这些人，在这个时候，都是一脸的希翼，是看着她来。

    如此的近的距离，是看着那面前的姜思玉来，她们是在这个时候，才是发现，这个女子，是如此的艳丽。

    只是一眼看过去，就是能够发觉出来，对方是美丽到了，是惊天的地步来。

    完全就是不知道，对方是怎么能够，是长到这样的情况来的，

    这完全就是属于，是那天上的仙女一般了，怎么是能够在这个时候，是变成这样的美丽的？

    也是不知道，对方是怎么弄的，是能够长的这般的漂亮。

    不过越是如此，是让的她们在这个时候，是心中，是越发的开始心动起来了。

    像是这样的漂亮的女子，真的，就是完全，是没有办法抗拒的。

    在这个时候，是看看对方，那吹弹可破的皮肤，那脸上，是完全就是没有一点的，是有瑕疵的模样，还有那蛋蛋的，是传递过来的幽香，是让的她们，在这个时候，都是心动不已起来。

    就只是现在的情况来说，无论如何，也是需要过去，是询问一下，对方的心思，然后是要一个联系方式什么的，才是可以的。

    否则的话，就这样的情况下，是看看面前的情况来，众人们是看了之后，也就是没有多说什么了，只是看看对方，在这个时候，是会做什么。

    倒是那一旁的百雪，在这个时候，是没有一个人前去打扰什么。

    不为什么，完全是对方，在这个时候，就是那气势上，是带着一股，是极为的冰冷的模样来，让的她们在这个时候，是心中，都是有些发冷起来，完全是不敢前去搭讪的样子的。

    不知道是为什么，是在这个时候，她们是感觉，自己在这个时候，要是过去搭讪什么的，到时候，自己也就是要倒霉的样子来了。

    也不知道是不是错觉了，但是她们在这个时候，是这样的想了。

    众人们是一想到这里，在之后，也就是摇了摇头来，不管其余的事情来，但是在这个时候，事情也确实就是这样的就是了。

    是那心中，就是感觉到，这个百雪，是有些难以对付的样子，在这个时候，还是不要去打扰对付的要好。

    那姜思玉是在这个时候，也是感觉到了，这个情况来，那心中，也是微微愣了一下来，在之后，也就是明白过来，在这个时候，是一个情况了！

    就这个家伙，在这个时候，居然是使用灵力，是让的这些人，是不敢过去找她的！

    这个家伙，就是没有一点的，是友好的么？

    在这个时候，不就是应该，是与自己一起的不是的么？

    怎么是能够在这个时候，是自己在那一旁，然后是自己一个人，是被这些人打扰的，简直就是太过份了。

    要是在之前的时候，是知道这个情况的话，自己也是这样的去做了。

    哪里是会让这些人，是有机会是打扰自己的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，那一旁的姜思玉，那心中，都是有着，是那满满的无奈起来。

    完全就是对于那面前的这个情况，是有些不喜欢的。

    心中是有些不爽的情况下，是在看看这些人来，那一旁的姜思玉，是看了一眼，是过来打扰了自己的人来。

    那脸色，在这个时候，也就是变得，是有些冰冷起来了。

    “滚！”

    那姜思玉在这个时候，是没有一点的犹豫了，是看了一眼，这个家伙来，然后是在这个时候，就是几万的不耐烦的怒斥道，

    反正是对于这个家伙，就是没有一点的不耐的。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，在这个时候，也就是这般的怒斥起来了。

    完全就是对于这个家伙，是没有一点的耐心了。

    毕竟，是看着那对方来，此刻的她，那心中，也就是有些不喜了。

    虽然是对于这些人，是不能够做什么，但是那言语上，就是不要让姜思玉，是对于他们是有什么友好就是了。

    毕竟，这些人可是让的他，是极为的不爽的。

    心中是一想到这里，哪里还是会给这些人，是什么客气的。

    也就是给了这些人，是一个不爽的情况下，这些人，才是会知道，什么才是不应该，是要做的。

    他们是听到了，那姜思玉在这个时候，是对于他们的不爽之后，也就是会知道，自己是让姜思玉是不喜欢了，然后也就是会直接离开了。

    想通了这个的姜思玉，哪里是会给这些人客气什么的。

    在这个时候，就是对着这些人，是没有一点的客气的，是开始怒吼起来了。

    倒是那一旁的百雪，是在这个时候，是看了一眼那姜思玉来，在这个时候，那眼神之中，就是有些诧异起来。

    完全就是不知道，这个姜思玉，在这个时候，居然是会爆发出来。

    这个对于那姜思玉来说，可是有些奇怪了，也是有些吃惊的。

    毕竟，若是在之前的时候，对方是这样的话，其实有些奇怪了才是。

    不过，是现在看看，对方是在这个时候，是这样的做法，其实还是不错的。

    反正也只是这样的呵斥一下对方来，其实也不是多大的事情的，就这样的情况下，是呵斥一下这些人来，这些人是在这个时候，也自然是会知道一下，是在之后，是不要在打扰他们来了。

    一想到这里，是在看看那面前的姜思玉来，那百雪的眼神之中，也就是带着一抹，是极为的温和的笑容来。

    对于这些人，其实说起来，就是不需要，是客气什么的。

    做自己去不就是好了，非要是在这个时候，是要过来搭讪的？

    她们都已经是摆明了，是不喜欢这些人过来，这些人在这个时候，一幅还要过来的样子，那么也是不要怪别人了才是。