    当然，苏倾城也不是那么的完全放心就这么让他们离开了视线。

    在温然和金瑶进入练习室之后，她便进了隔壁的办公室，透过双面镜观察里面的学习情况。

    练习室的奥妙之处就在这。

    若非是公司里的老人，不会知道练习室里的镜子是双面镜，是完全可以被隔壁办公室里的人看到的。

    练习室中。

    练习室的空间并不大，可以说略显小，视线也略微昏暗，也正是这种环境下人们的心态能放的更自然些。

    若是空间太大，太亮的话，反而有一种不太安全的感觉。

    “坐吧。”

    带着金瑶进了练习室之后，温然便柔声安排道。

    金瑶连连点头应下。

    温然：“你先粗略看一下剧本，了解一下大致的剧情走向和角色性格，之后再细嚼慢咽每一个地方，要深入了解，这样才能把一个角色人物吃透。有不懂的地方记得问我。”

    “好。”

    “嗯，看吧。”温然见她很是乖巧，坐下后也安静地看起了自己的剧本。

    金瑶悄悄地把她的动作收进眼中，学着她的样子翻开了剧本。

    只是她的心静不下来。

    一看到温然，就想到方才温然拒绝接戏的样子，别人梦寐以求的经典翻拍，凌恒执导的电影，她却连剧本都不看一眼就拒绝了？

    还有早晨的豪车。

    她何时才能到达这种高度？

    也许是太过执着，金瑶咬了咬唇，竟然不知不觉地出声道：“温然姐，我能问你一个问题吗？”

    温然正看剧本，没有抬头，随口回道：“你说。”

    “你是打算隐退了吗？”

    “嗯？”温然听见这问话之后，不解地抬起了脑袋：“为什么这么问？”

    金瑶尴尬地笑了笑：“因为看你的态度，好像不太想接戏，一般不想接戏，差不多就是有了退圈的意思。”

    “差不多吧。”

    温然也没有隐瞒。

    她的确是想隐退。

    之前就跟苏倾城说过。

    钱，她已经赚够，如今挂着苏家干女儿的身份，她也不愁再被人欺负的问题，不如老实巴交地做个小富婆。

    拍什么戏？

    还不够累人的。

    “那你……是结婚吗？”

    金瑶拐弯抹角地问。

    大概也是不想直接说，你就躲在金主小窝里混吃等死了吗？

    她舔了舔嘴唇，目光有些古怪，脸上担忧地说：“温然姐，我知道咱们这行吃青春饭的多，男人也只看皮囊，青春饭吃不了几年，不如多拍点戏，攒一攒钱……”

    温然眉心瞬间一皱。

    “你什么意思？”她倏忽将剧本合了起来，看着金瑶，忍着脾气道：“你是不是误会了什么？”

    什么叫男人只看皮囊？

    她退圈跟男人有什么关系？

    金瑶见惹她不高兴，神色微颤，忐忑道：“就是，今早那个送你来公司的人……”

    “那是苏家大公子。”

    温然可算看明白她的意思，不悦道：“我隐退之后也是去旅游，不是给人做二奶做小三的，你应该不清楚我的身份，我也没办法跟你解释，总之你不清楚事情真相之前，不要胡乱猜测，不然早晚会害了你自己。”

    “额……”

    金瑶一时不知所措。

    “行了，剧本你自己先看，我出去一下。”温然说完便拿着剧本果断地起身出了门。

    原地，金瑶尴尬住了。

