    “我感觉那件东西，似乎有点烫手啊！”

    周浩然道：“你把它藏在哪里了？可不能走露了风声。”

    “第九矿区。”

    赵飞说道。

    “什么？”

    周浩然瞳孔一缩，直接就跳了起来

    那么多的矿区，放在哪里不好？为什么片偏要放在第九矿区？

    那里，已经脱离了他们的掌控啊。

    “你怎么了？一惊一乍的？”

    赵飞微微皱了皱眉。

    他总觉得今天的周浩然有些奇怪，似乎没有以前那么镇静了。

    在赵飞看来，整个平顶市都是他们的，放在哪个矿区有什么区别？更何况，最危险的地方就是最安全的地方。

    所以，赵飞在第九矿区发现了它之后，并没有带走。

    说起来也挺巧的。

    几个月前，第九矿区出现了漏水事故，导致矿洞被淹没，几个矿工死在了里面，赵飞担心造成损失，就亲自去查看。

    结果把水放干之后，才发现矿底深处，藏着一座古墓。

    而那件东西，就藏在古墓之中！他知道事关重大，所以并没有外传，甚至连周浩然都不知道具体的地点。

    而那些矿工们，也根本没有把这件事情放在心上。

    毕竟开矿这种事情，挖到古墓实在是太常见了。

    “事情有些难办了！”

    周浩然抿了抿嘴唇，脸色变得十分尴尬。

    “怎么了？你可千万不要吓我啊！”

    赵飞也跟着紧张了起来。

    他可是答应过方瑞的，如果到时候方瑞来了，东西却没了，但他怎么交代？

    一想到方瑞背后的势力，他便不由自主的打了个寒颤。

    “第九矿区，没了！”

    周浩然眼神闪躲，不敢跟他对视。

    “没了？没了是什么意思？难道第九矿区还能长腿跑了？”

    赵飞一下子就跳了起来。

    周浩然道：“你不在的这几天，出了点事情，不但第九矿区没了，整个恒达矿产，都已经脱离了我们的掌控。”

    “……”

    赵飞张大嘴巴，怔怔的盯着周浩然，一时之间没有缓过神来。

    好端端的一个公司，怎么会说没就没了？

    突然，他似乎想到了什么。

    “是不是白宏伟那个混蛋搞的？”

    想来想去，也只有这个可能了。

    兄弟三人三，只有白宏伟最没用，所以才让他坐镇公司，每天什么事情都不需要干，管理着那些工人不要闹事就可以了。

    至于其他事情，赵飞跟周浩然悄悄就办了。

    “白宏伟已经被抓了！”

    周浩然道：“是楚氏的人耍了个花招，把他给弄进去了。”

    “楚氏？”

    赵飞皱了皱眉。

    这个楚氏他自然是知道的，不过并没有深入了解，他的看法跟白宏伟一样，楚氏就是投机者，想要从矿山上捞点钱而已，根本就没有放在眼里。

    “没错，就是他们。”

    周浩然咬着牙说道：“前两天，他们偷偷来了平顶市，利用那些工人罢工，不仅夺走了公司掌控权，把白宏伟弄了进去，还把你我给炒了鱿鱼！”

    “你是不是个弱智啊？”

    赵飞再也忍不住了，“他们要你就给？你的脑袋是不是让门给夹了？没了公司，咱们吃什么？”

    周浩然默然。

    他也没办法啊，萧南天做事太雷厉风行了，根本就没有给他留下一点准备的时间，直接就把公司接手了。

    从头到尾，他都在被人牵着鼻子走，根本就没有反击的机会。

    “其他的矿区我们可以不要，但第九号矿区，非得拿回来不可。”

    赵飞冷静了下来，沉声说道：“如果第九号矿区拿不回来，那我们丢的就不是钱财了，而是脑袋！”

    闻言，周浩然顿时打了个哆嗦。

    是啊，他们可是答应过方瑞的，如果到时候不能把东西送到，那……

    他不敢再想下去。

    方瑞那些人，吃人都不吐骨头的。

    根本就不是他们能够招惹的。

    其实，这点根本就不需要赵飞说，周浩然的心里比谁都清楚。

    可是，想把第九矿区给拿回来，并不简单。

    别的不说，光是那个萧南天，就不好招惹。

    赵飞深深吸了一口气，强压住要杀人的冲动，说道：“事情也未必没有转机，咱们在这里十几年，才把那些工人给镇压住，楚氏刚来了几天，不一定能够服众，更何况，还有那么多的手续要办呢！”

    他这话表面上是在对周浩然说，其实也是在安慰自己。

    “可是……”

    周浩然抿了抿嘴唇，说道：“可是那些工人已经被萧南天的花言巧语给迷惑住了，都给他站在了同一边，我怕……”

    说到这里，他就没有在说下去，因为他注意到了赵飞那要杀人的目光。

    “周浩然……”

    赵飞咬着牙，一字一顿的说道：“我真想剥了你的皮。”

    周浩然低下了头。

    他也不想这样啊，可是事已至此，又有什么办法？过了好一会儿，赵飞这才冷静了下来，就算是现在杀了周浩然，也于事无补。

    当务之急，还是要先把第九矿区给拿回来，哪怕是要让自己倾家荡产！

    想到这里，他眼睛一亮，忙道：“你马上给楚氏那边联系，就说我们要回购第九矿区，高于市场价五成！”

    “做生意，还不就是为了钱？我们只要钱出得足够多，我就不信他们不心动！”

    听了这话，周浩然也是一喜。

    是啊，做生意就是为了钱，楚氏大老远的来到平顶市，也无非就是想多赚些钱。

    既然如此，那就给他们钱！只要能把第九矿区拿回来，然后巴结上方瑞，以后还愁没钱花？话虽这样说，但周浩然的心里还是没有底。

    因为萧南天实在是太可怕了。

    刚来几天，就把恒达矿业的事情弄得清清楚楚，不过一个下午的时间，就把他的心腹清理的干干净净。

    这等手段，又岂是平庸之人？

    当然，他也只是想想而已，并没有说出来，否则的话，赵飞恐怕真的会杀了他。

    “行了，不要磨蹭了！”

    赵飞道：“时间紧迫，我答应了方瑞，明天就把东西送给他，如果到时候两手空空，下场不用说，你也知道。”

    周浩然郑重的点了点头，连忙给楚云汐打去了电话。

    ……

    叮呤呤！楚云汐看了一眼手机，正要拿起来，萧南天一把夺了过去。

