    进入六月份，天气越发炎热，由于汤姆-克鲁斯留在欧洲考察《碟中碟3》的外景地，威尔-史密斯跑去法国秘密约会，罗南独自从伦敦返回洛杉矶。

    回来正好是周末，他专门休息了两天。

    庄园的小型高尔夫球场上，罗南轻轻挥动推杆，白色的小球沿着碧绿的草坪迅速滚动，留下一道浅浅的压痕，落入球洞之中。

    “二十英尺，一杆进洞！”罗南很满意，对身后的管家妮基亚说道：“这水平还可以把？”

    妮基亚笑了笑，没有说话，接过罗南手里的球杆，送上一条毛巾。

    罗南擦了擦汗，说道：“洛杉矶或者加州地区有没有业余高尔夫球赛事？”

    妮基亚想了一会，回答：“好像有，需要我收集这方面的资料吗？”

    罗南换了一个点，将白色的小球放在草坪上，跟在后面的妮基亚立即递来球杆。

    “收集一下吧。”罗南接过球杆，摆好击球姿势，说道：“同时传给汤姆和威尔一份。”

    说到这里，罗南忽然想起当初与汤姆-克鲁斯、威尔-史密斯和杰瑞弗-卡森伯格约好的特殊高尔夫球赛事。

    可惜，因为某些原因，这场特别的赛事只能无限期推迟或者取消。

    罗南挥动推杆，高尔夫球又一次稳稳落进球洞。

    太阳渐渐爬高，日头越发强烈，罗南收起球杆，从妮基亚手中取过毛巾擦汗，说道：“今天就到这里吧。”

    这两年，罗南的高尔夫球技艺明显见长，跟其他体育运动不同，高尔球在生意场上经常用到，可以说是名副其实的交际运动。

    回到别墅，看了下时间，罗南去冲了个澡，返回客厅，问妮基亚：“最近还有陌生人经常出现吗？”

    妮基亚回答：“你离开洛杉矶后，那些人消失了一段时间，但中间好像来过两次。”

    罗南轻轻点头，示意妮基亚继续说下去。

    妮基亚说道：“上次之后，我们加强了安保，特别是隐蔽监控的数量，基本做到了庄园周围无死角覆盖，有位安保人员发现，这两次来的人一致，也都冲着一个目标，但很奇怪，他们两次都在庄园不远处的信号交换基站附近徘徊。”

    罗南皱眉：“信号交换基站？”

    妮基亚解释道：“就是控制比弗利公园附近这一片的电话信号交换基站。”

    “AT&amp;T的工作人员？”罗南问道。

    这里提供电话服务的是美国电话电报公司，也就是著名的AT&amp;T。

    “虽然他们穿着AT&amp;T的工装，但看着不像。”妮基亚又说道：“我这两年很多次看到过AT&amp;T的工作人员，他们负责比弗利山庄的员工非常固定，我都有印象。这两个人面孔陌生，而且大部分时间都在观察。”

    罗南点了点头，听妮基亚这么一说，这事总透着几分古怪，一时间却又说不出具体哪里有问题。

    妮基亚的话没有停：“估计这两人也没有想到，我们不但暗中隐藏着大量高覆盖率的监控，还能拍到这么远的地方。”

    罗南仔细思考了一会，说道：“把芬奇叫过来。”

    妮基亚按下客厅里面的通话器，简单说了几句，芬奇立即赶了过来，三人交换过所了解到的情况，罗南说道：“芬奇，你让人多注意庄园外面，还有我后面的情况，即便有发现也不要妄动，我觉得妮基亚发现的事情不太正常。”

    芬奇说道：“我明白，我已经联系了几名有经验的好手，他们会交替跟在我们后面，观察相关情况。庄园这边，我们暗中布设的监控系统，完全可以做到百分之九十五以上的覆盖，一般人绝对不会想到，我们做了这样的准备。”

    罗南又看向妮基亚：“庄园里面，你要多加注意，特别是临时雇用的工人和新来的工作人员。”

    妮基亚说道：“我建议短时间内不要再招募新的工作人员。”

    罗南点点头：“可以。”

    像是芬奇和妮基亚，都是受雇于罗南个人，并且为他服务多年，不仅待遇优渥，还签有严格的工作合约，值得信任。

    这些异常情况本身也是芬奇负责的安保部和妮基亚发现的。

    如果自身是个明星或者著名导演，身边突然多了一些人，罗南也不会奇怪，问题他是一个制片人和电影公司老板，公众对于这样的幕后职业不会特别感兴趣，娱乐媒体也不可能长时间盯着他不放。

    那些人是狗仔的话，想要从他身上挖掘什么新闻？不是狗仔的话，所求为何？

    罗南站起来走到窗边，看向前厅中碧绿的草坪，草坪再往前是一片郁郁葱葱的小树林，透过树林的间隙隐约可以看到高高的围墙。

    这道围墙和种满高大乔木的树林，完全遮挡住了外面窥视的可能。

    美国电话电报公司？穿着AT&amp;T工装的陌生面孔？查看电话信号交换基站？

    这三个疑问汇聚到脑海里面，罗南莫然一惊，然后想到了其中的关键——电话！

    对！就是电话！

    罗南深吸一口气，心中渐渐发冷，原本平静的面庞渐渐变得严肃。

    娱乐媒体的下限在什么地方？最疯狂的娱乐媒体敢怎么做？

    或许大部分人都认为，狗仔和娱乐记者再疯狂，也不会轻易碰触法律这根红线，特别是对待富豪名流上面。

    但罗南记起了曾经发生过的一件事，有些疯狂的家伙，其疯狂程度绝对超过所有人的想象。

    比起那些名声赫赫的老牌富豪，貌似他这个新崛起的年轻亿万富翁，威慑力不是很大啊。

    罗南没有多想，将芬奇和妮基亚叫了过来，详细的叮嘱起来。

    芬奇点头：“放心，只要我们肯投入，最新的技术都能弄到。”

    妮基亚则说道：“我会组织人手对庄园进行一次彻底无死角的卫生清理。”

    罗南暂时放下心来，只希望猜测是错误的。

    但他这个人，心理年龄远远大过外貌，经历过人生的低谷，见识过社会的美好，也看到过人性的黑暗，知道面对一些情况时，要不惜以最阴暗的目光来看待，而不是什么都朝好的方面去考虑。

    前者会让人做好充足的准备，后者反而会叫人撞得满头是包。

    成年人可以保持天真，但天真不是用来面对困难的。

    对于自身的安全，乃至是隐私安全，罗南无比重视，专门给会计师打了电话，调拨100万美元，用于芬奇的技术准备。

    甚至随时可以追加预算。

    万一他的猜测是真的，这些投入都是值得的。

    当有了防备，做好了准备，才可能面对暗中的攻击，以及有反击的余地。

    罗南等待时间和技术去验证，猜测是错误的，可以借此机会完成身边安保力量的升级；万一是真的，最好能在对方不知情的情况下，好好筹划如何反击。

    像是这种事情，虽然仅仅是猜测，也不知道另一边具体是谁，但罗南非常清楚，要么不动，动的话就要给予致命一击！

    跟芬奇和妮基亚商议了近半个上午，罗南让这两人各自去忙，吃过午饭之后，他来到别墅地下巨大的保险库，打开堪比美国银行洛杉矶分部的金库保险门，走了进去。

    这里存放着很多独属于罗南的秘密，比如以前经常记录想法的笔记本，比如一些录像带。

    电脑技术日新月异，作为一个曾经看过不少录像带的顶级大师，罗南懂得某些东西联网之后的巨大风险，所以这里的所有录像带都独立存在，物理隔绝互联网。

    像保存在互联网空间或者其他网络服务商提供的设备里面，绝对是脑残的行为，几乎在告诉黑客们：快点来偷啊，我这里有能引起全网轰动的好东西。

    罗南从录像带上扫过，只要没有特殊情况，这些录像带会在保险库里面一直待下去，永远没有再见天日的时候。

    这些不会在任何人面前出现，也不会威胁到任何人，除非有人主动威胁到罗南。

    曾经那个疯狂的年代，有些女人疯了一般乱咬，罗南这也是预留的一份保险。

    谁也无法保证，到时会不会有人发疯，胡乱扣一个罪名给他。

    现在看来，罗南所做的任何一次交易都是付出必有回报，绝对算得上公平，但人心这种东西，实在是太容易变化……

    想到未来必然会出现的米兔们，罗南不禁摇了摇头，矫枉过正这种事，也不是太平洋对岸的专利。

    罗南希望，这些录像带永远都不会用到。

    毕竟你好，我好，大家好，才是真的好啊。

    或许到了米兔们兴起的时代，以罗南的身份、地位、名望和资产，但凡有点脑子的人，都不会胡乱说话。

    出了地下保险库，厚实的保险库大门缓缓关闭，彻底隔绝了里面的空间，罗南转身离开，没有去乘坐电梯，而是通过一条走廊进入酒窖，从中选了瓶酒，拎着返回一层。

    “先生。”妮基亚提醒道：“乌维-鲍尔导演刚刚给你打过电话。”

    罗南点了点头，拿起电话反拨回去，对面很快响起宝哥的叫声：“罗南！罗南！告诉你个消息，暴雪那边的网络游戏测试了，叫《魔兽世界》！”