    尝到甜头的红孩儿连忙又发了一个信息过去：“外公，我娘也欺负我！”

    满含期待的看着手机屏幕，手指蠢蠢欲动。

    叮一个消息发来。

    外公：“牛犊子，是不是把外公当冤大头了？适可而止啊！”

    红孩儿讪笑着发了一个消息过去：“外公，你真是太好了，最爱你了。”

    叮！一个红包出现。

    外公：“最后一个，没有了。”

    红孩儿领取红包，双手叉腰，站起来哈哈大笑叫道：“我红孩儿又回来了~~”

    不少走在街道上的妖鬼都好奇的看了一眼红孩儿，这个妖好奇怪，离他远一点。

    红孩儿原地一转，身上光芒一闪，已经换上新装，穿着发亮的大皮衣，带着几斤重的大金链，嘴里哼着《等咱有钱了》，脚下迈着六亲不认的步伐，肆无忌惮朝着坊市街道上走去。

    ……

    清晨，一阵砰砰砰的敲门声响起，张明轩眯着眼睛摇了摇头睡意惺忪说道：“谁啊？”

    李清璇震天的声音在门外响起：“懒虫，起床了！”

    张明轩抬头眯着眼睛扫了一眼外面，嘭的一声又摔在床上，说道：“还早啊！太阳才刚出山。”

    李清璇的声音在外面响起：“快起床，都辰时了。”

    张明轩迷迷糊糊说道：“辰时是几点啊？”

    张小凡的声音在张明轩心中响起：“七点！”

    张明轩迷迷糊糊说道：“时辰好麻烦，改成24小时制。”

    “好的！”

    李清璇气呼呼的扭头朝远处走去，嘴里还嘀嘀咕咕说道：“懒虫！懒猪！这世上怎么会有这么懒的动物?他是怎么活下来的？”

    长安城里，李世民拿起手机看了一眼，疑惑说道：“咦！八点二十？什么意思？时辰呢？手机坏了吗？”

    啪啪用手打两下手机，甚至还开机重启，变成了八点二十三这几个奇特的数，时辰消失无踪。

    南瞻部洲，一个年轻人摇了摇手机，叫道：“不会吧？果然免费没好货，刚领的手机怎么就坏了呢？时辰哪里去了？”

    越来越多的人，发现手机上时辰不见了的问题，大家也都习惯了看手机来确定时辰，现在时辰突然不见了，感觉很不适应，纷纷有手机用户去手机店问询。

    手机店员安抚下顾客，然后连忙将问题反馈给张小凡，成千上万的反馈信息朝张小凡涌去。

    灵山迦叶盘坐在一个宫殿里面，无数信号接收到他的识海手机主体之中，由他来进行处理。

    铛铛铛一阵敲门声传来。

    迦叶睁开眼睛，面无表情说道：“进来！”

    阿难连忙外面走进来，高兴说道：“迦叶，好消息，有个好消息。”

    迦叶笑着说道：“什么好消息？你要成佛了?”

    阿难笑着说道：“怎么可能？！是张明轩，不知道张明轩抽了什么风，他的逍遥牌手机突然出问题了，上面的时辰消失不见了。”

    迦叶皱眉说道：“拿给我看看。”

    阿难将自己的逍遥牌手机点开，递给迦叶。

    迦叶接过手机，看着手机屏幕，眼里带着精光，笑着说道：“张明轩此人志气高远，所谋甚大，他这是要改变无数年来洪荒流传下来的计时方法啊！”

    阿难一愣，呢喃说道：“不是手机出错了？”

    迦叶摇头说道：“不是！他是想要改变洪荒。

    在和我们灵山竞争的时候，竟然还敢冒险改变洪荒流传的计时方法，他是有多自傲啊！又是多么不把我们放在眼里？！

    也对，他可是名震洪荒的逍遥神君，怎么会把我放在眼里？！”

    迦叶低下用力握紧了拳头，青筋鼓起，毕竟现在是自己在掌管灵山手机，被对手如此小看，心里绝对不好受。

    阿难担忧说道：“我们也需要跟着改变吗？”

    迦叶冷肃说道：“不用！竟然他如此小看我们，贫僧就给他一个惊喜，让他知道我灵山手机也不可小觑，世人的观念绝非他一人可以扭转。”

    阿难连连点头，然后问道：“怎么做？”

    迦叶突然一笑，说道：“自然是趁着他大胆变革，世人难以适应的时候，扩大我灵山手机的用户，将其远远抛下。”

    阿难哈哈笑道：“那时候，逍遥神君的脸色一定很好看吧!”

    迦叶似笑非笑说道：“是啊！谁让他太小看贫僧了呢！”

    天门悬空岛上，张明轩识海之中，张小凡几人正围着一个圆桌而坐，郑重的开会。

    龙天傲凝重说道：“看起来改革步伐还是太大了啊！世人不太接受。”

    萧炎点头郑重说道：“没错！十二时辰计时法已经在洪荒流传无数年，突然变成二十四小时计时方法，难怪他们这么排斥。”

    风云无忌一句话都不说，用手抚摸着剑柄，默默做一个高冷的男神。

    龙天傲没好气说的：“小凡子，你说句话啊！现在怎么办？如果顾客都去买了灵山牌手机，小心张明轩发飙。”

    “叫凡哥！”

    “好的，凡哥，你看现在怎么办？”

    张小凡默默说道：“现在只能先把时间对照表发给各个手机用户，然后等待了，二十四小时计时方法比十二时辰更加准确便捷，我相信他们会接受的。”

    龙天傲无奈说道：“也只能如此了！顾客肯定会流失的。”

    张小凡说道：“既然手机已经大致铺展开来，革新的事情早晚都要动手的，早动手也好。”

    萧炎眼角跳了跳，不安说道：“你还想做什么？”这个张小凡怎么就不安稳呢？！

    张小凡说道：“拼音，数字，甚至简体汉字我都打算推广。”

    萧炎无语叫道：“你做这些有什么用？好好赚钱修炼不好吗？”

    张小凡微微一笑说道：“因为我已经知道张明轩想要做什么了！”

    其余人纷纷朝张小凡看去，自从恢复意识独立之后，他们与张明轩的心灵相通就被打断了，除非刻意打开心灵元神相连，否者都不知道对方在想什么，而张明轩怎么会让别人随便查看自己的想法，就算是自己的法相分身也不行，万一发现了什么龌龊的东西怎么办？