    辉光一闪，伴随着眼前一阵短暂的光影变幻，梁月终于久违回到了据点世界。

    顺带着，也宣告了本次诸天历练的完结。

    环视四周围那熟悉的景象，深吸一口气，原本压在肩头的担子，也随之一松。

    无形中，其整个人似乎都因此变得懒散起来。

    其实冴子学姐，阿尔温她们那边倒还好，只要梁月同意，随时都能回来，甚至是还能选择在中途放弃历练。

    不过，作为她们跟着梁月所经历的第一次正式的诸天之行，小姐姐们还是选择了有始有终，坚持陪他走到了最后。

    在DC世界剩下的那几年也没什么好说的，无非就是在紧赶着处理一些，他们在离开之后的后事而已。

    各种的产业交接，核武器按钮的交接，山门传承与掌教之位的交接，以及对门下弟子的悉心教导方面。

    其中最主要的，还是在对与弟子的教导上。

    流云宗里那些个为数不少的外门，内门弟子倒还罢了。

    从其它道家门派的传承规制，弟子等级区分来看，自己家这些弟子们的战斗力，其实早已经超出了某种限制。

    达到了一般门派的精英内门，乃至核心弟子的程度。

    毕竟，梁月和一帮小姐姐们当初在教授他们技艺的时候，虽说有着一定程度的区别对待的现象，但所传下去的却也都是货真价实的好东西。

    各种的内功，修仙练气之法，更是从入门的一开始就被统一教授。

    山门藏书阁内部，各种的二三流功法，更是敞开了供应。

    相比之下，在其它道门宗派里的外门，乃至普通内门弟子，能不能得到真正的传承，都还得两说！

    这在无形中，就造成了一个较为严重的问题。

    那就是，在一大段时期之内，那数量众多的外门，内门弟子们，与核心，真传弟子间的实力，差距并不是很明显。

    尤其还赶上了战争年代，在真实的战场杀敌与乱世沉浮的历练之下，许多弟子们都在不经意间被逼着爆发出了强大的潜力。

    可以说，只要不是运气太差，资质实在是愚钝和不可教的人，大都总能在这种环境之下，领悟出一些独属于自己的心得来。

    许多弟子的修为，都因此而更上一层楼！

    其中的一部分，甚至是在梁月等人不时赐下的各种丹药的辅助下，一举破关，突破到了先天之境！

    这种情况的出现，梁月和众女这边，所能做的自然就是从中选拔优秀的弟子，将之纳入核心弟子的行列。

    毕竟手心手背都是肉，即使再怎么与外界联系密切，家中各种利益纠葛繁复，那也是自己等人从小看着长大的。

    他们也无法做到，太过厚此薄彼。

    在这之后，梁月等人也是痛定思痛，开始不断地加大了对于核心弟子，真传弟子的教导与资源投入。

    除了各种秘术功法的直传教授外，直到梁月他们离开DC世界之前。

    所有的真传弟子，无论是梁月这位掌教的门下，还是冴子学姐，阿尔温等人的亲传，均已纷纷进入了先天之境。

    其中资质与才情最佳者，甚至已经达到了先天中期的水平。

    另有十一人，都已经分别领悟了属于他们自己的先天意象。

    核心弟子中的绝大部分，也已经进入了先天，另有五人领悟先天意象。

    剩下的那些，也都在将破未破的边缘处徘徊着，所差的其实也只是一个契机而已。

    而作为梁月正式的接班人，流云宗的下一任掌教，则更是直接被某人以意念传书的形式，将《斡旋造化》的基础纳气法塞入了脑中。

    至于到底能从中领悟到多少，这就要看对方的机缘了。

    反正在离开之前，梁月已经在门中留下不少有关空间方面的知识与传承，就连以玄戒为引的开门术都教给了他们。

    要是真用心的话，便必定能从中找到许多的灵感。

    将这一切都安排妥当之后，梁月等人便就对外宣布闭关，不再理会外间繁杂诸事。

    对了，在离开DC世界之前的某一年里，大概是太平洋海战开始之后不久，梁月还亲自去了一趟日本东京。

    以一招地爆天星，将那座被岛国称作神山的地方，整个的团成了一颗球，扔到了东京市里。

    随后，更是在原地里施展了一招德鲁伊的末日火山，耗费了魔力之心里小半的魔力，将一座比富士山还大了几圈的火山从地底召出。

    并沟通了岩浆地脉，使之彻底化作了一座活火山~

    然后又用了一招末日战场，在东京及周边地区的上空玩天火降临，足足肆虐三天才离去。

    随后不出意外的，仅仅只是过了一个星期之后，岛国上下便就单方面对华夏宣布了投降。

    当然，这份投降的立场，也只涉及到了他们对待华夏的战场布局。

    至于在印泥群岛，菲佣等国度，以及在广阔的太平洋战场上，鬼子们还是心有不甘，想要再去坚持一下。

    对此，梁月表示很理解。

    前去谈判的兔秃双雄也只是问他们要回了弯弯，琉球群岛等地，又签订了一大笔战后赔偿之后，便也不再去理会他们。

    随后，大批的日本兵力便开始在国内多方势力的监督下，一批一批的缴械投降，然后拖家带口的离开了华夏，或是退回了朝鲜境内。

    大量在侵略期间，被掠夺走的财物，贵重金属，古董文物等，也被国内专家们拿着清单一笔一笔的追缴了回来。

    当然，这批财物与文物等，肯定不会算在战败赔偿之内。

    总之，事关梁月的系统任务，也由不得他去马虎大意~

    大陆之外的土地是很多，但此时的华夏已经足够大了，根本没必要再去过多的要求什么。

    而说道这次的系统任务……

    ……

    “系统，我要进行任务结算。”

    此时据点世界内正值晚间，天空之上一轮皎洁的圆月正一刻不停的释放着银色光霞。

    早先一步，已经回归据点世界的雏田和静香老师等人，也已经提前在图书馆的顶层空间内摆好了丰盛的餐饮。

    梁月等人刚一落地的功夫，便就像是回到了家一样，很自然的落座，端起手边的酒杯畅饮起来。

    “叮~！经检测，在本次诸天历练的主线任务《守护华夏》中，宿主以较为优秀的成绩达成任务目标。

    对此，系统所给出的奖励为，积分奖励一万二，乘以五，额外抽奖权限一次，并在本次抽奖权限中，宿主可自行加入一个关键词，对抽奖范围进行限定。”

    “叮~！经检测，在本次诸天历练的支线任务《渐入佳境》中，宿主的修为跨越一个大境界，进入金丹期。

    并初步归纳出了属于自己的功法体系，对此，系统所给出的奖励为，金丹期功法随机礼盒一种，乘以三，积分奖励一万，乘以三。

    以及随机抽奖权限一次。”

    “叮~！经计算，在本次的诸天历练中宿主所获得的奖励为，商城积分九万，金丹期功法礼盒三个，额外抽奖权限两次！”

    ……

