    布鲁克朝王磊伸出了手，可是王磊并没有握，办公室里头的气氛一下子变得有些冰冷。

    看到王磊对自己爱搭不理的样子，布鲁克脸上的笑容顿了一下，用沉着的语气说道。

    “王磊先生，我可是你未来的新老板诶，给点面子好不好？”

    王磊的目光在办公室里头的东西上扫过，唯独就是没有落在布鲁克的身上，他嘴上冷冷地回应着。

    “你可不是我的新老板，应该说我是你的老板才对。”

    “你是我的老板？”

    听到王磊的话，布鲁克马上就笑了，虽然粑黎世家是个股份制公司，可是王磊想做他的老板可是还差得远呢！

    谁知道他这么想着的时候，忽然王磊却拍出了一堆合同。

    “这是你们粑黎世家里头每个股东把股份卖给我的合同。我现在拥有粑黎世家百分之九十的股份。”

    “什么！”

    听到王磊说的话，布鲁克的脸色马上就变了，如果王磊真的拥有粑黎世家百分之九十的股份，那他铁定就能成为这里的新老板！

    “怎么可能，这是不可能的事情！”

    布鲁克赶紧抓起合同仔细地查看，上面赫然是其他股东卖出股份的签名。

    “你们公司的股东已经把股份都卖给我了，而你只不过是个小小的总经理而已。”

    王磊一句轻描淡写的话，马上让布鲁克脸色变得惨白。

    “王磊先生，你误会了，我不是故意想当你老板的，这个老板还是你来当吧！”

    “我以后都听你的，你想要怎么样都行！”

    布鲁克赶紧为刚才的事情求饶道。

    只不过王磊根本就没有在意刚才的事情，他在意的是粑黎世家看不起华夏人的事情。

    “我问你，之前拍的那个筷子广告，是你让拍的吧？”

    王磊突然问出一句话，马上让布鲁克愣住了。

    “好了，你什么也别说了，赶紧收拾东西离开吧，粑黎世家现在可是归我的了。”

    王磊一句话就让布鲁克变得绝望，早知道当初就不应该出那个广告才对！

    “老板，不要啊，我上有老下有小，而且我老婆还是这里工作的人，家里还需要人照顾啊！”

    布鲁克赶紧求情说道。

    可是王磊马上看出了他的小心思，直接就一脚把他踢开。

    “你在这里胡说八道什么呢？你老婆我很满意，不过你我不是很满意，爬！”

    王磊留下这句话，直接让人把布鲁克给抬了出去，他可是一点都不同情这样的人。

    “王磊，你会后悔的，告诉你，我是罗斯柴尔德家族的人，我迟早会回来报仇的！”

    布鲁克冲着王磊大喊道。

    “罗斯柴尔德？”

    王磊笑了笑，他一点都不在意，而是巡视着眼前的整个办公室。

    “王磊，接下来我们要怎么办？”

    柳盈跟在王磊身旁好奇地问道，作为一个资深秘书，她当然知道出国贸易有多赚钱。

    “这个嘛，先去吃一顿好的，然后我们再去住酒店。”

    王磊这次过来发国粑黎，就是为了要对付这个出尔反尔的家伙。

    要不是王磊会弄衣服的话，他手下的艺人可都要全部穿着普通衣服上舞台了。

    王磊带着柳盈她们去吃了一顿饭，然后才回到了粑黎世家刚才跳楼那男子的办公室。

    “好了，以后这里就是我们的地盘了。”

    王磊买下了粑黎世家，说话的语气也变得豪横起来。

    “至于这个名字嘛，粑黎世家这个牌子名字听起来还真的是不对劲，以后你就叫做幸福小家吧。”

    王磊这句话，给粑黎世家的人留了一点面子，要不然他还想要把粑黎世家改成洗脚城的。

    “好了，让幸福小家的人都准备好，我马上就设计出来几个新款式衣服量产。”

    有了王磊这个艺术细胞满分的人，根本就不用担心弄不出来衣服，他随便剪了两块布料往脖子上一搭，卖出去都能变成非常名贵的时装。

    到了最后，王磊弄出来了十几个新衣服款式，然后就交给自己公司里头的其他手下负责去弄了。

    解决完发国的事情之后，王磊就回到了魔都，现在他的生活过得越来越忙，可以说的是连捡垃圾的时间都快没了。

    比如今天，王磊才刚从发国回来，马上就又碰到了他不想碰到的人。

    “来了，舅舅，就是这个家伙！”

    只见之前被王磊叫来他爷爷收拾一顿的许不群，带着一个老奶奶就出现在他家的门口。

    王磊无奈地翻了个白眼，目光看向许不群带来的那个男子。

    只见那个男的身穿正装，看着一副严肃的表情，也正冷冷地看着他。

    “舅舅，就是这个家伙，之前欺负我来着，而且他家里还有一辆高科技蝙福战车，不肯交上去！”

    听到许不群的话，王磊的眉头马上皱紧了，这个家伙分明是带人过来挑事的。

    而许不群的舅舅慕容海听到自己侄子说的话，对着王磊冷冷说道。

    “就是你这个家伙，欺负我侄子？”

    “那是你侄子先闯的祸，你应该找他才对。”

    王磊淡淡地说道，虽然对方的身份一看就不简单，不过他也不带怕的。

    “很好，居然用这样的语气跟我说话，你知道我是谁吗？”

    慕容海冷冷说道。

    “我管你是谁？”

    王磊的这句话，让慕容海的眼神一凝，身上冒出几分杀气。

    “很好，我还是第一次遇到你这么不怕死的人。”

    慕容海冷笑一声，伸手指向王磊开回来的蝙福战车。

    “我侄子的事情就不跟你计较，我问你，你这高科技战车，为什么没有送上局里头研究？”

    “你什么意思？”

    王磊说话的语气也变得冰冷，蝙福战车的事情他已经跟许文龙说过了，就连许文龙都没有收他的，慕容海居然想要拿走。

    “哼！小子，说话给我注意一点分寸，有些人你惹不起！”

    慕容海冷笑着说出一句话，他根本一点都不害怕王磊。

    “只要我想的话，随时都可以向上级申请拿走你现在的一切东西，你的车子，房子，甚至你的老婆！”

    慕容海一句话，直接把王磊的怒火挑了起来。

    龙有逆鳞，触之必死！

