    一天后。

    罗华缓缓睁开了双眼，他的瞳孔深处闪动着激动之色。

    终于恒星级了！

    在丹田处九颗微型星球碰撞融合成一颗恒星的时候，罗华其实就已经突破了，只不过那时一股奇异的能量从他意识灵魂中笼罩下来，令他刚刚融合的微型恒星表层发生了细微的变化，并且他皮肤深层的那灰色纹路也开始加深，而且还多了一道浅黑纹路。

    这个改变过程，耗费了半天时间。

    “从行星级突破到恒星级，是生命本质的飞跃，除了基因发生跃迁，身体变强外，我的意识强度也大幅度提升了。”罗华感受了一下自身的变化后，深深做了一个深呼吸，而后从腕表空间中取出了草木之灵。

    “恒星级了，希望能给我点惊喜！”

    呢喃一句后，罗华的念力便包裹住这株草木之灵，然后……穿梭！

    ……

    漫威世界。

    美国纽约，战略科学部门总部。

    研究实验室阁间内。

    随着一股无形的能量降临，周围的空间都发生了丝丝扭曲。

    正盘膝而坐的加里，身前蓦地多了一株褐色如同树根般的东西。

    几乎同一刻。

    加里紧闭的双眼猛地睁开，一股庞大的气势从他身上散发而出，但很快这股气势就消失不见。

    然而当他目光扫向身前的那一株草木之灵时，加里的眼中露出了惊喜激动。

    “哈哈哈……我就知道，一定能够顺便带点东西过来了！”这一刻，加里再也压抑不住的大笑起来。

    能够从吞噬世界携带东西穿梭，这意味着他可以不用慢吞吞的修炼引导术来提升实力了。

    现在唯一的问题是，他可以携带多少，多大的东西穿梭。

    想到这，加里便再次穿梭回去。

    来回几次后。

    加里脸色就开始隐隐发白起来，整个人也看上去萎靡不振。

    “没想到恒星级的意识，仅仅可以携带一株草木之灵轻重的东西过来，再多，就会大幅度消耗我的精神力！”加里看着身前的一颗木伢晶和三株草木之灵，大口喘着呼吸，他刚才只是多带了一株草木之灵，精神力就几乎快要消耗完了。

    休息了一会儿，加里的精神才恢复了一些。

    “不管怎么说，这一次的试验对我来说，绝对是一个很好的消息，有了吞噬世界的修炼资源，我这边可以更快的提升到恒星级，到时候在感悟法则时，也不会因为损耗能量而时常被打断了！”加里暗暗思索着，而且刚才来回穿梭，他还发现一个事情，就是自己可以一心二用的操控另一个身份，做一些简单的动作，比如吃饭，睡觉等，并且中间几乎不会影响他的精力，这种感觉就好像他给另一个身份下达了简单指令一般。

    如此一来，他就可以更好的分配两边的时间了。

    接下来加里又在隔间休息了一会，精神力完全恢复后，他才站起身走出了研究实验室。

    嘭嘭嘭！

    路过地下训练基地时，加里听到了一道道沉闷的轰击声。

    “弗瑞，今天不忙啊？”看到赤着上身，满头大汗的弗瑞，加里笑着打招呼。

    这段时间，自从弗瑞加入到部门后，他便开始整顿所有的特工成员，甚至包括食堂工作人员，都全部从头查到脚，确认每个人身家清白后，才一一重新上档案，除了这些，他还积极跟中央情报局合作，派遣秘密特工前往苏联，渗透‘红房子’特工组织，企图从中了解他们盗取无限宝石的原因。

    可以这样说，弗瑞来了后，战略科学部门才看上去像是一个情报特工部门了。

    “加里，即便你不跟我打招呼，我也不会忽视部门还有一个部长！”弗瑞没好气的道，他成为副部长之后，才明白整个部门的成员为什么一个个都那么闲，纯粹是因为他们有一个‘佛系’部长的缘故。

    加里也不觉得尴尬，走过去道：“弗瑞，我很庆幸你能过来帮我，至少现在证明，我当初的邀请是正确的。”

    弗瑞撇撇嘴，随后说起了正事，“加里，这段时间，对于苏联‘红房子’的渗透已经初有成效了，据潜伏特工传回来的消息，九头蛇组织并没有被彻底清除掉，在施密特死去后，他们开始跟苏联秘密合作，制造神秘血清培养超级士兵。”

    “哦？有详细计划吗？”加里眉毛一挑，九头蛇组织没有被清除彻底，他自然知道，其他不说，单单是部门里的佐拉博士就是一个主要领头人物。

    他没有告诉弗瑞，也是避免打草惊蛇。

    弗瑞摇摇头，“潜伏特工刚刚完成渗透，不能有什么大动作，得到的这些消息，其实在‘红房子’内也不是什么秘密，现在我唯一担心的是，他们一旦培养出超级士兵，我们会彻底陷入被动。”

    “你想怎么做？”加里问道。

    弗瑞看了一眼加里，笑道：“加里，还是你了解我。”

    “从第一次认识你，我就知道你不是一个喜欢被动的人！”加里耸耸肩，单从尼克·弗瑞能够促进复仇者联盟就可以看出，后者喜欢主动出击。

    弗瑞哈哈一笑，拍了拍加里的肩膀，道：“我准备去苏联一趟，华夏有一句古话，不入虎穴焉得虎子，苏联既然和九头蛇组织秘密合作，肯定会暴露一些东西。”

    “你亲自过去？”加里皱眉。

    “放心，这边的事情我都会交给卡特，她比我更擅长处理情报消息。”弗瑞笑着道。

    加里沉吟道：“以你现在的实力，倒也足够应付敌人了，不过你还是小心一点，施密特虽然死了，但他留下的好东西可不少。”

    “行，我知道。”弗瑞点头，随即又道：“其实就算我出现危险，相信你也会去救我的，对吧？”

    加里翻白眼道：“那可未必。”

    又聊了几句后，加里便跟弗瑞分开了，佛瑞之所以在地下训练基地打拳，纯粹是等他出来而已。

    在食堂补充了食物能量后，加里返回到了隔间休息室内。

    很快他再次沉浸在空间本源法则之中。

    而意识强度大幅度提升后，加里就明显感觉到自己感悟空间本源法则更加容易了，如果说之前感应是被动接受，那么现在他的意识是主动去感悟了。

    ……

    这一章是为堂主番茄/游戏者专门加更，同时感谢人生如戏123456的100币打赏，感谢成长半位面的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏。