    ......

    说实话，刚刚看到燕无双的那一瞬间，姜明着实是被惊艳了一下，

    如果说一开始，姜明并不认识，突然看到燕无双这样漂亮的女孩，他虽然会感觉好看，但也不至于会觉得惊艳，

    可姜明之前就和燕无双相处过一段时间，一直把他当男的，还一度产生过一些错觉，现在突然看到她的女装，强烈的反差之下，才让他才有了一种十分惊艳的感觉，

    不过对此，他也没有特别去多想，只是惊叹了一下后，就和再次返回的公孙宛蓉，确定起了委托的一些细节。

    从天宝拍卖行离开后，姜明直接用空间传送门，来到了小竹峰，

    昆仑山玉虚宫虽然被姜明弄了出来，但是除了他之外，可是一个弟子都是没有，

    所以，他需要一个值得信任的门派，帮他在玉虚宫出世时，接待到时候可能会出现的各大势力和各方人员，

    而这个门派就是他最为熟悉的玄木宗了！

    ……

    “你听说了吗？那个昆仑山玉虚宫是上古门派，据说已经有几万年历史了！”

    “据说玉虚宫五日后，会在镇天府翠竹山附近出现！”

    “什么？玉虚宫要招收弟子！”

    “真的假的？”

    “这玉虚宫宫主，可是杀了四皇子，这次出现会不会被朝廷直接派大军给灭了呀？”

    “这个可说不准，不过那玉虚宫宫主可是二品道武双修的高手，哪怕皇帝陛下都杀不死他，应该没那么容易被灭了吧！”

    在姜明离开天宝拍卖行，仅仅不到一天的时间，各地城镇，关于玉虚宫的几条消息，就在大街小巷中传开了，

    当然，对于这些传闻的真假，很多人都将信将疑，

    一方面是觉得，那玉虚宫宫主杀了四皇子，迟早要被朝廷派大军灭掉，应该不敢出现在世间，还在大晋境内，

    另一方面，对于玉虚宫功法，不需要道者资质，不看年龄，不看种族的说法，也是不大相信，

    不过，依然有很多人打算出发前往镇天府翠竹山附近看看，因为真正的高手都知道，既然那玉虚宫宫主，能够在皇都大晋皇帝实力最强的地方，全身而退，

    那就表示，朝廷将不能再对他造成什么实质的伤害，

    因为大晋皇帝出了皇都，实力就会下降，离皇都越远，实力越低，到了大晋边境，那就只剩下二品初阶的实力了，

    二品巅峰都杀不死玉虚宫宫主，何况二品初阶。

    而且，稍微有些势力的人都知道，这个消息，乃是由皇都六大道门火凤宗下的天宝拍卖行，流传出来的，可信度还是极高的。

    关键，消息中，玉虚宫的功法是可以直接修到一品的，仅仅是这条消息，就能让这个世界大部分强者为之疯狂，

    因为现在哪怕是最为古老的道门，都已经没有了可以直接修到一品的功法，一品是只存在于一些古老书籍上的传说罢了，

    现在还保留一品，而不是直接将二品定位一品，也是为了留下那么一丝对于传说中一品的期望而已。

    ......

    大晋皇宫，朝堂之上，

    身穿龙袍的皇甫振寰，看着下面吵得跟菜市场一样的朝堂，忍不住捂了捂额头，

    自从十日前，突然冒出的那个玉虚宫宫主，杀死四皇子，然后逃离皇都后，这整个朝廷，就没有一天安静的，

    而朝堂上主要分为两派，

    一派是主战派，以四皇子母族和一些皇族为首，他们认为玉虚宫宫主的行为，是对于大晋朝廷的挑衅，如果不加以惩戒，他们大晋皇族将颜面尽失，

    所以请求皇甫振寰召集东、西、南、北四城，六大道门和皇都所有四品以上的高手，以雷霆之势，将玉虚宫宫主灭杀，以儆效尤，

    而另一派是主和派，是以当天和姜明战斗过的那些群臣为主，

    他们认为对于这个神秘的玉虚宫和玉虚宫宫主，目前信息还不明确，其后面到底还要多少高手，也不明确，

    如果贸然发动攻击，可能不但杀不死对方，还会彻底激怒对方，毕竟对方这次除了杀死四皇子外，在和他们战斗时，也并没有下重手再杀人，

    惹怒一个毫无顾忌的二品，那将会给整个大晋和大晋的所有百姓，带来一场不可磨灭的灾难，

    况且还有大金和大元虎视眈眈，他们估计此时正巴不得大晋和玉虚宫宫主打个你死我活，然后到时候他们坐收渔翁之力，一举吞并瓜分大晋领土，

    所以他们的策略是先表达善意稳住对方，等彻底了解到对方的情况后，再做决定。

    ……

    “陛下，火凤宗凤宗主求见，说是有关于玉虚宫宫主的事，要禀报！”

    正在皇甫振寰被下面群臣吵的心烦意乱之时，一名老太监，来到他的身旁小声禀报道。

    “哦？快宣！”

    皇甫振寰眼睛一亮，立即命令道，

    “宣，火凤宗凤宗主进殿！”

    老太监立即点头，站直身体，用尖锐的嗓门，高声大喊道。

    听到火凤宗凤宗主六个字，朝堂上的群臣一下就安静了下来，

    他们没想到，一直在宗门闭关，只在每百年新皇帝登基时，才会出来的火凤宗宗主，今日会来到朝堂之上，

    皇都六大道门之一的掌门，活了有千年的火凤宗凤宗主，实力无限接近二品道者，比朝廷花了大力气和无数资源堆出来的皇都道院院长，实力可是强了不止一筹，

    哪怕是如今大晋皇帝见了都要礼让三分的存在。

    “贫道见过陛下，见过诸位大臣！”

    这时，一个身穿火红色道袍，拿着拂尘，气质十分随和的中年道姑，身形一闪，出现在了朝堂中央，

    “见过凤宗主！”

    “凤宗主无需多礼！”

    各位大臣，包括地位最高的三公在内，以及大晋皇帝皇甫振寰，都纷纷朝着凤宗主回了一礼。

    “不知凤宗主，所说的关于玉虚宫宫主的情报是什么？”

    凤宗主微笑回道：

    “就在刚刚，我火凤宗九长老，凤九天汇报，今日有玉虚宫弟子来天宝阁，让我们散布三条消息！”

    “哦，什么消息？”

    皇甫振寰眉头一皱问道，

    这时，群臣也都竖起了耳朵，显然对于玉虚宫这个神秘宗门的三条消息，非常的在意。

    ......

