    大鹏一族之所以能将黄金狮族族长和他率领的黄金狮族强者全部灭掉，乃是因为大鹏一族内有着人族强者存在。

    正是这人族强者出手，所以才让黄金狮族损失惨重，连族长都被杀了！

    这个消息一出，再次轰动妖域各界。

    大鹏一族竟然和人族勾结？

    这是各大妖族万万没想到的。

    虽然妖族和人族之间并无什么大战，但双方也都是互相瞧不起看不上。

    人族强者遇到妖族妖兽，便会抓来变成他们的契约妖兽，

    而若是妖族强者遇到人族也会直接斩杀。

    因此双方也算是水火不容。

    尤其是在妖域之中，凡是有人族闯入，基本都会被斩杀，或者成为妖族的奴隶，供他们驱使。

    如今大鹏一族竟然和人族勾结对付其他妖族。

    这对于妖域各大妖族而言，无疑是背叛，难以容忍的行为。

    一时间，各大妖族纷纷发表声明谴责大鹏一族，甚至说要一起联合起来铲除掉大鹏一族这个背叛妖域，勾结人族的叛徒！

    而大鹏一族也是直接成为了众矢之的，直接被各大妖族仇恨上了。

    若非马上便是妖族大赛开始的日子，恐怕各大妖族早就一起联手灭掉大鹏一族了。

    对于各大妖族而言，相比较大鹏一族和人族勾结，即将开始的妖族大赛更加值得他们重视。

    毕竟这可是他们各大妖族天才进入妖神岛唯一的机会。

    一旦进入妖神岛，对于各大妖族而言，可是有着极其重大的好处。

    以往凡是进入妖神岛的妖族天才，凡是能活着出来的，基本上都成为了妖域内的一方顶尖强者，甚至连带着他们所在的妖族都变得极其强大。

    不过这妖神岛内有着不少的危险，而且一旦进入妖神岛内，各大妖族天才之间为了抢夺宝物都会进行厮杀。

    因此每次进去五十人，但最终能出来的不到一半。

    这一半的人自然都是得到各种收获。

    正是因为如此，所以各大妖族对于进入妖神岛十分看重。

    而这也让大鹏一族得到了喘息的机会。

    “黑鹏，陪我出去逛逛吧！”

    翌日，楚风看着黑鹏说道。

    他来到妖域，还没好好看看这妖域呢，因此他也想出去看看。

    “好！”

    黑鹏点了点头。

    “我也要去！”

    姜云儿连忙说道。

    “主人你们要出去的话，恐怕需要掩盖一下身上的人族气息，不然一旦被其他人发现你们是人族，会很麻烦的！”

    黑鹏说道。

    楚风和姜云儿直接用特殊手段掩盖了自己人族的气息。

    随即他们离开了大鹏一族，

    而狂血战神则是充当保镖跟随在他们身后。

    很快他们来到了这个世界的一座城池中。

    整个城池建造的十分粗糙，但却十分宏伟庞大。

    这城池内也是热闹非凡，不过虽然来来往往都是人影，但都是妖兽所化。

    虽然妖族排斥人族，但他们平时基本上却都是化作人形生活。

    当然，在这城池内也有着一些人族存在，不过这些人基本都是被当做奴隶奴仆，根本毫无尊严可言！

    随后他们直接找了一家酒楼点了一堆妖域美食和美酒吃喝了起来。

    这时楚风打开一瓶酒，感受着独特的酒香，感叹道：“妖域的酒倒是不错！”

    唰！

    突然一道身影突然冒了出来，一把夺过楚风手中的酒便喝了起来。

    “你是谁？”

    黑鹏，姜云和狂血战神都是眼中泛着不善的目光盯着这道身影。

    这道身影乃是一位头发蓬乱，穿着一身黑色皮甲的青年，举着酒瓶便大口大口的喝着，一幅狂放不羁的姿态。

    “这酒不错！”

    青年直接饮尽一瓶酒，放下酒瓶笑道。

    “兄弟，这可是我的酒！”

    楚风看着青年说道。

    “大家都是兄弟，何必这么客气呢！”

    “你的就是我的，我的就是你的！”

    青年笑着说道。

    “你身上没带钱？”

    楚风吐道。

    顿时这青年尴尬的挠了挠头，道：“出来的比较匆忙，身上什么都没带！”

    “原来你是没钱借酒喝啊！”

    姜云儿吐槽道。

    “今天我喝多少，以后我雷震子加倍奉还！”

    青年一脸爽朗的说道。

    “没事，喝吧！”

    楚风看着眼前的青年，直接再次拿出一壶酒给对方。

    “兄弟，你太棒了！”

    雷震子笑着说道，再次举起酒瓶就咕噜咕噜的喝了起来。

    “族长，我看这小子不简单！”

    狂血战神对着楚风小声说道。

    楚风微微一笑没有说话。

    小苍早就告诉他，眼前这个青年乃是一尊血脉不凡的妖兽了。

    而且对方的性格倒也合楚风的胃口。

    就这样，楚风他们和这雷震子直接就对酒喝了起来。

    一番痛饮之下，他们很快就熟络了起来，就像是老朋友一般。

    不过对于自己的身份，雷震子倒是没有多说。

    但楚风有直觉，肯定不简单。

    转眼间，他们直接喝了大半天，天色也逐渐暗了下来。

    “今天这顿酒喝得真痛快！”

    “改天我请你们也好好喝一顿！”

    雷震子笑着说道。

    “好！”

    楚风微笑道。

    随后他们便一起离开了酒楼，朝着城池外面而去。

    “敢问楚兄，你们是那个妖族的，我好改日报答今日的这顿酒！”

    雷震子看着楚风抱拳说道。

    “我们……”

    楚风刚刚开口。

    结果，四周便冒出十几位黑衣男人。

    他们将楚风等人给围住了。

    “冲我们来的？”

    “难道是黄金狮族的人？”

    黑鹏眉头一皱，猛地说道。

    “不像！”

    楚风摇了摇头。

    “喂，你们谁啊？想干什么？”

    这时雷震子看着这群人不忿道。

    “你就是雷震子！”

    这群黑衣人中的一位看着雷震子说道。

    “没错，正是小爷，你们那冒出来的啊？”

    雷震子冷哼道。

    “杀！！！”

    当即这群黑衣人直接爆发出凌厉的杀机朝着雷震子冲去。

    显然他们的目标乃是雷震子！

    “竟然敢杀小爷，你们胆子不小啊！”

    雷震子冷喝道，他直接冲了出去，浑身闪烁着雷霆之光，和这群人激战在一起。

