
　　圣彼得堡，冬宫。

　　虽然己是凌晨1点时分，但沙皇尼古拉二世的办公室里依旧是灯火通明，人影蔟动，不时的还传出来激烈的争论声音。

　　不过尽管办公室里只有10余个人，但却是目前俄国的重臣，分别是：大臣委员会主席（相当于首相）维特、财政大臣科克茨沃夫、国防委员会议长尼古拉耶维奇、外交大臣拉姆斯道夫、内务大臣普列维、御前大臣别佐勃拉佐夫、海军大臣比利列夫上将，陆军大臣萨哈罗夫、海军元帅阿列克谢耶夫、陆军元帅库罗巴特金等。

　　能让沙皇和一干重臣们熬夜处理的原因，自然是远东地区的局势，由于时差的关系，远东地区的消息传到圣彼得堡时都是子夜时分，因此沙皇和重臣们也不得不熬夜处理远东的事务，以便于极时掌握远东地区的动态，并极时的做出针对性的处理计划。

　　虽然现在仍然是在停战期内，而且由于华东政府的参战，让俄国的压力大减，但也让战争的走向变得更为复杂化和不可预测化，但在前期的战争中，俄国一直处于不利位置的位置，如果不是华东政府参战，俄国恐怕就己经彻底输掉了这场战争，因此俄国也密切的关注着局势的进一步发展，寻找扭转不利局面的机会。而对远东来的任何消息也都不敢轻视。

　　拉姆斯道夫道：“陛下，外交部刚刚收到了法国领事馆的电报，日本己经正式拒绝了我们的要求，并且提出，要么接受日本提出的条件，要么就不要和日本讲和了。”

　　萨哈罗夫冷笑了一声，道：“不是日本主动要求和我们讲和得吗？现在他们己经被海外华人打得狼狈不堪，还有什么资格和我们讲条件？黄皮猴子似乎总是分不清局势。”

　　拉姆斯道夫摇了摇头，道：“我到并不是这样认为，海外华人的目标并不只是日本，我们同样也是海外华人攻击的对像，只是我们现在没有和海外华人发生接触，也可以说是日本挡在我们前面，为我们挡住了海外华人的子弹，但如果日本倒下了，那么海外华人的枪口就会立刻对准我们。”

　　尼古拉二世点了总头，又道：“海外华人那边呢？有没有什么新的进展？”

　　拉姆斯道夫道：“没有，海外华人的条件还是我们负责进攻奉天，他们进攻辽阳，等击败日本之后，再以【交割东三省】条约为基准，进行谈判处理东三省的领土问题。”顿了一顿，又道：“海外华人还表示，如果我们拒绝他们的条件，那么他们就会进攻奉天，这样我们就什么都得不到了。”

　　尼古拉二世皱了皱眉，道：“该死的黄皮猴子，都是一个样子。”

　　原来俄国的算盘打得很好，现在日本和华东政府正在大打出手，因此双方都需要拉陇俄国，在尼古拉二世的想像中，日本和华东政府应该是争相的向俄国示好让利，以争取得到俄国的帮助，而俄国正好也可以坐地起价，占尽便宜，但没想到他们都看穿了俄国的目标，不仅没有接俄国的喊价，反到是一个比一个强硬，也让尼古拉二世大失所望，为什么不按自己的剧本走呢？

　　拉姆斯道夫道：“陛下，其实这样也好，我们就让这两只黄皮猴子去互相争斗吧，等他们斗得两败俱伤，我们再来摘取最后的果实。”

　　萨哈罗夫道：“不，我认为我们应该接受海外华人的条件，和海外华人一起出兵，收复奉天。因为奉天是远东地区最重要的城市，一但我们重新夺回了奉天，就可以重新在远东赢得主动权，就算是以后和海外华人谈判，奉天在我们手里，也是一个重要的筹码，而日本现在已经十分虚弱了，他们根本不可能守住奉天，而且也难以给海外华人造成大的损失，因此一味的等待只会浪废时机。”

　　拉姆斯道夫道：“我并不认为这是一个明智的选择，因为我们在此以前，在军事上就一直失利，才会连续失去旅顺、辽阳、奉天等地，因此我们不能再轻易的介入战争了，而且一但我们重新夺取了奉天，将会直接面对海外华人的枪口，和海外华人交战，我们的机会并不大。”

　　萨哈罗夫道：“我们在此前的失利，主要是因为准备不足，才被日本这只黄皮猴子占了空子，侥幸赢了几仗，而现在我们己经在远东聚集了60万的军队，准备充份，就算是海外华人不参战，我们也会向日本发动进攻，将以前失去的全部都再夺回来，这一次哪怕是海外华人也不可能阻挡我们的军队。”

　　拉姆斯道夫道：“前面的战斗，还可以说是准备不足，但奉天会战发生时，战争己经进行了一年的时间，如果这个时候还说是准备不足，这是难以有说服力的，库罗巴特金元帅，您认为我们能够战胜海外华人吗？”

　　库罗巴特金的神色也有些尴尬，他本是远东地区的俄军最高统帅，就是因为沈阳失守，被国内解职，才从远东回到圣彼得堡。现在库罗巴特金暂时没有担任俱体的职位，不过他毕竟是在第一线指挥了一年多的时间，对前线的情况十分了解，因此也被准许来参加这次御前会议。

　　见沙皇的目光看向自己，库罗巴特金咳嗽了一声，道：“陛下，请恕臣直言，现在远东的俄军恐怕还没有做好和海外华人开战的准备。”天籁小说网

　　尽管库罗巴特金是军人，但在日俄开战之前，库罗巴特金是反对开战的，就是因为他对远东俄军的战备情况太了解了，虽然现在俄国在远东地区聚集了60万军队，但库罗巴特金十分清楚，单纯的比较数量是没有什么意义的，从日俄开战以来，俄军在远东地区的后勤完全是一团糟，到库罗巴特金离任时也没有什么改善，而且库罗巴特金也并不认为自己的接任者林涅维奇上将能够在几个月的时间内有什么质得改变。

　　萨哈罗夫对库罗巴特金的态度相当不满，正要出言反驳，这时一直没有发言的别佐勃拉佐夫道：“陛下，还有各位，我对军事方面是一个门外汉，但我要告诉各位的是，我们需要在远东取得一场胜利。今年二月发生的流血事件各位想必都还没有忘记吧，虽然这次危机被暂时平压下去了，但社会的不满情绪并没有完全化解，随时都有可能爆发，现在我们就如同坐在火山口上，随时都有可能粉身碎骨，因此现在我们需要一场胜利来转移国内的危机，平息和缓和社会的不满情绪，同时也增强政府的威望。”

　　听了别佐勃拉佐夫的话，众人的脸上都有些不大自然，今年2月发生的“流血星期天”事件，让众大臣仍还心有余悸，而且每个人心里都清楚，现在俄国国内是危机四伏，随时都可能激化，这一方面是多年积累的社会矛盾达己经接近了临界点，而战争的巨大军费开支成为压跨驼骆的最后一根稻苹；另一方面俄军在远东战场的连续失利，也沉重打击俄国社会的信心，以及对政府的失望，毕竟战争是俄国人最引以为豪的事情，输掉战争，由其是输给日本这只黄皮猴子，当然是让俄国人难以接受的。

　　而这个时候，如果俄军能够在战场上取得一场胜利，由其是收复沈阳这样的重大胜利，虽然不能完全化解危机，但也能够使危机大为缓和，并为政府彻底化解危机争取到足够的时间。而且现在正是日军最虚弱的时候，这一仗的胜利几乎是唾手可得，因此别佐勃拉佐夫的这一番话，对尼古拉二世和其他大臣都是有巨大吸引力。

　　这时维特道：“陛下，我同意御前大臣的建议，我们需要这场胜利。”

　　和日本政坛的伊藤博文、山县有朋一样，维特和别佐勃拉佐夫是俄国政坛的一对政敌，在日俄开战以前，他是坚决反对这场战争的，而别佐勃拉佐夫则是主张对日作战的代表，由于尼古拉二世也偏向对日开战，主战派暂时得势，维特一度辞去财政大臣的职务以表示自己的不满，但随着俄国在军事上连续失利，尼古拉二世又招回了维特，让他担任大臣委员会主席，这相当于俄国首相的职务了，这说明俄国也在为结束战争做准备。

　　而维特又道：“不过取得了这样胜利之后，我们应该和海外华人通过谈判来解决远东的问题，而绝不能和海外华人再发生战争了。”

　　虽然维特一向主和，但也明白俄国现在的局势，确实需要一场胜利来缓解危机，因此他也同意俄军配合人民军作战，夺回沈阳。但维特更清楚，现在俄国己经打不下去了，这一战只能是最后一战，而更是绝不能再和华东政府开战了。

　　尼古拉二世缓缓点了点头，道：“好，那么就这样回复海外华人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二七章 停战期（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 