    

    谢氏摸着邀雨的脸颊，“我知道你平平安安，知道你两个哥哥平平安安，便再无别的牵挂了。”

    邀雨含泪，她心疼自己的母亲，“娘，您既然都放下了，为何还不愿同我一起走？我们离开南宋，过自己的日子不好吗？”

    谢氏将邀雨揽入怀中，“娘知道，你和你的哥哥都在为来日打拼，如今的乱世，娘既不能保护你们，更不能拖累你们，成为你们的软肋。”

    她脸上露出满足的笑意，“我如今能在自己年轻时向往的地方终老，于愿足矣。”

    谢氏又伸手为邀雨整理了一下被风吹乱的发丝，坚定道，“孩子，你走吧。娘知道，你定然有更重要的事儿要去做。娘只要你记得，万事保重，切莫涉险。娘等你事毕之后，再回来看我。到是我们一起去湖上泛舟，你再捉鱼给娘吃……”

    邀雨的眼泪如断了线的珠子落个不停，她扑在谢氏的颈窝里，“娘，雨儿真的不想离开你……”

    谢氏轻轻拍着邀雨的背，“鹰扬隼击，青霄凌厉。我儿羽翼丰满，便是男儿也比不得，你是时候去翱翔九天了……”

    翌日一早，众人再次登上马车，与谢氏依依惜别。

    谢氏送了一程又一程，最终还是邀雨劝她，她才停下。

    谢氏转头望向子墨，言辞恳切，“雨儿就拜托你了。”

    子墨郑重地向谢氏作揖施礼，“请夫人放心。”

    “娘……”邀雨再次红了眼圈儿。

    “去吧，去吧，”谢氏摆手道，“记着，娘等你平安归来。”

    ——分界线——

    此时的建康皇宫，嬴风正惊讶地询问一名暗卫，“你确定是檀邀雨他们？”

    暗卫答，“确定无疑。檀邀雨或许不好认，可她身边的祝融却是极其明显的。她们一入宋地，就被咱们的人发现了。”

    嬴风追问，“可知道他们去往何处？”

    暗卫摇头，“他们入国境后就专挑山路走，马车都换了几次，咱们的人起初还能远远跟着，后来就再找不到踪迹了。”

    嬴风疑惑，“她回来刘宋做什么？”

    按理说，邀雨此时应该是刚同师伯见面。难不成是师伯给了她什么任务，所以她才潜入南宋？

    “公子，此事可要报给皇上知道？”暗卫请示道。

    嬴风摇头，“暂且不必。”

    真计较起来，檀邀雨擅自回刘宋是违抗圣旨的，在嬴风没有扭转刘义隆对邀雨的看法之前，这种冲突还是不起为好。

    嬴风此时真想不管不顾地就出宫，去找邀雨解释定亲的事儿，还有他失约的事儿。

    可是余光扫到正睡得香甜的皇长子，嬴风只能哀叹，身不由己啊……

    收到邀雨消息的不只是嬴风。

    檀道济虽然送了谢氏去巴陵出家。可他并没有放松对谢氏的保护。

    这么多年，一直有檀道济的亲信留在谢氏周围。这些人发觉邀雨到来后，就立刻去给檀家报信儿。

    檀道济听说邀雨去见了谢氏，心里还有些忐忑，不知谢氏会怎么说他。不过他是真的很高兴，邀雨从北魏离开，说明她是真的无意嫁给魏皇。

    檀道济下令道，“快让人去巴陵，若是见到女郎，便让她回家。如今的皇上宅心仁厚，定可以赦免她的流放之刑。”

    只是等檀道济的人赶到巴陵时，邀雨她们早已经走得不见踪影了。

    邀雨虽然没能将母亲接走，不过时隔这么多年，终于见上了母亲一面，也算是满足了。

    她们不再耽搁，开始一路向仇池的阴平郡而去。

    邀雨在车上坐得无聊。就拿出银针当九节鞭来练。摘个野果，逮只野兔，那都不用手。

    邀雨还觉得很奇怪，怎么这次出行，来刺杀她的人这么少呢？竟然连练练手的机会都不给她。

    是师傅把他们都清理过了？还是他们终于知道，来了也是送人头？

    结果刚进入仇池地界，邀雨就感觉不对劲。阴平郡的外围原本只有些靠采药打猎为生的山户，眼下却时不时就能看到一些服饰迥异的胡人。

    邀雨他们不动声色地观察对方，发现对方虽然长相有些狠厉，但同仇池国的人似乎相处还算融洽。

    邀雨疑惑，难不成秦忠志接收了哪里来的难民？

    一到阴平郡，邀雨他们便放弃马车，直接骑马入行宫。

    武都郡的王宫由于维护起来的开支巨大，曾经穷得城墙都修不起的邀雨便直接将王宫空置了。搬到阴平郡内，这个较小的行宫来住。

    秦忠志虽然知道邀雨就要回来了，却不知具体哪一日。

    所以邀雨推开门，高喊着，“秦狐狸，你家女郎回来啦。”时，秦忠志先是一愣，随即喜出望外地迎了上来。

    “女郎，您终于回来了！”

    邀雨看到秦忠志时，竟然一时间没有认出来，“秦狐狸，咱们这才一年不见，你怎么就变成秦熊猫了？”

    秦忠志揉了揉自己的黑眼圈，又理了理自己随便盘上的发冠，有些尴尬道，“若是早知道您今日回来，某就该先沐浴更衣，再来相见。”

    联想到阴平郡外的那些胡人，邀雨皱眉，“怎么？国中出了什么事儿吗？以你之能，还有何事会让你操劳成这样？”

    秦忠志苦笑着将邀雨引到他方才正用的案桌前。上面摆满了一整桌子的竹简。

    邀雨吓了一跳，她虽然一直偷懒，让梁翁和秦忠志代为处理国政，可这并不代表她是完全的两眼一摸黑。

    她走的时候，每天要处理的奏疏可绝对没有这么多，“这是怎么了？竟然如此多的奏疏？”

    秦忠志忙解释，“女郎误会了，这并不是奏疏。而是账册。”

    “账册？什么账册？”邀雨一脸茫然。

    “您在朱家铺子的三分红利，朱家虽然一直有将账目记录下来。只是防人之心不可无，某总要替女郎都看过，才能放心。”

    邀雨指着案桌，“这么多全都是？！”

    秦忠志点头，“朱家的生意的确做得很大，粮食，木材，茶叶，盐巴，药铺，他们都有涉及。”

    邀雨这才恍然，“你没有签票，所以那些负责押送金银的泸水胡人才没有离开仇池。在阴平郡外住着的可是他们？”

    秦忠志点头，“看来女郎已经见过他们了。”

    邀雨颔首道，“匆匆扫了一眼。”        

