    俩人茫然的四处张望，希望能有人跟他们解释一下。

    到底发生了什么事？

    此时，季婈所在的山洞中，警惕性极高的艳子和芊芊，也听到了这道凄厉的惨叫声。

    俩人对视一眼，神情一凝。

    人只有在极度恐惧中，才会发出如此惊骇的叫声。

    叫喊声中，说死人了。

    到底谁死了？怎么死的？

    “你照顾好姑娘，我去看看。”艳子沉声对芊芊道。

    芊芊郑重的点头，目送艳子离去。

    艳子离去后，芊芊将消息向季婈回禀。

    季婈刚才隐约听说有人叫喊声，只是这边山洞离声音来处比较远，听得不是很真切。

    她安静听完芊芊回禀后，眉头微微蹙了蹙，细心问。

    “那你听说溶洞那边，这两天有什么异常吗？”

    芊芊闻言沉吟着摇摇头。

    片刻后，她啊的一声，恍然道：“昨儿吧，听说溶洞那边的村民，下山抬了许多猪上来，热闹了一整晚呢！”

    季婈点点头，心底疑惑不解，但预感中，她总觉得问题就出在昨晚。

    一刻钟后，艳子归来。

    她面色凝重的跑到季婈面前：“姑娘，溶洞那边出大事了，一下子死了一百多人，还有几十人剧烈腹泻、呕吐、高热等症状。”

    季婈心头一咯噔，这症状怎么这么像疫病？

    只是她还没有看到患者，不好下决定。

    艳子和芊芊看季婈忧心忡忡的模样，也跟着紧张起来。

    平日里无论发生什么事，姑娘总一副淡定的模样，现在神情徒然这么严重，实在让她们有点心惊肉跳之感。

    “姑娘，是不是问题很严重？”芊芊绷着一颗心问。

    季婈叹息着点点头：“我怀疑是疫病，一会我过去看看。”

    “砰——”

    骤然，她们身后传来陶碗落地碎裂的声音。

    季婈转身看去，只见谢大娘等谢家人，这神情震惊的站在她们面前。

    “婈丫头，大娘不许你去！”谢大娘头一次在季婈面前，表示出强势。

    谢大爷也严肃的点头。

    包氏以及乔氏皆面露担忧。

    大壮、谢大脸上浮现出不赞同之色。

    唯有不太知事的小花，和反射弧慢出很多拍的谢二，还在不在状态。

    但是他们隐隐觉得，大家紧张的不让小婶（季婈）去溶洞那边，应该是那边有危险，自然也站在了谢大娘等人这边。

    谢显华虽然心底担忧，但他知道季婈的本事，再者上回在治化府，季婈也曾很好的控制住疫病。

    谢显华站出来，对季婈道：“你想去就去吧，平安归来。”

    他知道，现在最好的办法，便是不要过去凑热闹，万一真的是疫病感染上了，累得还是季婈。

    他们一家人都好好的，季婈才有更多的时间和精力，去救助更多的人。

    季婈看到谢显华信任的眼神，她心底顿时明白，谢显华知道她心中所想。

    她确实不怕疫病，但是她担心关心爱护她的谢家人，青芦村民，甚至现在还多有一些望水村人。

    不知不觉中，给予她关爱的人越来越多，她怎忍看他们出事？

    但疫病无情，万一真的是疫病，在对症药物还没配伍出来前，那些人都可能有生命的危险。

    只是季婈和谢显华俩人默契了，可谢大娘等人却不理解。

    听到谢显华支持季婈去，可能发生疫病的溶洞，顿时气不打一处来。

    “啪——”

    “你这倒霉孩子，会不会说话？不会说话可以把嘴缝上！”

    谢大爷看谢显华挨揍，顿时拍手叫好：“就得狠狠收拾一顿，再有什么坏心思，我和你娘打断你的腿！”

    谢显华：……能有什么坏心思？他疼季婈还来不及呢！

    只是他的话，谢家人都不信，甚至联想到老三是不是当上秀才，有点飘了？想甩了季婈？

    谢家老两口神色一凝，互相对视一眼。

    小树的砍，孩子要管！

    老两口默契地打起了，要跟老三好好说道说道的想法。

    莫名觉得后背有些凉的谢显华，努力忽略这种感觉，他朝季婈眨眨眼，让季婈趁着他缠住两老，赶紧抓住机会走。

    俩人配合默契，季婈一看谢显华朝她打眼色，顿时会意，给了谢显华一个’你保重‘的眼神后，带着艳子和芊芊悄悄离开山洞。

    一处山洞，季婈从袖兜中掏了掏，掏出三个面部口罩，递给艳子和芊芊：”给你们戴上。“

    俩人见多了季婈戴着口罩干活的样子，此时一看递过来的口罩，当即像模像样的戴起来。

    只是她们一直很好奇，姑娘的袖兜中，每天到底装了何物？

    并且这袖兜像百宝囊一样，想要什么掏掏就能掏出来了？？？

    “走了。”季婈催促有点走神的二人。

    艳子和芊芊对她的袖兜无比好奇的事，她是看得明明白白的。

    只是这事不好解释，也不能解释。

    好在艳子和芊芊本分的不会问东问西，这倒省了季婈无需费心去说谎。

    艳子和芊芊穿着蓑衣，艳子给季婈撑伞，芊芊抱着医药箱，三人走了一刻钟，终于来到了溶洞外。

    只是溶洞外，挤满了青芦村和望水村民，都是因听到早晨那声尖叫声跑来的。

    季婈看着堵在溶洞大门外，犹如一堵人墙的青芦村民以及望水村民们，血压一下子突突地望天灵盖冲！

    她现在只好在心底祈祷，千万不是疫病啊，千万不是疫病啊……

    “季婈来了，季婈来了！”

    有人发现季婈，顿时欢呼出声。

    在他们眼里，溶洞中的村民就是生了一种古怪的病，只要会医的人来了，就好了。

    季婈带着艳子和芊芊，面色凝重的穿过，青芦村以及望水村民的人墙，走入溶洞内。

    一进入潮湿的溶洞内，一股恶臭顿时扑鼻而来。

    三人就算戴了厚厚的口罩，还是挡不住这个令人作呕的恶臭。

    三人的眼神扫了一圈，发现溶洞中死去和高烧昏迷不醒的人，根本不是一百多和几十个。

    而是差不多近千人！

    这传播速度……

    季婈的小脸愈发凝重!

    溶洞的石壁上的滴水，滴落在地上的积水中，滴答一声，溅起一朵水花。

    骤然，有人哇的一声，呕吐物呈喷射状，全吐在积水中。

    一股熏人的臭气袭来，却是那个正在呕吐的人，拉裤子上了。

    溶洞中的积水，混着呕吐物、粪水等物，流淌在整个湿哒哒的溶洞中。

    芊芊转过身去，捂嘴作呕。

    艳子干脆玩起憋气来。

    季婈则面无表情的走到附近一位患者面前，她蹲下身子，中食指搭在患者的脉搏上。

    半响，季婈的眉渐渐拧起，神色差到极点……

