    楚离摇摇头，这老家伙的宝物太过厉害，竟然坚持这么久，看样子还能继续坚持下去，不知何时能破。

    夜长梦多，噬天宗的手段不能不防，他深吸一口气，伸出右掌慢慢推出，用的是转轮掌。

    他的地藏转轮经境界极深，但一直很少用转轮掌，阴阳变化，虚实相生相化，蕴着无穷奥妙，但他与人对敌往往不需要这些精妙变化，直接以力破巧。

    转轮掌轻飘飘的贴上了金光罩，天灵经的内力化为转轮掌的掌力，与金光罩开始相抗。

    金光罩一反弹，他的掌力马上后撤，再趁着金光罩反弹之力回缩之际进击，看上去手掌轻轻贴着金光罩不动，内力却是矫矫如龙，灵动异常。

    于长老脸色大变，感受到自己内力在急剧消耗。

    金刚珠是把他的内力转化为护体罡气，至刚至纯，无物能破，但消耗内力极为庞大，且消耗极快，没有足够深厚的修为很难坚持，好在他的噬天诀在运转金刚珠之际，也在吞噬着攻击者的内力。

    孙明月每次攻击的大部分掌力都被他吞噬化为己有，支撑着他催动金刚珠。

    所以噬天诀与金刚珠乃是绝配，两者相合形成了一个良性循环，吞噬对方掌力催动金刚珠，金刚珠坚挺，能够让对方源源不断的出掌。

    楚离的转轮掌却截然不同，于长老的噬天诀失灵，无法吞噬且气息变得不稳，更重要的是，金刚珠的消耗陡然剧增，很快让他支撑不住。

    “哼！”于长老退意已生。

    他知道另外两批人凶多吉少，再纠缠下去毫无意义，于是蓦然一闪便要遁入虚空。

    “哼，想走？”楚离冷哼一声。

    天魔噬空术顿时发动，扰动虚空。

    没了定空珠，楚离无法操纵虚空，通过天魔噬空术扰乱虚空聊胜于无。

    于长老刚要遁入虚空，忽然发现身形不动。

    他脸色微变，皱眉看向楚离。

    楚离摇头：“想来便来，想走便走，你把光明胜境看成什么地方了？”

    纵使他救回了二十六个境主护卫，但他杀了她们是不争的事实，岂能留情。

    于长老皱眉道：“再打下去有何意思？你们攻不破我护体罡气！”

    “那可未必。”楚离摇头。

    他说着话，转轮掌运转更疾，内力越发灵动，变化更迅捷，令金刚珠消耗内力更剧烈。

    于长老见势不妙，忙要遁入虚空，却发现虚空再次被干扰，楚离能清晰的感觉到他想钻进去的地方，因为右掌正贴在金光罩上。

    通过金光罩，他隐约感应到于长老的心思，知道要逃走的方向，却是万象归宗在不知不觉中运行。

    金光罩顿时晃动，随后陡然一亮，倏的消散，终于被击破。

    楚离不等于长老遁空，眼中湛蓝光芒大亮，数道诛神雷剑射出。

    于长老眼放精芒，精神力凝成的箭与楚离对击，却没能抗住楚离，被震飞出去，在空中又要遁空，楚离已然等在那里，一掌拍下。

    “砰！”于长老与他对掌，喷出一口血倒飞。

    他想遁入虚空，却头疼欲裂，没能成功，精神被重创之下无法施展虚空挪移。

    楚离身形闪动宛如无处不在，不停的出掌，每一掌都拍在于长老身上，一道道内力打进去，于长老吞噬不成如鲠在喉，影响了自身内力运转。

    他越来越弱，最终想要施展另一件宝物脱身时，却已经晚了，被楚离重重一击倒地不起。

    楚离最后一击然后收手，低头打量他几眼，拍拍腰间长剑。

    他没用腰间的天魔刀，否则早就杀掉他，用天魔刀太容易暴露身份，如他一般的天下顶尖高手寥寥无几，若有相似之处，很容易猜到是同一个人。

    他以天灵经催掌连绵不绝的打击，不容于长老恢复，最终硬生生耗死了于长老。

    孙明月抚掌笑道：“杀得好！”

    她对于长老深恶痛绝，杀机冲天，此时看于长老身亡，有痛快淋漓之感。

    楚离也松口气：“这老家伙还真难缠。”

    传承长老确实是厉害角色，伤了容易杀死难，关乎到宗门传承，个个都有宝物护体，若非因缘巧合，自己恰好克制住了他宝物与武功，不用天魔刀很难解决掉。

    若无金刚珠，传承长老不是孙明月的对手，只因为金刚珠，孙明月便短时间内拿他无可奈何，可见宝物的重要与噬天宗的底蕴深厚。

    “这样的家伙噬天宗还有多少？”孙明月问。

    楚离道：“传承长老的话，是噬天宗的秘密，外人不知。”

    孙明月皱眉道：“咱们光明胜境的传承长老只有两个，一明一暗。”

    楚离道：“各宗有各宗的传统，能够传承至今，都说明有底蕴有真本事，很难说怎么更好。”

    孙明月沉吟：“我在想境内要不要增加传承长老。”

    楚离摇头。

    孙明月叹道：“那便罢了，先不管这个，噬天宗这是要开战了？”

    “杀了你他们就足够。”楚离道：“达到震慑诸宗之目的。”

    孙明月想到了复活的护卫们，一步跨到小院外，看到二十六个护卫正静静站在原地，一言不发的闭眼运功。

    听到脚步声她们睁开明眸，复杂的看向楚离。

    亲自体会到了死而复生，只有经历过死亡才知道生命的可贵，才知道救命之恩有多大。

    楚离微笑点头，然后蓦然消失。

    “境主！”她们向孙明月行礼。

    “楚先生怎这么快走了，咱们还没道谢呢。”一个清丽少女道。

    这少女虽年轻却已经是顶尖的高手，是难得的奇才。

    一个中年女子说道：“大恩不言谢，也不必多说。”

    清丽少女道：“那咱们怎么报答他？”

    众女蹙眉沉思，好像没有能帮得上楚离的对方，竟然无法报答。

    孙明月道：“你们不必管了，把他的功劳记在境内，论功行赏！”

    “那再好不过。”众女忙点头。

    救了她们二十六人，若要行赏的话，当真是重赏。

    孙明月沉吟道：“我准备让他参阅一次大光明本经。”

    众女忙点头，觉得这个赏赐恰如其份，不如此重赏很难酬他的大功。

    孙明月道：“我会跟长老们商量一下，你们去吧。”

    “境主，这最好不过，楚先生有资格得到这机会。”众人道。

    孙明月轻颌首：“我自是明白。”

    她一直想找机会把本经借于楚离看看，算不得外泄，因为楚离也精通大光明经，也不是外人。

    众人既感激，又羡慕。

    能够观看本经是何等殊荣，也是莫大的机缘，她们都希望有这机缘。