    回来帝都，读书的读书，上班的上班，逗孩子的逗孩子，日子每天一样过，但一点都不腻味。

    就像白开水、白米饭，淡淡的，却很真实，也必不可少。

    这就是人的主流生活。

    今天１１月１０日是谢予婳小朋友满月的日子。

    谢家高朋满座。

    木桃夭几个上学的女孩都是放了学才过来的。

    毫无意外，在这里见到了第五家的人。

    第五家二老和第五连旌兄弟俩的妻子孩子都来了。

    之前帝无瑕生孩子时，第五家老夫人刚好病了，所以亲女儿谢大夫人第五露娜就没让第五家的人过来。

    现在病愈，就全家人一起来了。

    互相问候之后，第五兰辞就抱着她亲表哥谢星岩的女儿谢予婳小朋友给木桃夭看。

    小宝贝乖得很，任谁抱都咧着小嘴笑，简直要甜化人心了。

    木桃夭逗了她一会，心也痒痒的，就从第五兰辞手里抱过小婴儿。

    木婉弯着眉眼道：“这小家伙真可爱，好像芭比娃娃。”

    第五兰辞笑道：“我奶奶有二分之一的外国血统。虽然我爸爸和我叔叔都像我爷爷比较多，但我大姑姑有一半像奶奶，我大表哥、二表哥都没遗传到，小予婳却隔代遗传了我大姑姑……”

    众人点头。

    江枫眠仔细看了第五兰辞那张美艳的脸一会，说：“兰辞姐姐的外表虽然不怎么像外国人，但眼睛和鼻子依稀有外国人的影子。”

    云水谣：“我觉得兰辞姐姐更多是像少数民族的人。”

    田馨：“我也觉得。”

    第五兰辞笑道：“是啊，很多人都以为我是少数民族人呢。”

    几个女孩叽叽喳喳地由小予婳的外表讨论到各民族人的面貌特点来了。

    老父亲谢星岩眼巴巴地看着她们，却够不到自己的宝贝女儿。

    早知道就不搞这劳什子的满月宴了，现在女儿都到不了他手上！

    帝无瑕好笑地说：“快收收你这副怨天尤人的表情，被人看到了会以为你不欢迎大家呢。”

    “本来就不……”欢迎！

    话还没说完，就被帝无瑕的一个拉长的“嗯”字弄得销声匿迹了。

    谢星岩可怜巴巴地说：“老婆，你去把女儿抱回来给我好不好？”

    他的小宝贝在一堆女士中间，他一个大男人实在不好去跟女士们抢。

    帝无瑕无语极了。

    “予婳刚醒来吃饱，等下睡着了你再抱。”

    这位老父亲恨不得24小时不错眼地看着女儿。

    “老婆……”

    “行了，你去看看菜都上桌了没，大家都该饿了。”

    谢星岩不情不愿地一步一步挪着离开客厅往餐厅而去。

    帝无瑕看着丈夫那模样，无奈地摇摇头，抬脚就往女士那边走去。

    谢老夫人见小孙媳妇过来，就笑问：“无瑕，菜好了吗？”

    “奶奶，我已经让阿岩过去看了，应该差不多了的。”

    帝无瑕的语音刚落，行二的堂哥谢星嵩夫妻就过来跟大家说可以开饭了。

    谢老夫人与帝奶奶就领众人移步餐厅。

    帝无瑕从木桃夭手里接过女儿。

    小家伙本就是见谁都笑的，现在见着母亲自然笑得更甜了。

    其实，才一个月大的婴儿，根本就还没有形成图像知觉，肯定是分不清楚自己家人和陌生人的。

    但是，她能通过声音、体味等去认识自己的父母，比如从母亲身上有自己喜欢的奶香味等等去认识人。

    还有对父母天生的依赖感、亲切感、归属感，以及安全感，都给婴儿提供了认知的基础。

    谢二堂嫂王溪走在帝无瑕身边，十分羡慕地说：“小予婳真漂亮啊，高鼻梁、大眼睛、一头小卷发，很像大伯母呢。”

    谢星岩的母亲第五露娜有四分之一的外国血统，拥有一种非常浓烈的美，像色彩饱满的油画。

    即便是现在年纪大了，也还能看得出年轻的时候有多么的让人惊艳。

    在场的同年纪人当中，她是当之无愧的最美。

    每看一眼小予婳，谢二堂嫂都好想生一个女儿！

    可担心生出来的又是儿子！所以还是不太敢生！

    谢大夫人笑道：“小孩子一天一个样，等长大了才知道是什么样子。”

    语气里有谦虚的味道，但心里却是认定自家的孙女长大了肯定比自己更漂亮！

    谢二夫人也羡慕地说：“大嫂，予婳小时候就这么漂亮，长大了会更漂亮的。”

    她不仅羡慕大嫂有孙女，还羡慕大嫂的身体状态。

    大嫂跟大哥走在一起就像两代人似的。

    虽然两人的实际年龄相差不了几岁，但大嫂自小就习武，身体素质比文人世家子出身的谢家人要好太多了。

    不过羡慕归羡慕，她却一点都不嫉妒，因为她自己受不了那份冬练三九夏练三伏的苦。

    自嫁进谢家，她就不曾见过大嫂落下一日练功的。

    还好，几个孩子自小跟着练。

    谢家下一代人的体质就由此改变，文人不等于文弱了。

    热热闹闹的满月宴，其实就是亲人在一起聚个餐而已，并没有大肆的宴请宾客。

    宴席散了之后，谢大夫人找了个机会把自家的大弟弟拎到外面。

    第五连旌奇怪地问：“姐，你有什么事要跟我说？还不能让家里人知道？这么神秘？”

    “让家里人知道？我怕你承受不住！”

    第五连旌忙正色道：“姐，你说。”

    “阿旌，我单位有一个４０岁的单亲母亲……”

    “姐，我不……”

    谢大夫人一瞪眼：“你不什么不！以前兰辞小，你说怕她受委屈，现在她都那么大了，也赞成你找人……你现在还没到５０岁，至少还有５０年好活，而小辞没几年就嫁人了，你不找个伴到时候一个人孤孤单单的，叫我和爸妈还有小辞怎么放心……”

    “姐，我怎么会孤单？不是还有兰轩和他的孩子们吗？等我年纪大一些就搬回老宅去住。”

    第五兰轩是下一任第五家的家主，不可能不管他这个大伯的。

    谢大夫人语重心长地说：“阿旌，总有一天兰轩也会成家的……”巴拉巴拉。

    第五连旌有些头疼地说：“姐，等我老到不方便了，再找个人侍候就是了，又不用麻烦兰轩亲自照顾……”

    谢大夫人恨铁不成钢地戳了戳第五连旌的额头说：“你怎么就不明白呢……”

    “我明白的。姐的意思不就是担心我老了以后没人照顾吗？”

    “你明白个屁！”

    第五连旌：“……”

    他姐怎么年纪越大脾气越暴呢？这会连脏话都出来了！

    姐夫也不管管！

