    王晴眼中流出感动的泪水说道：“多谢少爷救我们出来~”

    张明轩笑着说道：“哭什么？不知道的还以为我欺负你们了呢？”

    王晴噗嗤笑了出来，媚眼一扫，红色的舌头舔了舔嘴唇，媚眼如丝说道:“少爷想怎么欺负我们呢？”

    张明轩顿时招架不住了，咳嗽一声，正色问道：“现在坊市里面有什么问题吗？”

    王蓓摇了摇头茫然说道：“没有啊！他们人都很好。”

    王晴也收起媚态正经起来，犹豫了一下说道：“少爷，坊市里面确实有些问题。”

    “哦！”张明轩也就随意一问，没想到还真有问题。

    王晴说道：“少爷，您高居悬空岛不问俗事，坊市自然处于群龙无首的状态，虽然有榕老掌控，但榕姥并非管理之才，特别是坊市大了之后，榕老也感觉颇为吃力。已经有妖怪在坊市里面画地为盘，还有妖怪统一抬高物价，甚至还有的骚扰商家，收取费用。”

    张明轩皱眉说道：“熊大就不管吗？”

    王晴说道：“他们打架不杀妖，有点小矛盾也没人去找黑熊大王，而且坊市这么大黑熊大王也照顾不暇，毕竟有些外来的大妖实力不下于黑熊大王。”

    张明轩凝眉，说到底还是没有一个掌控者，还缺少一个城管大队，城管大队还好找，这个坊市城主不好弄啊！不但要值得信任，还要有能力，这两个条件张明轩自认自己是肯定满足的，但太累了，坚决不干！

    张明轩说道：“让我考虑一下。”

    王晴恭敬说道：“是！”

    张明轩站起来走出手机店。

    王蓓疑惑说道：“晴姐，我怎么不知道有这些事情？我感觉他们都很好，很客气啊！”

    王晴在王培额头点了一下，说道：“他们当然不然不敢招惹你了，我们可是少爷的人。”语气里面说不出的傲然。

    王蓓被点的头一扬，不满嘟囔说道：“又点我头。”

    张明轩又去问了一下榕老，确实如王蓓说的一般，榕老也催促张明轩早日找到一个有能力的坊市掌控者，现在也可以说是城主了。

    张明轩走在街道上，看着往来不熄的人流，果然是坊市大了啊！和以前的小打小闹不一样了。

    张明轩摇头皱眉嘀咕说道：“我上哪去找合适的人啊？要不还找玉帝要人？”

    愁眉苦脸的朝前走着，什么事情都要我操心，好烦哦！当初就不该建这个坊市，都是张俊的错。

    脑子中闪过一个个人名都被一一排除，突然发现自己认识的人没有管理人才，不一言不合就开片的暴力狂就是看淡世事出世而居的贤者。

    “师叔~”穿着短裤，红肚兜的红孩儿不知从哪里跑到张明轩身边，嘿嘿傻笑。

    红孩儿跟着张明轩的步伐，兴奋说道：“小叔，你出的主意真棒！酒吧现在生意太好了，夜夜爆满，每天给我赚了好多钱。”

    张明轩随意应和道：“那就好好开！”

    红孩儿兴奋说道：“师叔，你还有没有什么赚钱的项目？我们一起开，赚钱对半分。”

    “没有！”

    红孩儿眼睛一转，说道：“对了，小师叔，你欠我的歌曲什么时候给我？”

    张明轩脚下一顿，打量着红孩儿说道：“你现在问我要歌曲？”

    红孩儿连连点头说道：“是啊！”兴奋说道：“我要在酒吧舞台上高歌一曲。”

    张明轩点头笑道：“行！跟我来。”心里正郁闷，你撞上来了，好好玩一下再说。

    红孩儿兴奋叫道：“小师叔太棒了。”

    张明轩一边走着，一边竖起一根手指说道:“把小字去掉！师叔一点也不小。”

    “嗯！嗯！”红孩儿连连点头，现在小师叔说什么都是对的。

    张明轩带着红孩儿回到悬空岛，伸出手指一点，一道旋转的小世界门户打开，说道：“跟我来！”

    两人走进小世界之中。

    接下来小世界内，轰隆隆的声音响个不停，直到两天后才安静下来。

    第三天，红孩儿下面穿着小皮裤，上面披着大风衣，里面穿着花衬衫，脖子上带着大金链子从小世界里面冲出来，头上冒油，墨镜遮住半张脸。

    张明轩跟在红孩儿后面也走了出来。

    红孩儿兴奋叫道：“师叔，这个歌曲简直太适合我了。”

    张明轩呵呵笑道：“你高兴就好。”反正我也挺高兴的。

    红孩儿兴奋道：“什么时候上传？”

    张明轩犹豫了一下说道：“明天吧！”

    红孩儿人搓着手说道：“还有一天啊！好慢。”

    张明轩翻了一个白眼，朝自己的房间走去，说道：“别来烦我！”

    红孩儿连连点头，目送张明轩背影叫道：“师叔，加油！”

    红孩儿眼睛一转，嘀咕说道：“要明天才上传，但是我今天晚上可以在酒吧唱啊~我太聪明了。”迈着两个小短腿，兴奋的朝下面坊市跑去。

    夜晚，小火牛酒吧里面闪烁着五颜六色的光芒，激昂的音乐在舞台上响起，两三个请来的美女蛇妖，在舞台上扭着腰甩着屁股。

    酒吧里面坐在一个个妖魔鬼怪，一边大口饮酒，一边发出哈哈的笑声，简直群魔乱舞。

    铛~

    一声铜锣声响起，酒吧里面乐声顿时停了下来，所有人都朝声音传来的方向看去，只见一个豹子妖拿着一个铜锣从门外走进来，大声叫道：“圣婴大王驾到！”

    两排手持兵器的小妖从门外整齐的走了进来，列在走道两边。

    一个坐在吧台上的猥琐道士，摸着自己的两撇小胡子，说道：“这个圣婴大王是何来历？好大的排场。”

    旁边一个打扮的花枝招展的女妖，笑嘻嘻说道：“都是一些不入流的小妖而已。道长，有兴趣请我喝一杯吗？”

    猥琐道士摸着自己小胡子的手顿时快了两下，眯着眼睛嘿嘿说道：“当然有性趣了，调两杯烈焰红唇。”

    柜台里面的白兔妖翻了一个白眼，一动不动。

    花枝招展的女妖抛了一个媚眼，伸出自己的舌头舔了舔自己诱惑的红唇。

    红孩儿穿着大衣皮裤，脸色带着墨镜，脖子上挂着金链子从外面走了进来，油光闪闪的大背头能滑倒苍蝇。

    侍者，调酒师全都恭敬弯腰说道：“老板！”

    红孩儿隐藏在眼镜后面的眼里带着得意的光芒，师叔传给自己的内容没错，这种感觉太棒了。

    妖艳女妖和猥琐道士对视一眼，眼里掩饰不住的惊讶，这个圣婴大王是酒吧老板？两人确实不知道，来过几次恰好都错过了。

    在众人目光中，红孩儿走上舞台匪气十足抱拳说道：“承蒙各位江湖朋友捧场，圣婴在此谢过了。”