    皇朝无敌眉头微微一皱，夜空霸主如今是天元城的人城主，享受着城主属性加成，装备也不是他所能比的，夜空家族可是有足足两万人，何况夜空家族也没有和他们发生矛盾。

    “族长，是月光城的人，好像是皇朝家族的人，他们这是想要支援这个SD家族？”

    夜空家族一名玩家，眼珠瞪得老大，双目露出凶狠之色，伸手一指皇朝家族的众人，咬牙切齿愤怒的说道。

    夜空霸主眯着眼睛注视着皇朝家族的人，片刻之后，瞳孔急剧扩大，双目之中涌现出凶狠之色。

    “不管是谁，只要是月光城的人，都给我杀！”

    夜空家族的一万多人，立刻转移攻击方向，直奔皇朝家族的阵营而来。

    皇朝战神瞳孔急剧扩大，又惊又怒，一双眼珠瞪得老大，无法置信。

    “夜空家族的人是不是疯了？我们又没招惹他们，干嘛向我们杀过来了！”

    皇朝无敌同样眉头紧蹙，怒不可遏，本来不想招惹这个夜空家族的，可现在想不招惹也没有办法了，夜空家族的人，居然主动攻击过来了。他们总不能避而不战，周围还有不少散人玩家，若就这样跑了，不仅他皇朝家族颜面尽失，甚至连他们月光城的脸也丢尽了。

    BOSS之潮这可是难得的发育机会，来到边境之上不好好打BOSS，这夜空家族的人宛如疯了一般，根本没有招惹他们，这上来就是要拼命的架势，这简直就是脑子有坑。

    皇朝无敌不管怎么说，那也是月光城排名第二家族的族长，曾经更是排名第一家族的族长，该有的脾气自然也是有的，一双眼睛瞪得老大，狰狞凶狠无比。

    “真以为我们皇朝家族好欺负呢？即便我皇朝家族落幕了，也不是谁都能欺压的！给我干死夜空家族的！”

    皇朝无敌怒喝一声，整个皇朝家族的人蜂拥而上。SD龙王见状，感激涕零，热泪盈眶，以为皇朝家族的人是来救他们的。

    “我们月光城的人就是有情有义，兄弟们皇朝家族的人来帮我们来了，给我杀！千万不要丢我们月光城的脸，干死夜空家族的人”

    SD家族的众人，宛如打了鸡血一般兴奋，奋勇无敌一般冲上去，嘴角还叫嚣着。

    “天元城的GB们！来吧！”

    “你们月光城这帮GB居然还敢叫嚣，今天让你们不敢吭声！”

    双方的战斗十分激烈，不过SD家族的四千多人，明显不是对手，片刻的功夫便招架不住，不少人原地复活两次后，化作一道白光飘走，回月光城去复活，三分钟后SD家族的人全部被杀回月光城去，皇朝家族的压力骤增，一万人应付着夜空家族两万人，对方还是城主家族，享受着属性加成，根本不是对手。

    皇朝贪婪一个群攻技能逼退十多人，迅速来到皇朝无敌的身边，眉头紧锁，露出着急之色。

    “族长，你不能再往前冲了，夜空家族的人太多了，而且实力也不弱，我们皇朝家族不是他们的对手，必须撤退了。若你再往前冲，便进入他们的腹地了，到时候势必会被他们包围的。SD家族的人已经全部被杀回月光城了。夜空家族的人太多了，必须撤退，否则等他们完成了合围之势，我们想要撤退都难。”

    皇朝无敌一刀劈出击杀两人后，往后退了一步，目光扫了一眼战场，他皇朝家族已经出了败退的迹象，深邃的眸子闪过一抹厉色。

    “你说得对，再继续下去，我们家族不少人都会被击杀。BOSS之潮是来提升实力的，这夜空家族的人是有病，撤！”

    伴随着他的命令，皇朝家族所有人开始疯狂地突围，皇朝家族的一万人，同样有一千多人被迫无奈被杀回月光城去，毕竟突围，肯定有人在后面善后，这些善后的人，根本没有办法逃走。

    “想跑！给我追！”

    夜空霸主看了一眼逃窜的众人，双目之中寒光凛冽，一脸凶狠，怒吼一声，率先追了上去。

    皇朝无敌一群人逃出五六百米后，发现身后的夜空家族众人居然还在穷追不舍，整个人怒不可遏，身为皇朝家族的成员，无论是在新手区还是来到主城后，也从未如此狼狈不堪被人围追堵截过，一个个都郁闷不已。

    尤其是皇朝无敌，整个人十分纳闷，看了一眼身后穷追不舍的众人，侧目看着一旁的皇朝战神。

    “这夜空家族的人想要做什么？我们皇朝家族的人之前得罪过他们吗？莫非是杀了他的亲爹亲妈？”

    皇朝战神眉头紧蹙，一脸郁闷困惑不解摇摇头。

    “没有！若真有这么大的仇恨，夜空家族的人恐怕早就对我们出手了，根本不会等到现在。今天这夜空家族仿佛是发疯了！”

    一路狂追，皇朝家族不少敏捷力较低的人，很快被夜空家族敏捷度高的人追上，没有任何悬念直接秒杀，掉队的这些人自然不会原地复活，只能化作一道白光回月光城去。

    一千米之后，皇朝家族有七百多人掉队被击杀，这个损失皇朝家族还承受得起，可夜空家族依旧没有一点罢手的意思，依旧在后面穷追不舍。

    “这夜空家族的人想要做什么？追了这么远了，还不放弃，竟然还继续追我们。如同我们杀了他的亲爹亲妈一般。”

    皇朝贪狼也忍不住抱怨起来。

    皇朝无敌脸色阴沉至极，内心有一股冲动，想要停下脚步，回去与夜空家族拼死一战的冲动，这样被人追着，连一个屁都不敢放一个，实在太过于丢人了。

    “族长，小不忍则乱大谋，夜空家族的人越是这样，说明他夜空家族损失更大，否则绝对不会如此疯狂。族长，我们往月光城的方向跑，我就不信夜空家族的人会守在我们月光城边境之上，不让我们出去了。那样的话，他们夜空家族的人也别想在BOSS之潮捞到什么好处！”

    皇朝无敌眼神闪烁几下，沉吟了片刻，点点头。

    “往月光城的方向撤！”

