    有帝江发话了，这次的聚会终于算是可以进入正轨，那么接下来的时间自然还是老规矩，交流和交易。

    似乎是为了发泄之前的不满，也可能是觉得白礼之前所说的太轻描淡写了，其他组织成员并没有搞清楚事情的严重性。因此玄冥少见的第一个开口，冷声道：“既然如此，就由我第一个来吧。

    一天前，也就是昨晚，京师遭人袭击。其中袭击者不光是联络黄天教的第一方一同攻打皇城司，致使皇城司被毁，皇城使被杀。而且还暗中在四方馆、京兆府、石渠阁、地坛布以火雷……”

    随着玄冥的讲述，还不知道京城究竟发生了什么事情都天众成员终于算是对昨天晚上所发生的那一场骚乱有了一个足够的了解。

    而且正是因为如此，他们才明白了这个加入都天组织不久的新成员是怎样的一个狠人！

    “居然连王粲都死在你的手上了，天吴，你有一手啊，”共工率先开口，用一种看珍惜动物的眼神看着白礼道：“对了，听玄冥的意思，那个叫天门地户的组织也是你的吧。如此说来，岂不是尽浮生那个老家伙同样也是你的手里。”

    “算是吧，”白礼不动声色地扫了一眼众人，继而模糊其词道。

    “有趣，这么算来，这朝廷算是已经有两位指挥使死在你手上了，”共工丝毫不顾及其他，直接调侃道：“要不，剩下那个王玄策你也别留着了，人家走你好歹让人走个整整齐齐不是。”

    “看情况吧，”白礼小有兴致的看了一眼玄冥的那个方向，继而无所谓道：“如果有合适的机会的话，倒是不介意送他一块下去。”

    “我是越来越喜欢你这种性格了，”共工哈哈一笑，继而道：“有时间一定要来南方坐一坐，我请你。”

    见自己的消息不光是没有让其他人明白白礼究竟是多大的祸端，将朝廷得罪的多么狠。反倒是因为共工的几句插言打混，变成了朝廷一方的笑谈。

    玄冥便直接闭上了自己的嘴巴，将时间留给下一个人。

    而对此白礼自然是不会客气，第二个开口道：“就像玄冥之前说的，昨天晚上我这边和人在京城放了场烟花，顺手送些人下去。

    不过有一点他就未必得知，那就是皇城司被烧之前，有些东西被我的人带出来了。黄天教那里留了一份，我这边还留有一份。如果在做的哪位有兴趣的话，我可以抄录一份让下面的人送过去。”

    正所谓贼不走空，虽然白礼的目标主要是杀人，但是如果条件允许的话，他自然是不会吝啬的在临走前顺点东西。

    当然，由于时间匆忙，而皇城司的人又太会藏了。因此有用的东西并不多，不过没关系，拿到的东西不多，不代表白礼向里面填些私活。

    只要白礼说这些资料是从皇城司之中拿出来的，难不成王粲还能从棺材之中爬出来告诉别人这些是假的吗？

    果然，如同白礼所遇到的一样，对于得自皇城司这个专门替朝廷监察天下的衙门之中的东西，不少人都相当感兴趣。

    金甲蓐收率先开口，一副非常感兴趣的模样道：“哦？能说说都有何物吗？”

    “皇城司嘛，最重要当然是他们那些无孔不入的暗线了，”白礼轻笑道：“不过由于定位的关系，他们的暗线更加倾向于官员，所以如果诸位没有涉足朝堂的打算的话，我手中的这些东西和诸位其实并没有太大的干系。”

    “话不能这么说，有用没用，只有拿到手里才知道。就算是现在用不上，以后保不齐也能用上，”金甲蓐收轻轻用指尖敲打着自己盘坐着的双腿上的金甲，轻笑道：“我要一份，说说看吧，我需要付出什么代价？”

    “不用代价，”白礼微笑道：“左右对我无用，而且黄天教那边也已经知道了，又不是什么独家。不过是费些笔墨，哪好意思再要什么代价。”

    “有趣，”金甲蓐收轻笑道：“天吴，你果然是个很有趣的人，我这里承你这份情了。”

    “那我这里要一份吧，”共工在一旁接言，调笑道：“白送的东西，我最喜欢了。”

    白礼一副无所谓的模样道：“可以。”

    “那我也要一份好了，”后土第三个开口道。

    “这皇城司的东西，我也想见识见识，”紫衣强良第四个开口。

    “那算我一个，”红衣祝融托着下巴接言道。

    ……

    总之接下来有一个算一个，哪怕是之前和白礼一副不对付模样的玄冥，都开口讨了一份。

    对此，白礼全部一视同仁，表示等会儿会散了之后就安排人进行抄录，让后让附属势力的人转达，到时候需要送到什么地方，只需要他们那边给个地址就可以了。

    似乎是感觉平白得了价值不菲的东西，因此接下来，开口的人基本上也都言之有物，其中有几个让白礼都有参与其中的兴趣了。

    不过最让白礼感兴趣，不，应该是让几乎所有人感兴趣的，还是共工所带来的那个。

    当然，他说的也不是什么新消息，而是之前一次聚会之中所说的一个消息的延伸。

    那就是昔日他曾经提到过的，位于南方新安郡的那一座疑似先秦的大墓，墓主的身份已经被确实了。

    正是先秦时期的名将，镇国大将军司马错！

    如果只是单纯的先秦将领，虽然他墓中的陪葬品可能会价值不菲，但是却很难引起都天组织之中的这些核心成员所有人的兴趣。

    但是司马错不一样。

    他不光是先秦时期的名将，而且他还是记载之中，最后一位明确的，接触到过纵横家的至上典籍《鬼谷书》，以及传承兵器纵横剑的人。

    也就是说，如果共工所得到的消息是真的。这座位于南方新安的大墓真的是司马错的墓的话，那么那纵横家的至上典籍——鬼谷书，以及失传已久的天神兵——纵横剑，可能都葬在这墓里！

    一部丝毫丝毫不比都天组织所传承的那套功法差的典籍，而且还是兵书策略、武功技法无一不全的典籍。一柄有莫大威力的天神兵。

    现在只要盗个墓就有可能得到，不要说是一群本身就利益至上者，就是心思纯良者，也未必不会不动心。

    因此在共工将这个消息叙述完毕之后，不少人都起了在这新安城掺一脚的心。就是他们自己可能近期不方便，也不妨碍他们安排信任的人去。

    至于共工为什么愿意将这么重要的消息分享？

    主要也是在近期脱不开身，在加上这个消息本身就不是他独有。就算是他不说，早晚也会传到大江南北去的。

    既然如此，他干嘛要隐瞒。

    不管怎么说，东西落在自己人手里，总好过落到别人手里吧。

