    “当心太多也没有用，在说以自己现在的实力就算遇到打不赢的对手，跑还是可以的，该担心的是蓉姐她自己才对。”

    王勤心中这样安慰自己，给自己打气。

    还别说，有时候自我鼓励也是有点用的，马上一点都不感觉到还怕了。

    接着觉得这一趟云省之行暂时先告诉章清怡一个人就好，于是用加密言语在她的公众号下留言：“明天我要去云省找蓉姐谈生意，有什么需要我做的？”

    过了半个小时，章清怡才回信：“小心一点。”

    王勤感觉章清怡似乎也变了，变得像个领导，有点高深莫测，说的话让人摸不着头脑。

    不过没有任务也好，正好自由发挥，也轻松一点。

    闲下来之后，王勤开始了他的开经拓脉大业。

    经过前几天的努力已经打通了十六条细小经脉，十六条看着不少，但是连半个手背都没覆盖，看着细小经脉如树根一般密密麻麻，一时有些头疼。

    不过好在结果几天的练习，对如何控制内气进行开经拓脉已经得心应手，不在像之前那般需要小心翼翼，对经脉的了解也更加深刻。

    同时心神的损耗也不是那么巨大，之前坚持三个小时就感觉很是疲惫，如今可以坚持六个小时还轻轻松松。

    因此，开经拓脉的速度不止倍增，按照这个速度估算，不用一个星期就能把两只手臂的细小经脉打通，再遇到南少那个级数的高手就硬拼之力了。

    同时也知道不用一个月就能把身体中所有细小的经脉全部打通。

    到那时不止进攻更具威力，防御力也会成倍的增强。

    不知足中六个小时过去，王勤收功，对于这次的练功略感满意。

    翌日，王勤收拾了一下简单的行李前往机场，一路上顺风顺水，没有发生如何以外。

    连之前那个秘密跟踪的高手也没出现，让王勤很是摸不着头脑，感觉对方做事是个喜欢半途而废的人。

    王勤很希望他出现的，因为已经记住了他的体味，要是再遇到的话，绝对有信心把他揪出来，只是对方没来就没办法了。

    登机之后，王勤感觉到了古怪，偌大的头等舱竟然一个客人都没有，而商务舱却是客满。

    “看来、有看不见的手开始在操作了。”

    王勤可不认为这是巧合，马上警惕了起来。

    大约过了五分钟，头等舱走进来一个人，一个中年男子，他的身材消瘦，个子很高，五官端正，穿着一套崭新的西装，透着一股正气。

    一看这人外貌，王勤有一种直觉，对方是个警察，只是感觉很奇怪，因为从来没见过这个人。

    在夏江，但凡有点名头的警察，王勤都特意去查过，即使没见到本人也看到过照片。

    而此人面生的很，可以肯定绝对是第一次见。

    中年男子走进头等舱看都没看王勤一眼，找到座位坐下。

    不多说，飞机起飞了，等平稳之后空姐马上送来饮料，没过一会儿，中年男子从座位上站了起来，走到王勤身边的座位坐下，笑道：“鬼手先生，别来无恙。”

    “看来你不止认识我这么简单，这个情况也是你安排的？”王勤淡淡的道。

    “不错，观察入微，警觉性也不差。”中年男子笑了笑，从口袋里拿出证件递到王勤面前，接着道：“我早就想见你了，一直抽不出时间，刚刚忙完手头上的事，刚好就找到了这个难得的机会。”

    王勤接过证件，扫了一眼，林守华，某某部办公室副主任。

    心中一惊，对方看起来只是有点气质而已，没想到对方来头不小。

    这么年轻就坐到这个位置，要是再升两级的话那就是举足轻重的大人物了，从他的年纪看来完全有这个机会。

    王勤把证件递还给他，深呼吸了一下，笑道：“林大人，肯定知道我的一切了，当初我入狱的时候可是件冤案，能不能先帮我平反了。”

    听到这句话，林守华先是一愣，然后哑然失笑：“平反是不可能平反的了，就算你立下再大的功劳，也不会有勋章。”

    王勤无语，没想到他会这么说出这么绝情的话来，不要说画一块大饼让人安心，这是连渣都不给。

    “是不是后悔走上这一条路。”林守华仿佛知道王勤会有这样的反应似的，淡淡的道。

    “每天都在生与死的路上徘徊，那有时间思考这些？”王勤道。

    “是每天在温柔乡徘徊吧！”林守华笑道。

    王勤发现他说话没有逻辑的，东一句西一句，很难马上了解他是一个什么样的人。

    如果没点经验，会被他绕晕，无法深入思考某一件事情。

    辛好王勤在这方面有过特别的练习，不会被他绕进去，跟着笑道：“说了你可能不信，温柔乡才是最考验人的地方，也是最危险的地方，这一关都过不去，早就死了几百回了。”

    “这倒是句真话。”林守华微微一叹，仿佛感同身受似的，马上话锋又是一转的道：“你一路走来，让我很意外，如果说卧底有段位，你已经是百星荣耀王者了。”

    “难得林主任会夸人。”王勤笑道。

    “叫我华哥就行。”林守华道。

    闻言，王勤突然间感觉到有一股凉气灌入脑海，有一种透心凉的感觉，时间在这一刻仿佛停止了运转，也无法思考。

    开什么玩笑？叫他华哥？要是将来他真的升了两级，然后叫他华哥，这个画面王勤都不敢想。

    同时对着一帮小弟大声的说，某某部的大老板是我兄弟，那将会是一种什么样的场景？

    突然间，王勤觉得林守华不是不会画大饼，而是他画大饼的技术无迹可寻。

    只凭这句话，肝脑涂地都义所不辞。

    如果画大饼有段位的话，杜轻舞只能算是铂金段位，七哥、南少和潘玉芝顶多是钻石段位，而林守华绝对是王者。

    “这合适吗？”王勤回过神来，弱弱的道。

    林守华似乎意识到之前那句话有点问题，不过都已经说出口了，也不可能收回来，笑道：“对你来说不都这样叫习惯了？我这是入乡随俗。”

    “你这大哥我认了。”王勤笑了笑，感觉自己似乎飘了一些，喝了一口饮料缓解尴尬。

