    “等一下！等一下！”

    就在秦北准备直接了解霸帝的性命时，突然，一阵急促的叫喊声传来，赫然是玄冥老祖赶了过来！

    “镇南王，等一下！先不要杀他！”玄冥老祖气喘吁吁道。

    “给我个理由。”秦北说道。

    “镇南王，我现在正好缺一个顶级的材料当做傀儡，这霸帝的肉身，简直就是上上选啊！尤其是他的不败金身以及大帝法相！我敢笃定！这家伙一旦炼成傀儡！威力绝对不容小觑！”玄冥老祖激动的两眼放光！

    “这理由不错，好，既然如此，霸帝，就交给你处置了。”

    秦北点点头，觉得玄冥老祖说的倒也有些道理，随即将霸帝交给了玄冥老祖处置。

    此间事了，这里也开始了善后工作。

    武院大比也已经没了意义，各大老牌帝族的准帝级强者和秦北打了个招呼，寒暄几句后，也便纷纷返回各自势力。

    这边事情一结束，秦北立刻命人在王府的后山，选了一处风水宝地，挖了一个巨大的坟墓，用以安葬墨麒麟。

    在墨麒麟的坟墓前，秦北特地挑了些他平日里最喜欢吃的野果放在这里。

    “好兄弟，这辈子，是我秦北亏欠的你，你在那边好好的....”

    秦北话说一半，就再也说不出话来了，泪水在眼眶里打转，这是众人第一次见到秦北如此伤心落泪的场面。

    自从墨麒麟跟随秦北逃出黑暗势力，一人一兽也算是经历了不少事情，尤其是这一次，没有墨麒麟，无人能击败霸帝，大家此时的下场，更是难说！

    这个平日里总喜欢满嘴跑火车的家伙，却总能在大家最需要帮助的时候及时出现。

    “好好在这里躺着吧，以后没事，我会经常来看看你的。”

    擦了擦眼泪，秦北又自顾自的说了几句后，随后众人返回镇南王府。

    当秦北回到王府的那一刻，苏清影在门口等候已久，两只眼睛中充满了期待，同时又有一丝不敢置信！

    远远的，当秦北的身影缓缓出现时，苏清影就已经彻底安耐不住了！激动的心脏砰砰跳着，似乎还有些不敢相信！

    “老婆！”

    当秦北远远的看到苏清影时，也忍不住了，迅速飞奔上前，二人紧紧的拥抱在了一起！久久不愿松开！

    这一抱，即是化解了这两年来的思念！

    “答应我，不要再这么吓人了，好吗！”苏清影紧紧的抱着秦北，生怕眼前的人儿是一道虚影，稍微一松手就会随风飘散！

    “老婆，对不起，让你担心了，是我不好。”

    两年来，苏清影也憔悴了不少，这不禁让秦北心生愧疚！

    然而，两年来的消失，也是不得已的办法，但好在，他如今终于可以同家人团聚！

    “对了，老婆，咱们的女儿呢？”

    二人互道一番思念后，秦北又询问起秦语嫣的情况。

    “你呀，就知道你女儿，也不知道关心关心你儿子，你知不知道你不在的这两年，都是你儿子一个人在撑着？”苏清影有些嗔怪道。

    “妈，我没事儿。”秦盼摇头憨笑道，下一刻却身子一软，险些跌倒。

    “儿子！”

    秦北脸色一变，急忙抱住了秦盼，仔细查探一番后，当听到秦盼那微弱的鼾声时，这才彻底放下心来。

    原来这小子是太累了，睡着了。

    “你不在的这两年，小盼一个人撑着，又要处理事情，又要夹紧修炼，每天只睡四个小时，有时甚至还没有，眼下你终于回来了，这孩子也终于可以好好休息一下了。”这时，嬴武也缓缓走了过来。

    “父亲，儿子不孝，让您担忧了！”

    “没事儿，回来就好！”嬴武微笑着抿着嘴，拍了拍秦北的肩膀。

    “爹爹...爹爹...”

    就在这时，一阵奶声奶气的声音传来，只见一岁多的秦语嫣东倒西歪着走了过来，张开双手找秦北要抱抱。

    “咱女儿认得我？”

    秦北有些惊喜，女儿出生不久后他就被困古战场，这一年多来他一眼女儿都没见过，没想到此刻秦语嫣竟然还认得自己！

    “那可不是？女儿她经常指着你的照片，问爹爹什么时候回来呢，我总说快了，快了，现在，你终于回来了。”苏清影嘴角挂着一丝淡淡的笑容。

    这是她两年来，第一次发自内心的笑！

    “来！宝贝女儿，让爹爹抱抱！”

    秦北蹲下身子，一手抱着秦盼，另一只手则将秦语嫣抱入怀中。

    “秦北，要不先把孩子们放下来吧，我听别人说，你刚经历一场战斗，也该好好休息了。”见秦北一回来就抱着儿女，苏清影不免有些担忧他的身体。

    “没事儿，抱着我自己的儿子女儿，抱一辈子我都不嫌累！”

    秦北兴高采烈道，随即招呼一众亲信进入王府。

    “咦，对了，小枫，天策，南宫，拓跋他们四人呢？我这次一回来，怎么没看到他们几个？”

    回到王府后，一众亲信都已到齐，秦北唯独发现那四个好兄弟此刻却不在人群中。

    “一年前，武王突袭梁州后，小枫他们几个留下一封信后，就离开了，并让我们不要寻找他，想来，他们应该是寻找提升实力的办法去了，不过他们几个要是知道你回来了，恐怕也会很高兴吧。”嬴武说。

    “原来如此。”

    一听他们四人是为了提升实力而离开，秦北欣慰的点了点头。

    之后，秦北大摆筵席，算是正式宣告回归南域。

    同时，他也向众人阐述了这两年，他是怎么在古战场撑过来的，好在，一切的苦难都已经结束了！

    深夜时分，众人喝的伶仃大醉，这两年来总算可以好好的放松一下了。

    “镇...镇南王殿下...”

    当秦北准备回房休息时，突然，白龙帝族的四名武者到来，一副支支吾吾的样子，似乎是有什么难言之隐。

    “哦？是你们几位？此次你们白龙帝族支援南域，本王还没来得及好好感谢你们，等明日，本王亲自摆下宴席，好好感谢几位的鼎力相助！”秦北说道。

    “镇南王殿下，其实我们来找你....不是为了这件事情...”

    “哦？那你们是为了什么？”

    看着四人一副为难的样子，秦北不免感到有些疑惑。

