    吼吼……    天桑子仰天而吼，滔天黑雾，滚滚扩散。

    慑人的恐怖气息，笼罩整片虚空。

    “很好，小子，你彻底把我惹怒了。”

    天桑子冷冷说道，语气怨毒无比，让人不寒而栗。

    轰轰……    天桑子一步步向前走来，浑身乌光喷发，犹如灭世仙魔。

    “死！”

    天桑子大吼，整片混沌虚空都在抖动，无尽的空间在崩塌。

    “哼，就怕你没这个本事！”

    林飞没有丝毫退缩，直接，就迎了上去，大声说道。

    “哈哈，年轻人，今天，咱们一起对敌！”

    鲛祖也是一步踏前，手中的三刃尖叉迸发出如海洋般的蓝色能量，璀璨夺目。

    “杀！”

    三人，都是向前杀去。

    这是一场大决战，打得十分激烈。

    林飞施展出法则融合术，威力比以前强大很多。

    现在，林飞所掌握的混沌本源法则，全部都达到了大成的境界，战力提升了好几倍。

    就算是面对半步主神，也初步有了一战之力。

    “小辈，你乳臭未干，练武才多少年，也敢来欺我！”

    天桑子神色狰狞，浑身流动着浓郁的乌光，一双拳头横推混沌虚空，十分骇人。

    “老东西，废话少说，你既然敢来冒犯三千大小世界，就要付出相应的代价！”

    林飞十分强势，针锋相对。

    说话间，林飞施展出心剑。

    天桑子身体一颤，再次中招，体内的伤势，又加重了一些。

    虽然，这些伤势，对他而言，根本就构不成多大的威胁。

    但是，影响到了他的心态，让他的攻击和防守，都是为了大降，发挥不出来应有的战力。

    鲛祖浑身喷射出滔天蓝光，手中的一柄三刃尖叉，劈开虚空，不断向天桑子击去。

    这一战，打了好几个时辰。

    不过，一时之间，胜负难分。

    林飞的境界虽然低，但是凭借心剑，法则融合术，发出的攻击，让天桑子十分狼狈。

    鲛祖则是正面对抗，接下了天桑子的大部分攻击。

    终于，大半天后。

    天桑子突然抽身后退，用怨毒的目光，盯着林飞和鲛祖，好一阵子，沉默不语。

    “前辈，我们先进去再说。”

    林飞对鲛祖说道。

    林飞已经发现灵姐等三个相识的鲛女，已经大概猜到鲛族，是来投靠自己的。

    所以，对这个鲛祖，也就没有了戒心。

    林飞知道，这个天桑子，现在是半步主神的实力，自己就算和鲛祖合作，也很难杀得掉他。

    再打下去，也是浪费时间和精力。

    “好。”

    鲛祖也是知道这个道理，点了点头。

    于是，林飞和鲛祖，展动身形，瞬间进入风水大阵之内。

    杨松打出一道法诀，整个风水大阵，马上释放出磅礴的威压。

    天桑子的脸色难看到了极点。

    他怨毒的目光，盯着三千大小世界之内，脸色阴晴不定。

    最后，他的目光落在林飞的身上。

    “很好，小小年纪，竟然有这样的本事。

    年轻人，我还会回来找你的。”

    过了片刻，天桑子一字一字说道，语气冰冷到极点，让人不寒而栗。

    然后，他转身走进一条时空传送通道之中，消失不见。

    这个时候，三千大小世界之内。

    灵姐把鲛族发生的事情，从头到尾，详细告诉了林飞。

    “没关系，从现在开始，我们三千大小世界，就是你们鲛族的家。”

    林飞点了点头。

    真剑神君和杨松，还有盘古，女娲等神灵，自然也是十分喜欢。

    鲛族的实力，其实是比较强大的。

    鲛祖是一个半步主神。

    此外，鲛神之中，也有一批神灵，包括真神和普通神灵。

    有鲛族的加入，三千大小世界的整体实力，增强很多。

    真剑神君和杨松，上前和鲛祖套近乎。

    而鲛祖，虽然是一个半步主神，可是，此刻，没有任何的架子，和三千大世界的神灵们打成一片。

    “传令下去，设宴，替鲛族的朋友们接风洗尘。”

    真剑神君朗声说道。

    鲛族的人，前一段时间，被天桑子追杀得十分狼狈，一个个都有点精疲力尽的感觉。

    现在终于安定了下来。

    在宴席上，一个个都显得十分开心，兴高采烈。

    “年轻人，多谢你收留我们鲛族。”

    鲛祖来到林飞的身前，感激的说道。

    “前辈，不必多礼。

    你能来三千大小世界，是我们的荣幸。”

    林飞真诚的说道。

    也确实，一个半步主神的加入，让三千大小世界的底蕴，增强了很多。

    “哈哈，年轻人，你放心。

    从此以后，三千大小世界的事情，就是我们鲛族的事情。

    有用得着我的地方，我绝不推辞。”

    鲛祖说道。

    “那我先多谢前辈。”

    林飞说道。

    宴席上，青洛，容儿和婉儿，都坐在林飞的身旁。

    她们三个，突破成神，已经有资格，成为三千大小世界的核心守护力量，自由行走在三千大千世界之中。

    “青洛姐，容姐，婉姐，你们真漂亮。

    也只有你们，才配得上林飞这样的人物。”

    灵姐，还有另外两个林飞相识的鲛女，来到青洛，容儿和婉儿三人身前，亲热地拉着手说话。

    这三个鲛女，早就对林飞暗生情愫。

    现在，发现林飞的三个妻子，一个个气质出众，艳丽过人，不由得有点自惭形秽。

    青洛三个女子，听说她们三个鲛女，在法外之地中，曾陪着林飞闯荡过一段时间，也是十分亲热，不久之后，就打成一片，相互成为了好闺蜜。

    “主人，想不到，你又骗了三个如花似玉的大姑娘。

    可要对人家负责啊。”

    阿紫悄悄趴在林飞耳边，狡黠地说道。

    “阿紫，你别胡说。”

    林飞皱眉说道。

    “切，主人，你想骗谁。

    人家三个大姑娘看你都是含情脉脉，名眼人都看得出来啦。

    不过，主人，你的眼光还真的不赖，给我看，通通都收了吧。”

    阿紫撇嘴说道。

    她从来不怕热闹，就怕事小。

    “好了，阿紫，不要乱说了。”

    林飞有点受不了，皱眉说道。

    “嘻嘻，主人，你别不好意思嘛。

    如果你真的不好意思，要不我帮你去跟她们说吧。”

    阿紫小声说道，显得跃跃欲试。

    “阿紫，够了！    不要再胡闹！”

    林飞喝斥道。

    可能是声音有点大了，青洛，容儿，婉儿，还有灵姐等女子，一个个都好奇地望了过来。

    “林飞，什么事。

    你为什么要这么大声对阿紫说话呢。”

    青洛皱眉说道。

    “对呀，林飞，不要对阿紫姐这么凶。”

    容儿和婉儿，也是点头说道。

    她们三个，和阿紫情同姐妹，哪里肯让林飞欺负阿紫。

    “阿紫，不用怕他。

    我们帮你。”

    婉儿更加是朝林飞挥了挥粉拳，说道。

    “好了，算我怕了你们，行了吧。”

    被几个张牙舞爪的女人，兴师问罪，林飞还真受不了，落荒而逃。

    阿紫则是捂嘴，嘻嘻坏笑。

    

