    围观者们，看到这一幕，仿佛已经预料到了陈飞接下来的下场。

    死亡，似乎已经成了陈飞唯一的结局。

    秦小鱼小脸之上，一片惨白，忍不住向身边的父亲请求道：“爹，快救救陈大哥。”

    只是，秦汉龙同样一脸苍白，嘴角带着苦涩，“爹实力有限，我没办法——”秦小鱼闻言，表情更加难看，转向周林，几乎是带着乞求，“周林，我愿意嫁给你。

    你快让古队长住手吧。”

    听到这，周林不由得精神一震。

    但，他没有任何表示。

    别说他根本没能力也没资格让古岭住手，就算他有，这种情况下，他也是绝对不会手下留情，放陈飞一条生路，给自己留下威胁的。

    所以，周林完全当做没听到的模样，没有回应秦小鱼的请求。

    就这样，眼看古岭的荒古铜剑元印，就要落到陈飞身上之时。

    此刻的陈飞，忽然叹息一声，然后身上光芒大作，一层层流光不断的叠加涌动，最后汇集在一起，变成一块斑斓的彩虹。

    彩虹冲天而起，迎着古岭的荒古铜剑，正面碰撞而去。

    “轰！”

    一声轰响，绚丽的彩虹和荒古铜剑碰撞，发出一道绚丽的光芒，最后爆裂开来，化为漫天光点，在空中洋洋洒洒落下。

    而古岭，受到气劲的冲进，竟然身体一个踉跄，接连后退了四五步，这才堪堪稳住身形，没有摔倒在地。

    反观对面的陈飞，倒是依旧站在原地，似乎没有受到影响。

    如此一幕，让围观者们，全都看傻眼了。

    不少人忍不住揉了揉眼睛，难以相信眼前发生的这一幕。

    “这，这是真的吗？

    古队长的荒古铜剑元印，被，被那小子给挡住了。”

    “刚才那道彩虹到底是什么东西，怎么能挡住荒古铜剑啊！难道，那是他的元印？”

    “不对劲吧，之前那柄绿剑，才是他的元印吧。”

    “一般情况下，元印是修士的底牌，最强的绝招。

    这彩虹比绿剑厉害，彩虹才是元印吧！”

    “只是，你们有见过彩虹状的元印吗？

    那到底是什么？

    真的是元印吗？

    如果是的话，是什么等级？”

    ………各种惊讶的议论声响起。

    刚才几乎绝望的秦小鱼，此刻好似从谷底，猛然一下冲到了顶峰，整个人一下兴奋了起来。

    “陈大哥没事，太好了，陈大哥没事。”

    只是，这股兴奋，很快就被一声冷哼给打断了。

    稳住身形的古岭，脸色阴沉了下来，表情十分难看。

    他咬牙切齿的看向陈飞，寒声道：“小子，你真的激怒了我了我。

    今日，你必死无疑。”

    说完，古岭一声令下，“城卫队听令，此贼人胆大妄为，在城内公然袭击城卫队长，马上捉拿，格杀勿论。”

    “是！”

    瞬间，呼声震天。

    一队城卫队士兵，朝陈飞包围了过来。

    刚放松下来的秦小鱼，随即又担心了起来。

    陈飞挡下了古岭的元印攻击没错。

    但面对城卫队的包围，他一个人能抵挡多久，这依旧是个问题。

    而且，就算他挡住了这次城卫队的攻击。

    但接下来的城卫队通缉，乃至于从主城调集更强的城卫队修士过来，陈飞可以说是逃无可逃。

    惹上城卫队这种庞然大物，可以说只有死亡一个结果了。

    一时间，气氛再次紧张了起来。

    陈飞自己，也轻轻皱了皱眉头。

    刚才他动用九种武意叠加，将古岭的元印击退。

    目前这种水准对于他来说，已经算是本身力量的极限了。

    毕竟，现在的他，还只有元体境九重的境界。

    相比于元魂境六重的古岭来说，差了好几个等级。

    当然，如果动用冰魂珠，陈飞的战斗力还要上升一个阶段，对上元魂境七八重，乃至于九重的修士，也不是没有一战之力。

    只是那样的话，陈飞自己恐怕也会陷入一个艰难的境地，到时候恐怕会面对南炎城官方无尽的追杀。

    这样一来，陈飞来地元界的目的，恐怕就没法完成了。

    考虑到这些，陈飞心中隐隐生出退意来。

    要不要自己现在直接离开，避开风头再说。

    以免惹出更大的麻烦来。

    就在陈飞犹豫的时候，古岭已经带着城卫队包围了过来。

    古岭目光中带着恨意，手握一柄长枪，凝聚元气，准备对陈飞发出致命一击。

    见状，陈飞眉头一挑，一股火焰从心底涌起。

    “战便战！”

    “退缩从来不是出路。”

    “竟然前方没路，那我便战出一条路来。”

    瞬间，陈飞豪气倍增，一股冲天战意从心中涌起。

    脑海中，神魂气息涌动，调动冰魂珠，一股股寒意在身体周围萦绕流转。

    眼看战斗一触即发。

    但，就在此时，一声厉喝由远及近，快速传来。

    “住手！”

    “哒哒哒！”

    一匹高头大马，快速冲了过来。

    最后伴随着“吁”的一声，停在了城卫队包围圈外。

    “好大的胆子，城卫队抓人，谁敢来捣乱？”

    古岭一声厉喝，准备发怒。

    但，来人下马，直接迎面开口道：“是我。

    古队长要将我一起抓起来吗？”

    古队长转过头，看清来人面孔，脸上顿时露出一抹惊讶之色，“古，古御少爷。

    您怎么——”其他围观者们，更是惊讶无比，纷纷看了过来。

    “那位是古家的古御少爷。

    他怎么会出现在这？”

    “我听说，古御少爷失踪了许久，最近才刚回来的。”

    “古御似乎失宠了吧，被古家从主城赶到了这卫城来。”

    “呵呵，人家是古家正经的主脉少爷，就算再失宠。

    也比普通人强得多，我们就别操这个心了。”

    ………“古御少爷。

    他，难道说，陈大哥说的是真的，他真的认识古家人？”

    秦小鱼一脸惊讶，随即想到了什么，不由得出声道。

    只是，这种猜测太过惊人，大家还是难以相信。

    “不会吧！陈飞怎么可能认识古御？”

    “这是巧合吧，古御正好有事路过，所以才——”………就在大家猜测之时，古御越过城卫队的包围圈，直接走向陈飞，露出一脸笑容，拍了拍他的肩膀道：“小陈，你来了。”

    

