    荒芜的大星上，诸多灵魂对着姜小凡行大礼，而后，一道道纯白色的光芒闪烁，像是柔和的流星，慢慢冲入星空中，没入虚无间，很快消散。{

    “好大的场面。”

    冰龙感慨。

    眼前这等光景很绚烂，更为主要的是，这等绚烂的光景中，有一股难以言语的意念在浩荡，说不清，道不明，但是，它总觉得，这等意念很强大很浩瀚。

    姜小凡定定的望着苍穹，半响后腾空而起。

    “走吧。”

    他平静道。

    “嗷呜！走着！”

    冰龙大喜。

    阴圣大军的威胁消除，困在唤幽铃中的灵魂也超度成功，这下，姜小凡不可能还有其它事，只有回紫微去了。

    姜小凡撕开虚空门户，通向星空中。

    “轰！”

    突然，整片星空都摇颤了起来，八股盖世恐怖的气息散发开来，像是八头绝世凶兽从沉睡中苏醒，第一时间震动了万里河山。

    “这这这这这……”

    冰龙哆嗦，吓的差点从姜小凡头上直接摔了下来。

    八股气息，每一道都能与冰心相娉美。

    “九重天！”

    姜小凡眸子中寒芒爆闪。

    冰龙牙关发抖：“这这这，八个老不死？！完了……”

    它是真的被震住了，混沌族也仅仅只有六尊帝皇尽头的无敌人物，而九重天却有足足八人，八个这等级数的存在啊，简直可以横推一切了。

    姜小凡眼中精芒闪烁，冷意在绽放。

    突然，他脸色一变。

    “来了。”

    他沉声道。

    他周身帝光闪烁，眸子瞬间遍布道纹，一片血色空间自身后拉开。

    “小子你搞什么？”

    冰龙诧异。

    不过下一瞬间，它浑身发寒，这一刻，这片荒芜大世界开始崩碎，八个小黑点降落而下，夹带着毁天灭地的盖世帝威。

    “妈呀！！！”

    它浑身龙鳞都倒竖了起来。

    八人个个气息强大，其中虽然有七人它不认识，但是另一人却是眼熟的很，正是不久前和姜小凡一战的那个天族老古董。

    姜小凡后退，抓着冰龙，跨向血色空间。

    “我#￥……小子你想干嘛？！”

    冰龙吓的双眼圆睁。

    它可是很清楚这片血色空间的恐怖，一旦被吞入其中，还从没有人能够活着走出来，简直就是一方真实的绝望地狱，如今姜小凡托着它往这片血色空间中而去，它被吓的脊背都生出了大片冷汗。

    “闭嘴。”

    姜小凡沉声道。

    一个天族老古董就够他喝一壶了，如今八人一起压来，追到了这里，他根本不可能有抗衡的能力，一旦被困住，唯有一死。

    “唰！”

    血色空间颤抖，一股大力席卷开来，他抓着冰龙跨入了其中。

    “还想走？”

    远处，八道身影中的一人冷冽道。

    这个人正是之前和姜小凡一战的那个天族老古董，在对战的过程中，它在姜小凡身上留下了一缕气息，而后循着这股气息追到了这里。此刻，它探出土黄色的大手，压迫十方，一巴掌粉碎了这颗星辰。

    “砰！”

    虚空崩碎，姜小凡被弹飞了出来，嘴角溢出丝丝血迹。

    “八个老不死一起杀来，你们还真看得起我！”

    他冷冷的道。

    他感觉到了强大的压力，八人所散发出的那种气息太过于可怕，合并在一起简直足以毁灭一切。

    “嗡！”

    血色空间拉开，他再一次没入其中。

    “轰！”

    天穹上雷霆闪烁，紫色闪电如同雨水一般坠落，将方圆千丈内的空间完全化作了一方雷海。趁着这个时候的混乱，血色空间闭合，再一次消失。

    天族八人崩开雷神，眼神皆很阴冷。

    “果真不一般！”

    其中一人道。

    它们盯着前方，眼神冷冽。

    这之后，八道身影中，一道修长身影走了出来。它的眸子极为深邃，深邃的有些不正常，而后，它的瞳孔渐渐变得一片血红，似血水浸染过的一般。

    “铿！”

    下一瞬间，它动手了，破开星空，再次将一人一龙逼出。

    姜小凡抬头望过去，视野中，一双如血的眸子盯着他和冰龙的方向，带着一种魔性的力量，让他顿时动容。

    “月瞳！”

    他极为惊讶。

    他望着这个天族老不死的双眼，心中诧异无比。这个人明明属于九重天，如今却有月瞳一族的神眼，这让他很震撼。

    “你夺取了月瞳一族的神眼？！难道是月瞳始祖当年的眼睛？”

    他喝道。

    昔年月瞳始祖死过一次，肉身崩碎，为九重天所杀。最后灵魂回归，重聚了肉身，虽然神眼也恢复了，但那却是重新凝聚而出，当年的那双眼不知所踪。

    “轰！”

    一只大手压来，这个人动手了。

    “废话太多。”

    它冷漠道。

    姜小凡只感觉一股悚人的大力压来，仿佛能够毁掉一切。

    不过，这只是单纯的体魄力而已，对此，他并没有退避，挥动轮回拳迎向前方。在这个过程中，其它七个天族老古董都没有动，仿佛姜小凡已经是黏板之肉。或则说，他们这等级数的人，放不下身段去围攻一个低境界帝皇。

    “砰！”

    惊世对决，姜小凡倒飞，虎口崩裂。

    “嗡！”

    在倒飞的过程中，他再一次拉开血色空间，包裹着头顶的冰龙，瞬间跨入其中。面对着八个天族老不死，他只有逃遁一途，真正一战，绝对只有死。

    对面，动手之人也是狠狠颤了一下，眼中露出惊色。

    “果然不简单。”

    这人沉声道。

    旁边，另一个天族老古董冷淡道：“用你的眼睛看看他在哪，八人齐出，如果这次还让他逃脱了，那么，我们集体自裁就行了。”

    “不用你多说。”

    有着月瞳神眼的天族老古董冷道。

    它的这双眼确实是当初月瞳始祖的眼睛，足以看穿一切，至少，以它这等级数的修为来掌控这双眼睛，能够感知到姜小凡此刻的存在。它盯着远方，片刻后再一次压下大手，帝皇法则涌动，骇人听闻。

    “喀！”

    万里外，星空崩开，姜小凡再一次被弹飞了出来，帝躯遍布裂痕。

    “嗷呜！完了完了完了！”

    冰龙惨嚎。

    姜小凡什么也没有说，脸色凝重，踩着神秘步伐后退，快速遁向远方。且，他唤出了道图，以这张圣图盘旋在头顶，牢牢的将他和冰龙护在其中。

    “危险的东西。”

    一个天族老不死道。

    它手中出现了一柄长剑，帝则缭绕，斩向姜小凡。

    ……

    紫微星，天庭……

    天庭深处的后院中，一个白衣女子突然睁开双眼，眸中冷芒闪烁。

    “哧！”

    她拉开身前的虚空，一步跨了进去。