    三人中，领头的那人叶知秋并不认识，但他身侧那俩个魂斗罗，叶知秋还是比较熟悉的。

    这特么不是鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关么？不对，他们现在等级似乎还不到封号，面容也比自己见过的鬼菊双斗罗年轻了一些，现在的他们，大概也就二十七八岁的样子。

    “好...好帅...”

    在叶知秋愣神的时候，旁边传来了一轻声的呢喃。叶知秋条件反射的眼神就转了过去，少女的模样顿时让叶知秋心里微微一怔。

    这是...比比东？

    眼前这种场景，让他心里起了一种有些荒唐的猜想，但现在还不能肯定，需要自己去证实一下。

    叶知秋眼神在四人身上来回扫视，最终定在了那三人中，领头的中年人身上，神色平静的问道：“若我猜的没错，你是武魂殿教皇千寻疾？”

    领头的中年男子还未说话，他身侧的月关便是踏出一步，冷视叶知秋，阴里阴气道：“大胆～教皇尊名也是你能直呼的？”

    “吼～”

    圣光裂天象见这些人居然还在自己面前聊了起来，当场不能忍了，你们这把我至于何地？是不是看不起我？

    它当即迈着“轰轰轰”的步伐，像个推土机似的，向着离它自己最近的三人冲了上去。

    “戒备！”领头的中年人轻喝一声，背后六翼天使武魂浮现，乳白色的魂力照耀四方，高贵圣洁之气在场上弥漫。

    六翼天使武魂，看来是千寻疾没错了。

    叶知秋越发确定了自己心中的猜想。

    他觉得，自己很可能不知道出于什么原因，偶然间来到了斗罗大陆以前的时间线。

    这样子的话，那天地间的排斥感就说的通了，相对于这个世界，他就是一个外来者。

    天地排斥他，这是世界规则生怕他做出影响历史轨迹的事情，在自我进行保护。

    叶知秋怀疑，若不是自己实力强，很可能他直接就会被世界规则排斥出这个时间线，连抵挡一下都困难。

    至于被排斥以后，会去到哪里，叶知秋就不知道了。

    按理来说，来到之前的时间线，他最好是不要去改变这里的任何东西，虽然每个世界冥冥中都有一种修复历史轨迹的力量，但这种力量也是有限度的，不可能什么都能修复。

    比如他现在去灭了这个时间线的武魂殿，那他自己的时间线，必然是没有武魂殿存在的，有关的人也都会消失。

    那个时候，可能会出现其他的组织，比如七宝殿，昊天殿等，但肯定不会有武魂殿。

    这就是世界的修复之力，若历史缺失一角，在无法挽回的情况下，只能拿另一角去补这更为重要的一角。

    但如果只是微微改变呢？叶知秋觉得是可行的。

    让他放任斗罗原著中那种事情发生，叶知秋办不到。当然，他也没想直接弄死千寻疾，不然千仞雪岂不是要直接消失了？

    所以叶知秋觉得，自己得想一个万全之策。

    身前不远处，千寻疾三人正在与圣光裂天象大战。

    叶知秋静静伫立，看起来像是在安静观战，实则脑海中思绪翻飞，一幕幕过往不停划过，曾经他自己不是很在意的一些事，此时回想却是给了他不小的触动。

    千仞雪曾经说过，自己母亲并不是比比东。

    武魂城东偏殿的凉亭里，比比东曾为一人黯然神伤，目露不甘，她似乎在等一人，但那人一直没来。

    那么，她等的人，会是自己么？

    叶知秋此刻回想起这些事，当初想不明白的一些事，此刻豁然贯通，大有一种原来如此的既视感。

    现在的叶知秋，吸收了高级仙人体后，不止体质变化很大，就连面容也比以前越发完美俊逸，深紫色长发也是根根都缭绕荧荧光辉。比比东在未来收他当徒弟时认不出来似乎也情有可原？

    不过这么想总有些自恋过头的感觉，万一她等的人不是自己呢？

    叶知秋眼神一凝，心里暗暗下了个决定，不管她等的人是不是自己，都要让他变成自己。

    脑中挂念着某道人影，外界叶知秋的眼神也是不由自主的就向她望了过去。

    现在的比比东，看上去比吃下仙草后的比比东要高上一点，面容也是成熟些许，叶知秋估测她的年龄不是十六就是十七。

    外表看起来虽然更加成熟几分，但眼神却完全无法相比。

    一个清澈中透着一丝丝纯真冷静，一个是看遍世事沧桑的稳重成熟，一般的容颜却是二般的性格。

    叶知秋对着她微微一笑，犹如冬季的暖阳，整个星斗大森林的草木此刻都在为他的笑容而微微律动，交汇出一种只属于大自然的乐章，美妙的乐声在天地间悠悠荡漾。

    叶知秋并没有展露什么生命法则，但身为生命之神，自然界中的植物很自然的就会为他倾倒，与他同喜同悲。

    人家是一笑倾国倾城，而他的一笑，为他倾倒的是这片星斗大森林。

    “真...好看...”比比东呆愣愣的微微仰望着他，她感觉这人的笑容像是有一种魔力似的，都快把自己迷住了。短暂的沉默回神后，比比东两颊一红，赶忙晃了晃脑袋。

    身为武魂殿当代圣女，比比东还是很傲气的，一般人根本入不了她的眼，想交谈几句容易，想交朋友很难。

    当然，此时的她性格也没几十年以后对待外人的那种冷淡漠然，反而是属于比较活泼好动傲娇的那种类型，有些像叶知秋见过两次的火舞。但她比火舞懂事很多，自己老师在远处猎杀魂环，她就安静在这呆着，不过去添乱，这就是现在的比比东。

    “好看这个词，形容男人可不是很恰当，记的以后要说好帅或者真帅，知道不。”

    叶知秋不知何时从隔壁大树的树巅来到了比比东身前，左手一撑她背靠的大树枝干，凑近脸颊轻笑着纠正道。

    被叶知秋树咚的比比东两颊刚下去的红晕立马又一次上来了，显得很是可爱。

