    还未等彭岳反应过来，其头顶金光一闪，破空声响起！

    但见一道金色长棍轰然而至，上面白色火焰缠绕，“砰”的一声，狠狠击落在他胸口。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    彭岳口中鲜血再度狂喷，胸口传出骨骼断裂的咔嚓声响，身体几乎就此碎裂开来。

    就在此刻，一道金色剑芒忽的浮现而出，站在彭岳脖颈之上。

    他脑袋一歪，从身体上掉了下去，眼中满是不甘和不可置信之色，但神采却飞快消失。

    石牧长呼一口气，挥手召回如意镔铁棍，目光朝着胸口看去。

    只见此刻他胸前的七彩光芒飞快消散，这次这个七彩符文似乎真的完全耗尽了能量，不但七彩光芒消散，连胸口的符文也飞快消退，很快消失无踪。

    他摸了摸胸口，随即摇了摇头，此刻也参详不透那七彩符文的作用，改天询问烟罗好了。

    石牧收起如意镔铁棍，略微喘了一口气，目光落在了彭岳右手食指上的储物戒上。

    其手掌向前一探，那枚绿莹莹的戒指就脱落而下，飞到了他的手中。

    而后其手掌再度一挥，散落在虚空中的那些龙舟残片也都纷纷光芒一闪，被其收入了储物戒中。

    “这个你收下。”石牧将那枚绿色储物戒递给西门雪，说道。

    “不必了。”西门雪摆了摆手说道。

    “可是……”石牧还想说些什么，却被西门雪的话打断了。

    “我接下来就要回离尘宗了，带着这些东西岂不都是隐患？你若真要觉得这算一份恩情的话，那就算我报答了你带我离开昆仑圣墟的恩情吧。”西门雪幽幽的说道。

    就在这时，石牧眼角的余光突然看到彭岳的残尸之上，突然一道紫光从其天灵盖中透射飞出，其中隐约可见一个矮小身影，二话不说的便朝远处遁去，度快的惊人。

    “是彭岳的圣胚！”西门雪一惊。

    “我来！”

    石牧说着，胸口金光一闪，图腾虚影立即浮现，一头莽骤然冲出，追了过去，并在半途一张口，一股无形吸力席卷而出，将那团紫光一口卷住，撕扯了回来。

    那团紫光刚一落入石牧手中，旋即敛去，露出其中一个相貌容颜和彭岳一般无二的两寸大小婴儿，剧烈地挣扎起来。

    石牧双眼一合，握着彭岳圣胚的手中立即亮起阵阵乌光。

    只见道道乌光如同钢针一般，朝着那金色小人之中一点点扎了进去。

    那金色小人与彭岳极为相似的面容上立即浮现出痛苦之色，更加剧烈地挣扎扭动起来，不一会儿，便“嘭”的一声，爆裂了开来。

    “怎么了？”西门雪问道。

    “圣阶强者的神魂果然强大。我刚才想要对其强行搜魂，不料他却先一步自行爆裂了。”石牧轻叹了口气，说道。

    “越阶搜魂本就不易，我们还是继续赶路吧。”西门雪说道。

    石牧听罢却没有动身，而是看向西门雪说道：“这浮空要塞，我怕是不能去了。”

    “这是为何？”西门雪不解的问道。

    “刚才搜魂虽然失败了，但也不是一无所获。从彭岳残魂中，我还是得到了一些信息，此刻彭岳的族弟彭山就在要塞中，怕是又什么手段得知彭岳已死。我此刻过去，就有些自投罗网了。”石牧如此说道。

    “若不去浮空要塞，你怎么离开这里？”西门雪皱眉问道。

    “无妨，我设法前往宗门所设的传送据点即可。”石牧说道。

    “以飞车在星海中穿梭，风险实在太大。你大可以继续乔装改扮，混进要塞。”西门雪说道。

    石牧摆了摆手说道：“之前冒充雷绩时就被彭岳识穿了，浮空要塞中圣阶强者不在少数，我不能再冒这个险了。”

    “既然你主意已定，我也就不劝说什么了。你一路珍重。”西门雪说道。

    石牧看着眼前这个曾让他魂牵梦萦的女子，心中一阵感慨，有许多话想说，最终却只说了一句：“日后这片星域必然更加艰险，你也珍重。”

    西门雪点了点头，望向石牧的眼中，复杂神色一闪即逝。

    而后，其挥手召出一叶白玉飞舟，跳了上去，很快便消失在了茫茫星海之中。

    石牧望着其离去的背影，怅然若失。

    数日之后。

    一身青色长袍的石牧，出现在青兰据点的传送大殿之外。

    “传送殿只为转运轮戍弟子所设，闲杂人等不得入内。”一名青兰弟子守在殿门前，拦住了石牧。

    石牧笑了笑，身上气息不再收敛，同时翻手取出自己的玄灵璧，朝那人晃了晃。

    “哦，原来是同门师兄啊。是我有眼不识泰山，快快请进。”那人感受到石牧身上传来的强大气息，顿时脸色一变，再看到其手中的玄灵璧，连忙说道。

    石牧收起玄灵璧，大步一跨走入殿内。

    在交付了使用传送法阵的费用之后，石牧站上了殿内正中的阵法之内。

    离别多年，终于要重新回到圣地，石牧看着周围的盘龙柱一根接着一根亮起，心情颇有一些激动。

    “也不知府邸上下如何了，彩儿那家伙有没有回来……”石牧喃喃低语道。

    “贼子休走！”就在这时，殿外却突然传来一声疾呼，紧接着便有一股强大气息从殿外传来。

    石牧就看到一道粗壮色紫色电龙，从殿门之外扭动着身躯，疾射了进来。

    “彭山！”石牧看清来人面目，不由叫道。

    门外那道面色狰狞的人影，正是彭岳神魂记忆中的族弟彭山。

    “轰隆”一声巨响。

    在最后一根盘龙柱亮起的瞬间，那道紫色电龙猛地砸在了传送阵法之中。

    紫电崩裂，白光频闪。

    周围天地元气一阵剧烈扭曲，石牧身子一转，整个人便被一股空间之力扭曲着，吸了进去。

    他只觉得周身如同万把利刃剐着般的疼痛，眼前骤然一黑，便失去了知觉。

    ……

    也不知过了多长时间，石牧才悠悠转醒过来。

    其半撑着身子刚一坐起，就感到周身一阵疼痛，差点又摔倒下去。

    他勉强坐直了身子，朝周围看去。

    只见四周古木森森，绿树环绕，竟然是一处苍莽山林。

    石牧闭目内视了一番，就现自己此刻多了不少暗伤，气息运转多有不畅，显然在之前的传送中，被混乱的空间之力撕扯下，伤的不轻。

    其双腿盘膝坐好，两手抱元，掐出数道法诀，默默运转起四转玄功来。

    在其右上腹的位置，一阵濛濛青光亮起，一道青色小鼎光影顿时浮现而出，石牧周身大部分皮肤也都转为青色，上面浮现出道道木质纹路。

    小鼎刚一浮现，周围十丈范围内的参天古木一阵晃动，竟然以一种相同的频率开始微微摇摆起来，一道道青色的木属性灵力便从其上流转而出。

    只见半空之中无数道青色灵力舞动而来，在石牧周围卷成一道丈许高的漩涡，汇集着拥挤了那只青色小鼎之中。

    青光刚一汇入，石牧周身光芒大作，一道道被空间之力切割出来的细小伤口，开始以肉眼可见的度愈合起来。

    随着道道青光的不断汇入，石牧体内暗伤尽数恢复，就连体表的细小伤痕也都一一痊愈。

    片刻之后，石牧从地面上站起，口中出一声畅快的低喝，换了一身崭新衣衫后，双目之中精光闪耀，显得神采奕奕。

    修整完毕之后，石牧没有停留，一挥手召出灵羽飞车，跃然而上，冲入了高空中。

    来到高空中，石牧四下眺望一番后，就现在其正北方向数百里外，有一片占地面积极为广阔的城郭，于是其便一驱飞车，朝着那边飞驰了过去。

    飞行了不到一刻钟，石牧突然感到脚下飞车一阵颤抖，低头望去，就见灵羽飞车上的灵纹光芒一下下地闪动着，显得很是不稳。

    才过了一会儿，那些灵纹光芒竟然一暗，彻底熄灭了。

    灵羽飞车失去灵力催持，立即朝着下方坠落了下去。

    石牧背后两道火翼腾的一下升起，在空中略一盘旋，便俯冲着飞向灵羽飞车，将之收了起来。

    “看来之前在浮石星海中的穿行，对飞车造成了很大的损伤，恐怕得彻底大修一番了。”石牧暗自低语道。

    说罢，其双翅猛一鼓动，朝着那片城郭的方向飞了过去。

    约莫半刻钟之后，石牧背后火翼敛去，身影朝着那座雄伟的高城前落了下去。

    “万剑城……这里是巨剑星？怎么传送到这里来了……”石牧仰头望着城墙上方的巨大匾额，哑然失笑道。

    巨剑星乃是逐云剑派下辖的五大附属星球之一，与青兰圣地控制的西迟星相毗邻，算是两大圣地的交接地带。

    没想到传送阵法受到干扰，石牧不但没能回到青兰圣地，反而被传送得更加遥远了。

    思量了片刻，石牧还是抬步朝着城内走了进去，当务之急还是要先回到青兰圣地。

    穿过门洞，走进城内，石牧的注意力，立即便被街道上的热闹景象吸引了过去。

    只见城门正对的宽大街道两旁，尽是高高低低的市肆楼阁，上面挂满了各式各样的旌旗招牌，从中传出阵阵热闹的叫卖之声。

    街道之上行人如川，车水马龙，显得十分热闹。

    ………………

    推荐好友萧瑟良新书《黑卡》

    一张神秘的黑卡，每周都会放不同的额度，石磊必须在一周时间内将所有额度消费完毕，否则，将迎接黑卡的惩罚。

    “花钱真的是个体力活”——石磊如是说。

    “先定一个小目标，比方说先花掉它一个亿……”——石磊踌躇满志的说。

    “我这辈子最后悔的，就是有花不完的钱，不花还不行”——石磊最后说。(未完待续。)