    “这家伙不是已经跑了吗？怎么又回来了？”

    “蓝依萱并不是一个人，她还有帮手？”

    “平日里连一位九品巅峰的高手都见不到，只觉得非常厉害，根本就不敢靠近，没想到这会儿见这姑娘杀九品巅峰如杀鸡一般，这差别也太大了。”

    不知道是谁感慨了一句，在场众人皆是一脸赞同。

    平日里九品巅峰的高手的那可是受人敬重，任谁见到了都得要尊称一位大人。

    然而，现在他们不光见到了，还一见就见到了三位。

    最可怕的是这位姑娘一打三，还稳稳地占据上风，这就真的可怕了！

    小黑拍了拍双手，神色间透着一丝得意。

    “这家伙竟然还想跑？做梦！”

    很多人都没有看清小黑的样貌，但是围观的顶尖高手倒是看了个真切。

    只是这一看，他们内心的震撼也更浓了。

    “之前还以为蓝依萱的契约兽是一个没有用的东西，没想到她的契约兽都已经达到九品巅峰了？”

    几人面面相觑，这带给他们的震撼不比蓝依萱一打三小。

    太可怕了！

    修炼者自身想要的修炼到九品巅峰本身就已经难于登天，而要将一只契约兽培养到九品巅峰，这得有多难？

    这是怎么做到的？

    此刻他们脑海中的都浮现恶了这个念头，甚至想要去问一问蓝依萱究竟是怎么做到的。

    这样的契约兽，他们根本就收服不了。

    百里红妆欣赏地看了小黑一眼，将那家伙从深坑中提了起来。

    不过，那家伙似乎已经预料到了自己的结果，最后竟是什么也没说直接自尽了。

    看着自尽的男子，百里红妆眼神顿时就变得复杂起来。

    之前那两个家伙一个没来得及说，一个直接就说了，这种倒是让她并不担心，可这一个九品巅峰竟然为了保守秘密而自尽了，这可就非同寻常了。

    这证明其背后的实力很强，他觉得如果告诉了自己，他的小命恐怕也保不住，这才选择了自尽。

    这是还有一个什么样的势力？

    带着心头的疑惑，百里红妆将这些家伙都给处理干净之后，目光这才转向了后方。

    那原本几个聚在一起念叨的老家伙察觉到这目光之后纷纷陷入了沉默，随之也不再久留，迅速离开。

    这丫头年纪比他们小，但是这实力可并不比他们弱。

    要是被这仰头也当成之前那几个家伙一般给揪出来，那可就尴尬了。

    围观的众人看着那一道傲人的窈窕身影，已经深深地印在了脑海中。

    这姑娘，真的太厉害了！

    只不过，谁也不敢再继续看下去了，生怕自己引得这姑娘不高兴。

    解决了几个问题之后，百里红妆注意到周围的人已经全部散去，肯定没有人再盯着自己之后，这才前去赴了吉子墨的约。

    吉子墨此刻也已经回到了酒楼的雅间，见到百里红妆出现，脸上顿时就露出了笑容。

    “蓝姑娘，你来了。”

    百里红妆在吉子墨的面前坐了下来，淡笑道：“方才的一幕都看见了？”

    “没错。”

    吉子墨点头，这倒是也没什么好否认的。

