    自觉醒天帝记忆以来，陆尘收获不少。

    从断龙山脉得到整具赤血蛟龙的尸体，得到玉剑门那具白骨的乾坤戒，到黑市中意外得到仙鼎。

    再加上从陆家太上长老那得到功法，莽龙劲！

    从落日峰习得的七绝炼体之法。

    灵石，灵器，以及噬魂鼠偷来的宝物，塞满了整个乾坤戒。

    数月时间，使得陆尘积累了丰富的资源！

    加上不断的完善武技！

    陆尘终于能安静下来，飞速提升。

    龙血淬体，使得陆尘的身肉强度达到了极限，修炼七绝炼体之法，简直是突飞猛进。

    炼骨已成！

    接着，便是炼肉！

    所谓炼肉，便是强化力量，锻炼肌肉力量。

    六合巨灵阵之中，陆尘一拳一拳狠狠地砸在那巨大的铜人身上，将这六个铜人砸得东倒西歪。

    “以我现在的肉身力量，即便不使用元力，也已达到了七绝炼体的完美状态。”

    炼皮，是增强肉身防御。

    炼骨，是增强骨头坚韧程度。

    炼肉，是增强力量。

    炼脏，是锻炼五脏六腑。

    炼筋，是锤炼筋脉。

    七绝炼体这前五项，对陆尘来说没有任何难度，只花费了七天时间，陆尘便已将这五项修炼成功。

    接下来，则是炼劲。

    炼劲，则是增强内劲的爆发。

    陆家的震山劲，便是类似的用劲法门，陆尘早已修炼圆满。

    但震山劲毕竟只是玄阶的武技，对陆尘来说，如今已经不太够用了。

    这个时候，陆尘想起了太上长老陆元真送给他的莽龙劲。

    “莽龙劲，共九重！”

    陆尘一拳砸在铜人身上，全身劲力吞吐，瞬间爆发，狂暴的气劲如一条莽龙横冲直撞，瞬间将面前的铜人直接砸飞了起来。

    “一龙之力！”

    九重莽龙劲修炼成功之后，一击便有九龙奔腾之力，恐怖之极。

    “这功法倒是不错！”

    陆尘相当满意，本以为这只是一门鸡肋的功法，但没想到，这一回，陆元真给了他一点小惊喜。

    “有这一门炼体流武技，七绝炼劲应该不需要多长时间便能圆满了！”

    陆尘继续沉浸在修炼之中。

    可他却丝毫不知道，此刻的七绝宗，许多人都在对他议论纷纷。

    特别是当日，陆尘毫不客气地拒绝了一群又一群普通弟子们的追随，丝毫不给这些人留脸面，当众斥责，更是令这些人心中暗暗生恨。

    自然便到处传扬出陆尘嚣张狂妄人品不行的流言。

    不过，这倒是小事。

    最主要的是，陆尘坏了规矩。

    七绝宗每一次新来弟子，在拜师入门之后，都有一个不成文的规定，那便是要到其他师兄弟的山峰拜会。

    以前是拜见所有七绝宗的真传弟子。

    后来也是嫌麻烦，况且各峰之间的关系，未必有那么密切，这一来二去就省了。

    只不过，同一峰的真传师兄，是一定要去拜见的！

    这是规矩。

    陆尘拜入了明月峰，便应当立即便去拜见明月峰的所有真传弟子。

    这是新来的弟子要表明自己的态度，对同门师兄的尊敬。

    然而，陆尘此人却是一来就直接入住了倾城峰，不仅赶走了前来拜会的其他普通弟子，更是直接闭关不出来了。

    别说去拜见其他师兄，甚至连人都没影了。

    这下子等于是犯了众怒。

    再加上有洛倾城在其中煽风点火，此刻陆尘在七绝宗算是臭了。

    目无尊长，嚣张跋扈！

    相比之下，严东鹤和洛尘二人便很听话。

    严东鹤拜入落日峰，成为了宗主门下的普通弟子，虽然没有自己修炼的山峰，但姬天涯特别开恩，赐了他一个落日峰的洞府，也算是相当不错了。

    并且，还有不少普通的弟子前来向严东鹤贺喜。

    这一来二去，也有了一些看得过眼的熟人。

    有这些人提醒，严东鹤自然知道规矩，第二天便四处走动，拜会了落日峰的一众真传师兄。

    起码，没有给人留下什么新人不知天高地厚的印象。

    而洛岩就更厉害了。

    洛岩是直接成为了神拳峰的真传弟子，可谓一步登天，回到山门之后，便有不少人前来祝贺，并且表示愿意追随。

    众人都知道洛岩的姐姐，可是明月峰的倾城师姐。

    姑且不论倾城师姐真传弟子的身份和实力，仅仅只是洛倾城在年轻一辈弟子中的名气，便可知有多少人愿意巴结讨好了。

    洛岩是她弟弟，这身份，又岂可小看了！

    正好洛岩性格爽快，最喜欢呼朋唤友，不仅仅是神拳峰的真传师兄们，连一些普通的弟子，洛岩都拜会过了，这几日以来，那可真是忙得不得了。

    所有人都拜会一番之后，足足过了七天时间。

    众人也算是见识到了洛岩的豪爽，一来二去，洛岩倒是结交了不少好友！

    这一对比，就显得陆尘太不知礼数了。

    “闭关修炼？呵呵！他一个新人，莫非还以为凭自己的天赋，便可不必师长指点，就可以修炼宗门的功法了？”

    “他还以为是在青州城呢！呵呵，区区一个凡人界的城池，如何与传承久远的宗门相提并论？”

    “所谓的闭关修炼，不过是个借口罢了！”

    “还有不到三个月，便是宗门考校大比之时，到时候可就现了原形了！”

    “哈哈，此人莫非以为，宗门考校还是和那论武大会一样，不能使用元力吧？”

    七绝宗的宗门考校，一般是一年一次。

    整个宗门的弟子都要参与，这是宗门对弟子这一年来门下弟子修炼的一个考验。

    表现优秀者，可以晋升为真传弟子。

    同理，真传弟子若是修炼停滞不前，有可能被降为普通弟子。

    既然是宗门考校，自然是全方位的。

    炼气境界的提升，也很重要。

    所以，到时候的比试，是全力战斗。

    这可不仅仅只是看天赋，天赋再好，境界太低，一样没戏！

    “此人如此嚣张，只怕到时候，很多人都不会手下留情了，即便他只是才入门三个月的新人，也会被狠狠的蹂躏一番！”

    “到时候，看他还如何的嚣张！”

    陆尘不知道，在他闭关飞速提升实力的时候，宗门的师兄弟们，已经准备给他一个狠狠的教训了！

    就在三个月之后的宗门考核之时！

    而此刻，倾城峰之上，依然一片安静。

    自那一块石碑立下之后，再无一人来拜访。

    谁也不知道陆尘在干些什么。

