    何大清进来后，看了易中海、贾张氏他们几个一眼，没有理会他们，就从他们旁边走了过去。

    自从昨晚上开会时，何大清被院里的三个大爷针对后，何大清就决定以后不在理会这几个虚伪的家伙了。

    贾张氏则是用眼睛狠狠的瞪着何大清，要不是被易中海和刘海中两人给拉住了，她就想扑过来和何大清拼命。

    何大清他先和杨厂长这些厂子里的领导们打了个招呼。

    然后才对杨厂长问道。

    “厂长，你找我有什么事吗？”

    杨厂长奇怪的看了何大清一眼，才对他说道。

    “何主任，是这样的，这位贾张氏跑到厂里来告你，说你勾引她的儿媳妇。”

    “你的为人我清楚，肯定不会干这种缺德的事，你来说说这是怎么回事，看看是不是有什么误会？”

    何大清是厂子里的人，和他的关系又很好的，所以杨厂长肯定会帮着何大清的，他说的这话明显就是给何大清开脱，只要何大清的理由合适，肯定会帮何大清的。

    何大清听了杨厂长的话，笑了笑，才对他说道。

    “厂长，这纯属污蔑。”

    “这贾张氏的儿子以前也是咱们厂子里的工人，不过几年前出了事故死了。”

    “你说她连儿子都没了，哪还来的儿媳妇，这不是污蔑这是什么？”

    “难不成他儿子在阴间又结婚了，然后他儿媳妇从阴间跑到咱轧钢来了，被我给勾引了。”

    轧钢厂的这些领导都被何大清的话给逗笑了，其实这里的好些领导也认识贾张氏，毕竟贾张氏的儿子是工伤死了，厂里的领导也去过贾家的，知道贾张氏说的是秦淮茹。

    不过杨厂长可不知道这事，他听了何大清的话后，非常气愤，以为贾张氏是在无理取闹，正准备说话。

    可是贾张氏听到何大清居然拿她死去的儿子说事，心里非常的生气，她对大声骂道。

    “何大清，你这个丧尽天良的混蛋，我儿都死了，你还这么说他。”

    紧接着贾张氏就往地上一躺，开始嚎啕大哭，边哭还边骂何大清。

    杨厂长瞪了何大清一眼，怪何大清刚才说话没分寸。

    可是何大清根本不在乎，还对着杨厂长笑了笑。

    杨厂长对何大清没办法，只好对贾张氏喊道。

    “哭什么哭，要哭到外面哭去，轧钢厂可不是你撒野的地方，要是你再哭，我就让人把你赶出去。”

    贾张氏被杨厂长一喊，也吓得不敢哭了。

    杨厂长见到贾张氏不哭了，这才对何大清问道。

    “这到底是怎么回事？你来给我好好说说。”

    何大清听了杨厂长的话后，也没有在继续搞怪，就说道。

    “厂长，是这么回事。”

    “咱们厂的秦淮茹就是她原来的儿媳妇，不过他儿子死了后，留下秦淮茹和三个孩子。”

    “现在秦淮茹是单身，我也是单身，我俩现在是正常的处对象，也不知道这贾张氏是怎么想的，居然说我勾引她儿媳妇。”

    何大清说完后，又对贾张氏说道。

    “贾张氏，自从你儿子死后，秦淮茹就不是你的儿媳妇了，她和你也早就没关系了，知道不？你现在的行为就是无理取闹。”

    贾张氏听了何大清的话后，凶狠的骂道。

    “哼！秦淮茹既然嫁到了我们贾家，她这辈子都是我儿媳妇，不管我儿子在不在，她这一辈子都必须是我儿媳妇，生是贾家人，死是贾家鬼，想要改嫁，下辈子在去想吧。”

    何大清听了贾张氏的话后，对杨厂长说道。

    “厂长，你听到了吧，事情就是这么个情况，你看着办吧。”

    杨厂长听了何大清的话，想了一下，就对贾张氏劝说道。

    “贾张氏，事情我也清楚了，何大清和秦淮茹这是正常的搞对象。”

    “现在可不是过去的封建时代了，国家也提倡寡妇再嫁，所以你就不要闹了，赶紧回去吧。”

    贾张氏听了杨厂长的话后，气的大骂道。

    “你这个厂长也不是个好东西，和何大清是一伙的，都来欺负我这个老婆子。”

    “我今天就不回去，你要是不把可大清给开除，我就天天来厂子里闹。”

    贾张氏说完后，就往会议室的地上一躺，又开始哭了起来。

    杨厂长听了贾张氏的话，非常生气。

    “来人，给我报警，说有人在轧钢厂闹事。”

    杨厂长的秘书听了后，就准备去报警。

    易中海赶紧把秘书拦了下来，然后他对杨厂长说道。

    “厂长，我们是一个院里的，我来劝劝她把，就不要报警了吧，毕竟事闹大了，对厂子也不好。”

    杨厂长听了易中海的话后，想了一下，就点了点头，说道。

    “行。”

    易中海见杨厂长同意后，就把贾张氏扶起来，劝说贾张氏。

    其实贾张氏一听到杨厂长说要报警时，就害怕了，易中海这一劝，她马上就借驴下坡，也不敢继续闹了。

    然后贾张氏就被易中海和刘海中两人给拉出了会议室。

    贾张氏走了后，何大清就对杨厂长说道。

    “厂长，我食堂还有事要忙呢，要是耽搁了大家吃饭可就不好了，我就先走了。”

    何大清说完后，不等杨厂长同意，就赶紧离开了会议室。

    ……。

    秦家村是一个有着一百户人家左右的大村子，全村有五百多多人。

    坐落在京城的南边，距离京城有二十多里。

    秦淮茹骑着自行车，不到一个小时就到了秦家村。

    刚到村口，就碰见了熟人，是她本家的一个弟弟，叫秦建国。

    秦建国看见秦淮茹后，就说道。

    “淮茹姐，你回来了。”

    秦淮茹下了自行车，对他点头说道。

    “建国，是你啊。”

    “淮茹姐，我能摸摸你的自行车不？”

    “我长这么大，还没摸过自行车呢。”

    秦建国看了秦淮茹一眼，不好意思的说道。

    秦淮茹知道秦家村很穷，连一辆自行车都没有，秦建国好奇是很正常。

    于是她就对秦建国笑着说道。

    “行，要不你来帮姐推着吧。”

    秦建国听到秦淮茹说，让他来推自行车，高兴的说道。

    “谢谢淮茹姐。”

    然后就过来帮秦淮茹推着自行车，一起向秦淮茹家走去。

    一些小孩子在村口玩，看见秦淮茹的自行车后，也跑了过来。

    “哇塞，这就是自行车啊，真好看！”

    “这车子真气派！”

    “等我长大了，我也要买一辆这样的自行车。”

    一群小孩边议论，边跟在秦淮茹的身后。

    “哎呦，这是淮茹回来了。”

    路上，不少人认出秦淮茹，笑着对她打招呼。

    等秦淮茹来到家门口时，家里人都已经知道她回来了，都在大门口等着她呢。

    “爹、娘，我回来了。”

    秦淮茹看到她爹娘，高兴喊道。

    “淮茹，你这死丫头，这么久才回来看我，我都以为你忘记我这个爹。”

    秦父开心迎了上去。

    秦淮茹的其他家人也和秦淮茹高兴的打着招呼。

    等秦淮茹把自行车上的粮食拿下来后，秦家人更高兴的不得了。

    要知道这个时候的农村，一年到头都吃不到几次白面，平时吃的都是玉米面。

    大米就更不用说了，可能有的人一辈子也吃不了几回。

    回到家里后，秦淮茹也把自己和贾张氏闹翻以及和何大清的事给秦父说了。

    秦父听了秦淮茹的话后，对秦淮茹问道。

    “你来给我说一下，这何大清是什么情况？”

    “何大哥现在是轧钢厂的食堂主任，一个月工资是五十七块五，有一个儿子，一个女儿，儿子也在轧钢厂上班。”

    秦父听了秦淮茹的话后，想了一下，就对说道。

    “淮茹，你还年轻，总不可能不嫁人吧？就你这条件，带三个孩子，条件好的看不上你，条件差的，估计你也不愿意嫁。所以，何大清这样年纪大点的是最适合你的。”

    “而且何大清工资这么高，你要是嫁给他的话，三个孩子也就不用跟着你受苦了。”

    “淮茹，我觉得这何大清非常适合你，你可要好好把握，要不然过了这村，可没这个店了。”

    秦母也在旁边对着秦淮茹说道。

    “嗯。”

    秦淮茹听了秦父和秦母的话，点点头说道。

    “爹，我已经从贾家搬出来了，现在没人给我看孩子，我想让京茹到城里去给我看孩子。”

    “对了爹，何大哥还说，只要京茹给我看孩子的话，他一个月给京茹开二十块钱的工资。”

    秦父听了秦淮茹的话后，摇摇头说道。

    “让京茹给你们看孩子，管饭就行，钱就不用给了。”

    秦淮茹了解何大清的性格，说给钱那就肯定会给的。

    不过她也没有继续和他爹说，反正到时候直接把钱给京茹就行。

    然后秦父就去了一趟秦京茹家里。

    秦京茹她爹对这事非常乐意，毕竟秦京茹要是去了城里，家里还能省下一个人的口粮呢。

    至于秦京茹，那就不用说了，这小丫头早就对秦淮茹能嫁到城里吃商品粮羡慕的不得了，早就想去城里了，听了这事后，二话不说，马上就同意了。

