    （一会改））

    换谁都无法对此置信，想寻求一个说法的。

    可麦格芬和小天狼星虽然当面看见一切，但他们想破脑袋也不清楚……这一切到底怎么回事。

    麦格芬心中倒是有一个猜测，可那太过离谱了，如果只有邓布利多还好说，关键是对面还有一个斯克林杰……他的那种说法，说出来只会徒增笑料的。

    于是，他只是原原本本将他们所看见的一切告诉了邓布利多几人，包括那个响彻在天空的蛇佬腔……

    麦格芬也将其一一翻译给了几人听。

    ‘听到柱之人，三个……以及已经复苏一个的时候。’

    每个人的反应各不相同。

    斯克林杰果然如同麦格芬预料的一样，直接一挥手打断了他的讲述，相比之下这位新任部长更为关心那个巨大的活尸为什么突然消失的情况。

    邓布利多倒对麦格芬的说法再三询问，

    在听到三个这个数字的时候，他眉毛上方的肌肉微微抽动了一下，立刻微微点头，然后向着麦格芬再次确认了一下他的说法，是否正确无误。

    “是，没错，的确是三个支柱之人的说法……我没听错。”麦格芬回应道。

    邓布利多轻叹一口气，他皱着眉毛，凝神思索着。

    旁边的斯克林杰有些不耐烦的问，“阿不思，到底怎么回事？说清楚一点……”

    邓布利多摇摇头并没有回答，他眼睛中闪着那耀眼的魔光，像一颗发亮的蓝宝石一般。

    直直的盯着麦格芬看。

    “详细事情现在还不能多说，根据刚才那个巨尸突然消失情况来看，我们已经落入了伏地魔的掌控之中……这个临时的秘密空间维度，他的耳目无处不在……”

    “总之，现在哈利的处境十分危险，我们必须赶紧找到他……还有必须加快速度摧毁这些支柱……特别是魔法部的那个……”

    说着，邓布利多抬了抬手指了指远方黑暗的天际。

    平台上方的那个像是太阳一样亮的荧光球，陡然发出一道光柱……直接射向了远方，朝着四面八方扫射着。

    一个个半浮现在空中的血肉支柱，缓缓出现。

    大约有七个。

    其中麦格芬他们刚刚想要摧毁的【圣芒戈魔法医院】的那根布满血肉的支柱，已然枯萎……变成了某种黑色结痂，像是橡胶一样皱巴巴的存在。

    这东西已经不是虚幻的了，反而变成了某种实实在在……存在于现实的长柱体……直通天际。

    最为关键的是，自从那个巨大活尸被吞吃之后，自从那个蛇佬腔的响声过后……这片区域中所有的活尸，都在一瞬间倒地不起，

    无论哪种大小，形状的活尸……都变成了一具真正的尸骸，无法动弹了。

    邓布利多的话，让原本就焦虑的布莱克小天狼星更加忧惧了。

    他急忙催促道，“还等什么，邓布利多教授……赶紧走吧！”

    邓布利多看向麦格芬，“阿尔伯特，你能知道哈利在哪里吗？”

    麦格芬闭目细想，在脑海中联系着哈利身上的那只小小麦格芬。

    “在那个方向……”

    众人转头看去。

    “那里是？”布莱克犹疑地问。

    “是对角巷，破釜酒吧的方位……”斯克林杰倒是一口咬定了那里有什么东西。

    “看来哈利暂时算是安全了，如今所有伦敦的巫师……都集中在了那里了。”

    “而且刚好，后面的这群麻瓜也可以和先前我们救下来的麻瓜汇合到一起，起码现在对角巷还算是安全的……”斯克林杰这样说道。

    “刚好，那就这这样安排吧！去个人在保护哈利的同时，一起将这些麻瓜送往对角巷，接下来的事情……已经不适合这些麻瓜平民待在这里了。”

    他接着问：“还有……邓布利多先生……我们的援兵什么时候到？还有我们到底该如何找到那个该死的伏地魔……这家伙已然已经完全失控了。”

    “快了！不过还有一点……布莱克你必须先去执行我交给你的任务。”邓布利多盯着小天狼星，神情很是严肃地说。

    “什么？到了现在居然……还让我保护那两个麻瓜蠢货？”布莱克连声质问。

    麦格芬明白这家伙说的是德思礼一家人。

    等等，突然麦格芬又再次意识到了一件事情，如果小天狼星不和自己一起去对角巷的话，那……

    “难道只靠自己一个领着那些麻瓜们，在满是活尸的街道上穿行，然后带着这些麻瓜们……去魔法世界，去对角巷？”

    “开什么玩笑！”麦格芬看了看那些卷缩着身体，哭天喊地，心智看起来完全崩溃的麻瓜，自己又不是什么男保姆……他心中连连埋怨道。

    或许是看出来麦格芬所想了，邓布利多挥手又指了指海格。

    “鲁伯也会跟你一起去的。”

    老蜜蜂甚至不肯多派遣一个傲罗。

    接着，邓布利多转过身子，和斯克林杰说起来摧毁其余血肉支柱的计划，好像就这样吩咐完毕了。

    好像这老蜜蜂比起麦格芬自己来，还要相信他一样。

    靠——

    现在，这有这个美妙深邃的词才能概括麦格芬现在心中……对邓布利多真切又复杂的感受。

    真特么后悔，自己这么傻乎乎的跟过来……

    为了铲除伏地魔这个所谓的死敌，麦格芬真心觉得自己付出太多了。

    ……

    哈利站了起来，他来到了破釜酒吧房间内的窗户前，看着外面麻瓜街道上无意识游荡的活尸们，本能地摸了摸自己额头上的伤疤。

    （再没有其余人的时候，哈利已经让陈小龙恢复了自己原本的面貌。）

    额头上的伤疤烫的惊人，灼烈的疼痛感一直困扰着他。

    伏地魔的意识已经试图侵入哈利他的大脑三次了。

    即使是一直默不作声，跟在哈利，塞德里克·迪戈里他们身后的那个森田千子也发现不对劲了。

    她试图让陈小龙这个中国巫师避开哈利，以免麻烦找上门。

    “我还没见过真的神……我的任务还没有完成，你不能在这里被他连累……牵扯进入英国巫师的纠纷之中……”

    森田千子如此深信不疑地对陈小龙说道。

    不仅是陈小龙，就连哈利都没有理会这个女巫。

    经过先前的自爆，哈利明白这个法力高深的女巫，对于神的‘真正面目’有种异常狂热的追求，甚至可以为此付出自己的生命。

    这种不近情理的话，哈利已经很适应了。

    现在最为关键的是，他已经快要坚持不下去了，哈利他不知道自己还能够抵挡伏地魔的几次进攻。

    更何况，待在这座酒吧之中，也不是什么上好的选择。

    “砰砰！——砰！”

    门外面传来三声敲击。

    在房间内的哈利，陈小龙他们三人立刻提高了警惕，拿起魔杖对着外面。

    “谁？”

    “不成功的魁地奇世界杯！”

    暗号被对出来后，哈利看了一眼陈小龙，他们两并没有放弃警惕，还是戒备的来到了门前，一把扯开了门，然后将魔杖指向对方。

    可惜虚惊一场，门外面的是威尔克多·克鲁姆，还有塞德里克·迪戈里两人。

    迪戈里端着一个银盘子走了进来，上面放着三片冷面包，以及三杯热牛奶。

    “来吃点吧？我和克鲁姆已经在下面吃饱了。”他轻声说道。

    哈利没多客气，直接拿过来一口将其吞下，被噎着得直打嗝后，将牛奶一口饮尽，勉强吃下去后，才断断续续地问道，“外面……（嗝！）情况怎么样了？（嗝！）……找到（嗝！）……找到离开伦敦的方法了吗？”

    两人摇摇头，迪戈里更是脸色严峻地盯着哈利，“情况更糟了，即使是破釜酒吧中，都有食死徒崇拜者出现了。”

    “崇拜者……那些拍神秘人马屁的家伙吧。到了这种时候了，肯定会出现这种人的……”克鲁姆皱着眉头，很是厌恶地说道，他显然看不惯这种行为。

    “更关键的是，破釜酒吧中一些麻瓜巫师被他们揪了出来，被直接赶到对角巷中去了。”

    “看情况，过会他们就有可能一个房间一个房间进行搜查的。”

    “虽说我们有着克鲁姆先生……他这样一个大明星当做挡箭牌，可是也不能阻挡几次那些家伙来到这间房间探查……”

    克鲁姆一脸阴沉地盯着自己的脚尖，没说话，让人不知道他是怎么想的。

    哈利听着一切，在房间中来回走了几步，然后喃喃地对克鲁姆，迪戈里他们说：“看来我们得提前分别了……”

    “我必须离开这里了，你们也看到我现在的处境，即使没有外面那些家伙的搜寻，我也支撑不了多久，我必须找找魔法部的傲罗们……那些法力高强的巫师，来试图阻止这一切的发生。”

    “去哪里？你能够去哪里？”塞德里克·迪戈里重复问道，

    “你也听到了人们所说的了，波特！……【圣芒戈魔法医院】，还有【魔法部】发生的事情，你根本无处可去。”

    “现在除了对角巷和破釜酒吧这里因为有食死徒聚集还算是安全的话，其余所有地方都被那些怪物占领了。”

    “神秘人现在是下定决心要与整个麻瓜世界开战了，在这个城市中，你根本无处可躲……”

    哈利痛苦地摇摇头，“无论如何我是不能留在这里。”

    这时，克鲁姆同样开口了，“哈利·波特说的没错！他留在这里简直是死路一条……留在外面还有一点生存的机会。我听说斯克林杰组织很大一部分巫师，从魔法部里逃了出来。”

    “威尔克多！”迪戈里看向了这个魁地奇大明星，他没有想到克鲁姆居然会这样说。

    但对方也同样目光坚定的看着他。

    塞德里克·迪戈里一直出于某种照顾学弟的学长心理，想让这个还没有成年的学弟（哈利）能够……在自己的照顾下，平安度过这段危险重重的旅程。

    而他也认为克鲁姆或者陈小龙这些已经成年的异国勇士代表们，起码也会有这样的担当。

    显然，他想错了。

    威尔克多·克鲁姆并不是这样考虑的。

    其实塞德里克也能理解克鲁姆的想法，不过对方魁地奇大明星的光环还是有点迷惑住了迪戈里，

    或多或少……塞德里克总是将自己心中的某种道德光环套在这些有名的人身上……比如，邓布利多教授，克鲁姆，还有哈利……

    房间中的气氛一时间陷入沉默，大家都不说话了。

    只有哈利额头上的伤疤还是在隐隐作痛，像是在撕扯着一般，提醒着他时间还在不断流逝，外面的情况还在持续恶化中……而且伏地魔的意识侵蚀，更为严重了。

    哈利隐隐约约甚至能够看见一个身穿着黑紫色西装，系着大红领带的‘蛇精脸’……正站在自己对面，那通红的眼睛下……是满脸狰狞的笑容。

    “哈利——波特——”

    伏地魔的窃窃低语，那道蛇佬腔的声音不断回溯在他的脑海。

    再次将自己大脑封闭后，哈利知道——

    他不能留在这里，必须赶快离开众人，独自行动了。

    起码，起码要远离对角巷，还有破釜酒吧的那些食死徒们……

    “你们听见什么了吗？”森田千子突然出声道，她浑身颤栗着，脸上涌起两道红晕，用一种激动不能自拔的语调说着。

    “什么——”

    陈小龙也像是察觉到了什么，立刻来到窗前，看向了外面那片漆红色的夜空。

    在远方的天际处，一道模糊的亮光隐隐显现，一个巨大的身影在其中诺隐诺现。

    他们一行人刚好看见，那庞大无比的身影突然消失的一幕。

    而后嘶~嘶的声音响彻天际。

    “哈利——波特——”

    哈利心中极为清楚知道这句蛇佬腔……是谁讲的。

    “是伏地魔！”

    在他心中刚刚闪过这个念头的时候，突然他身体的每根神经都开始战栗了起来，一个陌生熟悉的意识陡然突破了哈利他的大脑防线。

    哈利觉得身体陡然麻痹了起来，像是有另一个家伙在和自己争夺操控权一样。

