    一大清早，鸟儿还在电线杆上多嘴的时候，沙织就已经偷偷摸摸的从房间里探出头。

    看到左右无人以后，这才小心翼翼的跑向走廊的尽头，然后拧开了大门闪身躲进去。

    刚一进去，穿着樱色浴衣的美雪早已跪坐在那儿等待着沙织的到来。

    她们俩一大早就通过了电话，已经交流过了，要不然房门怎么能是开着的呢。

    “美雪姐姐，真的和你说的一样，那家伙对我一点感觉都没有！”一下子扑在美雪的身上，沙织一副世界末日到来了的模样：“完了完了，难道这家伙真的不喜欢女孩子吗？”

    感受着肩膀上以及后脑勺承受的强大压力，美雪的额头崩出好几个青筋，强忍着内心呐喊和不解，带着悲愤的心情捂住了她那较为平坦的胸口，顺势抓住了沙织的手。

    “我说的吧，在他的眼里，你只是一个还没长大的孩子。”

    “你现在要做的，就是要把他对你的这个观念给扭转过来！”虽然对沙织为什么发育的这么好这件事觉得格外悲愤，但美雪分得清她现在要做的事情是什么。

    不管是沙织还是源泉，反正都不是地球人。

    “可是，我要怎么做？”沙织的眼睛变成了豆豆眼，完全不知道自己应该怎么办。

    虽然看了那么多的电视剧，但沙织学会的也不是对付这种铁男啊。

    而且硬要说的话，看了那么多的家庭伦理大局剧，她比起对付男人，更擅长对付女的…

    “我这里有上中下三策，你看着怎么样。”美雪一副高深的模样，昨天夜里她可是给自己树立了一个情场老手的人设，成功收获了沙织崇拜的目光，也收获了沙织心里的苦恼。

    美雪本来还觉得没什么，但当她听到沙织是想要和作为奥特曼的源泉做一些爱做的事情的时候，当即就傻眼了。

    不是，你这个多少有点让我料想不到。

    我以为是你想要让他多关注你一些，没想到你是直接想要睡他？！

    自己树立的人设，就算是硬撑着也要维持下去，哪怕心底里没底，美雪也绝不认输。

    “上策就是：直接让他领会到，你已经不是小孩子了，所以直接脱了上去白给！”说着，美雪做出一副撕扯衣服的动作：“别看他是个铁男，实际上他这种男人我见得多了，他自己没什么追求，是等着别人去追他呢！”

    “别人去追他是什么意思？”从豆豆眼变成了漩涡眼，沙织有点迷糊，愣是没听懂。

    “意思就是，他自己觉得自己单着无所谓，因为他压根没有想要去追哪个的打算，如果某个女孩子喜欢他，但又因为女孩子的矜持啊，什么顾忌啊这样的理由止步不前，等着他主动的话，迟早会告吹。”美雪并不知道她在无形中内涵了源泉之前遇到的两个女人，那两个女子就和她说的一样，并没有多么主动，亦或者是因为其他的原因最终别离。

    “对付这种男人，你说的再多也没用，等在原地也没用，你要做的就是主动出击！”美雪并手成刀直接挥下。

    “快刀斩乱麻，生米煮成熟饭，你直接把他上了，他这一生的一辈子里，永远都只有你一个。”

    “这样的男人，只要你把他拿下了，他一定只爱你一个。”

    “直接…直接拿下什么的…会不会太主…主动了…”蠕动着嘴巴，沙织想象了一下自己把源泉压在身下，然后面带红晕的做着以前没做过的事情…

    “不行！我做不出来，而且他比我厉害，我怎么可能压得住他。”沙织捂住脸，通红的脸蛋几乎覆盖到耳根。

    她现在脑海里的不再是她压着源泉的场景，而是她被一拳打飞，然后提溜着被丢出去的场景…

    “那就只能用中策了。”美雪信誓旦旦的说道：“第二个办法，你舅发挥出你作为大怪兽杰顿的本性，让他对你的印象不再是未成年的孩子，而是一只怪兽。”

    “虽然这样一来有可能跑歪，但比起杰顿，他把你当做小孩子看的观念更加难以拔除，所以是好是坏，得看你自己。”美雪也不知道这个计划有没有用，反正是她花了一晚上时间琢磨出来的能维持住她人设的东西，

    “呜…感觉好像可以，我记得在光之国学校里，我看过金古桥压着赛文的记载。”沙织的脑海里顿时想起来光之国的那个插图，但实际上在她的脑海中，则是她所认识的那个怪兽娘-金古桥压在赛文的身上的场景。

    这一串联起来，画面顿时挥之不去了。

    “还有最后一个办法，趁着他现在伤还没好，我给你找点好东西，给他干趴下了，直接同床共枕！”美雪伸出手比了个大拇指：“反正宗旨就是一个字，莽！你不把自己的喜欢表达出来，不主动去追求，他永远不会靠近你。”

    “呜…我再好好想想吧，总之，谢谢美雪姐姐！”沙织也有些摇摆不定，不知道着三个里面选择哪一个，但对美雪说的话她倒是相信的很。

    因为源泉真的从来没有接近过她，从一开始到现在，双方之间的相处依旧平淡。

    要知道沙织看了那么多的大剧，里面的男主角和女主角…不，甚至是男的和女的只要同居了，很少有男的没那方面的心思。

    就那个她看的什么电视来着，孤男寡女共处一室，还没一集就干柴烈火了好吧！

    自己和源泉同居了多久？这家伙真的一点动静都没有啊！

    电视剧里都不可能出现这样坐怀不乱的男人。

    鬼知道现实里还真有这么一个？

    能铁男到这种地步，真是让人恨的咬牙切齿。

    （新城：那可不，源可是我的挚友！）

    晕晕乎乎的从美雪的房间离开，沙织还在思考自己要怎么样把源泉变成禽兽，而不是禽兽不如。

    考虑到双方相差的武力值，这个计划要是没做好，问题会很大。

    …

    怪兽墓场，被接引回到这块地区的某黑暗巨人的灵魂忽忽悠悠的游荡着，在愈发流转的过程中，它胸口破碎的黑暗核心正在逐渐重组。

    那腥红的双眼里，也燃起了一丝微不足道的红芒。

    虽然短暂，但它的确正在复苏。

    与此同时，时空乱流中，一道暗红色的隧道被打开，从门的后方探出头看了半天的某人思考这是个啥时代。

    但一把泛着白光的三叉戟却从另一处飞来，泛着白光的隧道隔空相对，双方几乎是一前一后同时出现。

    黑红色的三叉戟随即也出现，两把完全一样的武器隔空对撞了一次，在怪兽墓场里掀起大片大片的涟漪。

    似乎是知道双方并不能对彼此造成什么伤害，只是简单的对了一招，双方就各自退后，回归了自己的时代。

    但那纯白的三叉戟与暗红的三叉戟对撞产生的能量冲击，则是刺激到了某个沉睡在怪兽墓场里的某个存在。

    略微亮起的双眼里倒映着那个银色巨人的身姿，短暂的苏醒无法为它的处境带来什么改变。

    但它那昙花一现的苏醒，则是对怪兽墓场造成了莫大的改变。

    星球移位，碎石涌动，就连那些游离的怪兽灵魂都受到牵引，朝着深邃的黑暗下方沉去。

    聚集在一块相当大的平台上，四散的零落着。

