    app2();

            1734

    炼狱岛西面，几座珍珠般美丽的小岛屿，建造着不同风情的渡假别墅。

    时蓝雨所住的一间别墅，颇有热带雨林的风格，采用了大量竹子，围绕着大片的芭蕉叶。

    别墅正对面，有无边泳池，再往外，是洁白的沙滩，蔚蓝的海水下满是瑰丽的珊瑚礁。

    虽然这住所很梦幻，但时蓝雨当初是想住到主岛的城堡里去的，因为女孩喜欢热闹。

    不过，因为她老是培养出一些奇怪的毒虫，又和各种毒蛇、毒蝎之类的打交道，岛上不少孩子被吓哭了，居民们也有点心慌。

    无奈之下，莎莉叶就安排她到这个岛上，免得她平时搞蛊毒研究，影响到其他人。

    叶帆刚一落到门口，就有两条斑斓的毒蛇朝他游了过来。

    叶帆自然也不怕，直接一脚一条，把两毒蛇踢开，然后就走进大门。

    客厅里，一群被惊扰的花蝴蝶扑扇飞舞，沙上和桌子上，一些狼蛛和蜥蜴正在打盹。

    叶帆也真是无语，家里摆这些，莫非是吉祥物？

    这哪是一个十八九岁小姑娘的住处，简直是老巫婆的洞穴啊！

    “我去……什么味儿啊……”

    叶帆不禁皱了皱鼻子，闻到股子浓烈的香料味儿，感觉有几百种稀奇古怪的东西混合的感觉。

    “丫头，你在干嘛啊？”

    叶帆寻着味道，走到里屋一间原本的大厨房里，竟然看到，里面乱七八糟放了几百个瓶瓶罐罐。

    各种奇怪的毒虫、毒蛇、蟾蜍、蜘蛛……还有琳琅盲目的奇花异草。

    墙壁上还挂着大量的风干标本，几个小天然气灶上，放着好几只大小不同的坩埚、砂锅、瓦罐……

    “叶帆哥哥？！”

    一个娇柔的身影这时正在一只砂锅边，手持一勺子，调配着什么药物，正是时蓝雨！

    女孩身上穿着一件从楚云瑶实验室里搞来的白色大褂，全是花花绿绿的污渍，关键尺寸还偏大，让她整个人身体看起来格外娇小一些。

    一头秀也乱糟糟的，似乎没怎么梳妆打扮，若非脸蛋还是那么清丽动人，叶帆都要认不出这丫头了。

    时蓝雨见到叶帆突然过来，颇为欣喜，“你怎么来啦？我还以为你把我忘了呢！”

    叶帆走过去，忍不住伸手去抚摸她的头，“瞧你什么样子，都比邋遢鬼还邋遢了，头也不整整，多少天没洗头了，干嘛呢这是……”

    “哎！不要摸！”

    时蓝雨见男人要碰她头，似乎想到什么，赶紧娇呼。

    可还是晚了点，叶帆手刚一伸到女孩丝中，想帮她捋一捋，却现被什么东西咬了下？

    “什么东西？”

    叶帆手拿起来一看，一条黑色亮的小蛇，跟一条蚯蚓似粗细，正咬着叶帆的一只手指！？

    “哎呀，叶帆哥你没事吧？”时蓝雨赶紧拿起一株药草，放到小蛇嘴边熏了下，那小蛇温顺地松了口，落到桌子上，快钻走不见了。

    叶帆皮糙肉厚，这蛇压根没咬破他的皮，但这女孩头里竟然有蛇，实在让他很

    无语。

    “丫头……你……你头里干嘛养一条蛇啊？当代美杜莎？”叶帆一脸纠结。

    时蓝雨忙摇头解释：“不是的！这条‘药蛇’喜欢温热的环境，它自己钻到我头里，我刚才在熬药，懒得管它……

    不过这小药蛇不脏的，蛇比人还爱干净呢，不信你闻闻我头，不臭的！”

    女孩拿起自己的头让叶帆闻，叶帆哭笑不得。

    “行了行了，我没说脏”。

    “叶帆哥哥你不要误会，我早知道你过来的话，就把自己弄干净一点了……你看见我这个样子，不会嫌弃我吧？”时蓝雨嘟嘴。

    看着女孩一副楚楚可怜，生怕他不悦的样子，叶帆叹了口气，心里反而有些愧疚。

    或许自己对时蓝雨要求太苛刻了一点，让她不突破离尘，就不许四处跑，会不会太强人所难了。

    她十八九岁的年纪，本是爱玩的时候。把她关在这个岛上，虽然锦衣玉食，要做蛊毒研究，也要钱给钱，但终究像是笼中金丝雀一般。

    “不会，我只是担心你糊里糊涂出什么意外，这毕竟都是毒蛇毒虫，你一个人在这里研究这些，还这么粗心……”叶帆叹道。

    “嘻嘻”，时蓝雨开心笑道：“不会的，我从小就跟师傅学习蛊毒之术，对付这些就跟呼吸一样自如，虽然我这里看着很乱糟糟的，但一切都在我掌握中呢！”

    叶帆看她这么自信的样子，放心不少，道：“行吧，那你把这里收拾下，我有急事需要你跟我走一趟”。

    时蓝雨愣了下，“什么事啊，叶帆哥。”

    “现了一种变异的毒物，我不知道怎么处理，你去帮我看看，能不能想办法从蛊毒的角度，根治一下”，叶帆简单解释道。

    时蓝雨听完后，明亮的眸子渐渐有些黯淡，可还是微笑着点了点头，“好，我把火关下，带上我的百宝囊就走……”

    女孩表情的细微变化，叶帆自然看在眼里，心里一阵怪怪的。

    时蓝雨把白大褂一脱，跑到外面，换上一身鲜艳的衣服，这衣服上有大大小小几十个小口袋，腰间还别着一只口袋，浑身上下可谓是暗藏玄机。

    原本圣灵教被毁后，时蓝雨很多资源都没了，但这段时间来靠着叶帆给的大量资金，她又把需要的东西都拾掇了起来。

    叶帆看着女孩浑身上下带着的瓶瓶罐罐，不禁佩服，这能把所有的东西记得清楚，瞬间知道拿什么出来，也是不容易。

    “好了，我们走吧，叶帆哥”，时蓝雨脸上洋溢着微笑。

    叶帆点点头，抱住女孩，踩上飞剑，直接一飞冲天。

    途中，叶帆心里还是不怎么踏实，问道：“丫头，你是不是心里有事？”

    时蓝雨正靠着男人，听到问题，回头淡笑着道，“没啊，叶帆哥干嘛这样问？”

    “是不是我限制你自由了，你过得不开心？以后你想出去玩，就出去吧，我不说你”，叶帆认真说道。

    时蓝雨明眸闪烁了会儿，抿嘴笑着摇摇头，“其实……待在炼狱岛上，也挺开心的，要什么有什么，大家对我都挺好的……

    可是……我就是在想，如果不是正巧生了今天的事情，叶帆哥哥你……是不是还要很久才会想起我啊……”

