    邵悦星回到学校，学校已经有很多人离开了。

    显然，欧阳庭的一句话，比任何人管用多了。

    这让她又认识到了欧阳庭的影响力了。

    她回到宿舍，其他三人都在，她们显然并没有其他的话，自然都是关于欧阳庭的。

    “要我说，欧阳庭肯定有女朋友了，而且一定是我们学校的。”

    他们最后的讨论结果，就是这个。

    简纯一副很沮丧的样子。

    “为什么啊？不是我啊？我们学校有什么人能配得上哥哥的啊？没有！根本就没有！”

    简纯生气的都拍桌子了，而邵悦星不知道怎么的，突然开口说了句。

    “没有吗？”

    简纯愣了下，她们三人都看向邵悦星。

    江佩瑶倒是笑着说：“如果是我们的星星的话，那倒是可以。”

    简纯也勉为其难的点头，“如果是星星，我就觉得可以。但是其他人，我坚决反对！”

    “可是，不可能是星星啊。那我们最终还是会失望的。”

    邵悦星笑了笑，没说什么。

    她坐下来，自己做自己的事情，将平板拿出来，重新画了一帧画面。

    就是欧阳庭那天清晨，站在车旁等待着她的样子。

    而这次，这个穿西装的男人，终于有了脸庞，不过也在只是侧脸。

    邵悦星并没有画出特别清晰的侧脸，简单的线条，却仿佛能从这简单的线条中，看出男人的英俊好看。

    男人的对面，还是那个星星小姑娘跟他远远的对视，但是小星星的脸上是带着笑容的。

    邵悦星画完之后，自己的脸上都还带着笑容，她自己都没有意识到。

    还是郎梦询问她才清楚。

    “星星，在想什么好事儿？看起来很高兴啊！”

    邵悦星“嗯”了声，奇怪的摸了摸嘴角，“啊？我不知道。”

    “啧，没事偷着乐啊！”

    邵悦星轻轻的笑了笑，“可能就是开心吧。”

    小星星开心，她们也都跟着开心。

    抛开欧阳庭这个事儿，几个人说起来，既然这么高兴，就晚上聚餐去呗。

    这个提议，四人都同意，而邵悦星今天是轮到她请客，便让关月定了餐厅。

    宿舍四人吃饭聚餐，其实都是轮流来的，不分钱多少，看自己的心情以及他们想吃的，她们也没有特别计较的，谁花的多谁花的少，邵悦星也请他们吃过路边烧烤摊，偶尔也会请他们吃比较好的餐厅。

    下午，上完课之后，关月开车送她们去了餐厅。

    到了之后，直接高端包厢，简纯这沮丧的心情，到现在完全HIGH起来了。

    “哈哈哈……就喜欢星星这个爽快！我最爱星星了，欧阳庭算什么，哥哥绝对排在第二，星星在我心中是第一的。”

    江佩瑶看着包厢都带着高端大气上档次的装饰，赞叹的点头说：“有朝一日，我红了，一定也要来这种地方。大手笔的让餐厅给我留出包厢来，我每次来，必然有我的专属包厢。”

    郎梦直接各种拍照去了。

    邵悦星看着她们高兴，自己也开心。

    让她们挨个点菜，就点自己最想吃的，不用考虑价格的那种。

    菜很快上齐，几个人忙着先吃，毕竟美食完全不可辜负的。

    等几人吃到一半多的时候，才放慢速度，渐渐的开始慢慢聊天起来，先发表一下对美食的看法，如何好吃，怎么样不错……

    唯有邵悦星自己，在慢慢的吃着自己的，也不着急，也不说话。

    她们习惯星星吃饭的时候，吃的很专注，也不会在意，只是说自己的。

    “现在其实高档餐厅也都生意并不太好，他们都降档了，基本满足大众的需求。但是吧，真的好吃的东西，还是得好多钱才能吃得到啊！就这几次星星带我们去各家店见识一下，迟到的这些好吃的，真的就还是的有钱才行。”

    “是啊，万恶的资本家，哈哈哈……不过，我喜欢！”

    “你当着我们小富婆，说什么资本家？”

    “哈哈哈……我们星星不是资本家，是艺术家。只是比较有钱的艺术家就是了。”

    “对啊，艺术家啊！说起来，星星现在一幅画，也得有个六位数了吧？”

    邵悦星被询问，她才抬头，疑惑的眼神，不知道她们在说什么。

    “星星，我们是想问你，最近一幅画出售，多少钱？有六位数了吧？”

    邵悦星摇头，“我也不清楚。关月应该知道吧？”

    她从来不关心钱的问题，她的画放在外面，有人喜欢就卖，也并没有非要不卖的意思。

    而关月更是对她日常所有这些，包括赚钱包括开销，都清楚的很。

    关月这才回答：“有的，小姐。”

    “哇哦，真的是厉害。星星这样的天赋，真的是上天对她的偏爱了。对了，什么时候星星也给我们画一幅，将来我要是落魄了，拿出来卖了，哈哈哈哈……”

    这话是开玩笑的，但是邵悦星对此也并没有不可。

    “我想好了，毕业之前，每人送你们一幅专门给你们画的礼物。不过，现在还在想，不知道画什么，不过毕业前会让你们收到的。”

    “星星，你果然是我们最爱的小星星。”

    三人自然很是感动，这么好的星星他们可真是幸运，能碰到她，还能做朋友。

    邵悦星也同样觉得自己幸运。

    “能遇到你们，跟你们成为朋友，我也很开心。”

    她知道，自己实际上都很幸运，不仅仅是现在，从小到大，身边的人都很照顾她，对她很好。

    说实话，她都没有碰到过，对她有恶意的人。

    以致于邵悦星其实现在都觉得，这个世界就是很美好的。虽然家里人在她成年之后都会告诉她一些关于社会现实的丑陋，但是她还是觉得，那真的不过是特别特别少的，大多数人都是美好的，和善的。

    其实邵悦星不过是被保护的好，上学碰到的都是经过审查的，大学宿舍以及这些靠近她的人，也都是经过审查的，品行肯定都是可以的，不然她们也不会出现在星星面前的。

    也就是邵悦星最近些来，才越来越多的接触到更多的外面的人，认识了不同的人的梦想，认识了不同人的无奈和现实。

    可是这些，都还没有到真正的恶意和丑陋的。

    那位公司里碰到的贺兰，在网上黑她大概就是最大的恶意了。

    邵悦星也没有接触，没有在意，所以她心里都是最美好的东西了。

    更重要的是，当一个人处在一定高度的时候，身边的人好像都是善意的，而那些人的恶意，都只会针对他们低下的人而已。

