    沈翔现在也有些头疼，没有大命魂的话，根本无法在傲世宇宙形成修行法则！

    “六道修行法则，当初有通过大命魂吗？”小镜妹妹问道：“我好像没感觉到啊！你修炼出六道命魂之后，就在傲世宇宙形成了吧？你当时也没和大命魂接触！”

    “因为六道命魂就在傲世宇宙，所以法则形成之后，大命魂吸收了法则，才将修行法则扩散到整个宇宙！”沈翔说道：“打个比方吧，相当于大命魂掌握了六道修行法则，然后才能渐渐教会整个宇宙！”

    “啊？那现在怎么办啊！”小镜妹妹也很着急，说道：“哥哥，你应该能炼一个出来吧？”

    “不能！”沈翔摇了摇头，叹道：“我也想炼制一个大命魂，但条件不允许！傲世神炉是小命魂，如果想要炼出大命魂，那么傲世神炉本身至少也得是一个大命魂才行！”

    “也对！小命魂就相当于是小宝宝，怎么可能生出一个大人嘛！”小镜妹妹是这么理解的。

    “镜丫头，还有一个办法！”沈翔说道：“玲珑婆婆是一个大命魂，她虽然很虚弱，但她毕竟是大命魂，她之前说要去一个地方……并不是死去，我们可以想办法把她找回来！”

    “对呀！她有十二命魂元珠，其中两个在我们手里呢！”小镜妹妹说道。

    命魂六族一些高层手里都有命魂元珠，但那对沈翔来说已经不重要了！

    时间元珠和空间元珠，对沈翔来说就已经足够，傲世宇宙以后也能孕育出足够强大的命魂元珠！

    “我们应该可以通过时间元珠和空间元珠，去联系玲珑婆婆！”沈翔说道：“如果能联系上，应该也能跨空间把她挪移过来！”

    “哥哥，你说玲珑婆婆去了哪里？”小镜妹妹问道：“她当初说，要去一个地方，也不知是什么地方！那个地方，难道就是大命魂的归宿吗？”

    “我怀疑是异天！”沈翔说道：“我们现在就开始，去联系玲珑婆婆吧！”

    小镜妹妹马上调用空间元珠和时间元珠的力量，然后开始运转起来！

    沈翔则是将自己的意识，注入这两个元珠内部，让小镜妹妹控制元珠的能量进行扩散！

    元珠能将沈翔不断注入进去的意识，扩散到很远很远的地方，甚至还能穿透空间抵达其他的空间！

    这个过程还是非常消耗能量的，好在六道神镜之前进入万宙山的时候，获得了大量的资源，储备了非常多的资源，也能消耗得起！

    等了大半天之后，沈翔收到了回应！

    “小主人吗？你真是厉害，竟然能传讯到这种地方来！”玲珑婆婆回应了，她是循着六道神镜散发出去的时空能量波传回去的。

    “玲珑婆婆，我好想你！”小镜妹妹喊道：“你在什么地方呀？能不能回来？”

    “婆婆，总算联系到你了！你果然还在，那太好了！”沈翔也很开心，毕竟当初玲珑婆婆也帮助了他们很多。

    “看来你又成长了很多！你们都变强了呢！”玲珑婆婆也很定心，乐呵呵道：“镜丫头，我也很想你！我回不去了……我被困在这个地方，实在是没办法去找你们！”

    “婆婆，我有很重要的事情要找你帮忙，你在什么地方？我把你救出来！”沈翔说道。

    “我在傲世宇宙之外……我不知道为什么，我突然被一股能量吸入这个空间，然后就一直飘荡在这里！”玲珑婆婆说道：“在这里，还有许多宇宙的命魂，那些命魂都很残破，都被我吸收了！”

    “啊？岂不是说，婆婆现在很强啦？”沈翔欢喜不已。

    “是比以前精神很多，但有什么用呢？我还是被困在这里，而且我说不好什么时候就被吸收了呢！”玲珑婆婆长叹道：“我总感觉，宇宙毁灭之后，命魂都会来到一个地方，在这里只能任人鱼肉！”

    沈翔想到了万宙山！

    万宙山之前创造过大量的宇宙，比如宇宙神海里面的宇宙，都和万宙山有关系！

    但是后来，整个宇宙神海都被灭掉，那些宇宙的命魂，说不定就流入一个地方！

    沈翔和玲珑婆婆说起了宇宙神海和万宙山。

    “宇宙神海和万宙山我确实听说过，我得到这个地方，和其他宇宙命魂接触之后，就渐渐了解到这些事情。”玲珑婆婆说道：“我所在的空间，应该和万宙山没什么关系，因为这里也有一些来自万宙山内部的大命魂！”

    “啊？那到底是什么地方？”沈翔也迷糊了，他还以为玲珑婆婆是被万宙山抓去了呢。

    如果真的是万宙山，沈翔觉得还好办，至少他知道在什么地方，可以再次混进去把玲珑婆婆救出来！

    但现在就连玲珑婆婆都不知道在哪里，根本没法把她救出来！

    “我怀疑，我所处的空间，介于傲世宇宙和异天之间！”玲珑婆婆说道：“我能感觉到有两个空间壁，一个非常厚，而且也很坚固！极有可能就是通往异天的！另外一个很薄，但在渐渐变厚，应该是傲世宇宙的空间壁！”

    “介于傲世宇宙和异天之间？那岂不是说，傲世宇宙和异天很近？”沈翔十分惊讶，这可是说明，异天随时都能穿破空间壁过来。

    “应该就是这样！”玲珑婆婆说道：“小主人，我现在就飘荡在这个空间，我也不知道该怎么办才好……我只能等越来越多的大命魂来到，然后吞噬那些大命魂变强，当足够强大的时候，我就能穿破空间壁出去了！”

    “婆婆，我怀疑……你所在的空间，是有人故意开辟出来的！为的就是集中你们这些游荡的命魂！让你们这些命魂厮杀，当你们足够强大的时候，你们就会被人取走，用来做其他什么事！”沈翔也不知为什么，突然就有了这种想法。

    “啊？那我岂不是被人当猪一样养着？”玲珑婆婆有些担忧。

    “婆婆，我想办法削弱空间壁，然后我们配合，把你弄出来！”沈翔说道。

    “试试看！”玲珑婆婆说道。

    沈翔不能在这里尝试，如果动静很大的话，说不定整个天坤星域都会被波及！

    “哥哥，我们去找小元心！她开辟出宇宙的二重空间，她对空间也有一定的理解！”小镜妹妹说道。

    “好！”

    沈翔走出六道神镜，要向关依月道别。

    也在此时，他拿出传讯符，接收到沈天虎传来的消息……接收完之后，他脸色变了。

