    百芊传媒，王宝办公室。

    “王总，我服了。”

    李阳略带佩服的说道：“仅仅13个小时，在坤浪视频只给了S级宣传的情况下，目前播放总点击量直接破6000了。”

    一部现象级的网剧基本上就是以亿来论单位的。

    而且目前来看《传闻中的陈芊芊》破亿只是时间问题。

    虽然现在《传闻中的陈芊芊》播放点击量只有6000万，但这个6000万是在坤浪视频S级资源情况下拿到的。

    毕竟坤浪视频把资源全部都给了《女官》，而且很多人对于《传闻中的陈芊芊》并不看好。

    余小树的反向宣传是有用，但同样也有一部分却并不喜欢。

    可不管从哪方面来说，《传闻中的陈芊芊》就凭借着13小时的成绩就足以证明了自己了。

    扑街？

    不存在的。

    如果到了这个时候还有人认为《传闻中的陈芊芊》会扑街，那才是失了心疯呢。

    “李阳说的对，虽然现在《传闻中的陈芊芊》评分还没有出来，可是看网上的评论我认为评分不会低了。”

    曹晓同样钦佩的说道：“余老师是真的厉害啊。”

    王宝显得心情也不错：“我也没有想到《传闻中的陈芊芊》竟然口碑会这么好，看来啊，我真的是老了，年轻一代的东西我是真的不了解了。”

    办公室里如果心情最糟糕的莫过于武振了。

    毕竟武振在这一段跳的是最欢的，他几乎是处处跟余小树作对，然后还跟余小树打赌说什么这部网剧必扑街。

    昨天晚上他同样看了《传闻中的陈芊芊》，可是他依旧不理解这么一部破网剧怎么就口碑如此爆棚？？

    余小树难道走了狗屎运不成？？

    如果是外界的人或许还会猜测《传闻中的陈芊芊》可能花了大价钱进行了口碑营销，可武振身为百芊传媒的影视剧部长，他是知道的这部网剧没有花钱买口碑。

    口碑全是实打实的。

    “武振，一会儿小树来了你诚恳的道歉下。”

    王宝朝着武振说道：“收起你那臭脾气，稍后我会主动说和一下，给小树一个台阶。”

    曹晓也道：“是啊，老武，这件事你做的确实有点过分了。”

    “老武，余老师还是挺好说话的，之前余老师就说了他并不是记仇的人。”

    李阳朝着武振说道：“大家都是想要做事，那么就应该放下成见，错了就是错了，你一会儿一定要向余老师诚恳道歉。”

    “我知道。”

    武振轻轻点头：“我会向余老师道歉的，这件事我是错了，但是我保留我的意见，他确实不应该管太多，他……”

    “武振。”

    王宝有些生气：“我刚刚是不是白说了？？”

    “王总，您别生气，我一会儿不会这么说的，我肯定会向他道歉认错的。”

    武振心中虽然还有些气氛，但是他一看王宝生气了赶紧的说道。

    在武振看来，有王宝在，他最多道歉下，就像王宝说的给余小树一个台阶下。

    就在这个时候，余小树推门而进。

    “王总，您找我？？”

    余小树说着望向了李阳和曹晓道：“你们也都在呢。”

    “小树，坐。”

    王宝笑呵呵的说道：“这一次是我看走眼了，这《传闻中的陈芊芊》目前看来现象级有点困难，但爆款是肯定的了。”

    “是啊，余老师，刚刚坤浪视频那边还给我打电话，说他们要加大《传闻中的陈芊芊》宣传。”

    李阳在一旁说道：“显然，《传闻中的陈芊芊》这个成绩是吓到他们了。”

    曹晓同样笑了起来：“现在就看晚上8点《传闻中的陈芊芊》的评分了。”

    目前前5集评分余小树认为会没问题的。

    真正有问题的会稍后。

    但余小树却觉得整部剧不需要大改。

    因为只有陈小千犯错才真实，毕竟这部剧陈小千的人设只是一个没有什么社会阅历经验的人。

    当然，这是稍后才出现的问题。

    最起码，目前来说《传闻中的陈芊芊》是没有任何问题的。

    开门红。

    屋里边的气氛还是挺不错的。

    除了一直都默默不说话的武振。

    “小树，之前呢武振对你算不了解，他和你之间是有一些误会的，所以呢，你再给王叔一个面子。”

    王宝咳嗽了几声朝着余小树道：“刚刚武振呢也深刻的认识到了自己的错误，今天呢，我让他当着我的面再向你道歉一下。”

    说完，王宝朝着武振道：“武振，你自己向小树道歉吧。”

    “余老师，对不起，我做事有些冲动，我向你道歉。”

    武振站了起来说道：“我承认我看走眼了，《传闻中的陈芊芊》没有扑街，我向您道歉，虽然…”

    “行了。”

    王宝知道这武振后边又要说什么不讨喜的话了，所以他急忙打断道：“小树，你看……”

    “呵呵，王叔，这多大点事？？”

    余小树摇头笑了起来：“大家都是为了工作嘛，我能理解，况且又不是什么仇恨，我也不会揪着不放的。”

    这翻话让王宝放下心来。

    李阳和曹晓两个人同样松了一口气。

    毕竟不管怎么说这武振都是他们一起过来百芊传媒的伙伴，大家也都有同一个目标。

    现在看来。

    余老师还真的如传言中的那般从不记仇呢。

    武振却并不意外。

    他不相信余小树会不给王宝面子，所以他这个时候同样笑了起来：“余老师，您放心，以后我一定会注意工作方式…”

    “哦，不用。”

    余小树下一句话让武振脸上的笑容给凝固住了。

    “没有以后了。”

    余小树同样笑着说道。

    “什么？？”

    武振一时以为自己听错了。

    就连王宝都有些错愕：“小树，这……”

    “王总，我认为交情归交情，工作归工作。”

    余小树朝着王宝说道：“我对武经理是没有任何意见的，但是我认为既然我们说出去了话，那么就要遵守，否则公司上下的人怎么看我们？？”

    说到这里，余小树转头望向了武振道：“你说对吧，武经理。”

    “我…”

    武振一时有些慌了神了。

    是的。

    这个时候他真慌了。

    这怎么来玩真的呢？？？

    “小树，我们一会儿私下…”

    王宝这时朝着余小树还想要说些什么。

    “王总，不用了。”

    余小树道：“我刚刚已经跟人事部说了，武经理直接去办理离职手续就好，一码归一码，我还是希望武经理在其它公司可以高就的。”

    如果不是想让其它人心服口服，余小树早就在武振第一次顶撞的时候开除他了。

    毕竟对于余小树来说，开除武振真的是没有任何的压力。

    他相信王宝不会不给他这个面子的。

    但偏偏武振还想要硬气一把，脑残的打什么赌。

    他能理解武振的心思，无非是想要以此闹的人尽皆知，闹的自己仿佛是个公司忠臣一样，那样余小树想要开除他都得掂量一下。

    呵呵哒。

    自作聪明。

    对于余小树来说，并不差这几天。

    那么今天《传闻中的陈芊芊》既然数据已经出来了，所以时机也到了。

    今天休说王宝说情了，就是刘芊芊，甚至王宝搬出来邹军都没有用。

    对于像武振这种能力不大，脾气挺大，而且又没有多少逼数的人，余小树是肯定不会用的。

    干啥啥不行，抬杠第一名。

    要他何用？？

    所以…武振必须滚。

    我说的。

    谁来都不好使。

    待得余小树离开王宝办公室之后，王宝几个人一时有些无奈。

    “武振，我稍稍给你写个推荐信”

    王宝深吸一口气朝着武振说道：“昆仑影视的总经理是我好友，你可以去那边看看。”

    武振道：“谢谢王总。”

    “不用谢我，本来我是想要和你一起在百芊传媒干一翻事业的。”

    王宝叹息一声说道：“但是你这个脾气必须要改一下了，到了昆仑可千万不要这样了。”

    “是啊，老武，之前我和李阳劝你多少次了，结果你偏偏不听。”

    曹晓有些埋怨的说道：“非要闹的和余老师无法调和，这下好了。”

    “唉，老武，如果真的你去昆仑上班也要济自己的脾气。”

    李阳也劝道。

    “放心，我晓得了，我就是没有想到余小树心眼如此之小。”

    武振有些恼怒的说道：“你们两个也好自为之吧，我担心这个余小树说不定会拿你们两个开刀，还有王总，您也要小心余小树，他竟然连您的面子都不给，足可见他今后会怎样的膨胀自大。”

    好家伙。

    武振这离开还不忘记挑一下事。

    而五分钟之后，整个百芊传媒就知道这事了。

    “我天，武经理真的离职了？？”

    “不是离职，是开除，听说武经理都向余老师道歉了，但是余老师没有原谅。”

    “这样啊，不是都说余老师大度不记仇吗？？”

    “谁说的？依我看啊，余老师最记仇了。”

    “嗨，要我说啊，这武振就是自作自受，是他偏偏要跟余老师打赌的，他这是输了，你说他如果赢了，他会不会让余老师别道歉呢？”

    “没错，我认为余老师没错，这武振之前多嚣张啊，还跟余老师拍桌子呢。”

    ……

    百芊传媒员工私下的讨论还算正常。

    毕竟先撩者贱。

    一切只不过武振自作自受罢了。

    坤浪视频。

    “给《传闻中的陈芊芊》SSS级的宣传资源。”

    制作部的老大朝着王军说道：“目前来看《传闻中的陈芊芊》潜力很大，我已经给宣传部说了，你一会儿再找他们说一下。”

    王军道：“好的，老大，我这就过去。”

    “恩，今天晚上等《传闻中的陈芊芊》评分出来再看看。”

    制作部的老大轻轻点头说道：“如果口碑有7分，那么…”

    话没有多说，但是王军明白。

    如果《传闻中的陈芊芊》口碑同样跟了上来，那么坤浪视频将会更进一步加大资源宣传。

    当然了，现在就是等《女官》的评分出来了。

    目前《女官》在坤浪视频的播放点击量已经破亿了。

    虽然是10点才登录到坤浪视频的，但是凭借着坤浪视频巨大的宣传还有这部戏的阵容，这破亿是毫不意外的。

    要知道，坤浪，东艺联手宣传下，再加上《女官》全明星阵容，这如果破不了亿，那就真的扑街了。

    为此，《女官》宣传是肯定不能停的。

    目前就等《女官》的评分了，毕竟网上对于《女官》的评论有点两极。

    所以，还需要等评分出来再说。

    坤浪视频需要等豆乎上《女官》的评分出来再斟酌一下。

    毕竟电视剧是中午12点就出评分的。

    而《传闻中的陈芊芊》身为网剧则需要24小时，也就是晚上8点才能够出评分。

    于是，今天中午，很多人等待的是《女官》的评分解禁。

    “虽然《女官》演员的年龄有些不相符，但是我认为这部剧的评分不会低于7分。”

    “没错，首先《女官》的剧情还是挺有创新的，其次就是穆乐凤、冯诚等人的演技是没有任何问题的。”

    “这点我同样赞同，我认为这部电视剧的评分不会低于8分。”

    “你怎么不干脆说9分？？”

    ……

    网上一边等评分一边讨论个不停。

    评分不出来，其它的讨论就没有任何意义。

    毕竟评分是判断《女官》的惟一潜力。

    当然，除了评分之外就是收视率了。

    《死无对证》当初首播收视率破3，评分破8，这接替《死无对证》的《女官》又会有什么样的成绩呢？

    作为一部备受期待、制作阵容更是如此强大的《女官》吸引了多方的目光。

    12点，《女官》收视率评分齐出。

    各种媒体准备好的稿子全都发了出来，一个个的都在抢手速。

    “《女官》首播收视率破4再一次的刷新了星城卫视的记录，同时豆乎评分更是高达8.9分，距离9分仅仅一步之遥。”

    “《女官》收视率口碑齐爆，身为穆乐凤最看重的一部剧开播没有让观众失望。”

    “《女官》获得了开门红，但是接下来后续是否会如《死无对证》一样高开低走暂时未知。”

    ……

    各大媒体齐齐的进行了报道。

    在《女官》遭受到了很多人嗤笑的情况下，它依旧在豆乎上拿下了8.9分的成绩。

    要知道，每年豆乎评分高达9的影视剧不会超过10部，可以说只要达到9分那就是神剧了。

    而目前《女官》距离神剧仅仅一步之遥。

    星城，酒店。

    “小凤，口碑爆了。”

    丁虹有些激动的说道：“首开就高达8.9分，那么接下来如果剧情渐入佳境的话直接破9分。”

    穆乐凤笑了起来：“你和公司说一下，接下来再加大一些宣传，韩丹那部剧月中不是就要开播了吗？我这一次要压她一头。”

    “放心，我已经跟公司说了，而且韩丹那部都市剧据说并不太好，各大卫视只有魔都愿意购买，其它卫视都不看好。”

    丁虹呵呵一笑：“这个5月肯定是属于你的月份。”

    “恩。”

    穆乐凤轻轻点头。

    两人都没有把《传闻中的陈芊芊》当一回事，毕竟在她们两人看来《传闻中的陈芊芊》再飙能飙到哪里去呢？？

    《无证之罪》的奇迹不可能再在《传闻中的陈芊芊》这部剧上重现了。

    ……

    “竟然有8.9分？？”

    余小树并没有去吃饭，他在办公室里望着《女官》的评分有些错愕。

    在余小树看来，如果仅仅以剧本来看，这个8.9分并不夸张，因为前两集的剧本还是相当不错的。

    可演员却让人违和的。

    本来余小树认为《女官》的评分能达到8分就不错了。

    但余小树还是低估了观众的容忍程度。

    “请进。”

    就在这时门敲响了，余小树开口说道。

    王宝。

    “走吧，一起去吃饭。”

    王宝笑呵呵的推门进来说道。

    “行，正准备去吃饭呢。”

    余小树同样笑着站了起来说道。

    “看了《女官》的收视率有评分了？”

    王宝和余小树一起朝着食堂走去一边说道。

    “恩，看了，还有点意外的。”

    余小树轻轻点头说道：“收视率吧倒并不意外，一方面《女官》的宣传是巨大的，一方面这部剧的阵容在这里摆着的，可评分，我认为有点虚高。”

    “和我想一块去了。”

    王宝笑道：“我也认为这个评分有些虚高，不过可能这第一波观众给的是友情分，接下来就看第二波观众还有这《女官》后续情节了。”

    余小树说道：“是这样的，如果尽快的步入到30岁的年纪那还好一些，如果接下来还是16岁的年纪上战场的情节，那么恐怕就会有恶评了。”

    说到这里余小树却笑道：“如果这样倒也挺好，那么《传闻中的陈芊芊》狙击的就会轻松一些了。”

    现在双方是对手。

    余小树不会有什么惋惜，他只会在等对方犯错误。

    到了食堂，两人打好了饭，坐下后，王宝朝着余小树道：“刚刚武振已经办好离职手续离开了。”

    “恩。”

    余小树笑道：“王叔，你不会怪我吧。”

    “不会。”

    王宝摇头说道：“这个武振啊也有点冥顽不灵，我今天也细想了一下，如果他真的在公司恐怕也得和你起冲突，毕竟他脾气太犟了。”

    两个脾气都犟的人确实不适合一起共事。

    “王叔，你啊，还是误会我了。”

    余小树笑着说道：“如果武振仅仅只是脾气不好倒还罢了，我之前和您说过这武振最大的问题不是脾气，他是能力不行，但偏偏又觉得自己怀才不遇，这样的人不管去哪里都混不好的。”

    说到这里，余小树停顿一下道：“王叔，您千万别给他介绍什么公司，我担心你介绍了他也呆不久，回头还说不定坑您一把。”

    “啊？？”

    王宝虽然觉得余小树对武振可能还是有偏见，但他还是道：“行，我不会给他介绍的。”

    余小树道：“那就好。”

    “小树，接下来你准备怎么做？？”

    王宝岔开了话题问道。

    “《传闻中的陈芊芊》争取尽快的杀青，我们百芊传媒还是要尽可能的宣传这部剧的。”

    余小树不紧不慢的说道：“还有就是《水果硬糖》的上线了，这部网大看到时候是独家还是不独家。”

    王宝皱眉道：“《水果硬糖》难道这个月也能拍摄完成？？”

    “当然不能。”

    余小树摇头说道：“怎么也得到6月1号了。”

    王宝：“？？？”

    这有这个月有什么区别？？

    先有《传闻中的陈芊芊》，再有《水果硬糖》，这一部网剧一部网大的效率也太高了吧。

    接下来王宝还是叮嘱了一翻余小树，诸如一定要狠抓质量关，不要赶工期之类的。

    说到最后王宝觉得自己说的都是废话了。

    这些余小树怎么可能不知道？？

    吃完饭后，余小树并没有回咖啡厅，他来到了一楼的咖啡厅。

    半个小时后，古天琪又气喘吁吁的到了。

    “余老师，又有什么需要我去报的？？”

    古天琪坐下后就朝着余小树迫不及待的问道。

    “昨天晚上你那篇稿子我看了，写的挺好。”

    余小树朝着古天琪道：“但差一点东西。”

    “恩？？”

    古天琪急忙拿出来本和笔说道：“余老师，您说。”

    “《传闻中的陈芊芊》和《女官》两部网剧是有很多相似之处的，你上一篇采访稿热度高的原因就在于我们把《女官》当成了靶子。”

    余小树笑着说道：“可你昨天晚上的那篇稿子通稿全是《传闻中的陈芊芊》的分析，这是剧评人喜欢看的，而你是记者，是娱记，你要做的是写出热度来，写出有话题度的讨论来。”

    望着古天琪还是不懂的样子余小树不得不继续提示道：“少女感，这个词可以继续挖掘，你看鲍楠为什么饰演陈芊芊毫无任何违和，但是穆乐凤却不行？而且你上篇稿子专访我所说的演员应该找到适合自己的，这个既然是系列，那么就继续写下去。”

    1个小时后，古天琪激动亢奋的离开了咖啡厅。

    古天琪觉得这篇稿子又要破十万阅读了。

    甚至古天琪不准备等《传闻中的陈芊芊》评分出来了。

    而晚上8点，在《女官》第三集已经开始的情况下，一些人却更关注《传闻中的陈芊芊》的评分。

    同时，在家中的余小树望着评分同样有些错愕。

    8.3分。

    这个评分也有点出乎余小树的预料。

    ……

    ……

