
　　当下，李家老爷子，当朝左相一状就直接告到了皇帝跟前，而李家的大夫人也带着几个儿媳哭哭啼啼的进了宫，到早已经退居后宫颐养天年的太后面前喊冤了。

　　李家人在宫里如何跟恭王府和平南王府打对台，身在肃诚侯府的沐清漪自然不能亲眼看到。等到消息传到肃诚侯府的时候，连同朱明嫣的处置也一并传来了。对于朱明嫣这个儿媳妇，华皇本就是已经极为不满了。自己猜刚刚指婚没几天，就弄出这种事情，不是摆明了对他的旨意不满么？当下，华皇也不管朱變如何求情，直接一纸诏书削掉了朱明嫣所有的封号，包括恭王府侧妃和平南王府郡主的身份，遣回娘家。如果朱明嫣还有正妃的身份的话，她就算是被休了。但是因为她只是个侧妃，就连休书也没有一封，直接就被华皇给扔回平南王府了。在这之前，还被听到李家众女眷的哭求而愤怒非常的太后赏了三十大板，最后是被抬着回平南王府的。而慕容煜也因为偏袒朱明嫣，被华皇当着众人的面骂了个狗血淋头。如此一来，原本应该因为刚刚指婚正是热络的恭王府和李家的关系顿时冷淡了许多，而李家和平南王府也算是正式的结了仇了。

　　听到这消息时，沐清漪正悠然的倚坐在兰芷院里的一株大树下乘凉午睡。听到盈儿笑意盈盈就差手舞足蹈的诉说着朱明勇敢的惨状，仿佛是亲眼看到的一半，沐清漪也不由得嫣然一笑。

　　原本还说的兴致勃勃的盈儿看着半躺在躺椅中，笑意阑珊的小姐不由的愣住了。

　　“怎么了？”见她突然失了声，沐清漪挑眉问道。

　　“小姐长得真好看。”盈儿赞叹道：“盈儿从来没见过比小姐长得更好看的人了。大概只有当年大小姐跟小姐一样好看，只可惜盈儿没吩咐，没见过大小姐呢。啊……还有，九公子也长得很好看！”

　　“扑哧。”听到盈儿的话，前半段还让她略有些伤感之意，最后一句却让她不由得喷笑了。虽然容瑾素来爱臭美自己的俊脸，但是如果知道他被拿来跟个女子相提并论，还一样好看……只怕臭美自恋如容九公子也是不会高兴的。

　　见她发笑，盈儿不依的直跺脚，“小姐！盈儿说的都是真的么，难道小姐不觉得九公子很好看么？”

　　沐清漪连连点头，笑道：“可不是么，你家小姐我可不是最好看的，差着九公子一大截呢。下次你若是见了，别拿我跟他相提并论，他会不高兴的。”

　　“啊？”盈儿疑惑的眨眼，有些不明白九公子是不高兴与小姐相提并论，还是不高兴说他好看。

　　沐清漪掩唇笑道：“你就直接赞他最好看，他一定会赏你的。但是你如果说他跟我一样好看，这恭维的……可就有些不够了。”

　　盈儿这才恍然大悟，点了点头。蓦地回过神来，笑道：“原来小姐是不高兴盈儿拿旁人更小姐相提并论么？嗯嗯，小姐才是真正的天下第一美人，小姐最好看了！”

　　沐清漪无奈的摇头笑了笑。

　　嬉笑过后，盈儿才有些遗憾的道：“可惜小姐现在不能出门，不然的话……咱们也可以出去看戏了，这几天京城肯定十分的热闹。”

　　沐清漪挑眉，问道：“府里那位这几天没闹事儿？”慕容安要死不活的，眼看着沐云容的婚事又要耽搁了，孙氏居然会这么沉得住气不闹？

　　盈儿笑道：“哪儿不闹啊，这几天差点就将府里闹翻天了。只是侯爷让人不许打扰咱们兰芷院，而且咱们院里也没什么人才没传进来罢了。但是她再怎么闹又能怎么样，宁王还没死呢，她在闹侯爷也不敢退皇子的婚啊。”退婚，肃诚侯自然没这个胆子。不退婚，等慕容安一死沐云容就当真是未嫁先守寡了。

　　“这三小姐也不知道是倒霉还是跟皇家无缘，这婚事从头到尾就没有顺过。”冯盈含笑道，仿佛半点都不知道沐云容这桩婚事会这么倒霉都是她家小姐的手笔。不过，这门婚事原本就是小姐的，就算小姐不要也不是沐云容就可以随便去捡的，“小姐觉得三小姐会撑着宁王还在嫁过去做宁王妃还是留在在家等着将来再寻一个人家？”

　　木清漪抬眼看她，淡淡问道：“怎么？外面有什么传闻？”

　　冯盈笑道：“似乎听说太后有让宁王提前大婚，是冲喜的意思。”至于冲喜的人选，自然就是身为宁王未婚妻的沐云容了。

　　沐清漪沉吟了片刻，淡淡道：“只怕未必。莫忘了，柔妃现在正受宠呢。她若是在华皇跟前说话，未必不能帮沐云容避过此劫。”

　　“啊？”冯盈顿时有些失望了，“那岂不是便宜她了。”

　　沐清漪轻哼一声，淡淡道：“沐云容怎么样不重要，不过是个无关紧要的人罢了。若是柔妃真相插手这事儿，我倒是希望她成功。”天籁小说网

　　“咦？”冯盈不解的望着沐清漪，沐清漪淡淡道：“若此事真是太后的意思，柔妃却能说动陛下违背太后的懿旨，太后就是再慈爱宽厚也不是活菩萨。救了一个空有容貌没有脑子而且名声已经坏了的沐云容，却得罪了一人之下万人之上的太后，我倒是有些好奇……柔妃会怎么做？”

　　盈儿惊叹的望着躺椅上仪态慵懒的小姐，父亲说的果然不错，小姐的聪慧才智她就是再学十年二十年只怕也及不上三分呢。虽然她自诩也还算聪明机灵了，但是这些事情便是给她三五天的时间她也想不明白的。

　　“小姐好厉害。”

　　沐清漪淡然一笑，坐起身来抬眼望着树荫间簌簌漏漏的洒下来的阳光眼眸明澈而清凉，“看得多，想的多了自然就明白了，你还小呢。无心。”

　　树上，无心坐在枝头上闭目养神，听到沐清漪的声音立刻从树上飘然落下，站在沐清漪跟前听候吩咐。沐清漪淡淡道：“今晚你去一趟治王府，跟治王殿下提个醒儿。太后她老人家爱护孙儿，操心宁王殿下的婚事。治王殿下应当为太后多多分忧，这才是身为孝顺的儿孙之道。”

　　无心恭敬的点头道：“属下遵命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第124章 九公子的目的(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 