    “我们......”

    奥因斯刚准备反驳，被梅里尔拍了下，反应过来自己现在在哪，转口道：“我想知道你打算设计成什么样子，som事务所有专业人才帮忙，工程结构学可以解决。∈↗，

    很多新奇的设计方案造价太高，雇主没有答应，不是我们做不出来。”

    韩宣弯腰从茶几底下拿出张信纸，找来找去没发现笔，梅里尔适时从西装口袋里掏出支钢笔，献宝道：“用我的，线条比较细，画画也能用。”

    “谢谢你了，先生。”

    “没事。”

    老爷子对公司未来的大楼感到好奇，侧头见孙子在纸上画的东西渐渐显露，憋半天蹦出句话：“你画个钻头干嘛？”

    “能看出来是电钻的钻头？”

    “我还没老到眼睛发昏呢，难不成是麻花？”

    “那就行，梅里尔、奥因斯先生，这是其中之一，你们先看，还有其他的......”

    韩宣抖抖纸放在他们面前，奥因斯和梅里尔大概能看出来他想表达的意思。

    楼层小幅旋转，营造出整栋楼动感外观，光是这样还难不住他们，关键是纸上几行字不好设计。

    整栋楼外表要装有色钢化玻璃，这意味着整个外层不能受力，压力都分散在建筑内部，几百米高的楼考虑到防震，整个力学构造和如今其他建筑完全不同，要求的技术更高。

    尖顶做成能够开合的莲花状停机坪，不用时关上，用到的时候能在一分钟内打开，机械构造他们不太了解，但难度肯定很大。

    梅里尔低声和奥因斯讨论设计思路。一点头绪还没找到，又有一张纸放在他们面前，这下两人都傻眼了。

    四座奇形怪状的不规则几何体摆在一起，高度各不相同，外表也不一样，像是外星球的设计。直接颠覆他们传统设计观念。

    震惊到说不出话，手腕微抖，像是打开了一扇通往新世界的门，甚至能从中联想到未来的建筑可能就是这种样子，充满科技感和美学。

    当然，光靠韩宣的蹩脚图案达不到这种效果，他们是通过上面文字和图形自己脑补出来的，半辈子吃这行饭，三维空间想象力比谁都发达。

    又是玻璃表面。这次的力学构造比之前那栋还要复杂，幸好高度下降了不少，不然肯定没办法完成。

    老爷子看见他们表情，知道碰见了不得的东西了，再看看纸上的新图案，哭笑不得捏住男孩的脸，“竟然把钢铁侠的斯塔克大厦给搬出来了！”

    将纸揪成一团扔进垃圾桶，韩宣目光怪异。“你还知道钢铁侠？”

    “废话，六十年代就有了。动画片不是放过......我没看，偶然调台见到的。”

    老爷子这句话说出去，顿时想打自己嘴，欲盖弥彰的意味太浓了，看着男孩调笑眼神，没好气道：“你到底要建多少？这些楼哪个不花钱。从里面选一个？”

    “sos集团用螺旋塔大厦，建在纽约曼哈顿的200号土地。

    外公的漫威漫画公司总部太老了，刚好能搬到斯塔克大厦，帝门影业公司也能搬进去，它的高度不需要太高。因为钢铁侠就能让这栋楼成为世界的焦点。

    雪山风中烛火大厦是留给我自己，加利福尼亚州不适合建高楼，只能把它们分拆成建筑群，hope科技公司、雪山投资公司，还有旗下的分公司总部搬到这四座塔里。”

    说话间把手里纸递给对面两位建筑设计师，梅里尔焦急抢过去，皱着眉心，使劲摇头道：“不不不！它太丑了！线条完全没有美感！跟前面两栋的差距太大！

    哦！万分抱歉！我不是在说你，只是它还有改进的地方。

    这栋楼符合七十年代的审美，建造出来虽然不错，但不会给人……眼前一亮的感觉。

    事实上我已经有点想法了。”

    韩宣不介意他的话，把笔和纸放在他面前。

    梅里尔琢磨了会儿，往纸上画起来，以前设计的楼用多了直尺，刚下笔觉得不合适，扔掉重新画。

    约瑟夫助理亲自推着餐车进门，厨师做东西时候需要有两个人在旁边看着，不然保镖这关过不了。

    “你先去吃吧。”老爷子拍拍韩宣，看向脸色难看的梅里尔，“估计还有一会儿才能完成。”

    嗯了声去餐厅吃东西，期间给克里斯托弗打电话，得知哈里斯在他家才放心。

    约瑟夫把牛排切好，拿双自己带来的新筷子，洗干净擦好递给他，韩宣道谢完，准备问问外公明天《玩具总动员》几点开始。

    记起他说安雅的漫画改好了，鬼使神差坏笑播出个号码。

    “艾塞亚机长，那架湾流iv现在停在哪？

    洛杉矶？好的，请帮我去趟纽约，把一个人接到洛杉矶来。

    现在？不用不用，明天再去吧，我会先让她准备好。”

    韩宣挂断电话，嫌弃撇嘴，这东西只能大声喊，还不一定能听清声音，愣神回想威廉斯堡安雅家隔壁那个爱尔兰餐馆的订餐号码。

    学伊莎贝莉教自己的那样，闭着眼睛回忆当天情景，确定时间点，记起看菜单时候确实见到过底下的数字，睁眼晃晃脑袋，不确信打过去。

    “喂？这里是老昆兰餐馆，请问找谁？”

    听到浓厚的英国爱尔兰口音，韩宣得意想着高智商还能有点用嘛，以前居然不知道，嘴里说道：“我是韩，记得么？和多洛莉丝一起在你家吃过饭，华人男孩。”

    “啊！当然记得，她和塞西莉亚夫人刚从我这里离开！”电话里笑声传来。

    “可以请你转告她，明天会有人去接她么？到洛杉矶，看电影的首映式，还有她的漫画也弄好了，正在准备上架。”

    “她还画漫画了？我怎么没听说？下次来吃饭得好好问问她。”

    ?“……麻烦你了，先生。”

    “没关系，只是件小事，我不会忘记的，放心好了。

    有客人来吃东西了，先挂啦，拜拜。”

    还准备道别，刺耳声音传出，可能是对方电话没放好，敲到桌子了。

    捂着耳朵想到或许要强行帮安雅家装电话才行，太不方便，偷偷送手机也是个不错的主意，前提是不被塞西莉亚夫人发现的话，她讨厌现代化东西已经成强迫症了。

    喝完橙汁，约瑟夫立马把毛巾送过来。

    狐疑看了看他，这幅样子哪像助理，比奴隶都勤快，询问道：“怎么了？”

    “……没事。”(未完待续。)u

    
