    “是！！”

    那剩下的五六十个神殿战士受到了鼓舞，全部都震声回应了起来。

    而后，叶飞也没有任何犹豫，率先朝着那十九个组织的人冲了过去，展开了一场宣泄似的屠杀。

    那剩下神殿战士，也毫不犹豫，紧跟而上，开始反击。

    如今的叶飞，心中已经彻底被愤怒填满，滔天的杀意在他的心中蔓延。

    就在刚才，当他看到岛上的一幕时，看到满地的尸体，满地的鲜血时，他怒了，勃然大怒。

    他已在心中发誓，今日，不仅要杀光所有来犯者，还要将所有参与这次行动的组织从这个世界除名。

    此时的叶飞，没有施展其他功夫，就是单纯地凭借肉身力量轰杀敌人。

    只有拳拳到肉，才能发泄他心中的怒火。

    砰砰砰！！……

    噗噗噗！！……

    叶飞基本上都是一拳秒掉一人，一拳轰爆脑袋，一拳砸碎心脏，一拳洞穿胸膛。

    总之，没有人能够在叶飞一招之下，还能活着。

    每过几分钟，就已经有几十具尸体横七竖八地倒在了地上。

    鲜血流淌，将白色的沙滩都给染成了血红色。

    而叶飞的脸色却冷漠至极，没有任何表情波动。

    他看向这些人，就跟看死人一般。

    那十九个组织的人看到叶飞如此凶猛狠辣，一个个不由自主地颤抖了起来。

    他们面对的可不是别人，而是在全世界都赫赫有名的炼狱君王。

    即使他们早已被利益熏心，但面对强者的本能恐惧，还是存在的。

    一大群人围在叶飞四周，吞着口水，冷汗直冒，却不敢上前。

    叶飞冷眸一扫，声音中不带着一丝感情，“来啊……地狱还很空呢……”

    “啊啊啊！杀！！”

    一个首领实在是受不了心中的恐惧，鬼叫着朝着叶飞冲杀了过去。

    有人带头，其他人也忍住了心中的恐惧，一起朝着叶飞扑了过去。

    这时候，战舰上的奥斯顿、雷克斯、师俊泽等人见叶飞率先发起了攻击，他们也没有任何犹豫，带领着所有人从战舰上跳了下来。

    阿诺则是直接抓着一只雄鹰的爪子，从战舰上滑翔而下。

    至于阿诺带来的猛兽们也跟随者阿诺一起，从甲板上跳了下来。

    奥斯顿带领的一千多人，加上雷克斯带领的几百人以及阿诺带来的猛兽军团，人和猛兽已经超过了两千。

    那十九个组织的人见奥斯顿等人来了，一个个怒吼着，朝着奥斯顿等人杀了过去。

    “妈的！把这些不知死活的家伙，全部给我弄死！！”

    奥斯顿一拳轰飞了一个家伙，直接下达了必杀令。

    所有人听到了号令，如潮水般一拥而上。

    十九个组织的人也都杀红了眼，压下心中的惧意，迎战而上。

    顿时，两边的人展开了一场空前大战。

    嘶吼声、呐喊声、喊杀声、金戈撞击声，不断在海边响起，如同沙场上的万人作战一般。

    而就在此时，阿诺踢飞几人后，迅速吹响了一声嘹亮的口哨。

    没过一分钟。

    轰轰轰！！

    顿时，整个地面都好似震动了起来。

    听到这震动声，所有人疑惑地转头望了过去。

    只见，沙尘涌动，不远处的一片丛林的大树草丛都跟着摇晃了起来。

    “什么东西？！”

    “难道岛上还有援军？！”

    “能够闹出这么大动静，那援军又该有多少？！”

    这些组织的人感觉很是疑惑，不明白到底发生了什么事。

    没过一会儿，让这十九个组织的人震惊的是，只见，一头头狮子、老虎、猎豹、狼等等岛上的猛兽全部冲了出来。

    这些猛兽都是阿诺留在岛上的，一旦听到召唤，它们将会变成最忠诚的战士。

    而且，这些猛兽的数量还不少，足足有上百头。

    “朋友们，给我弄死他们！！”

    阿诺眼中闪烁着野性的光芒，当即用兽语对这群猛兽下达了命令。

    这群猛兽听到阿诺的命令，都嘶吼着、咆哮着，朝着那十九个组织的人扑了过去。

    “妈的！给我拿出武器，杀了这些畜生！！”

    那些组织的人也都反应了过来，纷纷展开了搏斗。

    一时间，一场人与人，人与兽的大战，彻底打响了。

    虽然叶飞这边的人数不占优势，但是，因为有叶飞、奥斯顿、师俊泽、阿诺以及白凤图等人在，所以，弥补了人数上的不足。

    而且，就连雷克斯在这场大战中，也一改往日贪生怕死的本性，凶狠地朝着那些组织的人发动了攻击。

    当然，雷克斯也不是傻子，打得过的，他就打，打不过的，他就跑。

    反正有叶飞他们帮衬着他，他也不会有事。

    整个海岸上，到处都在交战，厮杀声不断响起。

    “一群蝼蚁也敢攻打我们神殿，都给我去死吧！！”

    奥斯顿怒吼一声，猛地一拳，朝着前方的五六人轰杀了过去！

    “海王开山拳！！”

    这一拳打出，力量凶悍无比，如同一柄无形的巨锤，轰向了这五六个人。

    这五六人还没靠近，就直接被轰飞了出去，重重地摔在了沙滩上，口吐鲜血，再也爬不起来。

    “奥斯顿！你的对手是我！！”

    就在这时，一道咆哮声响起。

    只见，一个手上戴着钩子，瞎了一只眼的海盗头子朝着奥斯顿冲了过来。

    这个海盗头子正是“捕鲸人”的首领，“独眼龙”布雷迪。

    “布雷迪，没想到你也来了……”

    奥斯顿眼神一冷，道：“早知道，当初就应该将你们‘捕鲸人’彻底消灭！”

    “呵呵，这世上可没有后悔药……”

    布雷迪冷冽一笑，道：“老子之所以到现在都苟延残喘地活着，目的就是为了向你报仇！”

    “是吗？”

    奥斯顿不屑一笑，勾了勾手指，“那就来吧！”

    “杀！！”

    布雷迪怒气冲天，挥舞着手中的铁钩，冲向了奥斯顿。

    可是，这家伙终究是嘀咕了奥斯顿的实力，没过几分钟，就直接被奥斯顿给活活捶死了。

    干掉布雷迪之后，奥斯顿压根就没再理会布雷迪，而是朝着其他人冲了过去。

    另外几处地方。

    阿诺、雷克斯、师俊泽和白凤图等人则是对一大群人展开了激战。

    大家心中只有一个目的，那就是将这里的所有人都给彻底消灭。

    然而，战斗持续了没一会儿，只听见一阵呐喊声从远方传了过来。

    “老大，兄弟们，我们来了！！”

    叶飞和奥斯顿等人转头望去，就看到三四艘白色的钢铁战舰朝着这边驶了过来。

    在战舰上，则是站着巴尔和阿尔杰农，以及炼狱佣兵团的佣兵们和堕落天使的杀手们。

    虽然“炼狱”和“堕落天使”的人只有三百多人，但是，这些人每个人都是佣兵中的精锐和杀手中的精锐，都是以一敌百的存在。

    “妈蛋！巴尔、阿尔杰农，你们怎么才来啊！你们再不来，老子都要累死了！”

    雷克斯抹掉了脸上的鲜血，嚎了一嗓子。

    “你这黑胖子还真是稀奇呢，竟然敢跑来作战？”

    巴尔调侃了一句。

    “Fuck！好歹老子也是神殿的魔王好吗？神殿遇难，老子怎么可能不来？”

    雷克斯冲巴尔狂翻白眼。

    “行了，现在不是聊天的时候！”

    叶飞脸色一沉，道：“兄弟们，给我消灭这些家伙，一个都别放过！”

    “是！！”

    巴尔和阿尔杰农回应一声，而后带着人从战舰上跳了下来，直接加入了战斗。

    因为有巴尔和阿尔杰农的加入，战斗形势立马呈一边倒。

    原本那十九个组织占着人多，还能抵抗。

    但是，加入了“炼狱”和“堕落天使”的人后，人数差距再次缩小，这些组织的人也越来越感觉力不从心，优势全无……

