    第53章被恨意遮掩的爱

    “沈墨川，你放手！”

    不想在众目睽睽之下和沈墨川拉拉扯扯的林夏，连忙压低声警告。

    对此丝毫不惧的沈墨川，瞧见许靖云脸上露出了令自己满意的尴尬神色后，也压低声音在林夏耳边说道：“雪琳稿件泄露的事，想知道是谁在背后搞的鬼吗？”

    听见这话，林夏挣扎的动作顿时停了下来,她半信半疑的看着沈墨川：“你说什么？你知道是谁搞的鬼？”

    沈墨川勾唇一笑：“事情的真相都在我这里，想知道的话，那就跟我走。”

    林夏确实很想知道，她看着成竹在胸的沈墨川，神色平静道：“好，我跟你走，但是别拉拉扯扯行吗？我不想成为明天的头条新闻。”

    “这个你尽管放心，整个上海，还没有人敢拍下我们拉拉扯扯的样子。”

    说完，沈墨川看了许靖云一眼，然后就这么拉着林夏的手腕儿，径直往东边的出口走去。

    他一路拉着林夏，走到了这处庄园附带的大花园口。

    林夏踩着高跟鞋，踉踉跄跄走在崎岖不平的碎石子路上：“沈墨川，你能不能走慢一点？”

    憋着一肚子怒火的沈墨川闻言，忍不住冷声讽刺：“要不要我学着许靖云刚才搂你的样子，把你搂到花园大门口？”

    “你？你跟踪我？”林夏脸上闪过羞恼，忍不住抬高声音斥骂他，“你真是比我想象的还要猥琐，呵，堂堂沈氏集团总裁，竟然会喜欢背地里偷窥别人。”

    忍无可忍的沈墨川突然停下脚步,猛一甩手，把本就脚步不稳的林夏给拽到了面前的这堵墙前,两只胳膊高高抬起，按住林夏瘦弱圆润的肩头。

    身着单薄礼服裙的林夏被他这么一甩一撞,差点疼到骂出声：“沈墨川，你个混蛋……唔……”

    猝不及防被吻住的林夏，只能在混乱中下狠劲咬住了沈墨川的舌头，趁他吃痛分神的一刹那，屈起手肘狠狠撞击了他的胸口处。

    “啪！”

    林夏用尽全身力气朝他脸上抡了一巴掌，随后全身脱力的倚着后面的墙上大口喘息。

    沈墨川缓缓抬起手，抚向左侧五指清晰显现的侧脸，半晌，突然笑出了声。

    原本以为自己已经逃过一劫的林夏，听见这声笑，突然觉得后背发毛，下意识就想逃跑。

    “跑什么？既然敢打，你就应该知道后果。”

    沈墨川伸手箍住林夏盈盈一握的细腰，另一只手则轻而易举的摁住她挣扎挥舞的双手，并顺着力道将她整个人压在了旁边的松软草坪里。

    被放倒在地的林夏，两只手紧紧抵着他的肩膀：“沈墨川，你到底想干什么？这里可是外面。”

    “我当然知道这是外面，你的右手边就是玫瑰园，这玫瑰园里的玫瑰可是庄园主费了三年时间，从全球各地找来的优良种子。你说，在这么有意境的地方，我如果要了你，会如何？”

    沈墨川语气温柔，但对林夏来说，仿佛是来自地狱的召唤。

    “你...你千万别冲动，不要...”

    下一秒，衣服突然被扯开，感受着沈墨川冰凉的手指触碰到自己的肌肤，已濒临崩溃边缘的林夏只能绝望的摇着头，颤着声音说道，“沈墨川，我错了，我不该打你的，你想怎么样都可以，我求你，别在这个地方行吗？”

    撑在她上方的沈墨川，单手抚摸着她的脸颊：“想在什么地方要你，我说了算！”

    “不要，沈墨川，你别这样。”

    林夏被他的冷酷与疯狂劲儿真的吓到了，感受到附近有人过来，她到底是女孩子，被吓得眼泪都出来了。

    沈墨川看着第一次在自己面前哭成这副样子的女人，心里冒出了一股难言的滋味。

    就在这时，两人一同敏锐的听到了不远处传来的脚步声。

    林夏吓得连忙绷紧了呼吸，再次小心翼翼的继续摇头哀求。

    看着身下人这副样子，沈墨川忍不住停下了动作。

    一直在等待机会的林夏瞅准时机，张嘴咬住沈墨川还留在自己脸庞的手，趁他吃痛，猛的一把将他推开，随后爬起来就跑。

    跑出去没多远，林夏就一不小心撞进了许靖云的怀里。

    “小夏？你怎么在这里？”

    许靖云看着林夏这幅狼狈的样子，顺手脱下身上的外套，将林夏紧紧的裹在里面：“到底发生了什么事？有人欺负你吗？”

    林夏两只手紧紧的揪住许靖云的袖子，泪水蜿蜒流淌，话都说不出来。

    许靖云眼神复杂的看了一眼她身后，右手回握住她的两只手：“我刚和晚宴的主人道过别，正准备离开，你要不要一起走？”

    脸上妆容早已哭花，根本不能再进去的林夏连连点头，哑着嗓音道：“你带我走吧，我不想再继续留在这里了。”

    “那好，你先去我的车上等着，我帮你跟诺总说一声，就说你身体不舒服，我先带你回去了。”

    “好，谢谢学长。”

    “跟我客气什么？”许靖云伸手捋捋林夏散乱的头发，“你等我一会，我很快就回来。”

    一排灌木后，沈墨川向后仰躺下，目光涣散的看着头顶的星空。

    刚才灌木那边的对话，他听得清清楚楚。

    林夏又遇到了许靖云，并且被他给带走了。

    短短一个晚上，许靖云就完成了两次英雄救美，只怕现在在林夏的心里，他已经是天神一般的存在了。

    沈墨川悠悠吐出一口气，右手无意识的抚摸上左边的心脏。

    方才林夏害怕他的样子，现在又目送着许靖云带走了林夏，竟让他的心脏疼得厉害。

    事情发展到这个份上，他终于开始意识到，自己对林夏虽然有着恨意，却的确是爱着她的。

    当初林夏隐瞒身份卧底在他身边，欺骗他感情并盗走了沈氏集团的机密，确实让他恨了林夏很久。

    所以再次遇见的时候，他就故意想让林夏惧怕自己，可当她真的对自己露出害怕模样时，发现自己不仅没有感觉到快感，反倒感到疼痛。

    原来，他还是舍不得她受一点委屈！

    ......

    许靖云见林夏情绪不佳，便开着车径直往城东驶去，一路开到海边才停下：“好多年没回国了，前两天听朋友说，这几年海边的风景建设的不错，我一直寻思着过来看看，但工作又太忙了，根本腾不出时间来。”

    林夏打开车窗，吹着凉爽的海风，慢慢从刚才的恐惧中缓过神来：“其实每次我心情不好的时候，也喜欢到海边来吹吹风。”

    “虽然很晚了，海边都没有什么人，可我觉得，此刻的风景反而更好。”

    许靖云笑笑，拧开一杯水递给林夏。

    (本章完)

