    国王大殿，几人汇集一堂。

    原剧情中杜隆坦提出双方会谈时，洛萨还有着几分怀疑，但现在就连洛萨都不再怀疑了，莱恩国王面对几乎无从选择的局势，英明的他自然不会放过这个机会。更何况还有迦罗娜的极力劝说，安阳的保证，就连他的妻子也认为这是正确的选择，就连谨慎的洛萨都不怀疑，他就更不会拒绝了。

    莱恩国王说：“我们必须阻止兽人打开黑暗之门，但我们的力量还不够，我们不得不取得兽人的帮助，或许我们应该尝试着相信这名叫杜隆坦的酋长，而且我会带上守护者，如果出了差错，麦迪文会保护我们！”

    “我没有意见。”洛萨点头，却瞥了安阳一眼。

    他可是记得安阳说过他能摧毁黑暗之门的，只是他不愿意而已，至于他口中所说的“治标不治本”，“必须清除源头”之类的话，在他看来都是安阳的借口而已，他只是不想介入人类和兽人的战争！

    事实也正是如此，那只是安阳的借口。

    莱恩国王沉默了下，却看向安阳：“先知，我为我初见时对您的无礼而感到抱歉，但现在您已经足够赢得我们的尊敬和信任，就如洛萨一般，我向您献出我的信任，在这件事情上，我想问问您的意见。”

    说着这话时，他站起身来行了一礼。

    安阳略微躬身，回礼：“陛下，其实在我预见的历史中，这场会议是失败的。”

    此话一出，在场的几人顿时有些哗然。

    莱恩国王不明所以：“你的意思是，我们不应该参加这次会面？”

    王后开始思考刚刚判断的正确性：“先知你是说，这名兽人在欺骗我们？”

    迦罗娜则一脸不敢置信：“不，绝不可能，杜隆坦是一个伟大的酋长，他绝不会轻易背弃自己的荣耀！”

    唯有洛萨比较冷静，他睿智且见证了安阳与杜隆坦的谈话，清澈的碧色眼中露出所有所思的神情。直到这份神情化为笃定，他才伸出一根手指说：“奥格瑞姆，是那名叫奥格瑞姆的兽人出卖了我们。”

    安阳转头瞄了他一眼，点头：“是的，杜隆坦是正直且诚实的，他的敌人是邪能，他也想推翻古尔丹，可他的伙伴并不太相信他的判断，于是他背叛了杜隆坦，他选择了坚持自己的想法和坚定站在兽人一方。”

    莱恩国王皱眉问：“你有解决的办法吗？”

    安阳沉默了，抿了抿嘴说：“我试着改变奥格瑞姆的想法，在我来到暴风城之前，我曾前往赤脊山脉，我拦截了刚踏入艾泽拉斯准备进军西部荒野的霜狼部落，但似乎并不成功，于是我警告了杜隆坦。”

    洛萨轻笑两声：“所以，就连你也不知道这一行究竟是对是错？”

    莱恩国王站起身说：“好了，洛萨，我们别无选择。”

    安阳整理了下衣角说：“如果你们想有一个阻止古尔丹像毁灭德拉诺那样毁灭艾泽拉斯的机会，就只能选择和杜隆坦合作，不过为了以防万一，你们可以多带些军队前往，或者在后方策应。当然，还有守护者，要保证当你们遇上危险能够及时获得麦迪文的保护。”

    王后转头看向他，问道：“那你呢，先知大人，你是否愿意帮助我们？”

    安阳凝重的说：“我现在就正在帮助你们，陛下，如果会议开始时后奥格瑞姆还是背叛了杜隆坦，我也会尽自己最大的力量来保护你们，至少我会保护好您，请放心。”

    洛萨在一旁耸了耸肩：“好吧，似乎没什么好说的了。”

    王后向他躬身：“感谢您，先知。”

    安阳优雅的回了一礼。

    王后站在原地又思考了下，走下台阶停在迦罗娜面前，端庄尊贵的说：“杜隆坦赢得了他族人的信任，所以他是个强大的酋长，如果我们要让你与我们并肩作战，我们就必须赢得你的信任。”

    说着，她从怀中抽出一柄精致而锋利的匕首，递给了迦罗娜。

    迦罗娜将之接过，轻轻将这柄如缩小的迷你大剑般的匕首从剑鞘中抽出，在空中发出轻微的嗡鸣，清脆且不断在耳边回响，光亮的匕身温润而美观，显示出其不凡的锋利度。

    王后向她嘱咐着：“保护好自己。”

    迦罗娜愕然的将匕首插回去，反问道：“就靠这玩意儿？”

    王后凝重的点头。

    旁边传来洛萨的嗤笑声。

    ……

    安阳回到自己的房间中，他要开始为会议做准备。

    尽管他已经提醒了杜隆坦，并向杜隆坦说明了利弊，但他更明白对于奥格瑞姆这类有勇有谋且内心极为坚定强大的兽人来说，自身数十年建立的的理念和认知并没有那么容易改变。

    事实上他和杜隆坦都一样，一个正直坚定的人，敢想敢做，只是所处的角度不同，导致他犯了错误，而在他意识到自己的错误之前，没有人能让这名强大的兽人回头。

    要想靠言语说服他是很难的，唯有血淋淋的事实，例如原剧情中，直到霜狼氏族全体被屠他才意识到古尔丹并不是兽人的领导者，而是一个彻彻底底的恶魔，他才意识到杜隆坦是正确的，并追悔莫及。

    现在……可能欠的火候不是一点半点。

    直觉告诉安阳，这场会面依旧会有变故。

    而他的难度在于必须在人类和兽人之间周旋平衡，他不能完全的偏袒另一方，对于他来说，最大的敌人其实是体内潜伏着邪能的麦迪文，这场对人类和兽人都意义重大的会面对他来说只能是推翻麦迪文的一个节点。

    所以，他倒不是很介意这一点变故，反而会议失败会更快的将麦迪文推入深渊。

    如是想着，安阳摸出一张黄纸，平铺在桌面上，又凭空取出朱砂、笔和刀，开始尝试制作兵人傀儡。

    当他失败了两次之后，吸取了经验，好不容易将要成功制作出第一个兵人傀儡时，甚至吸收空中游散灵魂力量的咒文模块马上就将开始运转，一阵急促的脚步声由远及近，随即他房间的门发出砰然一声闷响。

    安阳没有抬头，专心致志的刻画着，口中低声喃喃，但听这一连串的动静，明显是有人急匆匆的走过来想直接推开他的门，应该是有什么急事要对他说，但因为他插上了插销而没有将门推开。

    这时，外面的人也安静下来，似乎在聆听着里面的动静。

    安阳不疾不徐的将兵人傀儡的咒文最后一笔勾上，口中低声念完最后一声咒语。

    呼！

    一阵阴测测的风吹过，四周的温度骤降，气氛陡然令人头皮发麻。

    纸人上密密麻麻的咒文和之前注入的法力融合起来，一些神秘莫测的咒文吸取着空中人们散去的灵魂，强行杂糅成一个简单至极的意识体封印纸上，这张薄薄的黄纸像是一下子变得让人恶心起来。

    傀儡制作成功！

    安阳这才放下笔，一挥手将插销拉开，亦将门打开。

    门外站着一阵慌乱的卡德加。

    卡德加走进屋，却立马皱起了眉头，他深深吸了口气，然后开始警惕起来：“我感觉到了一股邪恶的有关灵魂的力量，透着黑暗冰冷的气息，先知，请问这是否与你有关？”

    安阳指了指桌面上面目狰狞的纸人：“喏，我在制作一个东西，是它散发出的气息。”

    卡德加立马一惊：“你在研究邪恶魔法？”

    安阳笑了：“这不是邪恶魔法，这是我的世界的一种傀儡符篆，类似魔法装置，嗯，按你的说法来说，它确实是邪恶而冰冷的，但力量从来就是单纯的，决定它正邪的是使用它的人，只要它不会腐蚀我们本身，那么就无可厚非，如果这世上没有黑暗的话，光明就没有意义，你说呢？”

    卡德加有着出神，他本能的觉得这句话有一定道理，但他此时来不及深究，也来不及思考，稍作犹豫，他的表情便又恢复了急匆匆的模样：“先知，我来找你是有一件很重要的事。”

    “什么事？”

    卡德加深吸了一口气，咽了口口水：“刚才，守护者来找我了。”

    “然后呢？他很愤怒，烧毁了你对黑暗之门的研究笔记？还警告你不要再继续下去？”

    卡德加此时对安阳的能力已经不再吃惊了，他立马点头：“是的，但我留了一张！”

    “你确认守护者有问题了？”

    卡德加凝重点头：“是的，我相信你，把他们邀请过来的就是我们的守护者。”

    安阳沉默了下，说：“你去把这件事情告诉洛萨吧，他很聪明，而且多疑，他会有决定的，但不要急着告诉他你找我确认了这件事的真实性，怕引起反效果，说服洛萨不是件容易的事，要慢慢来。”

    顿了顿了，他又补充了句：“而且，现在的守护者也还没完全堕落，我们无法拯救他，也无法指认他。”

    卡德加点头，没想其他，便走了出去。

    他将在洛萨的心中种下一颗怀疑的种子，这颗种子只欠一个契机，立马就会生根发芽长成一棵参天大树。

    而这个契机已经很近了。

    感谢订阅！

