    

    “他么的，这小兔崽子！”

    “毒打都扛下来了，竟然为美食屈服了？！”

    别墅卧室，范天雷看见李二牛点头，顿时心里一阵无名火就扑了起来。

    训练了他们这么长时间，李二牛还是他极为看中的一个人。

    就这样屈服，他真的是有些恨铁不成钢啊！

    “你着急什么，看到最后才会知道结论的。”

    见一旁有些气愤的范天雷，萧云淡淡的瞥了他一眼。

    别人或许不知道，但是身为穿越者的他可是很清楚的。

    李二牛在食物面前的妥协，完全就是假的，是装给章鱼看的。

    其真的目的，是为了有机会反杀。

    萧云一直觉得李二牛是个大人才，在这次行动中，表现最好的就是李二牛了。

    此时，看到李二牛点头，章鱼的脸上也露出了一丝丝笑容。

    刚想说话，李二牛又摇了摇头。

    “不中！你要是骗了俺可怎么办！”

    看似憨厚的李二牛，这一句已退为进才是真正的精妙。

    就连和他正对面的章鱼都已经相信了，章鱼嘴角一勾，指示了一下自己的手下。

    手下扭头就上了一块牛排。

    章鱼点了点李二牛，说道：“孩子！来！”

    李二牛盯着那块牛排，咕噜咽了一口唾沫。

    抬头看了一眼章鱼，“你要先让俺吃，俺就和你说！”

    章鱼哈哈大笑，调侃了一声，“你倒是不傻！可你要是骗俺怎么办？！”

    章鱼不自觉的学起了李二牛的语气。

    李二牛急切的说道：“俺从来不骗人的！”

    章鱼见状，嘴角一勾。

    “松绑！”

    站在李二牛两边的手下，上前给李二牛松绑。

    李二牛脱身的一瞬间，他整个人就好像一条饿狼一样，猛地扑向了桌子上的牛排。

    抓起牛排，他又停了下来，转头看向章鱼。

    似乎在问他，我能吃么？

    章鱼冷笑了一声，大喝道：“吃！”

    李二牛被吓了一跳，下意识的就开始狂啃了起来。

    范天雷和唐心怡见李二牛还真吃上了，再次面露焦急之色。

    眼看着李二牛似乎全部的心神，都寄托在了牛排身上。

    章鱼顿时咧嘴一笑，拿起自己面前的那块牛排。

    “这个你也要吗？”

    李二牛连忙点头。

    “好！给你！”

    章鱼没有防备，将自己面前的牛排递了过去。

    正当所有人都面露失望的看着李二牛时。

    李二牛猛地一伸手按住了章鱼的胳膊，紧起盘子，狠狠砸向他的脑袋。

    得亏章鱼眼疾手快，连忙抬起另一只手挡了一下，要不然脑袋都得被削飞了。

    章鱼的手下见状，纷纷上来制住了李二牛，又是一顿毒打。

    章鱼心有余悸的看着李二牛，平复了好一会儿。

    “妈的！让你不老实！”

    章鱼手下一边毒打李二牛，一边骂他。

    李二牛已经一改刚才的憨厚，满眼都是一种锋锐的目光。

    另一边的范天雷和唐心怡二人，总算是松了口气。

    萧云脸上出现一种邪魅的笑容，然后缓缓向卧室外走去。

    范天雷面色一变，“萧云，你要干什么？可别违反纪律啊！”

    他还以为萧云是要去阻止。要真是如此的话，他可是要被追责的。

    萧云缓缓走到门口，才冒出一声：“我去给他加点料！”

    范天雷唐心怡面面相觑，连忙视线转到大屏幕上死死的盯着。

    加料？！

    难道萧云这是要亲自磨炼李二牛么？

    “嘎吱！”

    在客厅里，距离章鱼不远处的卧室门，突然打开。

    除了章鱼外，所有人的目光都被那边打开的门吸引，并且在看到萧云的一瞬间猛地一愣。

    李二牛都不例外。

    看着萧云突然出现，李二牛顿时神色恍惚目瞪口呆。

    “大哥！这小子有点棘手！”

    章鱼见萧云出来，连忙站起身，然后开口说了一句。

    萧云并没有理他，将大哥的派头表现的淋漓尽致，径直走向李二牛所在的位置。

    “二牛啊！你这样可是要丢命的啊！”

    萧云缓缓蹲下，一脸邪气的看着李二牛，开口说道。

    章鱼的手下放开了李二牛，站到了一边。

    李二牛脸上也依旧是一阵失神的样子。

    他们在水牢里曾讨论过，这次行动失败可能是因为有内奸。

    范天雷唐心怡都遭遇了不测，但总教官却完好无损，他刚刚听到章鱼叫了大哥。

    难道这幕后的黑手，是萧云？！

    “为什么？谁都可以是内奸，但为什么是你！”

    李二牛眼眶通红，大声的嘶吼着。

    那疯狂的样子，足以表明其内心是多么的痛苦！

    在萧云出现的一瞬间。

    李二牛彻底的崩溃了！

