    有毒？！

    什……什么意思？

    众人都懵了，手上的动作僵住，愣愣看着肖颖和鲁深浅。

    鲁深浅一把夺过桌上的炖盅，发现早已空空如也。

    “都没了？！都吃了？”

    女仆战战兢兢答：“……都勺出来了。”

    肖颖狂奔来去，激动喊：“都别吃！都停下！”

    就在这时，袁博押着一个仆人打扮的男人冲进来，挥动拳头重重一捶，大长腿顺势一踹！

    “哎哟！”男仆人痛呼哀嚎，倒在地上哇哇大叫。

    突如其来的变故，把一众人都给吓懵了！

    鲁深浅紧张问：“少爷太太们！你们都吃了血燕？味道正常不？有没有异味儿？你们没事吧？啊？”

    众人脸色惨白，惊慌看来看去，谁都忘记发声。

    倏地，翟欣儿颤抖着双手：“……有……有一股淡淡的怪异味儿……怎么一回事？什么毒？”

    肖颖指向地上哀嚎的男仆，皱眉扬声：“这家伙刚才在大厨房下毒！你们吃的血燕可能被他下了毒药！”

    啊？！！！

    林岚手中的瓷碗“哗啦！”掉在地上，散落一地。

    其他人都慌极了，烫手山芋般扔掉手中的瓷碗和汤勺，乱哄哄起了身，紧张无措团团转。

    “下毒？！真的吗？！咋回事啊？”

    “天啊！毒？！什么毒？！哇呜呜呜！”

    “呜呜呜！阿轩！我怕！”

    肖颖轩几个男的也慌了神，紧张慌乱转来转去。

    “下毒？！谁下的毒？”

    “谁？做什么要下毒？谁要害我们？！”

    “你们得罪了人？不！那些血燕不是爷爷的吗？那人要害爷爷？！”

    鲁深浅看着瞬间乱成一团的场面，连忙扬声呐喊：“都冷静！冷静！来人！快备车！快！”

    一个仆人得令，一溜烟跑出去。

    就在这时，袁博冷沉着脸将地上哀嚎的男人拧起来，逼他站起身。

    围拢过来的众人瞪大眼睛，先后惊呼连连。

    “天！他——他——他是那个——林大宝！”

    “天啊！怎么是他？！”

    “就是他下毒的？真的？！”

    林大宝躲避众人的目光，一个劲儿发颤。

    众人见他穿着男仆的服装，疑惑重重。

    “他什么时候又回来的？！谁让他回来的？”

    “他咋成了仆人？谁同意的？爷爷不已经将他们全家人都赶出去了吗？”

    鲁深浅举高双手：“大家冷静点儿！他是趁早上客人多混进来的，男仆的衣服是他偷的！刚才颖小姐发现他鬼鬼祟祟，发现了异常，是阿博姑爷将他给抓住！他刚才承认说他在大厨房撒了药粉——很可能是毒药！”

    众人一个个吓坏了，问：“……毒药？真的吗？”

    袁博用力捏住林大宝的后脑勺，冷声问：“你下了什么毒？说！”

    林大宝痛苦哀嚎，大饼脸皱巴巴。

    “俺……俺……那个……俺是替人办事。俺是冤枉的！”

    鲁深浅硕大的拳头逼近，怒吼：“你是不是给林鸿刀当爪牙？！是不是？！”

    林大宝簌簌发抖，不敢答话，脸色惨白如纸。

    人群中的肖颖辕红着眼睛，浑身胆怯颤抖：“姓林的？他不已经死了吗？！他还让人来下毒？真特么混蛋！阴魂不散！”

    其他人都一脸茫然，分明丝毫不知情。

    袁博抡了林大宝一拳，粗声喝道：“说！”

    林大宝抱着肚子，痛哭哀求：“别别打……俺说……俺说！没说毒……说是一点儿药粉而已……”

    袁博和鲁深浅对视一眼，直觉没那么简单。

    就在这时，翟欣儿弯腰捂着肚子，痛呼哀嚎：“阿轩！啊！救命啊！救命！我肚子痛……好痛！”

    肖颖轩慌急了，一把搂住妻子。

    “怎么样……是肚子痛？”

    下一刻，他也难受皱眉，手臂用力摁住了下腹。

    几乎同一时间，其他人都先后弯下腰，一个个痛呼连连。

    “哎哟！肚子好痛！”

    “哎呦呦……好难受！”

    “救命啊……救命！”

    鲁深浅慌了神，粗声：“糟了！真有毒！快！车子呢？快将人送医院去！”

    刘管家已经接到了风声，喘着粗气奔进来，瞧见满地歪倒的人，吓得瞪大眼睛差点儿晕厥过去。

    “天爷呀……这……这咋成了这样？”

    乱糟糟的人群中，肖颖最为镇定，扯着嗓门喊：“博哥哥！捆了林大宝！逼他说出什么药粉，看看有没有剩下的！一会儿给医生看！”

    “好！”袁博点头照做。

    肖颖大声命令：“所有保安仆人都喊过来！马上去喊过来！”

    接着，她扶住跌跌撞撞的刘管家，问：“大厨房有牛奶不？算了！水也行！来人！倒上水，灌给大伙儿喝水！快！”

    刘管家早没了主意，招手喊：“快！听安排！听颖小姐安排！”

    很快地，十几个仆人保安慌里慌张奔来了。

    肖颖指挥他们倒上水，让他们喂肚子痛的众人喝下。

    林岚脸色苍白，呜呜哭着。

    “阿辕……我好痛哦！我们要死了……哎哟……好痛！”

    肖颖辕满脸汗水，手不住颤抖，浑身战栗不断。

    “我……我不知道……该死！痛死我了！”

    林岚胡乱抓，扯住并抱住肖颖的大腿。

    “救我……姑子……救我！”

    肖颖接过一个女仆慌慌张张递来的水壶，一把往她的嘴巴里灌。

    “必须喝水！你们喝得不多，只要把毒液稀释了，应该不会严重的！快！喝水！一定要配合！”

    林岚如救命稻草般捧着水壶，咕噜咕噜喝着。

    肖颖扯着嗓门喊：“快！大家都喝水！冷水也行！不怕！大家吃的血燕不多，毒素不会多！先多喝水！我们马上送你们去医院抢救！”

    刘管家匆匆奔出去，又转身回来。

    “车来了！两辆！”

    肖颖粗声：“把我那辆也开来！不然不够坐！快！喊上我的司机！”

    刘总管一溜烟又跑出去。

    肖颖拉过一旁的凳子，猛地跳上去。

    “快！大家想办法催吐！抠喉咙！抠嘴巴！这时候别顾及什么仪态礼仪，保命要紧！催吐催吐！能吐出来就会没事！”

    好几个人催吐成功，吐得稀里哗啦，随后说肚子似乎没那么痛了。

    很快地，车辆凑齐了。

    肖颖扯着嗓子喊：“车子来了！快！将人都背上车！不急！女的优先！”

    中毒的人一共十几个人，幸好保安仆人够多，或背或抱或搀扶，很快将人都塞进车里。

    司机加上鲁深浅，还有肖颖和梅姐，总算凑齐人手开车。

    肖颖冷静分析：“现在是晚上，医院急症室不可能那么多医生护士值班。病人多，以防万一抢救不及时，咱们分开去医院！老刘带队去人民医院！我和深浅带的人去中心医院！”

    “好！”

    “是！”

    车子鱼贯开出大门，迅速往市中心的医院赶。

    袁博和刘管家也上了车，后方两个保安抓着痛哭哀嚎的林大宝同行。

