    凶险万分的激战中，陈六合脚下一滑，身形窜出去了一米有余，再一次躲过了两枚子弹的射击！

    他忽然发出了一声低吼，脚下一挑，躺在地下的神风尸体被他挑了起来！

    陈六合一手拽住了尸体，再次发出了一声咆哮，手臂抡出了大风车，把神风的尸体生生抡了起来！

    砸向了其中一名枪手！

    这一幕，让得枪手的脸色猛然一变，他反应极快，脚下暴退，快速的向后方移动而去，不让自己被尸体砸中！

    也就是借着这个时机，陈六合身形前蹿，如一头野豹一般冲击而去！

    “砰砰砰！”黑天和另外两名枪手不敢有丝毫的大意，快速的对陈六合进行点射！

    但是，恰恰就是在这么关键的时刻，突然，其中一名枪手的弹夹被打空了！

    枪手的脸色骤变，但速度快到极致，手掌在腰间一抹，一把满满的弹夹出现，他换弹夹的速度非常非常快，几乎没有丝毫的嫌隙，眨眼之间就把弹夹换上了！

    这整个过程，绝对不会超过一秒钟，充其量，零点几秒罢了！

    不过，正是这零点几秒，对陈六合来说已经足够足够了！

    这一切都是在陈六合的算计之内，他之所以选择在这个时候出手，就是他已经算准了对方的弹夹即将打空，他就是要抓住这个几乎不算空档的空档，来破开这么一个危险的局势！

    “嗖嗖~~~”风声如雷，宛若厉鬼在咆哮时候，两枚子弹从陈六合的耳侧穿行而过，让得他的耳膜都无比生疼！

    但陈六合不为所动，他右足在地面狠狠一跺，整个人都腾跃了起来，如一只大雁一般，快速的纵向了最近处的那名枪手！

    枪手大惊失色，他跟陈六合之间的距离，已经不足三米了！

    他足下连连倒退，抬起手枪，对着陈六合连续点射！

    “锵锵锵！“只见身在空中的陈六合更加的惊人，他的手臂连续挥舞，快到残影闪烁，就像是有三头六臂一般！

    而那连续的三枚子弹，竟然皆是被陈六合手中的乌月给劈砍了下来，没有一颗，能伤到陈六合！

    这一幕，有多么惊骇，简直难以形容！

    在如此近距离的情况下，一个人挥舞着冷兵器，连续的击落子弹？这特么是在演戏吗……

    不管这是不是在演戏，但这一定不是错觉，如此匪夷所思的一幕，就硬生生的出现在了他们的面前！

    “咔！”枪手再想开枪，却惊恐发现，弹夹空了……

    这一刻，陈六合嘴角咧开了一个嗜血的笑容，这正是他要把控的时机，恰到好处！

    他把这一切，都算的太精准了，不差毫厘！！！

    危难当头，生死一线，枪手本能还在，他一边暴退一边换着弹夹！

    但或许是因为紧张，或许是因为恐惧，他显得有些慌乱，换弹夹的速度比平常要缓慢了一些！

    不过，这对陈六合来说都无关紧要了，对方再快，也不可能比他更快！

    当对方刚刚换好弹夹准备要再次扣动扳机的时候！

    徒然，就感觉到了手腕一凉，紧接着他就看到自己的手掌连带着还握在掌心中的手枪，一并脱离了他的手腕，腾飞在了空中！

    而那鲜血，如泉水一般的喷涌了出来，飞洒在了他的眼前！

    “啊~~~”愣了刹那，枪手发出了惊恐凄厉的嘶吼声！

    他的手掌，竟然被整个斩断了，他甚至都不知道这一切是怎么回事，他的手掌是怎么被斩断的……

    说时迟，那时快！

    几乎是同一时间，陈六合出现在了断腕枪手的身前，只见陈六合的手掌在空中一探，那把被他提前掷出来的乌月，就被他重新握在了掌心之中，此事才乌月上，沾满了猩红的鲜血！

    毫无疑问，刚才这枪手的手掌，就是被乌月给一刀切断的！

    只不过，乌月太黑，融入了黑夜，不去仔细关注的话，很难扑捉到乌月的轨迹！

    “第一个！”站在断腕枪手身前的陈六合森森的吐出了三个字！

    旋即，他没有半点犹豫，乌月挥动，在空中划过了一道寒芒，赶紧利索的掠过了枪手的脖颈所在！

    “噗嗤~~~”这是鲜血喷洒的声音！

    枪手的惨叫声也在这片夜空下噶然停止，一道血线从他的脖颈飚射，他直挺挺的栽倒在了地下，当即毙命！

    这一切，都发生的太快了，从陈六合出击，到陈六合雷霆般的击杀一人，前前后后加起来，最多只是三秒钟的时间而已！

    也就是这简短的三秒钟时间，陈六合再次给几人带来了无与伦比的震撼，震撼到足以让他们的心脏骤停！

    杀人，对陈六合来说，就是这么简单，再危险的局，在他的面前，都显得那般的不堪一击！

    只需要一个小小的机会，陈六合就能精准的把控，然后完美的利用到极致！

    杀了一人，陈六合并没有停顿，他身形一转，左手在空中扫过，一把沾满了鲜血的手枪，就被他握在了手中！

    “砰！”枪声响起，没有丝毫的间隔，陈六合开枪的速度，从来都是这个世界上最快的那一撮，这是被这个世上最厉害的枪手所承认过的。

    “啊！”同一时间，惨嚎响起，一名枪手的手臂被子弹洞穿，手枪也脱落在地！

    “砰！”陈六合快速调转枪口，又是一枪！

    这一枪，正中了另一个枪手的眉心，枪手连惨叫的机会都没有，当即毙命身亡！

    这两枪，快到让人难以置信，几乎是在一瞬间就完成了射击，让得两名枪手，连反应的时间都没有，他们似乎还沉寂在刚刚陈六合所带来的震撼当中！

    可，陈六合并不会给他们反应的机会，杀场便是这样，杀机一起，稍纵即逝！

    黑天惊骇回神，瞳孔都在剧烈收缩的他，毫不犹豫的对着陈六合扣动了扳机！

    陈六合刚刚射杀一人，再调转枪口而来，明显要比黑天慢了那么半拍！！！

