
　　“这么简单的操作，这么聪明的我当时怎么就没有想到呢？”看着聊天屏幕上李茂贞发出来的消息，笑容突然僵住的魏无羡在心里想到。

　　然后，他注意到了，身旁的秦霜，步惊云还有聂风，都在用疑惑的眼神看着自己。23sk.Com

　　怎么办，我要实话实说的和他们解释吗？

　　千万不要啊，那不成白痴了吗！

　　可是，我该怎么解释自己笑容突然变僵硬的事情呢，总不能当做什么都没有发生一样吧。

　　啊，有了！

　　脑海中灵光一闪，随后，魏无羡抬起手臂，有些懊恼地拍了拍自己的脑门，对三人苦笑道：“刚才突然想起来，江澄那家伙叫我帮他带本书回去，可是我们来这的时候路过图书馆，我却忘了进去，唉，真是没记性啊，哈哈~”

　　“我什么时候让你帮我带什么书了？”一道语气中略微有些不爽的声音突然在魏无羡的身后响起。

　　“……”听到这熟悉的声音，魏无羡的身体猛地一僵，脸皮狠狠地抽搐了一下，同时，心里一阵叫骂：“我￥*&amp;%TC*%*&amp;s……”

　　然后，回过头，看着好巧不巧，这时候居然也来了这的脸上带着冷色的江澄，魏无羡对他打招呼道：“江澄，好，好巧啊。”

　　“是啊，好巧，所以……可以回答我，我什么时候叫你帮我带什么书了吗？”江澄双眼微眯，再次问道。

　　闻声，魏无羡脸皮剧烈抖动了几下，感受到身旁秦霜三人的目光，缓缓低下了头，接着……

　　“入侵大脑！”

　　“啊~”

　　江澄的大脑瞬间变得一片空白，双眼一闭，整个人向后倒了下去。

　　魏无羡立刻起身，一个瞬闪，将他扶住，然后对秦霜三人不好意思道：“这小子肯定是昨晚又熬夜通宵看小说了，居然在这种场合精神不振，晕了过去。三位，失礼了，我先带这小子回去，改日再来亲自带三位去我们云梦江氏的总部莲花坞一观，顺便详谈之后的工作。至于雄大爷，明天我就出发去救他回来，你们放心好了。”

　　“哼。”听到这话，步惊云轻声一哼，闭上眼睛，强忍着不对魏无羡动手，把他暴打一顿。

　　明天就去救雄霸，让我放心？

　　我放你个鬼的心啊！

　　要不是打不过你，你早就被我给弄死了，你知道吗？

　　“云师弟！”秦霜皱着眉头，对步惊云叫了一声，然后，眉头舒展，对魏无羡抱拳笑道：“云师弟脾气不好，有劳魏公子多多担待了，一切就依公子的意思办，至于家师的事，也请公子多费点心了，秦霜感激不尽。”

　　“有劳魏公子了。”一旁的聂风也站了起来，对魏无羡抱拳说道。

　　“哈哈，客气，你们太客气了。”魏无羡干笑道，然后，手臂一动，直接将江澄给抱了起来，然后对着三人点了点头，连忙转过身，大步离去。

　　特奶奶的，差点就被江澄这个臭小子给拆了台，在外人面前一直追问我问题干什么，想逼死我吗？

　　这个臭小子，回去后一定要好好教训他，谁来了就不好使，哼！

　　魏无羡气势汹汹地抱着江澄朝云梦江氏在附属世界的驻地跑去。

　　但是，没有刻意感知周围情况的他不知道，在他抱着江澄跑出莲花大饭店的那一刻，一位和江澄同行，来到这里，但因为内急，去小解了一下，这时才刚回来的身着蓝白色衣裳，带着抹额，手持长剑的冷峻男子，看到那一幕，眼神立刻就变得无比危险。

　　他嘴唇微动，低声喊出了一个名字：“魏婴！”

　　……

　　聊天群里。

　　其他人看到李茂贞发出来的消息，也都陆续反应了过来，是啊，莫甘娜发明的第二代以上的恶魔系列计算机系统都有这个能力，也就是说……

　　黑大帅：“哈哈哈，魏无羡这个白痴，明明可以用半分钟解决的事情，他居然用了好几天，甚至好几个星期，果然是个大白痴啊，哈哈~”

　　火云邪神：“佐助被一个眼镜妹给缠住了，趁机偷个懒没有问题吧？那么，顶楼上，+1。”

　　嗯？火云跑跑？

　　看到上次大发神威，狂虐了莫甘娜一顿，然后被拜月奉群主之命流放到火影世界帮助宇智波佐助进行建设后就没再也冒泡的火云跑跑居然现身了，群里所有在线的群员，脸上的表情猛地一顿。

　　然后……

　　恶魔女王莫甘娜：“@火云邪神，火云跑跑，你这个碧池，居然还敢出现在女王我的面前！”

　　莫甘娜忍不住了，率先艾特火云邪神道，虽然不是和他打招呼，而是在质问他。

　　火云邪神：“女人，放尊重点，记得叫我——邪神大人！”

　　恶魔女王莫甘娜：“你！”

　　火云邪神：“截屏.jpg。”

　　截屏内容：

　　【姓名：火云邪神

　　性别：男

　　来自：功夫世界

　　状态：被邪神加坦杰厄附身中

　　当前境界：不朽境第三重巅峰（邪神灵魂加持状态）

　　原本境界：武道五阶中期

　　群员实力评价：“原本只是群里垫底的人物，但在返回功夫世界游玩的时候被机缘巧合穿越世界屏障而来的邪神加坦杰厄的灵魂附体，并取得了加坦杰厄的认同，没有吞噬他的灵魂，而是选择和他共生，自此，实力无限增强。然而，暴涨的实力让他的心性再次受到了剧烈的冲击，简言之，就是人膨胀了起来，重新恢复到以前‘我只想打死你，或者被你打死’的状态。”（前面这段被打了马赛克。）危险系数非常高！】

　　火云邪神：“@恶魔女王莫甘娜，女人，邪神大人提醒你，不要重蹈覆辙，现在我，已经比当初更强了！”

　　是的，在火影世界，附在他身上的加坦杰厄吞噬了不少生命，比如说一个自称是什么六道仙人的鬼魂，还有被他用秽土转生之术复活的宇智波斑，千手柱间等等，这令加坦杰厄的灵魂力量有所提升，加上之前的积累，他顺利突破了瓶颈，从不朽境第三重后期，晋级到了不朽境第三重巅峰！

　　看到火云邪神发出来的截屏，目光在‘不朽境第三重巅峰’和‘危险系数非常高’上多停留了一会儿，直到现在还没有突破不朽境第二重的瓶颈，进阶到第三重的莫甘娜，紧咬着下嘴唇，心里如泼妇般在咒骂。

　　该死的火云跑跑，居然敢恐吓女王，他……人仗兽势啊！！！

　　……

　　另一边，西游记世界。

　　正在和太一对峙的金鹏，脸上的表情渐渐不对了。

　　喂，群里的各位老铁，你们不是在看我的直播么，怎么聊的话题越来越歪了，你们，还在看着这里吗？

　　同样发现了这一点，太一脸上淡淡的笑意变得浓郁了一些，对金鹏说道：“道友，放了唐三藏，就此让孙悟空他们过去，然后，你拿你的拦路功德，本座拿本座的取经功德，如何？”

　　“果然，他从陆压那知道了西天取经的事情，将孙悟空收入妖族就是为了通过他得到取经的功德！”听到太一的话，金鹏眉头紧锁，在心里愤懑道。

　　虽然，那份取经功德就算太一不要，他金鹏也没有本事收入囊中，但是，眼睁睁地看着自己世界里的好东西就这么被其他世界的人给夺走了，金鹏这心里……还是很不舒服的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十九章 各方动态免费阅读。https://xs.23sk.com 