
跟在后面的人扑过去：“大哥你没事吧？”

他扶着倒地男子的胳膊，表情狰狞看向林好：“小娘子，你的驴伤人了，你怎么还骑在毛驴上无动于衷呢？”

这人却忘了，看到他凶神恶煞样子的不只林好，还有林小花。

林小花受惊了，再加上护主的本能反应，驴唇一咧对着这人啃下去。

嗷呜一声惨叫响起。

林好听得嘴角一抽，明白这是真受伤了。前一个倒地惨叫的，装得还没她像。

林小花还处在极大的不安全感中，啃完这个，又去啃先前那人。

先前那人可没受伤，眼见驴嘴凑过来，什么都顾不得想，爬起来就跑。

挨了咬的人见此目眦尽裂，大喊一声：“狗蛋，等等我！”爬起来逃命的工夫又被林小花啃了一口。

林好皱眉。

刚刚不是叫大哥吗？

二人跑得飞快，很快就消失在林好视线中。

感受到多道看热闹的目光，林好拍了拍林小花：“走。”

不远处方便隐蔽身形的巷中，太子缓缓看向王贵。

“这就是你安排的让吾英雄救美？”

“美”倒是有，他这个英雄的出场机会呢？

王贵欲哭无泪：“都是奴婢安排不周，殿下恕罪。”

他也没想到那两个人如此不中用，还没调戏林二姑娘，就被驴啃了。

“奴婢想着不露出痕迹，让人找了两个闲汉做戏，谁知他们这么废物……”

太子狠狠瞪王贵一眼，拂袖回宫。

这个小插曲并没影响林好的心情，她奖励了一块豆饼给林小花，不忘叮嘱：“林小花，可不能养成见人就啃的习惯。”

这两个人一看就是碰瓷的，被驴啃了活该。不过这样看来，这一片还是乱了些。

林好翻身下来，牵着林小花往茶摊走。

出来久了，有些口干。

有细微的脚步声靠近，林好垂眸，就见一只细瘦污黑的手悄悄伸向腰间荷包。

她侧头看向手的主人。

是一个头发凌乱，脸上脏兮兮的乞儿。

乞儿见被发现，先是一愣，而后迅速去抓林好腰间挂着的荷包。

林好注意力全放在了打量乞儿上，一不留意荷包就被拽了下来。

乞儿一得手，拔腿就跑。

林好却弯了弯唇角。

是阿星！

想不到找了好几日没找到人，今日却主动出现在她面前。

林好骑上林小花追人。

阿星对这一片显然极熟，见被他抢了荷包的少女骑驴追过来，专拣弯弯绕绕的路走。

林好怕人跑了，紧紧追在后面。

时间一久，阿星感到吃力，咬牙钻进一条窄而长的胡同。

这是一条死胡同。

阿星埋头跑到头，转身看了林好一眼。

林好骑着林小花放慢了速度。

阿星纵身一跃，如灵活的猴子爬上围墙，因为跑累了又摆脱了危险，干脆坐在墙头上歇一歇。

林好好气又好笑。

她竟然被阿星打劫了。

前世的初遇，阿星帮了她；今生的初遇，阿星抢了她……

人和事，果然随时会变化。

阿星略歇了歇，站起身再扫林好一眼，转身要跳到墙的另一面。

“等一等。”少女清脆的声音响起。

阿星身形一顿，下意识转头，不由瞪大了眼睛。

就见少女从毛驴背上一跃，轻松跳到了墙头上。

阿星脸色一变就要往下跳，胳膊被拽了一下。

这一拽，他身体失去平衡往后栽下去。

林好拉着阿星的胳膊落回地面，另一只手伸出，护了一下要砸到地上的人。

惯性之下，阿星跌坐在地，抬头看到的是一张好奇凑近的驴脸。

林好怕林小花啃人，忙喊了一声：“林小花！”

跌坐在地的少年呆呆道：“我叫阿星。”

林好把林小花的驴脸推开，蹲下身来盯着阿星看。

真的是阿星啊。

阿星猛然伸手去推林好。

林好手疾眼快抓住他手腕，秀气的眉拧起：“好好的怎么推人呢？不知道男女授受不亲吗？”

阿星视线落在少女抓着他手腕的手上，绷紧唇角。

“起来再说。”林好松开手，站起身来。

阿星面无表情爬起来，突然往胡同口的方向冲。

一只手伸出，从背后揪住他衣裳。

林好绕到他面前，俏脸带了不满：“能不能好好说话，跑能解决问题吗？”

阿星警惕看着林好：“你到底想怎么样？”

林好挑眉：“是你抢了我，你还问我要怎么样？”

她顿了顿，故意逗他：“当街抢劫，我应该报官吧——”

“不要！”阿星眼中有了恐惧，把荷包递过去，“给你。”

林好没有接，弯唇笑道：“你先说说，为什么要抢我的荷包？”

阿星皱眉，显然不愿意和林好多说，可跑又跑不掉，死丫头还威胁要报官，只能屈服。

“你荷包里有钱。”

林好抽了抽嘴角：“我是问，为什么抢我的钱？”

阿星眼移开，轻描淡写道：“缺钱花。”

“缺钱花就要抢？”林好收起笑意，严肃起来，“你这样可不对。你抢的要是穷人，万一抢了人家救命钱怎么办？要是抢的富人，人家那么多家丁打手，把你打死了怎么办？抢劫这种行为既对不住别人，更对不住自己，最对不住的是家人……”

听着少女喋喋不休，阿星额角青筋冒起，攥紧拳头。

死丫头为什么这么能唠叨，好想堵住她的嘴！

终于在听了林好一刻钟的数落后，阿星受不了了，咬牙道：“我弟弟病了，我要抓药请大夫！”

林好话一停，看了看阿星，无比自然道：“那你带我去看看。”

阿星听了浑身紧绷，看着林好的眼神如面对洪水猛兽：“你想干什么？”

林好有些好笑：“我又不吃人，你紧张什么？我就是去验证一下你说的是不是真的。要是真的话——”

“怎样？”阿星脱口问。

林好指了指被阿星紧紧攥着的荷包：“那荷包里的钱就给你了，我也不报官。”

阿星面露狐疑，显然对林好的话信不过。

林好俏脸一沉：“那我现在就带你去报官。”

阿星咬了咬唇，最终无奈妥协：“我带你去。”

林好牵着林小花，扬唇一笑：“走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70472071"  chaptername="第98章  阿星">加入书签</a>
</div>
