    白世勋愣了一下，“什么？我跟方子茜？”

    他怎么也没想到，白老爷子会问这种问题。

    白老爷子狠狠瞪了他一眼，“别跟我装傻了！我看，你小子是不是对子茜做了什么不该做的事情？公司里到处都在传，说你们两个关系不一般……”

    白老爷子话没说完，忽然，卧室里传出了“哐”的一声！

    这一下，两人都愣住了。

    白老爷子的眉头一下子皱了起来，“怎么回事？你的卧室里有人？！”

    “咳咳，这个……”

    白世勋张口结舌，一时间都不知道该怎么说了。

    方子茜这个白痴女人，又在搞什么了？

    要躲起来，就躲躲好，这时候突然发出声音，让他怎么跟老爷子解释？

    白老爷子见他一脸尴尬，马上猜了出来，“怎么？你是带了女人回家来了？然后看到我这个老头子过来，就把人藏到卧室里去了？”

    白世勋用力咳嗽两声：“咳咳，没有没有，绝对没有这回事！”

    “你当爷爷好糊弄是吧？都这时候了，还在撒谎？你自己说，沙发上这个耳环是哪里来的？”

    “耳环？什么耳环？”

    白世勋顺着白老爷子的视线，低头一看。

    沙发上果然有一枚小小的珍珠耳环……

    肯定是刚才他跟方子茜纠缠的时候，落下来的……

    这就尴尬了！

    还好，白世勋的反应很快。

    面对着白老爷子严厉的眼神，他马上找了个理由：“爷爷，这……这真不是我把女人带回来了，而是……而是上次，穆亦辰带他太太过来玩，大概是她太太把耳环弄丢了，我平时回来晚，也没注意……”

    “我信你才有鬼！我记得我明明警告过你，你在外面再怎么玩，爷爷也管不了你，但是，绝对不能把那种不三不四的女人带回家里来！你根本就没有听进去！”

    “我听了，我听了！我家里绝对没有不三不四的女人！”

    然而，白老爷子已经对他失去了信任。

    根本不听他的解释，用拐杖支撑着地面，直接站了起来，往卧室里走去。

    准备亲自搜查！

    衣柜里，躲在一堆男士西装中间的方子茜，听到两人的对话，心提到了嗓子眼里。

    刚才，听到白老爷子提到她的名字，还怀疑她跟白世勋有暧昧关系，她受了惊吓。

    一不小心，就把衣柜里挂着的几件衣服撞了下来。

    这下可好，引起了老爷子的注意，甚至要亲自进来搜查！

    要是被老爷子发现，她居然藏在白世勋卧室的衣柜里，那真是跳到黄河里都洗不清了！

    老爷子的拐杖敲击地面的声音，越来越近……

    方子茜紧张得连呼吸都要停止了。

    衣柜外面，传来白世勋的声音：“爷爷，您也看到了，我卧室里根本就没人！刚才那声音，多半是我忘记关窗，风太大，吹倒了什么东西……”

    白老爷子道：“房间里看起来是没人，但是，说不定你是让那个女人是藏在床底下或者衣柜里了……”