    晚上，高不成用过晚餐，和莱亚王后在王宫的花园内散步。

    “我听说，今天有两位女巫登门，成为了宫廷法师团的一员。”

    高不成没有想到对方会在这个时间点提起这件事情，难不成她已经发现了什么？

    知道玛琳菲森就是孩子自己父亲的罪魁祸首？

    高不成内心猜测，表面却不动声色的点了点头说道：“没错，确实有两位女巫成为了我们宫廷法师团的一员。”

    “听说那两位女巫都非常的漂亮？”

    “没错，确实很漂亮。”

    莱亚王后好奇的问道：“那是她们漂亮，还是我漂亮。”

    高不成不由一愣，他现在总算是明白了莱亚王后好端端的，为什么会提起这件事情了。

    好家伙，原来是这么回事啊。

    “你该不会是担心两个女巫会威胁到你吧，这怎么可能，你可是我的王后啊。”

    虽然高不成对于这个王后没什么感情就是了。

    毕竟莱亚王后喜欢的人是斯戴芬，而不是他高不成。

    所以高不成对于莱亚王后无法投入感情，即便是两个人已经结了婚，甚至还滚了床单，成为了夫妻。

    但这份感情在高不成看来，太过于虚假，属于那种一戳就会破的泡沫。

    高不成自然不会在这种感情上，投入自己真实的感情。

    每天和莱亚王后的交谈也好，散步也好，都是在应付差事。

    只不过他隐藏的很小心，所以莱亚王后并没有察觉。或者说对方已经察觉到了，但却当做什么都没有察觉到一样。

    具体是哪一种，高不成也分别不出来。

    然而高不成这番安慰的话并没有让莱亚王后满意，她不依不饶的说道：“你还没有回答我，到底是她们漂亮，还是我漂亮。”

    “你漂亮。”

    “真的假的？”莱亚王后睁大了一双眼睛。

    “当然是真的。”高不成应付道。

    莱亚王后却没有满足，反而笑着问道：“那我比她们漂亮在什么地方？”

    啊，这……

    高不成搜肠刮肚，开始回忆自己穿越之前听到的那些情话，到底那一句可以用在这里。

    就在此时，一阵清脆的脚步声传来，打断了高不成的回忆。

    这阵脚步声仿佛有魔力一样，吸引了他的注意力。

    高不成不由顺着脚步声传来的地方望过去，只见一个穿着花枝招展的金发女人，正行走在花园之中。

    这个女人不是别人，正是女巫雷雯娜。

    而她的出现，立即引起了莱亚王后的妒忌，因为莱亚王后看的出来，眼前这个女人比自己还要漂亮和美艳。

    “你是什么人？”她不由皱起了眉头问道。

    “我是雷雯娜，王后殿下。”雷雯娜欠身行礼。

    莱亚王后恍然大悟，“你就是今天刚刚加入宫廷法师团的女巫。”

    “是的。”

    “你为什么会来这里，我记得我应该吩咐过，无关人等一律不允许进入。”莱亚王后严厉的瞪着对方。

    实际上她并没有吩咐过，也没有下达过此类命令。但这里是王宫，是她的地盘，她当然有资格这么做，不会有人会拆穿她。

    面对莱亚王后的针对，雷雯娜不慌不忙，轻声说道：“失礼了，王后殿下，我并不是有意的，实际上我有非常重要的事情要找国王陛下。”

    莱亚王后越发不高兴了，“国王陛下已经很累了，立即离开这里，有什么事情，明天在禀告国王陛下也不迟。”

    高不成看到莱亚王后如此欺负雷雯娜，不禁心头一疼。

    “别啊，有什么重要的事情，你就跟我说好了。”

    莱亚王后难以置信的看着高不成，却发现高不成痴迷的看着雷雯娜。

    这让她火冒三丈，恨不得冲上去，手撕雷雯娜。

    这个狐狸精到底是从什么地方冒出来的。

    雷雯娜说道：“陛下，我想要跟你谈的事情，和玛琳菲森女巫有关。”

    高不成听到玛琳菲森这个名字，心头一跳，理智逐渐回归。他回想起自己刚才的状态，意识到自己刚才好像中招了，被对方魅惑了。

    他立即反应过来，不能和这个雷雯娜单独待在一起。

    这个女人很危险。

    “我今天很累，不管你发现了什么事情，明天在跟我说吧。”高不成沉声说道：“现在，你可以退下了，雷雯娜女巫。”

    雷雯娜有些意外。

    反倒是莱亚王后有些欣喜，在她看来，自己的丈夫还是站在自己这一边的。

    “退下吧，雷雯娜女巫。”高不成看到雷雯娜没有退下的意思，忍不住在呵斥了一声。

    雷雯娜这才点了点头，面无表情的说道：“遵命，陛下。”

    然后，转身离开。

    高不成看着雷雯娜逐渐离去的背影，目光闪烁起来。

    这个女人的魅力很奇怪，能够影响他人，也许自己应该去找一下玛琳菲森，让她给自己添加一层保护。

    否则每次看到雷雯娜，都被对方的魅力魅惑，可不是一件好事。

    不过现在天色已晚，还是明天再说吧。

    ……

    到了第二天，高不成和大臣们开完会之后，就来到了书房，让人把玛琳菲森找来。

    不一会，玛琳菲森走了进来。

    高不成也没有客气，把昨天晚上遇到了雷雯娜的事情，简单的跟她说了一遍，问道：“你有没有什么办法，能够让我无视雷雯娜的魅力。”

    玛琳菲森摇了摇头说道：“没有办法，说到底，你只不过是一个普通人，无法和女巫抗衡，不过……那个女人昨天晚上说有关于我的事情，想要和你谈？”

    “没错。”高不成点了点头。

    “你觉得那个女人想要跟你说什么？”

    “这个我哪知道？难道她知道了你的身份？”

    “不应该，我从来都没有见过这个女人，她不可能知道我的身份。”玛琳菲森脸上浮出了一丝丝笑容，“真有意思，也许，我们应该试探一下这个女人。”

    高不成问道：“你打算怎么做？”

    玛琳菲森笑了笑，施展出变形魔法，将自己变成了高不成的样子。

    高不成顿时明白了玛琳菲森的想法，“我同意了。”

