    

    “求求你...放过我...我还不想死啊...”镰刀鬼哀求着，可安博和香奈惠根本不会理，两人拿着铁链和麻绳，将怪物困在枯树墩上，然后一圈一圈环绕，像捆粽子一般。

    眼看哀求无果，那怪物立刻变脸，凶横的盯着两人低吼道：“我快要恢复了，这种铁链根本困不住我。你们等着吧！我绝对不会放过你们的！”

    “还有多久天亮？”安博毫不在意，他看向香奈惠问道。

    中二光环高傲口吻：“黎明何时到来？”

    “现在应该是两点多，还要等四个小时。”香奈惠算了算时间，有些不放心的说道。

    “哈哈哈，四个小时...我只要三个小时，不对，是两个小时就能恢复体力了！到时候你们就死定了，我一定会杀了你们！”那怪物一听还有四个小时，叫的更加猖狂了。

    安博微微皱眉，四个小时的确有点长，可是现在他也快山穷水尽了，难道只能先带着香奈惠她们逃走吗？

    安博有些犹豫的时候，一个高大的身影缓缓的从黑暗中走了过来。安博立马将香奈惠护在身后，神色凝重的看着来者。

    来人靠近，身高超过两米，一身肌肉扎实的很，绝对的彪形大汉。可这位彪形大汉身上却披着一件棕色的袈裟，戴着红色的佛珠，袈裟上还对称的写着‘南无阿弥陀佛’的字样。

    “阿弥陀佛，镰刀鬼，真是让贫僧好找啊！”来人双手合十，一副僧人做派的说道：“善恶终有报，镰刀鬼的报应就在今日了。”

    “大师是哪位？”安博看着双目泛白的高大僧人问道。嗯？中二光环居然又没开启。

    “贫僧悲鸣屿行冥，见过两位施主。”悲鸣屿行冥冲着安博和香奈惠施礼道。

    安博不吃悲鸣屿行冥这一套，而是继续问道：“莫非大师要保下这个怪物？”

    “并非如此。”悲鸣屿行冥走到镰刀鬼跟前，突然扬起佛珠抽在了镰刀鬼的脖子上，竟然将镰刀鬼的脑袋给抽了下来。看到安博神情一呆，香奈惠也被吓得浑身一颤。

    镰刀鬼的无头尸体就在安博眼前化作了一团灰烬，消散在空中了。

    “南无阿弥陀佛，鬼应该及时消灭，只有消散的鬼，才能得到真正的解脱。”悲鸣屿行冥转身看着安博和香奈惠，一脸温和的说道：“贫僧失礼了，只是这镰刀鬼作恶太多，让它多活一秒钟，都是对死在它刀下的亡魂的亵渎。”

    “大师杀戮果断，在下敬佩！”安博咽了咽口水，拉着香奈惠往后退了两步。这和尚是个狠人！还是不要招惹的好。

    “为什么...大师能杀掉那个怪物？”香奈惠回过神来，惊奇的看着悲鸣屿行冥问道。

    安博一愣，是啊！他怎么就没想到这个问题呢？

    “这个...既然施主已经经历过这等事情，知道一些情况也是好的。”悲鸣屿行冥看到两人的反应，正为自己的鲁莽行为而懊恼，没想到对方主动交流了。

    这位大师欣喜的解释道：“因为贫僧掌握了杀死鬼的方法，也就是呼吸法。通过呼吸法的加持，以及贫僧这幅特制的佛珠，就能杀死鬼。像贫僧这样，掌握了呼吸法的人还有很多，都在暗处保护着众生。”

    “可是，终究有错过的时候。”香奈惠伤心的说道。

    悲鸣屿行冥神色一顿，冲着香奈惠鞠躬道：“抱歉，是贫僧来晚了。请允许贫僧为逝者做一点事情，办一场法事。”

    香奈惠没有立即同意，而是带着悲鸣屿行冥找到了母亲优子和妹妹蝴蝶忍。悲鸣屿行冥再次恳求，优子也就同意了。

    鬼杀队后勤部队‘隐’也在这时候赶到了，有了这群专业人员的帮助，被杀居民的尸体很快就被收敛了起来。

    悲鸣屿行冥身披袈裟手拿木鱼，口念往生经，尽心尽力的为亡者超度。

    安博则坐在不远处，目光平静的看着这一切。

    等到悲鸣屿行冥念完往生经，后勤部队的人也挖好了坑，在生者的目送下，亡者的遗体封棺，埋入泥土之中。优子带着两个孩子，跪在蝴蝶药师的坟前，哭得撕心裂肺。悲鸣屿行冥不知道该怎么安慰，只得站在一旁，一遍又一遍的念着经，为亡者祈福。

    或许是悲伤过度，加上本身也受了伤，没多久优子便昏睡了过去。悲鸣屿行冥立刻安排‘隐’的四位女队员照顾优子和两个孩子，而他自己则找到了安博。

    “阿弥陀佛，贫僧的队员与香奈惠小姐聊过才知道，真正制住镰刀鬼的人是安博施主。贫僧在此，感谢安博施主出手相助。如果不是阁下，这个镇子也会跟之前的几个镇子一样，变得空无一人。”悲鸣屿行冥走到安博面前，双手合十鞠躬说道。

    安博没有居功，很客气的说道：“大师客气了，我也是为了自救。”

    “救人救己都是善行，安博施主有大善心大毅力。贫僧冒昧问一句，接下来有什么打算？”悲鸣屿行冥直起腰，语气真诚的问道。

    安博摇了摇头，有些疑惑的看着悲鸣屿行冥说道：“暂时没什么打算，大师有话不妨直说。”

    “如施主所见，虽然有鬼杀队与这些鬼战斗，但我们的人数还是太少了。”悲鸣屿行冥慈悲的说道：“安博施主不会呼吸法也没有日轮刀，却能将穷凶极恶的镰刀鬼制住。若是施主暂时没有计划，可以选择加入鬼杀队。经过系统的训练之后，不仅可以自保，也能守护苍生。”

    “这样么...”安博低头不语，他有点心动了。苟还是要苟的，但有实力的苟总比没实力的苟好。

    悲鸣屿行冥继续说道：“贫僧没有强迫的意思，只是希望施主可以考虑一番。”

    “我同意了！”安博抬头看着悲鸣屿行冥说道：“希望大师能够指导我。”

    “阿弥陀佛，”悲鸣屿行冥高兴的说道：“真是太好了，以施主的天赋，想必用不了多久就能成为正式队员了。至于训练，有专门的培育师教导，他们很专业，比贫僧教的好多了。”

    “大师叫我安博就好，那呼吸法有多少种呢？”安博好奇的问道。

    “贫僧简单介绍一下吧！最早的呼吸法为‘日之呼吸’，不过日之呼吸法已经遗失在历史的长河之中了。不过从日之呼吸衍生出了五个基本呼吸法，分别是‘炎、水、风、岩、雷’，一直延续至今。而在五大基本呼吸法之下，还有根据个人身体情况而开拓的具备很强的个人呼吸法。”悲鸣屿行冥倒是洒脱，很耐心的解答了安博的问题。

    “原来如此，我想学习雷之呼吸法，可以吗？”安博想了想，风、水、雷、岩、炎，看起来雷应该是最强的吧？嗯，要学就学最强的！

    悲鸣屿行冥笑了笑说道：“雷之呼吸是所有呼吸中速度最快、爆发力最强的，安博君愿意学，贫僧想来，桑岛前辈应该会很高兴的。”        

