    帝北宸瞥了温子然一眼，“不然呢？你天天在我耳边念叨实力提升的太慢，我可都听厌了。”

    一听帝北宸这话，温子然脸上的笑容愈发灿烂，“这么看来，我们又可以沾光了。”

    “能量晶体的溢散出来的能量实在是太浓郁了，如果就在这里修炼，一定会被其他学生注意到。

    到时候，就算我们想遮掩，恐怕也瞒不住。”

    百里红妆眸色渐深，方才不过是将能量晶体拿出来片刻罢了，便已经不知道吸引了多少学生而来。

    若是一直放在这里，恐怕很快就会将令狐赫他们给吸引来了。

    “依我看，我们干脆进混沌之戒修炼吧。”

    混沌之戒堪称另一个世界，他们留在那里修炼，一不用担心能量溢散，二也可以放宽了心修炼。

    “不错。”帝北宸点头，“就这么办吧。”

    下一刻，众人便一同进入了混沌之戒。

    大家对这里边早就已经十分熟悉，百里红妆将能量晶体放在了主殿，每个人直接就拿了一个蒲团放在了身边坐了下去，开始潜心修炼。

    “这么好的机会，若是实力再不提升，那可就怨不得人了。”帝北宸似笑非笑地看着温子然，道。

    温子然一脸正色，“放心吧，我这次实力一定超过宫俊！”

    一想着那的家伙平日里根本就不怎么修炼，修为却总是碾压他，温子然的心情就极其复杂。

    这一次正巧宫俊没来，他可就有了追赶的机会了。

    百里红妆瞧着温子然一脸兴奋的模样，眉眼间也闪过了一抹复杂，宫俊的实力具体有多强，她也不知道。

    因为在仙域，宫俊根本就无法发挥出全部的实力。

    至于子然信誓旦旦追赶的模样，落在她眼里就显得有些心酸。

    宫俊的修为，你是怎么都追不上了，千年的沉淀，若是那么轻易被追上，才是真的奇怪了……

    墨云珏自从见到这晶体的那一瞬间就已经明白了究竟是怎么一回事，只不过，自从上一次和红妆谈过之后，他对于命运有了一种极为复杂的感慨。

    如今当真是什么都不想做，好似什么对他都没有半点吸引力。

    而唯一让他记挂着的人，心里却只有帝北宸。

    他没有选择离开，因为会到魔界，于他而言才是更没意思的事情，倒不如留在这里。

    至少，比起魔界，这里更让他熟悉……

    温子然、灵儿等人都待在了光明力量的那一边，百里言澈等人则待在了黑暗属性这一面。

    百里红妆看了看这能量晶体，倒是一点都不在意，不论是挂光明属性还是黑暗属性，于她而言都是可以接受的，一同吸收也毫无问题。

    只不过，她自身光明力量最是纯粹，黑暗力量虽然比起其他黑暗属性修炼者而言更为纯粹，但是和北宸比起来还是有着不小的差距的。

    整个殿内忽然就安静了下去，所有人都在潜心修炼着。

    即便人数并不少，吸收能量的速度也很快，但所幸这能量晶体的提及也不小，足以让大家修炼好一阵子了。

