    赵兰一边哭诉一边骂，张口闭口就是三千块钱救了苏放祖孙俩的命。

    苏放这个气啊，恨不得上去把俩人的嘴巴子抽烂。

    好不容易待赵兰挂了电话，苏放的电话就响了起来。

    不用想，苏放也知道是奶奶打过来的。

    接起来：“奶奶，事情的经过您听我说。”

    苏放将事情的经过讲了一遍。

    苏奶奶沉默了：“小放，我也没想到你表姑会这样，可她们……”

    “奶奶，我知道，您是看在亲戚的份上才心软的，但咱们不能这么惯着他们。”苏放苦口婆心道。

    苏奶奶还有些于心不忍：“那能怎么办，他们大老远的，难不成真把他们赶走吗？再说了，如果我们不管的话，那不真成白眼狼了？”

    “什么白眼狼啊，当年有没有那三千块钱对我们根本没有什么实质性的区别。”苏放深吸一口气：“奶奶，您放心，我不赶他们走，也不动手，让他们主动离开，您看成吗？”

    苏奶奶迟疑片刻：“成吧，小放，你现在长大了，有自己的主见了，但千万不要得罪了你表姑，知道吗？”

    “我知道了。”苏放挂了电话。

    楚青禾走了过来，一个劲用眼睛挖苏放，阴阳怪气道：“苏放，你故意的吧？”

    苏放无辜道：“这可不关我的事。”

    “那你想怎么办？”楚青禾看着外面撒泼的赵兰父子：“这里毕竟是公司，如果一直让她们待在那里，对公司的影响也不好。”

    “我知道。”苏放嘿嘿一笑，狡黠道：“放心，一会儿我让他们主动离开，还让咱们出气。”

    随后，苏放拿出手机，拨通了一眉道长的电话。

    一眉道长现在对苏放可是敬佩不已，接到电话后屁颠屁颠就来了。

    不过，一眉道长在距离丽人集团老远的地方就下了车。

    他左手举着一面写着神算的旗，右手拿着拂尘，晃晃悠悠来到了丽人集团门口。

    看到赵兰二人，一眉道长顿时惊呼一声：“哎哟，二位，你们有血光之灾呐！”

    被一眉道长这一叫，赵兰母子吓了一跳。

    但看到一眉道长的打扮，二人感觉对方是神棍。

    “你谁啊！”林阳打量了一眉道长两眼，“赶紧滚，竟然骗到我们头上来了！”

    一眉道长也不气恼，而是将拂尘往自己肩膀上一搭，捋着胡须面带凝重道：“二位，贫道乃龙虎山弟子，现任龙虎山掌门的师弟。呵呵，今日遇见你们，也算是你们的福气，否则的话，你们怕根本离不开天州了呢。”

    “你什么意思？”赵兰下意识问道。

    一眉道长晃了晃脑袋：“如果我所料不错，你们应该是来投亲的吧？”

    “啊？你，你怎么知道的？”这下，赵兰母子狐疑了起来。

    一眉道长继续说道：“不仅如此，我还能看得出来，你儿子大学刚刚毕业没多久，依旧还没找到工作，只知道整天在家里打游戏。”

    “这，这……”赵兰瞠目结舌。

    全对！

    难道眼前这个老道士真是神仙？

    就连林阳也惊骇不已。

    赵兰赶紧往前一步，恭敬道：“大师，您刚才说我们有血光之灾，不知是什么意思？”

    一眉道长见二人上套了，单手立掌，微微一笑：“无量天尊，你们二人脸上血光冲天，这是大灾之兆，如果不及时化解，怕这两天就会出事。”

    “啊？”赵兰吓坏了：“大师，您说的是真的？”

    “出家人不打诳语。”一眉道长点头。

    林阳闻言却是一怔。

    这句话怎么听起来这么怪啊。

    但现在也顾不得多想了。

    因为无论是一眉道长的外貌，还是他说的话，都像是出世的高人。

    “大师，那，那该怎么办？需要怎么化解，求求您快帮帮我们啊！”赵兰哀求道。

    一眉道长微微一笑：“其实此事说难也难，说易也易。”

    摆出一副高深的模样，一眉道长将手里举着的旗往地上一放。

    旗的下面是木杆，除非插入土里才会立起。

    但他们的脚下都是水泥地面，根本不存在戳进去的可能。

    可偏偏就这么一放，旗面竟然直接立在了地上。

    这一幕，直接惊呆了赵兰母子二人。

    他们愈发相信一眉道长所言非虚。

    赵兰满脸虔诚：“大师，求您帮忙。”

    似乎又突然想起了什么，赵兰连忙在身上翻了翻，把之前苏奶奶给的三千块钱拿了出来，然后又摸了一会儿，从身上又拿出了差不多五千左右，全部塞到了一眉道长手里：“大师，我身上就带了这么多，这是心意，求您一定要替我们母子二人化解灾难啊！”

    一眉道长眼皮都没抬，将手里的拂尘往外一甩：“按理说出家人不应该收这种黄白之物，但正所谓破财免灾，想要破除你们的血光之灾，贫道还得施法，极为耗费精力，甚至有损寿元。”

    “这样吧，如果你们能将这些黄白之物放在拂尘之上，那就证明天尊也让贫道帮你们，否则的话，就算是贫道想帮你们，也无能为力了。”

    话落，一眉道长将手里的拂尘往外一甩。

    拂尘前面全是白丝，极为柔软。

    可此时，白丝竟然全部张开，横向悬浮到了赵兰面前，仿佛根本不受重力的控制。

    赵兰惊得下巴都快掉了，连忙把钱全部放到了白丝之上。

    果然，那些钱不但没有掉下，竟然缓缓被白丝覆盖。

    不多时，八千块钱已被那些白丝包裹。

    “太好了，太好了！”赵兰大喜。

    一眉道长也缓缓点头：“看来天尊的确是想让贫道帮你们的，这样，你们附耳过来，贫道教你们破除之法。”

    赵兰跟林阳对视了一眼，立刻凑上前。

    听完之后，赵兰嘴角微微抽搐：“大师，只有这一种方法吗？”

    一眉道长叹了一口气：“正所谓污秽是克制邪物的最佳良品，在符箓的加持下更会力显神威。贫道实话告诉你们，除此之外，根本没有其它办法可以破除二位施主的灾祸。”

    说着，一眉道长拿出两张符箓，分别递到了赵兰二人的手里。

    赵兰一咬牙，千恩万谢道：“那就麻烦大师了，谢谢大师，谢谢大师！”

    一眉道长没有多言，拿起旗子，转身离去。

    几乎只是一瞬间就已经走出了十多步远。

    看到这一幕，赵兰二人再无疑虑。

    然后，转身就欲进入丽人集团。

    “你们干什么！”老伍带领保安快速拦住。

    赵兰满脸堆笑道：“保安大哥，我们之前有误会，只是想借用一下你们的厕所，拜托拜托。”

    “借厕所？”老伍奇怪。

    他没听到一眉道长跟赵兰母子说了什么，更不可能知道什么破解之法。

    但是，看着一眉道长说得煞有介事，老伍也怀疑一眉道长是不是真是什么高人了。

    想起苏放并没有说不让他们上厕所，老伍略一犹豫，便点了点头：“我先警告你们，上厕所可以，但如果你们还敢捣乱的话，就不止扔出去那么简单了。”

    “明白，明白！”

    赵兰跟林阳快速跑进一楼大厅。

    “儿子，你多尿点儿啊，刚才大师可说了，如果量不够的话恐怕效果不强。”

    林阳答应道：“妈，我知道了，但还有一点儿，你别先喝，我们要一起喝，不然大师说那凶气会转移到喝的慢的那人身上呢。”

    “明白明白，赶紧的吧！回头尿完了，咱们一起就着符箓喝！”

    二人一边说着，分别钻进了厕所。

