    接下来。

    叶长青和独孤青峰一路向南行去。

    他们两人收敛自身的气息，宛若俗世里夫妇一般，以探亲为由，乘坐商船沿着流经大燕古国境内的大运河行进。

    期间。

    在这条货船停靠在各个渡口码头之际，他们两人便会前往各个大小城池游玩。

    由于大燕古国境内，各大小城池内皆修筑了长青庙。

    为了防止不必要的麻烦，叶长青不得以几次变化容貌。

    而且，出入各大小城池，自然免不了消耗俗世里通行的银两。

    故此。

    叶长青不得不几次作画行书，以此换取银两。

    当然。

    叶长青乐此不疲。

    而且，两人在游历中州各地的同时，也会经过一些熟人所在的修行之地。

    就比如。

    在紫青圣地苦修的澹台清雪。

    在慕容古族修行的慕容丽珠和燕冰心等等。

    不过，叶长青在感应到她们的气息后，并没有选择前去叨扰。

    而是，悄无声息的馈赠一份机缘，便匆匆离去。

    转眼。

    数个月转瞬而逝。

    就在今日。

    叶长青和独孤青峰终于来到中州南境。

    由于不久前妖族大军攻入中州之后，又匆匆退回南岭，从而导致南境的守卫极其森严，普通的凡人和小妖根本无法进出中州。

    而收敛气息的叶长青和独孤青峰，自然也就被拒之门外了。

    南境边缘的一片延绵大山之上。

    看起来有些风尘仆仆的叶长青和独孤青峰并肩而立，望着南境之外，一望无垠的辽阔大地。

    “长青，南岭距离此地差不多有万里之遥，我们要去南岭吗？”

    独孤青峰收回视线，侧首看着叶长青，温柔道。

    此时此刻。

    叶长青目光灼灼，闪烁着异样的光彩。

    不得不说。

    这段时间在游历中州的同时。

    他也在不断摸索着各种不同的神通。

    比如。

    感应这方世界各处的生命气息，并将所有生命在脑海中构成画面。

    变化无形的时间流速。

    赐予一些生命灵识，或者剥夺一些生命的灵识……

    总之。

    时至今日。

    现在的他，只有想不到的，没有做不到的。

    而在此时。

    他虽然伫立在南境，但是南岭的一切都已经尽收眼底，甚至一草一木。

    “不必了，咱们已经出来了这么久，也是时候回去了。”

    叶长青收回视线，然后面露如沐春风的笑容，如此说道。

    不得不说。

    叶长青此时此刻虽然拥有掌控一切的能力，但对于他而言，这一切始终都是那么的不真实。

    亦或者说，只是一场梦境而已。

    只要梦醒，一切都会烟消云散。

    而现在的他。

    在与独孤青峰游历了中州各地后，只想重新回到小池镇，静静等到梦醒的那一刻。

    闻声。

    独孤青峰不假思索的点了点头。

    现在的她没有其他奢求。

    只愿经后，无论叶长青走到哪里，而她能够陪伴就足矣。

    这时。

    叶长青轻轻挽住独孤青峰的玉手，然后相视一笑。

    下一刻。

    两人的身影渐渐变得模糊起来，转眼消散于虚无。

    紧接着。

    两人便又悄无声息的联袂出现在小池镇的外围。

    可就在这时。

    叶长青和独孤青峰几乎同时脸色微变，神情中流露出狐疑之色。

    要知道。

    此时此刻。

    小池镇周围方圆百里的天地灵气几乎枯竭，而磅礴的天地灵气仍是自更远处不断极掠而来。

    于此同时。

    小池镇内则是笼罩着诸多禁忌般的气息。

    不难发现，这一切的天地异变，似乎恰好与小池镇有关。

    念如此。

    叶长青意念一动，小池镇的一切尽数出现在视野中。

    然而。

    当他看到小池镇的变故后，脸上不由得流露出复杂的神色。

    不错！

    这一切的始作俑者正是小池镇的诸多居民。

    而且。

    此时的他们再也不是之前那般的淳朴。

    而是各个周身霞光缭绕，背后神异的光环笼罩，几如战仙临尘，显得极其不凡。

    “长青，小池镇到底发生了什么？”

    独孤青峰似是有所感应，不禁神情凝重道。

    “不清楚。”

    叶长青淡淡应了一声，然后与独孤青峰身形一闪，摹地消失在原地。

    转眼。

    叶长青和独孤青峰同时出现在小池镇的中心街道。

    于此同时。

    当分别盘坐在各处的居民似是又有所感应，相继倏地睁开眼睛。

    而在他们眼眸开阖的瞬间，无一不是迸射慑人的炽烈电芒。

    “叶先生，你总算是回来了。”

    气质发生巨变，却仍是四肢粗壮的包大梅第一时间朝叶长青飞掠而来。

    很快。

    其余人也起身飞掠而来，伫立在叶长青的身前。

    “包大姐，你们到底都发生了什么？”

    叶长青扫视着众人，感应着众人身上笼罩的强大气机，不解道。

    包大梅忧心忡忡道：“我们也不知道发生了什么，一觉醒来，竟然觉醒了前世的记忆，之后肉身和元神便开始不断的恢复，从而疯狂的攫取天地间的灵气。”

    目光凌厉的宋铁匠点头道：“叶先生，我等必须要尽快离开此界，否则此界的天地灵气必将被我等的肉身和元神吞噬殆尽，届时，此界与我等必将同时覆灭啊。”

    离开此界？

    怎么离开？

    难道要让天门重现，然后你们越过天门才能离开此界？

    还有。

    你们身上的发生的这一切不会与叶某人有关吧？

    即便这是一场梦境，未免也太荒唐了！

    想到这里。

    叶长青开门见山的问道：“包大姐，宋大叔，你们想要让我为你们开启天门？”

    话音落下。

    众人相互对视了一下，然后纷纷点头。

    然而。

    见众人纷纷点头，叶长青却有些懵了。

    开天门？

    这天门怎么开启！

    总不能又是按照之前的套路吧？

    这时。

    包大梅又道：“叶先生，只要你能开启天门，助我等重回上界。”

    “将来若是有朝一日，咱们可以在太古仙域再见，我等可以在这里以自身的道起誓，永世追随于你。”

    闻声。

    其余人也毫不犹豫地起誓道：“我等愿意以自身的道起誓，他日太古仙域得见，必定永世追随叶先生。”

    叶长青皱了皱眉头，狐疑问道：“你们……很急吗？”

    张猎户开口道：“叶先生，你有所不知，我们在此界多待一刻钟，此界便会多一份凶险。”

    众人深以为然的点头。

    叶长青重新端量了一番神情焦灼的众人，然后摹地拔地而起。

    几个呼吸后。

    叶长青抬头望向天穹，嗓音宛若黄吕大钟一般骤然响彻整个世界。

    “以我吾之名，重开天门！”

    话音落下。

    叶长青意念一动，登时周身金光大作，霞雾氤氲，背后隐现出一道道神异瑰丽的五色光环。

    很快。

    叶长青所在的那片区域，方圆千里大片的虚空骤然崩塌。

    一时间。

    浩瀚而又浓烈的混沌气翻涌而出，诸多精粹无比的大道气韵和真意弥漫……

    这一刻。

    宛若天地初开一般。

