    “……请问女儿是哪一位？”云月影愣了一下，稍稍后仰。

    “不是哪一位，就是我和你的亲生女儿啊。”苏陌一本正经。

    云月影又沉默了片刻，缓缓地开口：“苏陌欧尼酱，我知道你是想安慰我逗我开心，但是也不用这样的方式吧，我只是学习成绩不好，不代表我就是智障啊！”

    苏陌轻轻咳了一下：“我知道你一时间很难接受，但是我之前跟你提过有一部叫《新娘候补》的漫画对吧。”

    “就是那个十五禁瑟琴漫画对吧，咿～苏陌欧尼酱你带坏小朋友！”云月影当然有印象，苏陌前段时间跟她提过，还主动给了她资源。

    因为是岛国瑟琴漫，她一晚上就看完了，大概讲得是男主的女儿们穿越回男主高中的时候，告诉他如果不和自己母亲结合自己就会消失。但是男主的未来并不是固定不变的，一共有好几组母女争抢男主，并且由此展开一系列瑟琴剧情，其中还不乏为了吸引眼球在鬼父边缘游走的瑟琴展开，云月影边看边嫌弃。

    苏陌指了指苏夭夭：“其实吧，事实上和这差不多，这就是你未来的女儿，你不觉得你们两个长得很像吗？”

    云月影毫不留情地吐槽：“我觉得吧，在现实中寻求二次元剧情的人脑子一定有问题……诶，我们俩真的很像诶！”

    云月影仔细打量苏夭夭，感觉就像在照自己长大后的镜子，突然涌起一种莫名的感情。

    “是啊！”苏陌大力点头，“因为她就是你的闺女啊！”

    “诶——”云月影拉长了声调，脸上有所怀疑，突然想起了什么，“那苏烛萤和苏荷华长得那么像是因为……”

    苏陌和颜悦色地夸奖：“没错，你猜对了，真聪明！”

    “……”云月影眨了眨眼，大脑一时间无法接受地宕机了，半晌之后才回过神来，起身大力拍桌，“聪明个头啊，这怎么可能啊！”

    “你听我给你解释啊，对了夭夭你帮我摁住你妈，我按不住她……”苏陌安抚住云月影。

    “你先听他说完。”苏夭夭上前按住云月影的肩膀，云月影原本想要挣扎，但是没想到苏夭夭的力气居然比她还大。

    “其实这件事说来话长……”苏陌从头说到尾，能说的基本都说了。云月影时不时地吐槽上几句，但是怀疑消散了许多。

    苏陌说的口干，喝了一口茶，最后撒了一个小谎：“……我原本在寻找向你坦白的机会，但是没想到出了这么一个事，所以决定今天就告诉你。”

    “……说的，是像那么回事。”云月影也下意识地学着苏陌喝了口茶，随即反应过来，指了指苏夭夭，“我真是你妈？”

    苏夭夭诚恳地点头：“真的，妈。”

    “呼呼呼～”听到苏夭夭喊她妈，云月影全身一颤，酥酥麻麻的，忍不住缩起肩膀，感觉刚用指甲划拉黑板一样。

    “你回来是希望我将来嫁给你爸咯。”苏夭夭深吸一口气，双手抱胸。

    苏夭夭诚实地说：“从目前的情况来看，应该是希望他能娶你。”

    云月影脸色一垮，这该死的实话真难听。

    “喂！那你想怎么样……其实也没有必要结婚的吧。”云月影话说一半反应过来，想起漫画的剧情，脸上映着红霞，气势有些疲弱，“反正……只要我们那个，生出她就行了吧！”

    “道理是这么个道理。”苏陌点头，不愧是云月影，其实这件事并不是只有她一个人想到了，只有她如此率直地挑明了。

    该说她单纯呢，还是笨蛋呢。

    “咿！你变态吧！我，我还是个孩子啊！”云月影突然虎着脸，破口大骂。

    “又不是现在就必须造人啊，可以等你成年……”苏陌嘴角微微抽搐，她果然只是个笨蛋而已。

    云月影更怒了，挺起平板：“原来你早就盯着我的身子！衣冠禽兽萝莉控，你就是想玩养成吧！”

    苏陌无言以对，他觉得自己应该对没胸没屁股的萝莉没什么兴趣才对，但是苏夭夭面前又反驳不能，毕竟铁证如山。

    “可恶！”云月影咋舌，显得很烦躁，不知道在想些什么，使劲挠头，瞪着苏夭夭，“喂，叫声妈给我听听！”

    “……妈”苏夭夭愣了下，乖乖地叫了。

    “呼呼～”那种鸡皮疙瘩都起来的感觉再次涌了上来，不过比第一次好多了。

    苏陌有些摸不准云月影现在的想法，问道：“所以你是怎么想的？”

    “……我将来真么会和你结婚的！”云月影没有直接回答，一脸嫌弃，转头问苏夭夭，“难道他将来很有钱？”

    “你们结婚的时候，他好像不是很有钱。”苏夭夭想了想。

    云月影说话斩钉截铁：“那一定是他拐骗了我，在我天真烂漫的时候！其实我也是不情不愿的！”

    苏夭夭摇头：“也不是，你们夫妻关系很恩爱，你是他最珍爱的人！这点我可以肯定的！”

    “……切，舔狗～”云月影鼓起脸来，双马尾一甩，别着头，小声道，“既然这样，我也就勉为其难地考虑考虑你……”

    “不过这只是我的未来是这样，在别的女人的未来，他最珍爱的也自然是他的老婆。你其实并没有特别特殊的……”

    苏夭夭再次理智地泼了盆凉水。

    云月影脸黑了，不满地道：“你到底是站在哪边的啊！他可是脚踩五条船的后宫渣男诶，你居然向着他说话！”

    “不是不是，我当然向着妈妈你的！”苏夭夭连忙摆手，微微皱眉，“只是我觉得应该给你最准确的情报！”

    云月影不满地皱眉，勉强接受了苏夭夭的说辞，但不是很能接受苏夭夭的绝对理性。

    “行吧，我知道了，反正我也不看不上你……反正只要等我长大和你生小孩就行了吧，你爱娶谁娶谁！反正休想我加入你后宫！变态萝莉控！”云月影哼了一声，涨红了脸，咬着嘴唇，眼神委屈。

    ————分割线————

    抱歉久等了，其实我初三就想更新，但是那天我发了低烧37.6（qq空间可看），并且这些天持续反复，吃了药也不见退烧，保持在37.3到37.4之间，再加上的确有点懒，便没有更新。今天下午终于去挂了点水，感觉好一点了，睡前再量一次体温看看。

    今天起更新恢复

