    夜色深沉，冷风阵阵。

    数十名彪形大汉，个个呆若木鸡。

    而这时，唐明抬头看向广场外围，只见二十多辆黑色吉普车呼啸而来。

    “吱嘎——”急促的刹车声，打破夜色宁静。

    车门打开。

    一名短发中年男子率先下车，男子脸色刚毅，眸光锐利，脸颊有着一道两指长的刀疤，身上更是噙着一股凶戾之气。

    不仅是他。

    吉普车队上，陆续下来二十多名男子。

    这些人尽皆黑衣，静默无言中，却有一股浓郁的肃杀之气缭绕周身。

    广场上，余欢带来的彪形大汉足有四五十人，而且外围还有人封锁广场，这些封锁的大汉，还不知道广场内发生了何事。

    “你们是谁？”

    一名纹身彪汉皱眉，警惕盯着前方。

    没人说话，魏天昊随意挥了挥两根手指，迈步就朝着前方走去。

    “站住！”

    “你们是谁，别他们惹事啊，这里已经被黑水帮清场了，赶紧……咳咳……”纹身彪汉还没说完，就感觉眼前一花，原本还在几米外的男子，已经鬼魅般出现在他面前，单手掐着他的咽喉，神情淡漠。

    “祸从口出，有些话，最好想清楚再说，明白吗？”

    魏天昊抬手，轻轻拍打着大汉的脸庞：“黑水帮是吧，早就听说北城区的黑水帮是老牌地头蛇，心狠手辣，专门干龌龊事。”

    “之前忙着整顿，没空搭理你们这些老鼠，谁知道今晚你们还主动撞上来。”

    “放心，我不会乱来的。”

    魏天昊嘴角微翘，虎目中噙着一抹戾气：“因为我还没接到命令，真正决定你们生死的人，不是我。”

    被他掐住咽喉的大汉，浑身颤栗，不敢挣扎。

    不仅是他，周围还有好几名大汉，却没一人敢上前帮忙。

    因为，他们感受到了一股极致杀机。

    像他们这种游离在法律边缘，刀口舔血的黑市中人，对于危险要比常人更加敏锐，当然知道哪些人能惹，哪些人不能惹。

    “黑水帮，也不过如此。”

    魏天昊嗤笑一声，淡淡道：“魏川，带人守在外面，不准任何一个人擅自离开，误了唐先生的事，你知道后果。”

    “放心吧二爷。”

    一名桀骜男子咧嘴一笑：“就这些软脚虾，给我十个人就能摆平。”

    周围的彪形大汉，听到桀骜男子的话语后，如雷重击。

    “二爷……”“你是魏家二爷魏天昊，你们是魏家人！”

    纹身大汉脸色剧变，猛然转身准备通知余先生。

    毕竟，魏家现在不断吞噬金陵地下黑市，也是黑水帮最大的威胁。

    他刚转身，身后便响起一道森然声音：“谁允许你走的？

    给我趴下！”

    嘭！魏天昊一掌拍在大汉的肩膀。

    只听“咔嚓”一声脆响，纹身大汉肩骨碎裂，哀嚎着瘫痪在地。

    “谁敢妄动，杀无赦。”

    魏天昊丢下一句话，随后头也不回的朝着广场内部走去。

    不多时。

    魏天昊来到广场中央，越过那些呆滞恐惧的大汉后，他也终于看到了内部的场景。

    “唐先生。”

    魏天昊恭敬行礼，躬身的时候，自然也看到了地面上几具尸体。

    唐明点头，问道：“知道黑水帮吗？”

    “回唐先生，黑水帮是金陵北城区的一个地下帮派，成立时间有好几十年了，而且专门干一些龌龊生意。”

    “从几十年前开始，黑水帮就开始壮大，把持了几乎所有在金陵城乞讨的行业，医院、商场、汽车站、火车站周围的乞讨人员，都归黑水帮掌管。”

    “近些年，黑水帮也越来越大胆，做事也越来越下限，逐渐接触人口贩卖，还有器官买卖、非法代孕这些龌龊勾当……”魏天昊将自己知道的，如实说了出来。

    唐明眉头一挑。

    轰隆！一股森然冷意，席卷开来。

    “唐先生，黑水帮身后大有来头，肯定有豪门势力把控，之前，我以为黑水帮的幕后主使是杨君澜，但后面调查下，却发现另有其人。”

    “魏家还在继续调查，有消息我会第一时间汇报。”

    魏天昊停顿片刻，接着看了看周围的黑水帮成员，沉声道：“唐先生，这些人如何处理？”

    唐明平静道：“叫魏家的人抓起来，一个个单独严查，手里沾满龌龊鲜血的，一律处理掉。”

    “没犯过命案的，打断腿，丢去市局。”

    “另外……”唐明皱了下眉头：“你带来的人太少了。”

    魏天昊内心一紧，赶紧开口：“唐先生，之前接到您电话太过紧急，我就直接带着一批精锐先赶过来。”

    “后面还有数十人在路上，十来分钟就能赶到，魏家还有一百来号精锐分部在金陵各处，随时待命。”

    “嗯。”

    唐明微微点头，垂眸道：“我给你五分钟时间，将这些黑水帮成员腿脚打断，然后留点人看守，随我去办另一件事。”

    “能做到吗？”

    五分钟！魏天昊抬眸，语气坚定：“能！”

    “那就去吧，速度点。”

    唐明平静开口。

    得到指令。

    魏天昊虎目中，顿时凛射出一抹寒芒，煞气在眼眸中凝聚，然后骤然爆发。

    嘭！他一脚跺在地面，青石板路开裂，整个人借力掠向人群，一记扫堂腿鞭打而出。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！三名彪形大汉发出痛苦惨叫，双腿齐断瘫倒在地。

    “魏家子弟，出击！”

    “将这些杂碎打断腿，速战速决！”

    魏天昊怒吼出声，趁着这个时间，他又废了好几名大汉。

    广场外围，魏川等人得到命令后，没有丝毫犹豫，直接发动攻势。

    这些人，都是魏家最精锐的那一批子弟。

    也是当初在中海，唐明在青湖山壹号别墅，布下聚灵阵培养的那一批魏家精锐。

    当初魏家臣服，唐明特意在壹号别墅划出一片区域，后来他离开中海，壹号别墅的聚灵阵并没有取消，而是让魏家继续培养强者。

    大半年来，魏家精锐随他征战。

    中海、安州、江北、金陵。

    这批精锐，早已身经百战。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”大战，瞬间爆发。

    而这是一场完全碾压的战斗，黑水帮这些成员的确是亡命之徒，可面对魏家精锐，完全没有还手之力。

    

