
伴随着猎奇把江浅成功救了下来后，所有人都欢呼雀跃起来。

江浅怔忪地望着他，轻声道：“你……你也是双系魔法师？”

猎奇那双迷人的桃花眼笑得眯了起来，点头应道：“是啊，一直瞒了这么久，抱歉了。”

身后，其余人在离尔的帮助下，一个个都到达了这边。

他们首先便挟持住了巫婆，强迫她把大家的诅咒解开，只是她却嘻嘻笑着，口中一直在重复“月明珠，月亮国的月明珠”。

今天，她这个自恃天下第一的邪恶魔法师终于踢到了硬板，知道了什么叫人外有人天外有天。

只是经过这一系列的打击，她整个人好像都疯掉了。

江浅被猎奇搀扶着，与大家汇合。

所有人望着她都掉下了眼泪，林深更是一言不发地搂住她，眼睛打湿了她的整个肩膀。

她能够感觉出来，他对自己的好感度已经突破了八十，达到了八十五的高度，距离完成任务又近了一步。

江浅虚弱一笑，轻轻拍着他的背，惹得其他人一阵怪叫。

虽说他们的诅咒还是无法解除，但能救回江浅，这对他们而言，已经是一件很值得庆祝的事了。

由迷洋开道，小可和小奈一人架着巫婆的一条胳膊，准备把它带回去地下组织治疗。

可就在这时，天有不测风云，一直以来安安静静的离歌突然出手打伤了二人，并把巫婆劫走了。

所有人都被这一戏剧性的变化惊到了，一时间没反应过来。

在离开时，离歌背着巫婆，眼瞳中充斥着仇恨的黑芒，只是深深扫了他们一眼，便从森林小道中跑得消失不见。

离尔气得瞬间吐了一大口血，指着它离开的地方吼道：“都给我追！一定要把我妹妹追回来！”

其余人面面相觑，都不清楚离歌怎么会变成这样。

江浅和林深对视一眼，二者心有灵犀地想到了同一天发生的事情。

“莫非，那天我被抓走后，离歌和巫婆又碰头了吗？”

“不应该啊。”林深缓缓摇头，“你被抓走那天，它跟着我立马就回了篱笆城，而在这之后也一直在我们的视线范围内，应该不会有机会和巫婆做什么交易才对。”

“可是方才它那一眼，根本就是被夺去了灵魂，眼中一点神采都没有了。”

众人心情沉重，正准备去向离尔问个清楚，就看见它不堪重负，竟晕倒在了小可和小奈怀中。

盛空长长地叹了一口气：“一直都很乖巧娇蛮的妹妹，如今却成了邪恶的一方，任谁都难以接受啊……”

江浅紧抿着樱唇，虽然她也很替离尔难过，但现在距离林深二十一岁生日，已经剩下不到半个月的时间了，必须要抓紧时间才行。

“这样，大家先就近去地下组织将就一晚，让小可和小奈能够及时就医，之后大家再商量接下来该怎么办，我估计咕啦它们也应该快到了。”

“然后我和林深去一趟月亮国，看能不能找到什么线索，按理说巫婆不可能无缘无故提起月明珠，而且她说是‘月亮国的月明珠’，这其中应该另有隐情。”

没有人反对她的提议，大家收拾好残局后，便动身前往地下组织。

等大部队返回地下组织后，已经是第二天的晚上了。

果不其然，系列和咕啦带着咕噜一齐赶了过来，顺带汇报了它们那边的好消息。

在听说咕咕终于肯重新接纳两姐妹了，江浅十分替它们感到高兴，这就意味着，从今以后，它们两姐妹可以自由选择婚姻了。

……

今晚的夜空格外清澈，一颗颗明亮的星星挂在天边，逐渐构成了一副绚丽多彩的星河画卷。

小奈独自一人坐在地面的一块大石头上，漫无目标地盯着星空出神。

今天所有人都在为咕噜和咕啦两姐妹庆祝，看着它们的关系那么亲密，它的心中忽然有些不是滋味。

遥想当年，它和哥哥小可的关系也是这般要好，只是那些时日已经过了十几年的光景，如今早已烟消云散了。

小可一直有心要向它低头，只是它自己心里一时转不过来，强行撑着不愿接受罢了。

不远处，小可从入口的大石头中钻出来，看着它这个弟弟，心中五味杂陈。

“小奈，大家都在唱歌跳舞祝酒，你怎么一个人跑出来了？”

小奈一听是小可的声音，急忙手忙脚乱地擦掉眼角的泪水，鼻子一哼，道：“我上来透透气，你出来做什么。”

“我也想透透气，正好咱们两兄弟很久没有坐下来好好聊聊天了。”

说着，小可也跳上了大石头，蹲在了它的旁边。

“小奈，哥哥相信你一定可以拿下计时兔这个位置的，到时候哥哥就没有什么遗憾了。”

小奈闻声看向它，眼中的泪花又有要决堤的迹象。

小可拍了拍它的头，冷淡的红瞳中渐渐浮现出一抹温柔之色，“你的努力我都看在眼里，你是哥哥的骄傲！”

小奈摇了摇头，“当年系列国主会选你，就证明你比我更适合这个职位，这么多年过去了，它不会突然改变想法的。”

“不试试怎么知道呢？”小可安抚道：“而且近几年系列国主又有其它职务要招人，你都可以去试试。”

小奈把头埋进臂弯中，内心的不甘愈发强烈起来。

“我不需要别的职务，我只想要计时兔，我要向所有人证明，当年系列国主不选择我，是它最大的错误！”

小可叹了口气，忽然说：“其实当年在选计时兔的最佳人选时，系列国主心中就在策划一个和计时兔相同地位权限的职务，只是一直没有对外公开，而这个职务，它一直想给你。”

小奈瞬间转过头来，难以置信地盯着它。

如果小可说的都是真的，那也就是说，其实系列国主一直都认可它的努力和天赋，只是给它留了一个更适合的职务？

小可郑重地点了点头，“从小到大，你哥哥我从来没骗过你，这次也绝不会骗你。”

“那这个职务是……”

“系列国主把这个职务称作‘空转’，专门负责森林国的空间控制，以防时空突然出现崩塌或者扭曲，是和‘计时’对应的位置。”

小奈指着自己喃喃自语：“那也就是说，如果我当上了‘空转’，就变成了空转兔？”

“就是这个意思。”小可笑道。

望着自己哥哥那张由衷的笑脸，小奈瞬间红了眼眶，眼泪大滴大滴地滚落下来，打湿了它眼角细碎的绒毛。

“哥，对不起……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998340"  chaptername="第  169  章  小矮人与夏至王子（31）">加入书签</a>
</div>
