    明月高挂，本来死寂一般的京城突然因为七星街的喧嚣好像有了一丝生气。

    顾斩轻功极好，疾步行于人上，一步踏在逃命的龟公帽子上，又一步点在了惊恐的歌姬发髻之上，不过片刻就越过了不明所以慌张乱跑的人群，而被他踏过之人却都浑然不知。

    顾斩停下脚步一眼望去前方又是无人的街道，不见楚牧等人的踪迹，便又飞身一跃，一脚点在一旁青楼的墙上再借力一翻，落在了房顶之上。

    他闭上眼静静地倾听四周的声响，身后老鸨娼妓的尖叫逐渐平息，仿佛世间又归于了平静。街口的士兵轻声说着荤段子、民居里夫妻塌上的吟唱，顾斩眉头一皱，不知是因为听到了这些不堪入耳声音的不悦，还是没有听到楚牧等人脚步的不解。

    他再次静下心来仔细寻觅，数条街外哒哒的马蹄声声让他睁开了眼，这个时候怎么会有马车？不过这并不是他关心的事，就在这时一阵慌乱的脚步声终于被他捕捉到。

    不过奇怪的是，声音并不是来自往北通往皇宫的方向。

    楚牧此时已经身心俱疲，一晚上的“奇遇”不光没接上头，现在还卷入了一件了不得的大事，更现实的是他还得搀扶一个已经处于弥留之际的胖子。

    “你还行么？”紫露有些担心的问道。

    “我还能坚持！”楚牧咬着牙挤出几个字。

    趁着混乱他们逃离了七星街，紫露本来想走一元大街直奔皇宫，楚牧却提出绕到西北走小巷。

    往北走自然是最快的路，但以顾斩的身手，片刻之间就能从七星街的混乱里脱身，追上他们是早晚的事。唯有反其道而行之，才可能躲过顾斩的追踪。

    “但我觉得等我们到了皇宫，他估计已经死透了！”楚牧看着脸上已无血色的楚斌，又说到：“皇后派你出宫，就没有派个人保护你，或者安排人在哪儿和你接个头？全指望你啊！”

    “这次出宫事关机密，未免走漏消息，只安排了两个金刀卫与我同行。”

    “金刀卫？在哪儿呢？”

    “在楚斌家门口遭遇京兆府捕头的袭击，两位金刀卫留下断后，我才得以脱身。”紫露说着突然脸色一变，道：“追来了！”

    一旁的屋顶上传来脚踏瓦片的声响，楚牧刚回头就看见顾斩一跃而下，轻落于自己身后。

    “阁下的建议我细细想了，但还是觉得不妥，上面应该不会相信我因为几个嚎叫的娼妓就会跟丢你们。你看，我也确实找到你们了。”顾斩脸上全无杀意甚至还泛着微笑，又道：“不过阁下的手段确实别致，顾斩走南闯北也算见多识广，可从未见过在人姑娘裙下玩火，点鞭炮炸鸡来制造混乱的。而且还另辟蹊径绕到了西北边来，说实话要是神捕营另外那几个憨货，肯定傻乎乎的往北追去了。”

    “这么说顾神捕就是不愿放过我们了！”楚牧厉声问道。

    楚牧隐隐觉得顾斩应该是误会了自己是什么了不得的人物，所以将计就计想诈一诈。

    “在下说了，我与阁下一样，只是想交差！”顾斩说道。

    “我想你应该猜到我是什么人了！”楚牧故作高深道。

    “在下不才，但确实猜到了一二。”

    “那你还非要拦住我们？你以为你若砸了我的差事，以后会没事么？神捕营神捕自然了不得，但你真以为谁都不敢动神捕营么？”楚牧冷面说道。

    看见顾斩微笑褪去，脸色变得铁青，楚牧就知道一诈有效，于是马上说道：“再者说了，这么重要的事，你神捕都亲自出马了，难道我们就没有帮手？在那小巷深处，在那茂密树上，真的没有人么？有些高手不宜轻易出手，出手便是天崩地裂！顾神捕真要走到那一步么？”

    顾斩被说的一时慌了神，此事关系重大，自己武功再高却也无权无势，终究是大人物手中的棋子。这差事办好了，自己不见得能得什么好处。但事后皇后那边如果归罪与神捕营，自己真的不会被当做弃子？

    而且楚牧什么意思，他真的还有帮手？

    顾斩一直没有放松对周围的警惕，虽然没有从楚牧说的小巷身处和茂密树上察觉到异样，但不远处那哒哒的马蹄声确实让他在意。

    之前就听到了这辆马车的存在，应该还是一辆双马马车，在戒严的京城这个时候到底是谁，敢这么明目张胆的在大街上驾车而行。

    “怎么样？顾神捕还要阻拦我们么？”楚牧问道。

    顾斩陷入了两难沉默不语，一双眼珠不停抖动。

    “不回话我就当你同意了啊！”

    楚牧赶紧拍拍紫露，扶着楚斌转身就快步离开，生怕顾斩反应过来。

    顾斩的内心比楚牧还惶恐，既不想开罪皇后，可神捕营一向赏罚严明，自己不动手就放走楚牧他们一定不会有好果子吃。

    对，不能放他们走！楚牧既然武艺高强，暗处可能还有帮手，那就一起出来把自己打倒，反正自己尽力了上面也没法怪罪自己。

    终于下了决心的顾斩，顿时整个人沸腾起来，真气快速的流动全身，目光都锐利起来，喊道：“阁下且慢！”

    傻子才且慢！

    听到顾斩一声喊，楚牧赶紧往前赶，头都不回。

    奈何顾斩身手敏捷，楚牧好不容易走了百步，他转瞬便至身后。

    顾斩此时眼中凶光已起，汇集真气使出全力一掌打了上去。

    紫露清晰的感受到了身后那股可怕的杀气，刚想转身舍身阻挡。

    就在这时“咦”的一声白马嘶鸣，顾斩一直警惕的马车出现在了街口。

    车夫以迅雷不及掩耳之势飞身而来，和顾斩对了一掌，产生了强大的气浪，一下就把楚牧紫露都震倒在地。

    “嗡”的一声，楚牧脑中一鸣，喉咙中感觉一股腥热翻涌而上，还没来得及吐出就两眼一黑昏了过去。

    “秦公公！”紫露惊喜的叫了出来。

    顾斩对了一掌，往后一翻落地勉强站稳。如此强大的内力他已经许久没有碰见了，听见紫露叫那人“秦公公”，他很快意识到，这个人就是皇后身边的大太监秦坤。

    想到了这一点，他看着不远处的马车，脸上露出一抹笑容，他知道他终于可以回家洗洗睡了。

    顾斩以一种很不协调的姿势突然倒地，又颤颤巍巍的起身，捂着自己胸口好像自己中了内伤一样，说：“想不到还有如此高手！”

    在他的想象里这个时候再喷点血出来效果更好，可他怕疼实在不想咬破自己的舌头，而且那也弄不出几滴来，便直接又说：“顾斩输了！告辞！”

    （新书期，需要诸位的推荐票和追读！感谢！）

