    第1157章1158发现

    何元浩点头“谢谢苏部长了。”

    徐国志还等着苏媛媛问女方的情况呢。可是苏媛媛就是没有问，这样弄他不上不下的。

    苏媛媛知道了徐国志的想法心里狂笑，就是不问，让你着急。

    鲁承民还是和徐国志打交道的时间长。所以笑着问“小何的对象是哪里的？”

    “是是一个T省的姑娘，刚刚十八岁就已经被送过来上大学了。我让吴秘书调查了一下。是一个非常聪明的姑娘，在他们老家那里被称为神童。”

    “和小何挺般配的。”郑文强也笑着说。

    就是曾振庭还有苏媛媛他们两口子没有说话。

    何元浩还是那个样子。苏媛媛其实觉得他就是太骄傲了。这样并不好，太自大了。不过人家确实有这个资本的。

    自己有作弊器，学习外国人的语言挺快的。可是人家的速度比自己也就是慢一点，还是真的厉害。

    谭绍庭很少在外人面前说话的。

    “领导，还有联谊会吗？”还有虎子没有成家，不在身边的管不了，在身边的就尽量的给安排好了。

    “有啊，这次邵洪明也要一起，吴秘书会通知他们的。”

    这下谭绍庭再次的不说话了。

    苏媛媛笑了，这邵华德是真的着急了。可是邵洪明会去吗？他身边有一个人，上次自己见过，并没有听到她在想什么。

    所以邵洪明还是让她当了秘书了。不知道这次联谊会会不会是一个突破口呢？

    自己可以看出来那个女人对邵洪明有异性的喜欢的。希望这次有突破吧。

    “小苏，今天晚上你们两口子去见见小何的对象？”

    苏媛媛笑着点头“没问题的。今天晚上我们两口子做东，去吃涮肉？”她这话是问的何元浩。

    “苏部长，外面不安全。”

    苏媛媛心里撇嘴“何部长，这里估计那位女同志也进不来。”

    “去我家吧，我让秘书去安排。”

    谭绍庭点头“可以。是一起过去，还是给我们地址。”

    “咱们下班后一起过去。”

    两口子点头。让见见就去见见呗，也没有什么大不了的。

    午饭结束后谭绍庭送苏媛媛去休息，她的休息室现在布置的特别的舒服。

    两口子躺着。“为什么让咱们去看看？”

    “估计就是想要让你去确定一下，毕竟以前表现的可以看出来一个人的人品来。”

    “也就这么理解了。不过哪个女孩子受得了何元浩那样的？”

    “缘分到了就能在一起了，没准何元浩能改变呢？”

    苏媛媛就是笑，就何元浩那样自傲的人，要怎么改变。

    “对了，你说邵洪明会去吗？”

    “徐国志都已经说了，他就一定会去的。”

    “希望这次张春生虎子和秦志远他们三个都能找到自己的缘分。”

    “好了，别想他们了。睡一会儿。”

    下午的工作不算太繁琐了，所以在下班的时候谭绍庭过来了，两人在等着何元浩的通知。

    田秘书通知了钱志丰，这次是城子跟着一起去的。他开车跟在何元浩的后面。

    “老大，大嫂，明天咱们什么时候去驻地？”

    “早上七点出发。”明天他们休息，一定要回去和三个孩子多待一会儿。

    其实是苏媛媛就是去了，也不会和新娘子碰面的。今天给人家忌讳一点比较好。

    何元浩的房子真的挺不错，虽然只是三进的，可是是那种带着后刹的大三进。

    这边已经安排好了，车子直接的开进了院子里。

    何元浩下车“欢迎两位。”

    “何部长这里真的挺好的。”

    “谢谢苏部长，咱们进去吧。”

    里面的装修的更是好。真的是一种低调的奢华。

    有人给他们倒水，“苏部长，谭部长别客气。”

    过了没有五分钟，再次的有一辆车开进来了。

    苏媛媛的神识已经看到了那个姑娘，好家伙，这下可是热闹了。这姑娘隐藏的可是够深的。不知道何元浩知道后会怎么样？

    这个女人是徐国志选的吧？何元浩也没有拒绝。

    其实没有调查出来这是正常的，不过徐国志让自己过来是什么意思？

    还是徐国志不同意？何元浩愿意，这也是很有可能的。

    这个女人也能算一个美人了。自己听不见何元浩的心思，不知道他是不是因为看重了人家的美色？

    苏媛媛心里腹诽着何元浩，这个女孩子被带进来。

    看着知书达理的，首先先和何元浩打招呼。

    “晁天晴，这是苏媛媛苏部长，这是谭绍庭谭部长。”何元浩给介绍。

    晁天晴伸出手想要和谭绍庭握手。结果这位只是点头，气氛一瞬间就尴尬了。

    不过这个女孩子脸上一点没有表现出来。

    苏媛媛关注着何元浩就看到他皱着眉头。以苏媛媛对他的了解，他这个表情就是在怀疑。

    苏媛媛脸上带着笑容。也是和晁天晴打招呼。

    这时候保姆过来说可以开到了。何元浩作为主人招呼他们过去饭厅。

    苏媛媛对于这次的饭菜还是挺满意的，都是清淡的食物。

    谭绍庭扶着苏媛媛坐下。因为两个男人都不喝酒。所以就真的只是吃饭了。

    苏媛媛只是要了一碗粥，吃了点菜就结束了。

    “苏部长不和胃口？”何元浩问。

    苏媛媛摇头“并不是，我晚上一般都是这样的。要是吃太多了难受。”

    现在她孕妇，这样说没有一点问题的。

    谭绍庭也就是简单的几口，不过一直都没有放下筷子。

    饭桌上特别的安静，只有筷子碰触碗的声音。

    饭后一行人去了客厅了。

    何元浩看了一眼苏媛媛。

    “晁同志，还能适应这边的气候吗？没有办法和你们那里比吧？”

    “还行，我们那里也是冷的，不过不是这种冷。”

    “还是年轻，适应能力这么强。真是太羡慕了。”

    晁天晴就是笑着听苏媛媛说。并没有再说什么。

    谭绍庭从来就不会和这种人说话的，就是坐在的媳妇的一边。

    谭绍庭也尴尬了。这样聊天真的好吗？不过人家主人都没有开口，自己着什么急？

    (本章完)

