    陆洋走近。

    见到墨上筠的动作，不由得纳闷地问：“不带上吗？”

    好歹也是一把不错的武器，拆成零件放到背包里的话，随时都能用得上。

    而且，陆洋扫了眼墨上筠的背包——东西不多，完全放得下。

    “用不上。”

    墨上筠往后退了几步，观察了下角度，确定不仔细翻看的话发现不了，便放心地拍了拍手。

    她用不上，但她也不希望这种武器被随便什么人捡去。

    陆洋有点不明所以，提示道：“苗伦是一个狙击手。”

    “嗯。”只手放到裤兜里，墨上筠侧过头，似笑非笑地看他，“可我不是狙击手。”

    “那是一把狙击枪。”

    “但我没想跟他拼枪法。”墨上筠动了动手腕，右手握成拳头，笑道，“我比较擅长近距离作战。”

    “……”

    陆洋似懂非懂。

    在他的作战理念里，对付一个狙击手的方式，要么是另一个狙击手，要么是炮弹轮番开炸，但后者在他们俩这里是不可能的，所以潜意识以为是第一个……

    但是，墨上筠似乎不想跟对方拼枪法，而是在对方没有反应过来的时候直接动手？

    这么一想，陆洋就大致能明白了。

    “墨连长……”

    墨上筠打断他，“叫我墨上筠就行。”

    “墨上……”

    陆洋张了张口，喊出两个字，但瞥见墨上筠的眼神，一时就叫不出声了。

    他抱歉地低下头。

    知道墨上筠是军官，习惯了部队等级制度的他，很难对墨上筠直呼其名。

    “那就随便叫。”墨上筠无所谓道。

    陆洋眨了下眼，想了片刻，也没想出个合适的称呼。

    “你刚想说什么来着？”墨上筠无奈提醒道。

    陆洋回过神，问：“你是想直接潜入猎枪内部吗？”

    “嗯。”

    点了点头，陆洋道：“那我到时候跟你描述一下苗伦的特征。”

    “好。”墨上筠轻笑，“谢谢。”

    “没事。”陆洋抬眼看了下天，然后道，“先走出这里吧。”

    墨上筠点头，紧随其后。

    对于地形很熟，但是，这里的路走起来却不算平坦，曲折的道路，全是下坡，地形复杂又危险，若非两人都是对各种野外环境有一定经验的，怕是能在陡峭的坡上滚下去好几次。

    可，就算这样，两人来到平坦地面的时候，身上多少都有点皮外伤，并且身上沾满了灰尘、泥土。

    “这边。”

    拍了拍身上的土，陆洋朝墨上筠招手。

    墨上筠很快跟上。

    跟着陆洋左拐右拐，墨上筠差点儿记不清路线的时候，总算看到了属于人类建造的房屋建筑物。

    这里是一个小山村，风景还不错，最起码比想象中的要好，

    陆洋又领着墨上筠在山村里转了会儿，于田地里绕来绕去的，最后来到一栋木屋房前。

    墨上筠打量了那破旧的木屋几眼，就见里面走出一个四五十岁的中年妇女，一见到陆洋，便用本地语言跟陆洋说话，陆洋也用流利的语言回她。

    墨上筠看到陆洋指了指自己，然后掏出一些本地的纸币给了中年妇女，中年妇女便开心地接过了钱，然后走了。

    陆洋回过头，朝墨上筠笑道：“搞定了。”

    “能教几句本地话吗？”墨上筠一偏头，有点无奈地问。

    这种看别人叽里呱啦对答如流自己却一无所知的感觉，在墨上筠身上还真没发生过几次。

    就跟前，她想到自己能活着回去的话，一件很重要的事大概就是要多学几门用得上的语言吧。

    “啊，可以。”

    陆洋点了点头。

    墨上筠耸肩。

    两人进了木屋。

    里面还算整洁、干净，进屋就是客厅，左拐是卧室，就两个房间，卧室里有一张木床，又矮又窄，但睡一个人不成问题。

    “你在这里休息，其他事等你醒了后再说。”陆洋站在卧室门口，朝墨上筠交代道。

    走近卧室，墨上筠将背包拿下来，然后朝陆洋问：“你呢？”

    “我就在外面。”陆洋道。

    “行。”

    墨上筠应声。

    没有继续交流，墨上筠抬手摁了摁眉心，便走至那张小木床旁，往上一坐，就躺了上去。

    虽说这种地方出事的可能性很低，但墨上筠还是没有脱鞋袜和衣服的准备，毕竟过度放松容易降低警觉性，比起放松后的休息，她更倾向于随时保持紧张状态。

    *

    墨上筠睡了三个小时。

    12点刚过，墨上筠就睁开了眼。

    房间里有个小窗口，没有窗帘，今日风和日丽，阳光明媚，一到中午，外面光线刺眼，乃至于房间里光线充足，非常明亮。

    这样的环境，睁了眼后还能睡着，基本没有可能。

    墨上筠从床上起来，打算出门看看陆洋。

    刚巧，一到门口，就见到从外面走进来的陆洋。

    他手里端着两碗……馄饨。

    “醒了？”

    撞见站卧室门口的墨上筠，陆洋立即朝墨上筠笑开，眼角眉梢的笑意暖洋洋的，看得人直恍神。

    很快，陆洋将馄饨放到了很小的餐桌上。

    餐桌旁还放着两张小凳子，方便他们坐着吃。

    “哪儿来的？”墨上筠视线落到那碗冒着热气的馄饨上。

    “这个房子的主人做的，”陆洋将饺子放好后，站起身，朝墨上筠笑，“免费。”

    “赚了。”墨上筠揶揄地看他。

    陆洋遂将笑容收了回去。

    墨上筠倒也不急着吃，去包里找出漱口水，简单清洁了一下后，才回屋。

    陆洋不知从哪儿弄来点调味料，有醋、辣椒和酸菜什么的，但没有往碗里放，应该是等着墨上筠按照自己的口味来调。

    “几点出发？”

    在陆洋对面坐下来，墨上筠朝陆洋问道。

    她拿起筷子，夹了点辣椒放到碗里。

    陆洋道：“下午二点吧。”

    “有什么能用到武器的地方吗？”吃了个馄饨，墨上筠问。

    “有是有，不过……”

    “嗯？”

    墨上筠疑惑地看了他一眼。

    想了想，陆洋道：“价格不太划算，而且质量跟部队的差很远。”

    “哦。”墨上筠点头，表示理解，“那算了。”

    既然如此，就免费去抢吧。

    正常情况下，墨上筠不喜欢做赔本买卖。

    “味道怎么样？”

    “很好。”

    又吃了个馄饨，墨上筠非常给脸地评价。

    从天下午到现在，就吃了一碗“她妈”做的面条，以及一包压缩饼干，现在摆在她跟前的馄饨若是就昨晚那碗面条那般的档次，她也能痛痛快快地给吃了。

    陆洋便笑了笑。

    他们俩边吃边说话，陆洋顺带叫了墨上筠几句本地话，墨上筠有点语言天分，说个几遍就很利落了，连语调都能模仿得一样一样的。

    对此，陆洋只能表示佩服。

    说着聊着，转眼到了下午二点，墨上筠跟陆洋遂起身收拾了下，尔后一起动身。

    出门时，撞见了那个中年大婶，对方还笑眯眯地跟墨上筠和陆洋告别。

    ……

    这里天气跟安城不一样，纵然十一月了，气温还是超过三十度。

    弄不到什么交通工具，墨上筠跟陆洋二人离开的时候，靠的依旧是两条腿。

    好在他们无需赶路，所以两人在路上制定了下详细的策略。

    双方的目的都很清楚，陆洋是冲着大当家去的，墨上筠是冲着苗伦去的，两人在潜入后务必会分散开，加上两人没有任何通讯装备，所以提前制定计划很有必要。

    因不了解猎枪据点的环境，所以他们的计划也很简单，后面讨论的重点，就是陆洋跟墨上筠介绍猎枪的构成。

    在猎枪待了半年，加之何水从来不限制陆洋的行动，所以陆洋对猎枪这个组织算是很了解了，连他们平时的暗哨有几个人，喜欢藏匿的地点，甚至一般安排哪些人来进行，陆洋都非常清楚。

    这个时候，哪怕陆洋多透露那么一点消息，都能降低墨上筠在行动时的死亡率。

    因此，墨上筠全程都听得很认真，顺带在心里拟定了几个行动方案，等经过打探后再进行筛选和详细策划。

    *

    夜幕降临。

    如陆洋所说，天黑之前，两人就抵达了猎枪的据点。

    这个据点在小镇附近，算不上处于繁华地带，但也不是荒无人烟之地，周围零碎的有几户人家，但或许他们都知道据点附近住着不好惹的人，所以据点附近基本找不到行人的踪迹。

    天一黑，就更见不到什么人了。

    墨上筠跟陆洋首先找到了隐蔽点，然后在避开门口站岗人员视线范围后，用望远镜观察据点的情况。

    陆洋观察和讲述，墨上筠则是坐在地上，用一支笔在纸上描绘出大致的建筑物图像。

    虽说有一定绘画功底，根据描述进行绘画，没有什么问题，但墨上筠对这种浪费人力物力的作战准备总有种说不出的郁闷。

    长时间依赖高科技设备的后遗症。

    ——墨上筠默默地在心里总结道。

    就这样，两人折腾了好几个小时，摸清楚了这栋建筑物的出口，明哨和暗哨所在，外加一些能够观察到的火力部署。

    值得庆幸的是，两人手上虽然没什么武器，但对方也不至于到重武器泛滥的地步，危险性大大降低。

