
四班班主任质问道：“那好，你告诉我，她们为什么只对你一个人动手？”

“因为唐燕，是她给那群人下的命令。”

四班班主任又笑了，“唐燕她为什么要让周围人去打你？肯定是你品行不端，想要对她做出一些邪恶的事情！

譬如唐燕身体里的毒素。

既然你如此肯定能不能说出唐燕喊那些人打你的理由？”

凤七如实回答：“或许是看不惯我，因为我的美貌嫉妒我吧……”

其实她的话已经八九不离十，唐燕做不了比她长得还要好看的人。

前面又不是没有过像凤七这样的漂亮姑娘，只不过都被唐燕明里暗里下手给解决了。

到现在她手上都不知道沾染过多少条人命。

“唐燕嫉妒你？”

四班班主任以为是她他幻听了，听着周围几个班主任质问。

“你们觉得，我们班唐燕有可能嫉妒她吗？”

“嗯嗯呢！”

其他几个班主任的选择就是出奇一致。

就算是三班的刻薄女班主任，也都不能不承认。

凤七那张脸蛋实在是太美了，既有少女的清新感和萌态秀丽，又有成熟女人的魅惑感和诱惑力。

简直就像是一把挠人心扉的镰刀，勾人的不行。

四班班主任：“……”

他不知道该怎么回答。

凤七打破一直沉寂的尴尬，这次语气却更加肯定起来，“就是因为唐燕嫉妒我，她看不惯我这张脸蛋，所以才叫她的手下们来划划我的脸。

我总不能任由她动作不反击吧？

抱歉，我不是圣母，站着让人打这件事我做不到。”

凤七这些话说完，跟之前不分青红皂白逮到凤七舅妈的四班班主任形成鲜明对比。

一班班主任这时看不下去了，指责道：“光针对一个小姑娘，你是不是有点太过分了？

人家小姑娘好歹也是你的学生，你就这么看不惯她？”

四班班主任被怼得无话可说。

确实，从一开始是他抓住凤七不放，不过那又怎么样？

唐燕在她班里的天赋不错，凤七只不过是个刚跳级进来的新人，能有多厉害。

当下保住唐燕才是最重要的，谁不知道她在三班还有个天才哥哥唐帅呢？

即使不说，学院里的人都心知肚明，每差一个班级就相当于是天差地别。

一班最强，所以现在一班班主任无论怎么训斥他，四班班主任都不敢反驳。

三班班主任这时候跳出来尖酸刻薄道：“你们现在别把点子扯偏了，要处理的是她随意殴打同学的问题。

就算，假设她刚才随便编造的借口是真的，那么关于毒害唐燕同学一事呢？

凤七同学，我倒想看看你是怎么辩解的！”

凤七随意扫了眼三班班主任，长得很丑，满脸尖酸刻薄相。

她淡淡吐出一句话，“没什么，那毒药是她自己的。

当时我本来没打算再伤害她，是唐燕自己拿刀想杀了我，我只是给她一个教训罢了。

谁知道她竟然会在那柄刀刃上涂毒呢？”

凤七摊手做了个疑惑的动作。

其他老师怎么看不出来，凤七还真有可能是被冤枉的。

这时，一班班主任大手一挥，叫来几个同学，分别是昨天现场观看的男生、殴打受伤的女生，以及刚从医务室出来脸色苍白的唐燕。

“老、老师……”

在看到三班班主任的那一刻，唐燕委屈的眼睛都红了。

三班班主任硕大的身躯抖了抖，眼含水光，担心的不行，他走几步上前嘱咐道：

“唐燕同学，你受伤中毒了，应该在医疗室好好休息才是，随便出来别伤害了身体。”

凤七视线在两人之间来回扫量，总觉得这两人之间可能隐藏着什么猫腻。

三班班主任对于唐燕的关心，还有两人之间不经意的动作触碰，实在是很难让人不多想。

不过她也只是没有理由的猜测罢了。

是真是假还难以分辨。

这时，唐燕当着几位班主任的面却眼泪掉落下来。

苍白的脸蛋配上几颗晶莹露珠，心虚肉肉的身体仿佛一朵暴雨中被轻轻拍打的莲花，唐燕整个人看上去让人好不心疼怜爱。

其他班主任实在是忍受不住，对这个学生产生关心之感，在他们的视角里，唐燕可是妥妥的“受害者”。

三班班主任是第一个产生慌乱的：

“燕燕，你别哭啊，放心，我……不，老师一定会为你讨回公道的！”

看他无从下手的双手以及脸上神情慌乱的动作。

现在凤七几乎可以肯定，这一男一女之间藏着什么猫腻了。

她眉眼带笑看着这一幕，只不过什么都没说。

唐燕在别人看不见的角落冲凤七露出挑衅目光，神色中同时伴有狠毒之意。

凤七明白，这场戏码就是唐燕一手操纵的。

目的为了好让她声名狼藉，被赶出龙凰学院。

一班班主任这时候站出来问唐燕：“你叫唐燕是吧？现在我有几个问题要问你，请如实回答。

第一，当天是不是你派人率先挑衅凤七同学，并且因为极度想划花她的脸蛋的？

第二，你中毒了是不是自己匕首上的毒？你是否在凤七即将要离开的时候，还产生想杀她的想法？”

如果来之前没有准备，唐燕还真有可能被这几个问题直接砸懵。

不过还好，她是有预谋的进行对凤七的报复的。

唐燕深吸一口气，淡定地把自己理由阐述出来，同时对凤七的质问加以否认。

“老师，我真的没有，呜呜呜……当时确实是凤七同学先放的狠话，她对我们龙皇学院说出了不尽的话语。

我只是想让她留下来道个歉而已……可、可谁知，凤七同学不仅打伤了我们班上的一众女生，还想杀了我……呜呜呜！”

说到这儿，唐燕几乎整个人栽进四班班主任的怀里。

她大哭痛哭起来，委屈都几乎坐晕过去。

凤七走出人群，对着她精彩华丽的表演，啪啪啪几个鼓掌声。

现场几位班主任都看懵了，凤七同学，在这样一个悲伤的时刻，你这样真的好吗？

唐燕同学似乎都还没哭完吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70466463"  chaptername="第690章颠倒黑白">加入书签</a>
</div>
