    “好，我带你去见见他们。”

    其中一头煞兽说道。

    “多谢前辈。”

    林飞说道。

    接着林飞分出了一道分身，让这道分身回到无边混沌海之中去。

    主要的目的是为了监视帝江的行动。

    “跟我来。”

    它在前方带路。

    “多谢前辈！”

    林飞马上跟在后面。

    在这头煞兽的带领下，走进了那座宫殿之中。

    宫殿之内，是迷迷茫茫的灰色浓雾，无边无际，似乎没有尽头。

    煞兽在前方大踏步而行，林飞跟在后面，身边弥漫着汹涌澎湃的灰色浓雾。

    让林飞感到吃惊的是，这头煞兽的身法十分玄妙。

    看似不紧不慢，但是，每一步踏出，都穿越遥远的时空。

    时间和空间在它的身旁不断变幻着。

    林飞全力以赴，才勉强跟得上它。

    “太厉害了。”

    林飞心中不由得暗暗惊叹，要知道林飞现在的身法比起一般的主神要厉害得太多了。

    但是在这头煞兽之前，找不到一点优越感！    很快。

    前方出现了一个古老的祭坛，散发着浓郁的斑驳岁月气息。

    那头煞兽踏上祭坛，林飞也跟着走了上去。

    一股强大的时空传送之力，像波浪一般，把整个祭坛都淹没。

    然后，林飞和那头煞兽，都被传送离开。

    片刻后。

    “我们到了。”

    那头煞兽对林飞说道。

    这是一片黑暗的虚空，十分压抑，沉闷。

    几乎没有什么光线。

    但是对于林飞和那头煞兽来说，有没有光线，都没有影响。

    因为可以用神识力感知周围的环境，看得一清二楚。

    “他们就在那里。”

    煞兽指着前方的一道石门说道。

    这道石门在一块十分高大的石壁之上。

    这块石壁也不知道到底有多大，上下左右一直延伸出去，以林飞的神识力居然感知不到边。

    “这个石壁的内部其实就是一个至高世界，你的那九个朋友都在里面。”

    煞兽说道。

    “一块石壁的内部，居然就是一个至高世界！    难道真的如佛教所说，一花一草，一沙一石，皆是世界。”

    林飞有点吃惊。

    时空之道真是十分神妙啊。

    “不错，时空之道确实是十分神妙。

    就算修为到了主神的境界，也不敢说对时空法则，就有了真正的领悟。

    或许只有到达那终极的一步，才能真正窥破时空之道。”

    那头煞兽，也是感叹说道。

    “走，我们进去。”

    那头煞兽在前方带路，像石壁上的那道石门，走了过去。

    走到石门之前，那头煞兽口中吐出一句咒语，那道石门就自动打开了。

    走进石门是一条弯弯曲曲的通道。

    通道两边都是白色的石壁，刻满了一道道神秘的纹路。

    沿着通道继续往前走，也不知道到底走了多长时间，才终于走到了通道的尽头。

    走出通道，前面是一片混沌虚空。

    广袤的虚空，有着淡蓝色的雾气，雾气笼罩着周围千亿里范围。

    虚空中，有着一颗颗璀璨的星辰，密密麻麻，数量之多无法计算，组成了一条条耀眼的银河，像一条条银色的彩带漂浮在无边无际的虚空之中。

    “果然是一个至高世界！    而且这个至高世界，比起剑界，整体实力似乎要强大很多！”

    林飞打量着眼前辽阔的混沌虚空不由得惊叹。

    “不错，这个至高世界，比起那些和无边混沌海相连接的至高世界，整体实力确实要强一些。”

    那头煞兽点了点头说道。

    “在一块石壁之内，开辟出来一个至高世界，这样的手段真的是匪夷所思。”

    林飞感叹。

    “对于我们主神来说，这样的手段当然是匪夷所思，但是对于混沌神来说，就不值一提了。”

    那头煞兽，微笑着说道。

    “前辈，难道传说是真的吗？

    每一个至高世界，其实就是混沌神曾经闭关修炼的地方。

    绝大部分的至高世界，其实是混沌神开辟出来的。”

    林飞听了那头煞兽的话，不由得心中一动，开声问道。

    “不错，这个传说确实是真的。”

    那头煞兽点了点头。

    “原来还真的是这样。

    每一个至高世界，都是混沌神亲手开辟出来的！”

    林飞感到有点震撼。

    以前林飞就曾经听天罗剑子说过，现在又在这头煞兽这里，得到了肯定。

    林飞知道这头煞兽来历不凡，他所说的话，可信度十分高。

    “好了，我现在把你那九个朋友召唤过来。”

    那头煞兽开声说道。

    然后它发送出去九道神识传音。

    几个呼吸之后。

    远处的混沌虚空之中，出现了九道身影，化作九个光点，向着这边，急速而来。

    林飞定睛一看。

    果然是地精和八石圣。

    “林飞，是你！    你居然找来这里了！”

    地精一眼看见林飞又惊又喜，简直不敢相信。

    “我没有看错吧！    好像是林飞兄弟！”

    “怎么可能，林飞他不是在无边混沌海之中吗？

    怎么可能找得到这里呢！”

    “错不了，确实是林飞，走我们快点过去！”

    ……   八石圣也是十分震惊，还没有来到，就一个个大吼大叫了起来。

    很快，地精和八石圣都冲到了林飞的身前。

    “林飞兄弟，果然是你！”

    确认是林飞之后打上一拳，砸在林飞的肩膀之上。

    “林飞，好久不见！”

    其他七个石圣，也是纷纷上前，围着林飞，十分粗犷，不是掌拍，就是拳打，将林飞的身体打得砰砰作响。

    好在，林飞的肉体，已经坚硬到一种变态的程度，任由八石圣敲打，也不会有丝毫的疼痛感。

    “不错嘛，你们全部都是真神了！    而且，全部都是上位神真神！    进步居然如此之大！    一个个都是大变态！”

    林飞震惊的发现，地精和八石圣，居然全部都是上位神真神的实力了！     “才一百多年的时间，你们到底是怎么样做得到的！”

    林飞不由得惊叹。

    “林飞，你这样说就是小看我们了。

    你看看你自己，都已经是半步主神了，我们才是上位神真神。

    有什么值得惊奇的。”

    地精撇了撇嘴，说道。

    “这些年来，我们能够拥有这样的成就，主要是两位前辈栽培的结果。”

    八石圣的目光，望向那头煞兽，显得十分尊敬。

    

