    孙权意味深长地看着胡恪，眼前这个烦恼解烦卫都解不了，这个初来乍到的张家新婿有办法？

    “我府中有个小侍卫，悉心培养多年本来很听话，他跟其余侍卫也比较融洽，可是最近侍卫长因病去职。

    我本就打算提拔他为侍卫长，现在还没有宣布任命，底下人就已经把他当作统领，所以现在很犹豫要不要提拔。”孙权打着比方。

    胡恪是何等聪明之人，他马上就明白孙权说的是吕蒙，毕竟鲁肃的丧礼搞得很大，但是他必须让孙权觉得自己没有猜到。

    “主公说得是您的车下虎士吧？本来我不习惯在别人背后语人是非，但是主公之事还是想说说看法...”胡恪回答道。

    孙权见胡恪似乎真有办法，于是来了一些兴趣：“则诚有什么好办法么？”

    “听主公刚才的叙述，我认为您对这侍卫还是信任的，由他出任侍卫长是最佳选择，只是担忧他会居功自傲因而结党？”胡恪试探性反问。

    孙权点点头，“正是如此。”

    “其实很好办，再扶持一人就能让他认清自己，也会知道自己的一切都是主公赐给的。”胡恪建议。

    孙权捋髯摇头：“金口一开极难更改，新扶持的人若办事不利，岂不反而误事？”

    胡恪笑着说：“主公可选一个武艺差、人缘好的臣子，他明知不可为必然极力拒绝，在拒绝期间就能达到敲打目的，最后还是原来那人出任侍卫长，这么处理主公的威望就上来了。”

    孙权听得眼前一亮，兴奋地夸赞：“则诚不愧是商人出身，你这头脑的确非常灵活，难怪能在张家能够游刃有余...”

    胡恪挠头苦笑：“商场上人心叵测尔虞我诈，行差踏错就会血本无归，还是跟着主公做事自在。”

    “则诚你好好干，我对你多有倚仗，今后封侯赐爵也未可知。”孙权给出肯定的表情。

    “多谢主公，余修愿意赴汤蹈火，以报您的知遇之恩。”胡恪双手抱拳、单膝跪地，说得十分感人。

    “则诚今后不必如此，君之忠心我已尽知。”孙权双手将他扶起，自以为收复了眼前人。

    孙权余氏商行得到答案心情大好，回去后他思来想去最终锁定了人选。

    将鲁肃风光大葬以后，孙权在建业召集群臣议事，大家都知道是宣布大都督人选，江东的文武都猜出了是吕蒙。

    大殿内群臣眼神各有不同，有艳羡的、有鄙夷的、有祝福的、也有期待的。

    开场顾雍、诸葛瑾等议论了内部军政，有后方山越作乱、域内出现洪灾等。

    随后讨论的话题逐渐转向外部，谈到江夏和濡须口的防御问题。

    老将韩当提出尽快任命大都督，否则江夏和陆口的军心不稳。

    “卿等以为何人可接替鲁子敬？”孙权环视众人，最后把目光定在了吕蒙脸上。

    大殿内只有张昭知道孙权心思，所以想他看看谁会率先跳出来出丑。

    等了好一会鸦雀无声，偏将军潘璋出班谏言：“子明将军很有韬略，又常跟在主公左右作战，末将以为他乃不二人选。”

    潘璋这一带头，丁奉、宋谦等将都抱拳附和，孙权则意味深长地看着吕蒙。

    吕蒙见状礼貌地回答：“末将资历尚浅，恐难担此大任...”

    “子明（吕蒙）虽然自谦，但也与子敬遗言不谋而合，再历练几年方可托付重任。”孙权这个时候抬出了鲁肃，用上一任领导的评语压制吕蒙。

    吕蒙本来就是客气客气，没想到孙权这句话直接像往他头顶浇了冰水。

    五味杂陈的感觉配合殿内那些火辣辣的眼神，让吕蒙瞬间在心中发出了灵魂三问：我是谁？我在哪？要去哪里？

    顾雍见吕蒙落选很是意外，难不成主公要启用本地将领？于是出班拱手提问：“周公瑾离世荐鲁子敬，子敬若留遗言必有举荐，不知此人究竟为谁？”

    孙权捋着紫髯悠然说道：“子敬所荐者，严曼才也。”

    严畯此时为从事中郎，是江东标準的文人书生，当初還是张昭举荐给孙的，此言一出殿内安静得如同出奇，但几乎没人质疑鲁肃的遗言，毕竟死者为大。

    “子敬有识人之明，他推荐曼才必然有道理，老臣附议。”

    严畯本人还在一片茫然中，张昭最先跳出来附和孙权，他不配合害怕老板会直接点将张承，那时候真的就骑虎难下了。

    “臣也附议。”诸葛瑾与严畯交好，又同属淮泗派阵营，见‘带头大哥’都定下调子，他緊跟着就站了出来。

    “臣附议。”江东士族代表顾雍也表示赞同，虽然孙权最终没选择本地将领，但是严畯此人跟与江东士族走得相对近些，总好过那些淮泗派的武人当权。

    “臣附议。”

    ......

    随着顾雍的加入，江东士族们纷纷站出来支持，这让殿内那几个淮泗将领直接懵圈。

    “曼才，看来你是众望所归啊，那就由你来接任大都督，即刻去往江夏统领兵马，西防关羽北抗曹仁，这幅担子可不太轻啊。”孙权拍板定案。

    “主公，我...”严畯根本想不到会这样，怎么突然所有人都在支持自己。

    “这件事就这么定了，大家先散了吧。”孙权挥一挥衣袖，转身往后堂走去。

    殿内众人瞬间围到严畯的身旁，大家脸上挂着和蔼的笑容，嚷嚷着严畯要摆酒庆贺一番，吕蒙就像一个小丑一样站在角落。

    大都督觉得我不如严曼才？吕蒙好半天都没从失落中走出来。

    孙权在离开时转身瞟了一眼，那种掌控全局的感觉从脚底爽到头顶，他觉得余则诚说得一点都没有错，威望这種东西树立起来真不得了。

    什么大都督、小都督？没有我这个主公赋予权力，你们什么都不是。

    严畯从来没有带过兵，也不知道鲁肃怎么会看中自己，就算自己是属于淮泗派的人，可明明就是一个文官别说跟吕蒙比，就算是那好华服的吕范也比不上啊。

    百思不得其解后，严畯沉下心来给孙权上奏疏，表示自己根本不通军事，强烈建议孙权另择贤明。

