    天道后山地洞

    【叮！恭喜系统升级完毕，当前系统等级3级，开通触发式任务选项。】

    听到系统升级完毕，天元只是面无表情，他对于触发任务，并没有好感，他太了解这种东西了，不过这次多了个否定，也是不错的嘛。

    此时的天元并不知道外界之事，他沉静在修炼之中，除了修炼以外，那就是完成任务。

    这也是他唯一能做的事情，如果没有强大的实力，自己的女人也无法守住。

    至于讲道理，呵呵，有实力后，人家才会和你讲道理。

    当一滴金色灵液出现时，天元嘴角也是露出开心的笑容。

    终于又可以晋级了，距离筑基期，又进了一步。

    天元连忙将灵气输送到心海中，他现在就差心海扩充了，如果扩充完毕，他也就可以修炼《任道游》第二重了。

    要知道，这功法绝对奇妙，竟然无人能修炼，但却能被写出来，只是后面的部分估计也要靠他自己去领悟了，毕竟是残篇。

    就在天元扩充最后一次心海时，他感觉到了一个气息，正在悄悄靠近这里。

    他也不敢太分神，知道这个人，不是敌人就行。

    半个时辰过去，天元再次睁开眼睛，他看了看四周，发现雪言已经不在，他就知道来人是谁。

    天元连忙打开系统查看，他也想知道，自己现在处于什么状态。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：3级】

    【修炼等级：炼气八百零三重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：臭名昭著】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    【……】

    看着自己距离筑基期越来越近，天元也是开心的要死。

    他关闭系统，站起身就向外面走去。

    当天元走出地洞时，就听到瑶池圣母和雪言聊着天。

    “晚辈见过瑶池圣母。”天元恭敬的说道。

    “好了，你我之间不用这么见外。”瑶池圣母满意的说道。

    天元也知道，瑶池圣母也是一个不拘小节之人。

    “天元，我很好奇，你为什么要争夺最后一名，要知道天道后山的传闻可不少，而且始终是一个谜团，就连我现在的实力，也不敢说，能走完天道后山，你这一个月，太难了。”瑶池圣母说道。

    天元看了看瑶池圣母，又看了看雪言，他知道，这事估计是雪言说的。

    雪言对碰到师尊眼神时，也是不好意思的低下了头。

    天元压根就没有怪罪的意思，他也不想来，但是系统任务是这样设定的，他能怎么办。

    “实不相瞒，有人见不得我们好，所以我只能选择退让，毕竟我们天道宗，还没有成长为苍天大树，您也看见了，雪言现在已经踏入金丹期，这样的弟子也会遭人妒忌，既然要选择退让，那不如干脆点，置之死地而后生，等我们在出去时，我相信，没有一个宗门，敢和我们天道宗作对。”天元郑重的解释道。

    听到天元这样解释，瑶池圣母也是点了点头，她也能猜到一二，自己进来的时候，就能看出来，这天擎宗明显在针对天道宗。

    “天元，如果你需要我的帮助，你劲管说，除了广陵仙宫之外，这东玄大陆，还没有我们瑶池不敢正面对抗的。”瑶池圣母说道。

    天元听后只是微微一笑，如果真能这样就好了，不过，有瑶池的帮助更好，毕竟暗处还有一个血蝶组织。

    瑶池圣母看到天元的微笑，她也是疑惑，难道天元不相信？

    就在她这样想的时候，天元说道：“多谢瑶池圣母，只不过血蝶的存在，让我很难受，不知圣母对他们了解多少。”

    “这……”瑶池圣母也是一惊，这怎么和血蝶组织扯上关系了，难道天元还得罪了血蝶组织。

    天元看到瑶池圣母这神态，他也算明白了，看来这血蝶绝对是强大，不然瑶池圣母也不会这样。

    “您放心吧，血蝶和我并无仇怨，我们之间也算交过手，只不过，晚辈这里有些事情，需要和前辈交代一下，雪言，你先回去继续修炼，以后我要带龙尘出去一下。”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言说完，立即走回地洞。

    瑶池圣母现在终于明白，为什么雪言会相信天元，这样的师尊绝对不凡。

    就连血蝶都敢交手，看来自己真的是老了，做起事情，还是瞻前顾后。

    这天元就不简单，带着三名弟子，就敢来天道后山独闯，果然不是池中之物。

    天元看着雪言离开，转头就将关于魔族的事情交代了一边。

    刚开始瑶池圣母听到天元的叙述，还是平平无奇，她也知道，有些魔族残存着，只是一些小打小闹而已，清理完就完事了。

    但听到一半事，她的神态瞬间变惊，她没想到这天元居然做了这么大的事情。

    而且还知道魔族的计划，这可是天大的消息。

    “那你没有找广陵圣尊？”瑶池圣母问道。

    “哈哈，找他有什么用？他那种大人物，高高在上，根本不屑，而且我还怀疑广陵仙宫呢。”天元笑着说道。

    瑶池圣母没明白，为什么天元要怀疑广陵仙宫，再怎么说，那也是对抗魔族最大的攻坚势力。

    天元看着瑶池圣母疑惑的表情，就将自己的分析说了一遍。

    听到天元这样说，瑶池圣母也是微微点头，她觉得，这事，还是要和广陵圣尊碰一碰，毕竟事关魔族。

    “圣母，如果你要和广陵圣尊面谈，咱们的合作也就到此为止，我不相信你，更不会相信广陵圣尊，我把此事告诉你，是让你早做防备，而不是求死！”天元正色说道。

    “可是……”

    瑶池圣母刚要问清楚，天元立即打断：“没有那么多可是，如果你告诉广陵圣尊，我和雪言几人，也活不到一个月，只要我们出了天道后山，我们的命，也就结束了。”

    “嗯，我知道了，放心吧，我不会说的，等这次回去，我也要做好防御，以免魔族偷袭。”瑶池圣母点头答应道。

    天元听后，立即拱手鞠躬，如果瑶池圣母，不是和雪言有关系，他也不会将自己分析，和得到的情报告诉瑶池圣母。

