    洪七立即把自己的音调抬高，他对着眼前人说：“我叫洪七，现任丐帮帮主。我想见你们家主上。”

    洪七的话音刚落，人群后边就传来了一个粗大的嗓门。

    “见什么见，我家大嫂忙得很，赶紧滚！”

    洪七一听到这个声音，不由得眉头微微皱起。

    洪七身边的人不知所以然，当下开口喊了一嗓子。

    “我们丐帮帮主亲自到访，你们却闭门谢客，是不是太不把我们丐帮放在眼里了！？”

    “你们这些小贼，居然敢翻墙穿进我家哥哥的宅子，不把你们的手脚打断，已经很客气了！”

    “居然还在这里大呼小叫！好哇！也好，我正愁没机会收拾你们，现在你们自己送上门来，那就别怪爷爷我不客气了！“

    眼看着双方就要动手，洪七这时候突然抬起手来，他朝着人群后头的人大喊一声！

    “黑旋风李逵，为何人来了，却不现身？“

    话音落下，黑旋风李逵就拿着两把浑然天成的森白色斧头走了出来。

    “正是你爷爷我！”

    此前，洪七在潘金莲手下当差的时候，跟李逵关系还算不错，因为两个人都比较喜欢喝酒。

    私底下，洪七如果搞到好酒，就会找李逵喝上几杯。

    可是，自从出了那件事情之后，枕水山庄所有弟子跟丐帮人可谓是摆出了一副老死不相往来的姿态。

    就算是在街道上走碰上了，也都是个个仰起头，哼了一声，彼此擦肩而过。

    李逵怒瞪着双眼，摆出一副要干架的姿态。

    洪七可不是来打架的，他本来就怀疑这批人的身份。

    而现在看到李逵在这里，可以说是让洪七又惊又喜。

    他万万没有想到，武植的人居然还会再折回来。

    如果说这1万人只是普通的辽国人，他们断然是不可能挡的住金国人，纵然东京城的城墙再高，防御设施再好，面对如狼似虎的金国人也是无济于事。

    可是，李逵在这里。那表示，眼前这批人一定和武植有关系！

    别人不清楚武植的能耐，洪七在潘金莲身边跟随多时，他还不知道吗？

    只要武植在了这东京成，必定能够保下来！

    而现在，洪七急于要弄清楚的就是为什么武植会和金国人在一起！

    洪七赶忙走上前，旁边的这些护卫正要动手，李逵则是大手一挥。

    “你们都别动！让我来会会这小子！”

    一听到李逵要动手，洪七赶紧摆了摆手，对着李逵说。

    “我不是来打架的！”

    李逵冷哼一声：“你不想打，老子想用斧头狠狠地打醒你！”

    李逵正因为和洪七的关系比较好，所以在听别人说洪七怀疑自家大嫂，杀了丐帮长老的时候，可谓是怒发冲冠。

    自家大嫂那是什么人？

    在李逵眼里，那就是一个女菩萨！

    她这样的人间仙子会去杀一个和自己无关的人？

    别说李逵，这种想事情用脚趾头的人，就算用腚眼子想，潘金莲也不会杀人！

    如果不是当时李逵人还在辽国的大同府，恐怕早就已经挥着两把开山斧冲到洪七面前，对他就是几十个大耳瓜子。

    对，用斧头扇他大耳刮子！

    打得他嗡嗡的！

    现在洪七人已经在眼前了，李逵怎么可能会放过？

    李逵将手中的开山斧舞得嚯嚯风声，每一招看起来都杀气十足！

    洪七跟李逵对了几招，两个人“嘭！”的一下，分左右退了回去。

