    回道夏岚宗驻地之后，周易将这些人暂时安排下去，随后直接动身前往巫眼那里了。

    目前，最重要的还是巫眼，等到把巫眼里面的东西全部收纳了，再去处理其他的事情也完全不迟。

    此时，距离巫眼完全形成，已经临近了。

    周易来到这里之后，随后直接索性找了处营帐开始修炼了起来，吩咐了一声外面的守卫，巫眼彻底形成的时候再叫他就可以了。

    时间总是流逝的飞快，转眼间，已经是几天时间过去了。

    这天，周易正在修炼，被门口的守卫给叫醒，说是外面的巫眼马上就要彻底形成了。

    周易连忙动身走出营帐，随后抬起头看向上方。

    只见那个金色的巫眼此时已经快要凝实，一旦它彻底的凝实，那么，就代表着巫眼彻底形成，那个时候这个巫眼就会消失，随之而来的，就是大量诞生的资源。

    时间一点点流逝，很快，数个时辰之后，天空中的巫眼彻底形成。

    下一刻，两道流光产生，紧接着就想飞离这里。

    周易目光微微一闪，竟然是两个八阶的巫魂。

    随后他直接出手，将这两个八阶的巫魂给收服了下来。

    又等待一会，随后，一个缠绕着淡淡紫色流光的东西出现了，这东西的出现，让周易略微一愣，是一个八阶巫材。

    随后走过去，将这个八阶巫材收了下来，周易继续的等待着。

    紧接着，又等了一阵，又是两个缠绕着淡淡紫芒的东西出现，又是两个八阶巫材。

    不过，这并不是周易所希望的，有些失望的收了下来，随后周易继续等待着。

    巫眼异象还没有彻底结束，说明还有东西没有完全出现。

    又等了一阵，突然，几个东西再次浮现，让周易目光略微闪烁了一下。

    巫魄。

    虽然是最低级的十品巫魄，但是对于周易而言，却是任何东西都无法比拟的绝世珍宝。

    而且，不只是一个，竟然足足有五个之多，这让周易惊喜莫名。

    他连忙动手将这些巫魄收了起来，随后巫眼异象再次浮现，说明这个巫眼已经彻底的宣告结束了。

    周易有些可惜，真的是希望能够再多出几个巫魄。

    不过他也知道，现在能够出现五个巫魄，已经是相当丰厚的一次收获了。

    微微摇了摇头，随后周易找到这里的负责人：“你去安排一下，让大家都撤回夏岚宗驻地把，巫眼已经彻底结束了，没有必要继续在这里守着了。”

    “是，吴双大人。”这个人连忙应了一声，随后朝着远处走去。

    很快，这里的人马就集合完毕，随后跟着周易一起启程，朝着夏岚宗驻地返回而去。

    返回到夏岚宗驻地之后，周易将一些寒烟宗的人留在这里，然后带着剩下的人朝着黑云谷赶去。

    他是打算把这些人分散在各个领地的。

    赶到黑云谷之后，将一半的人留在这里，打散分配到各个位置，随后又派遣一些人赶往寒烟宗，紧接着就一路返回了漫云城。

    返回漫云城之后，周易将剩下的人打散分配好，随后就回到了自己的府邸，继续修炼。

    转眼间，一个月的时间过去了。

    这天，周易正在修行，吴妍来了，找到他。

    “怎么了？有什么事情吗？”周易出声询问道。

    “云无痕找你。”吴妍出声说道。

    周易略微楞了一下，随后点了点头：“是青云岭的人啊，行，让他进来吧。”

    周易的心中略微有所猜测，估计是和他拿下来寒烟宗以及七煞宗的驻地有关。

    不一会，云无痕就走了进来，对着周易笑了笑：“吴双大长老进来可好？”

    “挺好的，不知道您这位贵客所来因为何事？”周易出声询问道。

    “也不是什么大事，就是关于你攻占寒烟宗以及七煞宗驻地的事情。”云无痕倒是直截了当，直接出声说道。

    周易不禁微微一笑：“你倒是个直肠子，不知道有何见教？”

    “说个不太好的消息，那就是，你现在已经引起了很多个超级势力的注意了，因为你发展的太快了，这才多久的时间？你这漫云城，已经从只拥有一个漫云城驻地的中等势力，成为了拥有这么多驻地的大势力，如果不是我青云岭维护吴双大长老你，怕是你要有不小的麻烦咯。”云无痕笑着说道。

    “多谢青云岭的照顾，不过，我很想知道，如果我继续去攻占其他势力的驻地，他们会是什么反应？”周易笑着问道。

    云无痕微微一愣，随后摇了摇头：“不关你是什么借口，什么理由，目前你作为大势力来讲，拥有的驻地已经太多了，所以，如果你执意继续去攻占其他势力的驻地，那么，我敢肯定，必定会有很多超级势力介入其中，到时候.....

    ”云无痕话音略微顿了一下，随后接着说道：“他们直接对一个大势力出手，有损他们的身份，这种事情肯定干不出来，但是，他们不会任由一个有潜力的威胁继续成长，估计背后会给你插无数刀子，你可想好了。”

    “那不知道你们青云岭会不会一起帮着插一刀呢？”周易抬起头问道。

    “这自然不会，你是我们青云岭的朋友，以后有什么合作，我们都会首先考虑你，自然不会为难你，但是，其他超级势力到时候怎么做，我们估计不会掺和进来，这个希望你知道，如果你愿意适可而止，不再去攻占其他势力的驻地，那么，我们青云岭可以保证，其他超级实力是不会为难你的。”云无痕摇着头说道。

    “也就是说，如果我现在安分守己，就什么事情也没有，如果我继续去占领别的势力领地，扩展自己的势力，那么，其他超级势力就会觉得我是个威胁，会想办法除掉我，是吗？”周易笑着问道。

    “不错。”云无痕深深地看了一眼周易：“我看得出来，你是一个很有野心的人，但是，野心并不是什么好东西，不是每个人都是罗浮宫那个妖孽。我其实很想知道，你的目标是什么？”

    “你已经知道了，不是吗？”周易摇了摇头。

    云无痕一愣，随后点了点头：“那我只能祝你好运了，让我们拭目以待吧，不过，直到你灭亡为止，我希望都不会影响到我们双方之间的一些合作。”

    “这个你放心。”周易沉默了一下，随后点了点头。

    “那好，多余的话我就不多说了，看得出来，你是一个有主见的人，我显然劝不动你。”云无痕摆了摆手，随后转身离去：“如果你执意，以后不需要找什么的借口，就可以随意扩展，因为，有没有借口，等同于没有。”

    看着云无痕消失的背影，周易嘴角勾起一丝弧度：“那倒是正合我意。”

    只要那些超级势力不对他直接出手，无论背后插什么刀子，周易都要自信去应付。

    不过，现在还不是时候，目前周易足足拥有九千五百道巫纹，还差五个低品巫魄就可以破万了。

    他打算等到破万的时候，再做扩张的打算。

    转眼间，又是一年过去了，这天，周易突然发现，自己的赤金树竟然长出了果实。

    他不仅有些惊喜无比。

    这果子足足有七枚，也就是说，等到它们成熟的时候，自己就能够得到七个低品巫魄了。

    到了那个时候，自己就可以巫纹破万。

    略微想一想，周易心中不禁有些期待。

    又是转眼过去了半年的时间，终于，这天赤金果彻底成熟，周易怀着激动的心情，将它们全数采摘下来，随后破开果实，显露出来了里面的低品巫魄。

    紧接着，周易让周玉把这些低品巫魄转化成巫纹给他。

    瞬间，周易的巫纹达到了一万零两百道。

    轻轻的站起身来，周易略微挥动了一下拳头，只觉得有一种极其难以言喻的感觉。

    随后他轻轻伸出手，微微用力凭空一抓，竟然直接抓出了一道空间裂缝。

    这个强化体质的巫魂杀招，在这一万多道巫纹的加成下，已经彻底的质变了。

    “自己现在，应该可以抵抗普通的源境高手了吧？”周易身子一动，已经出现在了屋子的房顶上。

    随后他脚下微微一动，身子已经出现在了自己的府邸外面。

    再次连续几个闪烁，他已经出现在了城主府内。

    嘴角勾起一丝弧度，随后周易身子再次一闪，出现在了一道房门外，轻步走了进去。

    只见一道身影坐在桌子前，似乎在阅览着什么。

    “累吗？”周易走到这人的背后，随后柔声问道。

    “相公？你真是的，怎么像个幽灵似的，无声无息的。”沈梦雅显然被吓了一跳。

    “哈哈，没办法，长得帅，这空气都窒息了，哪里还有什么声音。”周易笑着说道。

    沈梦雅不禁翻了一个白眼，有些无语。

    “走、”周易拉着她的手，随后身影一闪，已经来到了屋顶之上。

    “这段时间辛苦你了。”周易温柔的看向怀里的沈梦雅。

    他修行的这段时间，一直都是沈梦雅伪装成漫云城的族长吴宇，然后和吴妍一起处理政事。

    “没事，为了相公，我心甘情愿。”沈梦雅恢复原样，随后将头靠在了周易的怀里。

    “今晚的月亮好亮好圆。”沈梦雅目光抬起，温柔地说道。

    “喜欢吗？以后，我会把这月光所笼罩的地方，全部送给你。”周易伸出手揉了揉沈梦雅的脸蛋。

    “相公，我有你就够了。”沈梦雅环抱住周易：“我的心很小，只容的下一个人，我的眼光很狭义，只能看到月光笼罩下的你。”

    周易微微抿了抿唇，随后搂紧了沈梦雅。

    无论他走到哪里，在做什么，总有那么一丝温柔和温暖陪在身旁。

    真好。

    .................

    清晨，阳光笼罩大地。

    漫云城的东城门处，一片密密麻麻的人群，排着整齐的队伍，正一起看向高台上的那个男人。

    “今天，我吴双，就要带大家创立不世功勋，前者有罗浮宫，后者，那便是我漫云城！所有人，准备，出发！”周易高呼一声，随后从高台上一跃而下，带着一众人马，朝着朝阳处走去。

    没错，他已经下定了决心，开始疯狂扩张漫云城势力。

    当初，罗浮宫疯狂扩张势力，不知道遇到了多少阻碍，可是罗浮宫依然扛了下来，最后硬生生扛着无数的压力，鼎力巅峰，成为超级势力的一员。

    罗浮宫能够做到的，周易相信，自己也能够做到。

    他不认为自己会比罗浮宫宫主差。

    以他现在源境的修为，中等势力的防护巫阵，只怕抵不住他的全力一击，所以，他打算把目光先放在周围拥有驻地的中等势力身上，先把这些中等势力的驻地全数收拢了再说。

    .........

    下龙谷，是一处拥有飞升井的中等势力，在周边的名声颇显。

    但是此时此刻，谷内的每一个人都是紧张万分，因为在谷外，此时密密麻麻的人影正在虎视眈眈。

    周易立于下龙谷的防护巫阵外，看向里面的一个男子：“我再给你一次机会，如果打开防护巫阵投降，我可以考虑饶你一命。”

    里面的男子仔细打量了一下周易，随后出声怒斥道：“你就是吴双？还真是闻名不如见面，无缘无故攻打我下龙谷，真当我们下龙谷好欺负？我告诉你，就算你真的能够攻占下来我下龙谷，我们也要咬下来你一块肉！”

    周易闻言不仅歪了歪脑袋：“我的肉太硬了，你怕是咬不动。”

    他这话倒是认真的，经过这个强化体质的巫魂杀招，加上那一万多道巫纹加成，他现在的肉只怕已经硬到难以形容的地步了。

    “呵呵？是吗？那你就尽管来试试吧。”这个男子不禁怒声说道。

    “好吧。”周易点了点头，随后拿出来火龙石长戟。

    “你们都退后一些。”周易看向身后的漫云城弟子们。

    这些漫云城弟子对于周易的命令，那完全是言听计从，立刻就后退了一段距离。

    “哼，不知好歹，所有人，给我发动最强巫魂杀招，给我灭了他。”那个男子怒吼一声。

    随后，下龙谷的人，纷纷施展起来巫魂杀招，顿时，铺天盖地的巫魂杀招遮天而来，让人触目惊心。

    周易则是面色不变，只是轻轻举起了手中的火龙石长戟。