    飞珂一口老血含在口中。

    特么自己不是活过来了么？

    难道你不应该委婉推辞一下，将凌寒刺还给我？

    飞珂翻了翻白眼也不在意！

    挥手一招，原本死去被分解的第五魔王处，那柄插在地上的诡刺，被他牵引而来。

    而在蓝光涌动间，诡刺开始缓缓变化，变成了一把三叉戟，端末镶嵌着一颗漆黑的圆形宝珠！

    一颗高质量星球打造的武器？还能随心意变形，这起码是成长异域武器啊！姜泽眉头跳动，自己居然没有收取，血亏了啊，我可怜的玩家，你们少了一把逆天武器，都怪你们领主大意了！

    撇了眼储备光能，好家伙，已经破千亿了，这邪魔给的能量太多了吧？

    自己可以考虑先培养一波巅峰玩家了，让部分人进入C阶，甚至C+！

    毕竟应对邪魔也需要玩家们的实力，以及跨出太阳系也得提升他们的实力！

    姜泽撇了一眼，将500e光能划给科研中心，让幽天雪快马加鞭生产战斗星舰，用以帮助太阳联盟应对基佬的堕落者舰队与无尽兽群。

    毕竟他不在场，如果这场战争太阳联盟失败，自己老巢被基涝端了，那可就有点得不偿失了！

    远在木卫二将一艘艘战舰送入苍穹的幽天雪在看到500E入帐后，顿时眼睛都直了！

    顿时科研中心传出幽天雪的大吼“泽哥牛逼！”

    弄完这一切，姜泽看了眼封神榜，这波玩家们杀邪魔收益太大了，好些玩家都进入了C-后期！

    那么这样的话，自己就弄一些C-进阶资格证书，和突破至C阶的进阶资格证书吧！

    具体先到了维度之门再说吧！

    关闭维度之门的重任，还得靠玩家！

    可C-过去，几乎是跟送没两样，所以弄几个C阶玩家，拼着各种增益状态，靠着复活币，也是能够撑一会！

    “还剩下几个魔王？”姜泽问道，他们三人一路疾驰在前往维度之门的路上。

    “四个，第二，第三，第四，第六！”飞珂淡淡道。

    “能感知到位置吗？”

    “能！”

    “走！”

    飞珂点点头，手中法杖发光，顿时带着姜泽朝着其他方向而去！

    既然已经是姜泽的人了…呸….姜泽的麾下了，自然还是要出点力的，至于维斯塔那个传销头子？忽悠并奴役自己这么久，还画了那么多年大饼，还是让他去死吧！

    “只要在魔皇维斯塔降临前，击杀掉所有魔王，维斯塔感知到后，便不敢轻易降临，他是个谨慎的邪魔！”飞珂开口道！

    “哦？”姜泽诧异！

    “维斯塔与斯拉格（邪影）做了交易，十大魔王与先锋部队只是试探你们的实力！如果轻而易举被你们杀光，那么他就不敢小觑你们，不会轻举妄动！”

    “但如果你们是艰难应对，他会毫不犹豫带着数亿邪魔降临！”

    飞珂开口解释道！

    姜泽闻言沉思了一会，脑海里有了另一个应对方式！

    一路上飞珂与姜泽继续聊着。

    “最初见到你的时候居然让你斩杀了三位魔王我是没想到的！我当时还估算过，我如果跟你单挑，肯定是五五开！所以毫不犹豫联和其他魔王出手，这样以来我的胜率在九成！”飞珂开口道。

    “是吗？我也估算过，不过我是十成胜算！”姜泽直接吹牛道，似乎忘了当时同归于尽的想法了！

    “要是之前我肯定不信，但现在，我信了！”

    ……

    与此同时

    无尽昏暗的暗影维度空间某区域！

    “吼吼吼！”喧闹的嘶吼喧嚣声，不断响起，形成巨大的音浪，震耳欲聋！

    虚空中，一股股黑色灰白浪潮，沉浮荡起波纹！

    仔细看去…

    竟然全是散发灰白气息的邪魔士兵，各个眼神充满暴虐与杀戮！

    一望不到头！

    数亿有余！这是维斯塔麾下的第四邪魔军团，还有不断的邪魔自虚空中赶来，汇入浪潮中，最弱都是D+巅峰！

    上空是一道天之痕，维度之门！

    此时，虚空中荡起涟漪，一只上万米的邪魔巨禽探出巨大的头颅，其头顶中央矗立一巨大朴实无华的黑色王座，一道百米身影，正慵懒躺在王座上！

    “维斯塔魔皇，您，召集我们？”五道身影纷纷显现，各自实力不凡，不弱于飞珂，同时低头等待维斯塔下达指令！

    “把你们从其他恒星系征调过来，是为了一个原始恒星系！那里拥有三个再生文明！我已经得到证实！而且只有我们知道！”维斯塔淡淡开口道。

    “！”五道身影眼神一亮，这尼玛是天上掉馅饼的好事啊！

    “但这个星系有问题！我们的维度之门，上一刻逐渐稳定，下一刻就混乱无比，导致我派去的第五军团全部覆灭在通道中！”

    “同时，我也失去了先锋部队的消息，这里面恐怕不简单！为了保守起见，这次由我来稳定空间通道，送你们五个过去，一探虚实，一有问题，直接撤退！向我汇报！”

    “如果没有问题，我将带领邪魔军团直接降临！”

    维斯塔淡淡开口道。

    他还是稳了一手，不想过于莽撞，先锋部队和第五军团的损失，如果放在平时，他早已放弃！

    但三大再生文明实在太过于诱人，他不甘心就此放弃，于是继续试探虚实！

    “是！”

    五道邪魔身影齐齐点头，步入了维度之门内！

    ……

    与此同时。

    亚空间！

    维度之门不远处。

    “嗯，不错，你们跳的真不错！”

    看着卖力跳着沙雕在召唤换的一群邪魔，一个高大的身影满意点点头！

    赫然是哈尼磊！

    “来！所有人集合！”哈尼磊挥手，示意所有邪魔士兵纷纷集合。

    “快快快，集合！”第六魔王维塔作为头号狗腿子，顿时兴奋的指挥道。

    同时自己也是站在最前列，一脸的得意！

    “不错！非常整齐迅速！”哈尼磊点头满意！

    同时对着直播间道：“各位观众家人们，我来给大家表演一个魔术！就叫…..”

    一群邪魔士兵还以为他们的执行官大人要再教他们全新秘术，顿时心奋了起来！

    然后…..

    “就叫…邪魔瞬间消失术！”

    哈尼磊陡然挥动拳头，爆发全力，澎湃的邪能打出，直接笼罩三百万邪魔。

    轰！

    恐怖的力量瞬间炸开！

    呼吸间，所有邪魔全部崩碎，开始化作最纯的邪能，汇入哈尼磊身躯！

    “？？？”所有邪魔不敢置信看着他们的“维士忌”大人！

     ps：月票，推荐票快捷通道！

