    林震古谨慎道：“大人，恐怕需要一团宝蓝分神，才能够将无双剑胆重新凝固成为一件法宝。”

    先祖剑那轻轻一击，看似简单，却锋锐无比，无双剑胆在仙火的淬炼下，融合了那许多的圣料，但是这一股锋锐之气却始终无法化去。

    化不去这一股锋锐之气，无双剑胆凝练起来便立刻溃散，无论如何无法成形。

    宋征想了想，道：“你来我的小洞天世界。”

    他在毁灭仙界中，专门准备了一具古妖分身。古妖分身在毁灭仙界中打开小洞天世界，将林震古和洪炉、鬼藤接引进来，然后宋征在洪武世界中再打开小洞天世界，便看到了林震古。

    “大人。”林震古行礼问候，宋征摆摆手，认真的观察着洪炉内的情况。

    无双剑胆在仙火之中不断成型，然后又不断溃散。器灵十分痛苦，不断地惨叫哀求，那状态，就好像自家的孩子挨了打，不停地跟家长求援。

    宋征想了想，问道：“一团宝蓝分神，你有几分把握重炼成型？”

    林震古老脸一红，他有些病急乱投医，其实也没有多少把握。

    “三成？”

    宋征瞪了他一眼，想了想分出一团阳神属性的宝蓝分神，慢慢投入了洪炉之中。阳神属性的宝蓝分神目前用一团少一团，但为了一件九阶灵宝宋征只好咬牙损失了。

    轰……

    仙火骤然而起，将宝蓝分神和无双剑胆包裹起来，宋征和宝蓝分神之间的联系瞬间就被切断了。

    林震古连忙道：“接下来交给老夫了，大人不必操心。”

    宋征摇了摇头，感觉可能是亏了，对于重新凝炼剑胆已经不抱什么希望。林震古已经接手了洪炉，他正要离开小洞天世界，忽然林震古又开口道：“大人！”

    宋征回头，林震古讪讪一笑：“可否赐下三滴精血？”

    得寸进尺啊！宋正一瞪眼，林震古连忙道：“淬炼需要，可以增加一成成功几率。”

    阳神属性的宝蓝分神都给了，精血虽然珍贵，但也比不上宝蓝分神，他刺破自己的手指，甩出了三滴精血。

    精血落入烘炉中，再次发出了轰鸣巨响，宋征心中一声惊讶，也不走了留下来看个结果。

    林震古双手飞快，各种匪夷所思的炼造手段施展出来，洪炉内各种仙火升腾而起，无双剑胆在其中不断翻滚着，骤然之间洪炉内发出一声雷鸣巨响，而后火焰逐渐收敛，有一团明亮的光芒从洪炉中飘荡而出。

    林震古愣了一下，一阵欣喜：“竟然成功了……”他很快注意到宋征的脸有些黑，连忙闭嘴不再言语。

    那一团光芒飞向了宋征，宋征抬手接引过来，隐隐有些血脉相连的感觉。这其中有他的宝蓝分神，有他的精血。

    “咦——”他一声惊讶，心念一动，那一团光芒化作了一柄光芒神剑，在指尖不断转动翻滚，灵巧无比，而且锋锐逼人。

    林震古又愣了一下：“圣物？”

    他很快又是一阵惊讶：“没有实体，只剩下……器灵？”

    宋征也发现了，不破不立，无双剑胆在得到了他的阳神属性宝蓝分神和精血之后，在仙火淬炼之下晋升为圣物，虽然只是一阶圣物，但也是货真价实的圣物，威力和之前的九阶灵宝不可同日而语。

    但无双剑胆没有了实体，只剩下了器灵。

    “为什么会变成这种状态？”他心中奇怪，但是仅剩的器灵却强大无比，只是不能脱离宋征独立存在。

    也就是说，这宝物成了宋征专属之物，和他真正的血脉相连。

    “这……”宋征一阵惊讶：“现在算是……无双剑魂？”

    他操纵了几下，清晰地感觉到了新生的无双剑魂威力，心中十分满意，于是把手一握，无双剑魂融入体内，在一枚大穴之中潜伏下来。

    而晋升为圣物之后，无双剑魂的至理大幅提升，已经达到了正常成年人的水准。只不过因为宋征的阳神属性宝蓝分神，原本独立的意识被融合了，现在这一团无双剑魂，也可以算是宋征的一道分身。

    他哑然失笑，怎么会弄成这个样子？

    林震古在一旁整理了一下衣衫，觉得这是老夫的功劳，大人快来夸奖我。

    可是宋征只是又瞪了他一眼，就把他踢回了毁灭仙界。

    林震古一声抱怨，宋征则是暗暗摇头，看来想要将林震古提升到真正圣师的水准，还有一段距离。他现在能够连造出圣物，但是几率很低，很多时候都得靠着“瞎猫碰上死耗子”的运气，无法保证每一件作品都是圣物。

    宋征关了小洞天世界出来，天正老人在一旁等候他，疑惑问道：“到底发生了什么事情？”宋征也是苦笑，不知道怎么跟他解释。

    无双剑胆乃是通天朝给他的报酬，结果事情还没办，他就把无双剑胆给弄没了，如果有什么变故，想还给通天朝都还不成。

    他手掌张开，无双剑魂出现。

    不用解释天正老人也能够感应到，他吃惊道：“已经提升为圣物了？而且和阁下血脉相连，这、这……”

    他当然不会将无双剑胆要回来，这本就是给宋征的报酬，而且之前说好了，只要宋征愿意走这一趟，无双剑胆就是他的。他吃惊的是，无双剑胆在通天朝几千年了，始终没有提升为圣物，结果落到宋征手中才几天，就晋升了……

    他唯有一声感叹：“阁下果然是身负大机缘的人。”

    两人现在所在的地方，乃是一片荒古密林，周围都是数人合抱的巨木，有几只强大的莽虫在远处蠢蠢欲动，但是暗中窥探了一番之后，却被天正老人的气息所摄，乖乖飞走，不敢过来送死。

    宋征感觉到这里元能极为充沛，远远超过了洪武世界中那些著名的洞天福地。

    这里乃是一处修炼的好地方，可是敢于在这里修炼的人几乎没有，实在是太危险了。

    “走吧，尽快赶到万叠山。”

    两人再次前进百余里，前面的天正老人忽然停了下来，侧耳听了听，遥远处忽然传来了一声巨大的兽吼。

    “灵兽！”天正老人脸色一变：“恐怕至少也是六阶、甚至可能是七阶。”

    七阶灵兽，已经可以对抗资深镇国了。

    宋征想到了小虫，卡在五阶灵兽的水准已经很久了，他一挥手：“过去看看。”

    天正老人本意是绕过去，尽快赶到万叠山，不欲节外生枝；但是宋征这么说了，他当然听从。

    两人穿过了百里山区，这片区域内，再也找不到一头灵兽莽虫，都被那一声兽吼吓跑了胆子，早已经远远逃开。

    在两座巨大的山峰上，分别盘踞着两头巨兽。

    西边的那座山峰上，体长三百丈，一身钢针一般的白毛，身后七尾，是一头巨大的银狼！

    东边的山峰上，是一头体型和它差不多大小的巨兽，上半身乃是莽虫，下半身乃是巨兽，莽虫部分像是一只巨大的蚂蚁，但是生这三个头颅。荒兽部分像是巨牛，但是生着老鹰一样的爪子，背后一双巨大的羽翼。

    双方对峙，不断咆哮，将周围数千里范围的巨兽都吓得远远逃开。

    而在两座山峰下，竟然聚集了两支庞大的兽军。

    它们匍匐在山峰下，互相嘶吼对视，只等主将一声令下，就发起决死的冲锋。这些荒兽莽虫，最低也是九阶，甚至还有一阶、二阶的灵兽灵虫。

    天正老人一看就明白了：“这是兽王的争斗。”

    一旦新的兽王诞生，就会吞掉对方的地盘，成为方圆万里之内，最强大的王者。

    而且这两头巨兽都是七阶，若是胜利了，它们都会毫不犹豫的吞吃对手，然后晋升为八阶灵兽！

    在灵河东岸，已经多少年没有出现过圣兽了？一旦成为八阶灵兽，距离圣兽也不远了。

    宋征满意点头，这一次来对了。没等天正老人阻止，他已经长身而出，凌空飞起直奔那两头七阶灵兽而去。

    “阁下……”天正老人喊了一声，宋征充耳不闻，那两头巨兽看到自己这个级别的战斗，居然有一只小飞虫敢来捣乱，都是勃然大怒，连连咆哮，准备先把这一只不长眼的小飞虫拍死，然后在进行最后的王者之战。

    就当做是热身了。

    宋征已经凌空而至，手中光芒绽放，无双剑魂呼啸而出，快过了闪电，两头巨兽还没有反应过来，就看到眼前光芒绽放一闪而过，它们感觉到好像有什么地方不对劲，想要低头去看，却不料巨大的脑袋轰隆隆的从身躯上滚落下来，掉在了山峰上，砸的一声巨响，然后轰轰隆隆的滚下山峰。

    那巨大的银狼一颗脑袋，虫兽有三颗脑袋，全都被宋征一剑斩落！

    天正老人本来想要劝说宋征，两头七阶灵兽不好应付，不如绕道而行，尽快赶去万叠山，没想到宋征上来就出手，而且无双剑魂只是一击，两头七阶灵兽已经授首！

