    一座移动城堡，耗资非常恐怖，也只有两个财团联手资助，才可以制造出这般浩大的战争堡垒。

    一个个符文巨眼，比巨人傀儡的毁灭之光发射眉心符文眼还大十几倍，说明威力也会提升十几倍。

    陈小凡脸色凝重。

    梁静娴瞪了一眼陈小凡，抱住陈小凡，狠狠在脖子上咬了一口，穿越空间，回到丹田紫府之中。

    美女们全部都返回丹田紫府，开始把收集的巨人傀儡回炉，重新打造。

    梦纷飞飞到陈小凡身边，俏脸红丹丹的，刚才说是陈小凡的妻子，俏脸浮上一抹红晕，此刻都没有退去。

    “给你。”

    陈小凡接过一块玉简，一脸狐疑，查看一下，露出惊喜的神色。

    竟然是灵符仙符制造大全。

    看到是蚕丝作为符纸，威力竟然提升三倍。

    用仙树金色叶子提炼出进化，喂养蚕虫，就可以产生优质的蚕丝，这样的蚕丝，就可以制造仙符。

    没有提炼进化，直接用仙树叶子喂养蚕虫，就可以培育出制造灵符的蚕丝。

    陈小凡直接用大道传授的方法，醍醐灌顶的方法，把制造灵符的方法，灌注进入织女脑海之中。

    让织女编织灵符。

    战争堡垒徐徐靠近。

    到了一千米之外停下。

    看起来好像两座城池依靠而建。

    胡老心中极度震惊！

    没有想到见识到玄幻小说记载的战争堡垒。

    敌军全部都在战争堡垒之中。

    也难怪那些凶禽能够在三千米高空作战，原来作为起飞基地，是悬浮的战争堡垒。

    “看到没有，你们拿什么来抵挡战争堡垒？”小狼女洋洋得意地说。

    陈小凡也感到棘手，没有想到东方最强悍的皇朝这般多底牌。

    “一会你输掉了，不知道是否还笑得出。”陈小凡淡淡地说。

    梦纷飞美眸发亮，对陈小凡的话，是百分之百相信。

    小狼女笑容凝固了，毕竟陈小凡总是那般自信。

    每一次这样的神态，就是有着必胜的把握。

    飞龙公子看到陈小凡熟悉的邪魔笑容，心一颤。

    如果这一次战败，家族就元气大伤，也许会从十大商会之中除名。

    小狼女也知道，一旦这一场战争输掉，他们家族就会破产，没有几千年，是无法恢复过来，从十大商会除名是必然的。

    “很好，希望你的兵力和嘴巴一样厉害。”

    轰隆隆！

    飞龙公子指挥战争宝塔后退，把战场让给了战争堡垒。

    小狼女也急忙指挥战争宝塔后退。

    战争堡垒城楼上，一位将军凝望着陈小凡，心中极为震惊！

    一个二十出头的小男孩，竟然是特价皇朝的统帅。

    陈小凡也看到一位看起来五十多岁的中年人将军，不用想，此人一定就是这一次战争的统帅。

    “阁下在那一边不动手，难道要与我一战？”陈小凡冷森森地说。

    “个人的战斗，仅仅是匹夫之勇，我身为三军统帅，自然不会冒险。阁下还认为有一战之力？”敌军统帅冷笑几声。

    自然不敢和陈小凡开战，毕竟陈小凡可以一个人在战争宝塔杀一个来回。

    他们不用战争宝塔出战，知道地下有陷阱，克制着战争宝塔，自然不会做无谓的牺牲。

    “当您出兵攻打俊龙王国的时候的时候，就注定死在俊龙王国的领地上。不要怀疑，我说的话，一会，你就知道世界不是你想象的那般单纯。”

    敌军统帅脸色凝重起来，因为陈小凡是那般的自信，说明有绝对战胜的把握。

    天空上！

    东方老祖和掌门、十大长老都在观看，他们想不透，除了仙人等级的势力，凡尘中，有什么力量可以对抗战争堡垒？

    陈小凡一挥手。

    漆黑的一片金属，漂浮到每一个僧人面前。

    僧人一愣，但还是抓住了铁棒，马上知道是激光枪。

    一脸狐疑，激光枪能够对抗对方的毁灭之光？

    但还是听从胡老的指挥，一刹那在城墙上排列好阵队。

    “希望你所说的是真的，有厉害的敌人，才不会寂寞。”

    统帅不相信陈特价王国有本事对抗战争堡垒。

    居高临下，守城的优势完全没有，兵力无法和巨人傀儡对抗，想不出特价王国有什么可以对抗战争堡垒。

    “你太弱了，不配做我的对手。”陈小凡一脸鄙夷的神色。

    打心眼看不起对方，连决斗都不敢。

    对方如果愿意决斗的话，陈小凡有把握一招把对方秒了。

    “哼！开火。”敌军统帅气炸了，马上下令开火。

    一道道毁灭灌注激射而来。

    陈小凡冷笑一声，激射过去，挡在大军前面，一挥手！

    袖里乾坤！

    一刹那把毁灭之光全部收取。

    “你能够收取多少！全力开火！”

    敌军统帅冷笑地说。

    如来僧人首先发射！

    是胡老抓紧时机下令先发制人。

    一道道毁灭之光激射出去！

    先一步开火。

    轰隆隆！

    战争堡垒火光冲天。

    敌军统帅惊愕！

    没有想到秘密武器，特价王国也有。

    天上观战的仙人，都露出惊骇的神色，怎么回事？

    毁灭之光可是东方最强悍的皇朝的武魂秘技，特价王国怎么会发射的？

    战争堡垒目标浩大，闭上眼睛都可以击中。

    一道道毁灭之光激射过去，战争堡垒一片混乱。

    铺天盖地的灵符席卷过去！

    整个天地都是一片火光，一个个火球轰炸在战争堡垒之中。

    一刹那就是发放了上百亿灵符，就算仙帝也要退避三舍。

    敌军统帅被火光湮灭。

    “这般多灵符？”小狼女和飞龙公子露出惊骇的神色。

    首先就是毁灭之光攻击，把那些可以反射灵符攻击的武魂修者秒杀了。

    之后上百亿灵符轰炸！

    无法反射灵符攻击，一百亿灵符在战争堡垒上爆炸，结果不想而知。

    战争堡垒火光冲天，不断有碎块掉了！

    里面的大军出不来，活生生被焚烧。

    最后整座战争堡垒从高空掉落。

    嗖嗖！

    很多巨人傀儡和修者从战争堡垒之中飞出来。

    铺天盖地的火球席卷过去！

    “怎么可能！”再次出现上百亿的灵符攻击，谁都震惊！

