    正如龙老头所说，眼前这个阿修罗族强者丑陋无比。

    浑身皮肤是有点渗人的深青色，头顶光滑，没有一根头发，甚至连眉毛都没有。

    面容狰狞无比，双目赤红，搭配深青色的皮肤，更是让人有种不寒而栗的感觉。

    饶是李九霄看到如此狰狞恐怖的存在，也忍不住一阵嫌弃厌恶。

    疯道人和古贺也被阿修罗族这丑陋无比的面貌给吓了一跳。

    不过相比较这名阿修罗族的丑陋样貌，他的恐怖实力更让他们两人感到恐惧。

    刚才那七名强者里边有着五名出窍强者，结果连一丝一毫反抗的机会都没有就直接被吸收炼化。

    这样的恐怖手段比李九霄更加让人心悸。

    在李九霄和疯道人以及古贺三人心悸无比的注视下，这名阿修罗族强者的赤红双目缓缓看了过来。

    不过他的目光无视疯道人和古贺，直接落在了李九霄身上。

    “卑微的人类，你身上有我们修罗族的死亡印记，你杀了我们修罗族的人。”

    看着这名阿修罗族强者赤红冰冷的目光，李九霄深吸一口气，直接祭出了魔枪碎片。

    魔枪碎片悬浮在掌心里边，散发着令人心悸的恐怖气息。

    虽然他不是这名阿修罗族强者的对手，但让他放弃抵抗是不可能的。

    不到最后一刻，他不想躲进九幽塔。

    将魔枪碎片祭出来悬浮在掌心的刹那，李九霄瞬间右手一挥。

    嗖！

    伴随着破空声响起，魔枪碎片化作一道黑色流光朝着这名阿修罗族强者的眉心飞掠而去。

    就在魔枪碎片飞掠到近前时，这名阿修罗族强者抬手阻挡而来。

    噗嗤！

    他的手掌并没有阻挡住魔枪碎片，直接被洞穿了手段。

    李九霄单手一招，魔枪碎片再次朝着阿修罗族强者飞射过去。

    不过这一次这名阿修罗族强者显然明白了魔枪碎片的威力。

    直接对着席卷而来的魔枪碎片轰出一拳，漆黑色的拳头凝聚而出撞向魔枪碎片。

    轰！

    漆黑色的拳头被魔枪碎片洞穿，但魔枪碎片的威力也被抵消掉一大半。

    就在李九霄想要召回魔枪碎片时，阿修罗族强者狞笑一声，同样对着魔枪碎片抬手一招。

    恐怖无比的吸力爆发，魔枪碎片率先被吸扯到了手中。

    然而当他握住魔枪碎片的刹那，魔枪碎片陡然爆发出刺眼黑光。

    噗嗤！

    这名阿修罗族强者抓着魔枪碎片的右手手掌再次被洞穿。

    魔枪碎片成功挣脱束缚回到了李九霄的掌心里边。

    但此刻李九霄的脸上没有一丝一毫喜悦表情，有的只是凝重。

    因为魔枪碎片接连两次洞穿了阿修罗族强者的右手。

    但并没有给其留下任何伤势，被洞穿的伤口很快复原，看不出一丝异常。

    “小子，你这样的攻击没有任何用，这是纯正的阿修罗族，自愈能力恐怖无比，除非瞬间将其彻底斩杀。

    否则只要他有一丝血液，就能不断地自愈恢复。”

    就在龙老头话音响起的时候，这名阿修罗族强者身上顿时爆发出阴邪恐怖的杀意。

    “该死的人类蝼蚁，你竟然伤到了伟大的修罗族人。”

    杀意凛然的冰冷声音落下，他瞬间单手一挥，恐怖无比的力量隔空席卷而来。

    李九霄立马爆发修为气势想要抵挡。

    然而当他爆发修为气势抵挡的刹那，恐怖无比的力量席卷而来。

    李九霄整个人直接被这股恐怖无比的力量给拍飞了出去。

    砰！

    随着一道闷响声，李九霄直接砸进了这片地下空间的岩壁上，砸出一个深坑。

    看着这一幕，疯道人和古贺顿时吓得浑身颤抖。

    李九霄在他们眼中就已经是恐怖无比的绝顶强者。

    可是此刻李九霄在这名恐怖丑陋的存在面前被随意拍飞。

    然而这名阿修罗族强者压根没有在意他们两个蝼蚁。

    迈动脚步朝着从崖壁上滑落在地的李九霄走了过去。

    就在他迈出十几步后，万年阴冥石棺上的七根断裂锁链直接朝着他缠绕而来，想要将其再次拉回石棺中。

    看着缠绕而来的七根断裂锁链，阿修罗族强者顿时狞笑一声。

    “还想囚禁本神，给我碎。”

    伴随着狞笑声，这名阿修罗族强者直接伸出双手抓住了这七根断裂的九阴玄金锁链。

    随着他双手用力一扯，七根九阴玄金锁链便咔嚓咔嚓地尽数碎裂。

    就在七根锁链碎裂成数十段时，这处巨大的地下空间顶部浮现出一个巨大的星光勺子。

    接着星光勺子的七个阵基赫然爆发七道白色光柱，径直朝着阿修罗族强者攻击而来。

    看着攻击而来的七道恐怖光柱，阿修罗族强者的面容更加狰狞。

    “囚禁本神数千年，还想镇压本神不成，给本神破！”

    伴随着一道怒吼，阿修罗族强者身上顿时爆发出恐怖无比的气势威压。

    在这股恐怖无比的气势威压下，疯道人和古贺两人直接被压制的跪倒在地上，眼中浮现出绝望和恐惧。

    这种威压实在太恐怖了，比他们靠近光柱的那股重力威压似乎还要恐怖一些。

    而且这股气势威压并不是针对他们，只是散发出来的余威而已。

    就算是李九霄此刻也咬紧牙齿，额头青筋毕露，全力对抗着这股恐怖气势威压。

    之前他无法明确感受到自己和这个阿修罗族强者的差距。

    但此刻他却是清清楚楚的感受到了。

    这股气势威压比自己全力爆发还要强出数倍之多。

    面对这样的差距，自己就算是露出底牌，也的确是没有什么胜算。

    仅仅只是对方散发出来的余威就让自己如此狼狈，更别说其他的了。

    想到这里，李九霄眼中顿时浮现出前所未有的坚定神色。

    若是此次成功逃脱，那便疯狂搜刮修炼资源来提升自己的修为。

    若是自己有足够的修为，此刻岂会如此屈辱。

    不过强大无比的气势威压让他根本没心思琢磨这些，只能拼尽全力来对抗。

    而爆发气势威压的阿修罗族强者浑身散发阴邪无比的黑色光芒，形成了一个黑色护罩。

    散发恐怖波动的七道光柱就这么落在了黑色护罩上。

    轰隆……

    伴随着九天惊雷般的巨响，恐怖无比的爆炸气浪朝着四周席卷而去……

