    新出的人物版面，一上来就给了刘玉一个大惊喜。一个脱凡期十重的天宝大将军天保大将军宇文成都，一个先天七重，但精通谋略战阵的沙场宿将，明朝开国大元帅徐达。这两个不同于其他人，可是忠心只达到百分之百的人物，刘玉也不用担心他们会背叛。

    紧接着人物版面隐去，玉璧之上又出现了刘玉所熟悉的版面。随后画面一闪，玉璧之上显现出新的信息“宿主突破先天境界，奖励大礼包一个”

    大礼包，上次突破后天境界，系统送的大礼包，送了他两个御兽环。现在可是起大作用了，就是不知道这一次，系统会给他什么样的惊喜。

    看着画面上出现的华丽包装礼盒，刘玉来不及激动。念头一下，便点开了大礼包。只见画面之上蹦出四个不同颜色的小柱子，还有一个发着玄秘光色的八卦图。如果刘玉所料不差的话，柱子上应该雕刻的是青龙，白虎，朱雀，玄武这些东西。随后画面一闪，这小柱子，还有八卦阵图就落到刘玉面前。

    “恭喜宿主，获得八卦四灵阵！”

    “八卦四灵阵？”

    “八卦四灵阵，由青龙白虎朱雀玄武四根玉柱组成，布置于八卦阵之上。可大可小，可聚集天地灵力以供修炼。超凡境界之下，攻击防御皆无效！”

    “这么牛！”刘玉看着眼前这八卦阵图还有四个小柱子，惊讶的有些说不出话来。这破系统真是越来越给力了，有了这东西，短时间内，刘玉是不怕别人攻打，还能聚集灵气提供良好的修炼环境。

    随后，画面一闪，又回到了刘御所熟悉的场景。巨大的玉璧之上，闪烁着三个同样巨大的轮盘。对应着不同的版面，法宝，经书，丹药。

    随着刘玉念头一动，轮盘缓缓启动，光点随即开始加速减速，直至停止的运作着。功法类的轮盘慢慢停下，白光一闪，一本书侧就落到了刘玉手里。

    对于功法，刘玉还是很奢望着可以抽到练题功法的。不过运气这玩意，不是每一次都眷顾他，连体功法刘玉倒是没得到，反而给了他一本《九阳真经》。

    刘玉以前一直以为这《九阳真经》是黄级功法，最多练到先天圆满。可没想到，最后多了一个阴阳相济，九九归一，把这本秘籍硬生生提到了玄级。啥也不说了，这系统，太给力了。

    最让刘玉激动地，莫过于这《九阳真经》，竟然是给的全套。原本刘玉曾经抽到过这本经书的前两册，可惜一直没能抽到下面的。没想到自己这一次再一次抽到了这本秘籍，还给的是全套。这意味着刘玉以后抽的秘籍，再也不用担心因为被分开而无法正常使用。

    不过，当刘玉翻找原本存起来的经书是，发现竟然凭空消失了。我了勒个去，刘玉额头冒出丝丝冷汗，竟然还有这规则，这人皇系统究竟是个什么玩意，这么厉害！

    令刘玉有些遗憾的是，《九阳真经》勉强算得上是玄级功法，也就只能让人勉强练到蜕凡期罢了。不过话又说回来，刘玉完全可以立马用他弄出一个蜕凡期的高手来。抱着这本经书，刘玉一时间有些想入非非。

    接着丹药类的轮盘启动，没过多久，刘玉手里就多了一瓶丹药。“清灵丹”可以改善人资质的一种丹药，正宗的玄级丹药。按说应该是实价不菲。可惜这东西应该大概，刘玉自己是用不到了。

    至于法宝类，系统倒是送了个铃铛类的小东西。“摄魂铃”功效就跟催眠差不多，只对蜕凡期之下有效。不过这小东西刘玉还是一阵兴奋。这坑爹的破系统，这下终于给了法宝，真是不容易，以前老是给兵器之类的，刘玉还真以为这里面都是兵器盔甲之类的东西呢。

    所有奖项都抽完之后，系统并未按照以前的那样自动消失，反而荧光越来越强，随着而来的还有丝丝震动。刘玉紧张的眨眨眼，有些担心的看向这玉璧。好不容易渐渐体会到这系统的好处，刘玉还真怕这玩意一下子炸了，到时候好处可都没有了。

    渐渐地，玉璧的震动越来越大，刘玉的心，也越发的紧张。再之后，玉璧突然爆发出浓烈的强光，照的刘玉迅速捂住双眼。

    强光一闪而逝，刘玉渐渐地睁开了双眼。令人不敢相信的事情发生了，刘玉周围到处都是堆积到一起武器，丹药，经书之类的东西。随意拿出一件来，仔细观看后。刘玉猛然发现，地下的东西都是人级的东西，这怎么可能？

    下意识的看向玉璧，只见玉璧之上显现一段信息“宿主突破先天境界，后天类奖励自动赠送，望宿主再接再励~！”

    这一刻，刘玉真的想大吼一声。如此多的东西，密密麻麻起码有数万件，虽说这些全只是人级的东西。但有一就有二，等他突破蜕凡期的时候，突破超凡期的时候。那法宝经书还有丹药，岂不是大大的有。更何况就是眼前的东西也足以让他弄出一支全后天，全人级武器组成的军队。那场面，想想就让人兴奋！

    眼下还是好好真理一下，这些东西在这里对着也不是个事情。好在这里是在空间之中，刘玉可以完全掌控，整理这些也花费不了太多的时间。、

    念头一动之下，三座阁楼拔地而起。匾额上分别写着经书，法宝，丹药。然后在其念头之下，所有的东西都开始纷纷飞到这两座阁楼之中，快速被的整理好。

    武功秘籍有很多，完全可以迅速培养成千上万后天高手，再加上那些武技，还有各种丹药法宝。足以让自己的势力迅速提高。而且令刘玉最兴奋的是，通过这些秘籍醍醐灌顶的人，会一心效忠于他，也不用担心这些人会叛变，把他的秘密泄露出去。

    出了空间，身后带着两位大将，刘玉是一阵神清气爽。找来了李玄，李玄训练的锦衣卫，搜集情报的技能倒还好，可实力却不是李玄一朝一夕就能培养的。作为未来的天子亲军，这点功力还是远远不够的，是时候培养大批后天高手备用。军队之中也应该培养一批自己的心腹，后天高手做都伯，乃至校尉都足够了，完全可以使他迅速掌控军队。

    “殿下，您真的有办法让人迅速成为后天高手，没什么后遗症？”刘玉的话太过骇人，由不得李玄不慎重，若真是如此的话，锦衣卫足以快速成长起来。

    淡淡的看了李玄一眼，刘玉有些生气的说道“怎么不相信我的话，要不要我为你证明一下”

    “哼！”刘玉话刚落，身旁似门神班的宇文成都身上的气势一放。庞大的威压压的李玄差点喘不过气来，冷汗瞬间沾湿了后背。这种感觉，只有在飞羽阁长老身上才曾经感受过。

    惊骇的看向刘玉身后的青年人，李玄迅速低下头，惶恐的说道“属下不敢，属下，属下只是......”

    “只是有些不相信世上有这样的放法！”刘玉笑了笑，“放心吧，这方法没什么后遗症，也不是靠压榨热的潜力来完成的。”

    说完刘玉又指着宇文成都和徐达介绍到“这位是宇文成都，宇文将军。这位是徐达徐将军，以后你们就是同僚了。”

    对于宇文成都，李玄有一种放大自内心的惧意。相比较来说，境界不是太高的徐达，更容易接近些“宇文将军好，徐将军好！”

    打完招呼，李玄又热切的看向刘玉。他知道刘玉有许多的秘密，接触越多，就越觉得神秘，但没想到这样的高手也甘愿效力。顿时李玄就有些讨好的说道“殿下，有宇文将军这样的猛将相助，我大明升为王朝都不成问题！”

    “王朝算什么，本殿下要率领大明的铁骑征服整个神州！”

    这个目标还真是有些远大，不过怎么听着都有些痴人说梦。不过李玄却听出刘玉话中的决绝，这话一定是发自肺腑。尽管知道刘玉底牌众多，现在所见到的不过是神州大陆的冰山一角，也许连一角也算不上。

    李玄真心希望刘玉只是说说。神州大陆卧虎藏龙，真不是一般人能玩得起的。一个小王国的皇子，想要征服神州。这话要是说出去，一定会于被人认为是神经病。........