    第128章 雪星和雪清河

    天斗城以东三百里外，群山环抱，呈现在眼前的是一个看上去与圣魂村相差不大的小村子。

    然后，这座村子外面已经不太宁静了。前一个月内，天斗皇室突然调动了三万大军驻守在村子的外面。

    现在在大军驻扎地的前方，一个大军正在缓缓地前进着。

    在天斗帝国的大军前面，两个人站在了那里。一老一少。

    老者鹤发童颜，精神抖擞。身穿金丝镶边的袍服，贵气十足。

    年少者大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

    老者呼道：“我是天斗帝国的雪星亲王，请你们停止前进，立刻回去。”

    大军当真停止了前进。

    为首的那个手持权杖，头戴九曲紫金冠的青年，迈步向前。

    “雪星亲王，我是武魂殿的教皇林昊。请你们让开道路，我需要处理魂师界的事情。”林昊道。

    “这里是天斗帝国的领土。”雪星亲王提醒道。

    “这也是关于魂师的事情。”林昊道。

    “他们是天斗帝国的子民。”雪星亲王丝毫不让，和林昊针锋相对。

    “他们也是魂师。”林昊道。

    “你们当真要如此么？”雪星亲王声音落下，背后的皇家骑士手持长矛，严阵以待。

    “是你们当真要如此么？”林昊话音落下，身后的大军同样严阵以待。一把把造型奇特的武器，被他们从储物魂导器里面取了出来。

    一直以来，武魂殿和两大帝国之间的关系十分的复杂。武魂殿不是帝国，可是武魂殿前身是魂师协会，大陆上的魂师几乎都受到了他们的管辖。自从武魂殿成立之后，两大帝国才着手削弱武魂殿的权力。这也让武魂殿和两大帝国之间的关系比较紧张。

    “那是什么东西？”雪星亲王疑惑地看着宁荣荣等人手中的武器。

    雪星亲王敢保证，很多武器他都没有见过。

    先是左轮枪，只是比左轮枪造型更加的奇特。大小也比左轮枪不同，唯一相同的只有有着枪膛的部件。

    “不知道。”雪清河摇头。

    雪星亲王和雪清河，这是奉了雪夜陛下的命令，在这里截留武魂殿的大军。

    昊天宗在天斗城外，这对于雪夜陛下来说，并不是一个什么秘密。

    昊天宗从星罗帝国搬迁到了天斗帝国。这对天斗帝国来说是个威胁，也是一件大好事。

    雪夜陛下觉着如果昊天宗愿意和七宝琉璃宗一起，支持天斗皇室，那么必然会壮大天斗帝国的实力。为此，他让昊天宗嫡系弟子唐月华担任月轩的轩主。

    所以，雪夜陛下在昊天宗没有选择站位之前，不允许有人将它给灭了。就算是武魂殿也不行。

    “雪星亲王，你若是不让开的话，那可就别怪我不客气了。我会视为你这是对我们武魂殿的宣战。”林昊道。

    林昊带着这么多的大军，一路上穿越了各大王国和天斗帝国的边境，用的就是这一套说词。

    武魂殿只是武魂殿，像是魂师协会，又像是独立的势力。正因为武魂殿现在还没有宣布独立，建立为王国或者帝国，各大王国和帝国也不知道那林昊的大军怎么办。

    一旦他们对林昊动武，那就是等同于向武魂殿宣战。所以，各大王国最后都选择了沉默。对于进入境内，想要攻打昊天宗的大军睁一只眼闭一只眼。

    “你……”

    雪星亲王气急了，不知道该怎么劝退林昊的武魂殿大军。眼神求救地看向独孤博，道：“独孤前辈！”

    雪星亲王希望独孤博能够替他劝一下林昊。

    “亲王殿下。”

    独孤博语气平静道：“我劝不了他。若是有朝一日武魂殿和天斗帝国爆发矛盾，我独孤博谁也不帮。若是有其他人想要针对你和天斗帝国，我独孤博也不会袖手旁观。”

    雪星亲王对独孤博的答复，感到略微的满意。眼神只能看向身边的太子雪清河。

    “教皇冕下，可否借一步说话。”雪清河道。

    “当然可以。”林昊笑了笑。

    呃

    雪清河楞了一下，他感觉他在林昊的眼中就像是被林昊看穿了似的。

    毕竟是太子殿下，雪清河恢复镇静，带着林昊进入了一边的树林里。

    “林昊，退一步吧。”

    雪清河转身，正面看着林昊。

    “为什么要退一步？”

    林昊微笑地问道：“你不会天真地以为昊天宗真的甘于退隐魂师吧？那可是充满血性的汉子。”

    “昊天宗打的什么主意，我没有兴趣。如果你是以唐昊打了上一任教皇而怪罪于昊天宗，那你可就师出无名了。昊天宗为了此时，已经将唐昊逐出了宗门。并且绝对隐世不出，不问世间的纷争。”雪清河劝道。

    “哦。原来你是觉着我师出无名啊。那我就想一个好了。”林昊嘻嘻地笑道。

    “想一个？”

    雪清河愣神。师出无名竟然还能够当场想一个。

    “嗯。有了。”

    林昊嘻嘻地笑道：“我姑妈的表弟的大姨夫的亲外公的孙子，死在了昊天宗。他可是本教皇身边的重要人物。为了武魂殿殚精竭虑，功不可没，我必须要让昊天宗给我一个交代。”

    “姑妈的表弟的大姨夫的亲外公的孙子？”

    雪清河真想当场大笑。这算是哪门的亲戚。他知道林昊这是打死了也要灭了昊天宗。神色严肃地问道：“真的不能撤军么？你若是愿意撤军，我可以给你一个班师回朝的好处。”

    “真的不能撤军。”

    “你就不听听我给的好处吗？”

    “不听。”

    林昊没有任何的犹豫，回答着千仞雪。

    雪清河脸色一沉，怒道：“那你这是向我天斗帝国宣战！”

    “我天斗帝国？”

    林昊笑了笑，心中涌起一个坏坏的念头，走到雪清河的身边。

    “你要干什么？我警告你，我可是天斗帝国的太子殿下。两军相见，不斩……来……使！”

    雪清河警告着林昊不要乱来。可是林昊的手，还是打了一下他的臀部。

    (本章完)

