    “李预，你这去哪了这是！”

    李世民端着酒，看李预去了一趟，手里多了件衣服，以为要给昏厥的杜如晦给盖上呢。

    李预捧着衣服，抵了过去。

    “还挺厚实，咦！”

    李世民捧着衣服，锦缎包裹着的衣服十分厚实，可拿在手里却轻盈至极。

    在大唐，黎民百姓的衣料大多是粗布麻衣。

    身在贵族人家，才有丝绸和精美的布匹，皮草可以装点门面，但好点的皮草是很珍惜的。

    可这些衣料都有个问题，穿在身上是很重的。

    此刻捧着李预带过来的棉衣，外部的锦缎是十分上乘了，可如此轻巧，实属有问题。

    这般想着，李世民把棉衣套在了身上。

    将入冬的时节，晚上已经很凉了，可一穿上这棉衣，李世民顿时感觉到温暖，并且还十分轻巧，完全没有穿厚衣服的压迫感。

    李预和李世民身材差不多，穿上这件棉衣并不臃肿。

    程咬金在一旁乐道：“怎么，这是送给老李的衣服啊！”

    李预收拾了一堆肉串，想给崔小仙带过去，闻言抬起头，“别完了，脱下来！”

    李世民顿时不乐意了，“这不是送我的么？”

    “我跟你们介绍棉花呢，你穿着做什么，脱下来！”

    李世民面色不快，要在平日，他想要件衣物，天下的臣民不都得绞尽心思去谋他的欢心。

    好不容易李预这孩子送件衣服，他也很喜欢，李预咋不领情。

    “不脱，就不脱！”

    李预撇嘴，只能伸手出去，李世民想躲开，结果李预只是拉上了衣角。

    “滋啦！”

    棉衣外的锦缎没撕开，露出了里面雪白的棉花来。

    “李预，这可是我的衣服，你居然……”

    看到李预手里捏着轻柔的棉花，李世民也暂时收敛了怒气。

    长孙无忌凑了过来，看着李预手中的棉花。

    “这玩意，看到了吧，要采摘需要很多人手，而后还要弹散开，质地轻盈又保暖！”

    说着，李预轻轻一抛，棉花果然飘在空中慢慢落下。

    “神奇！”

    李世民也不闹腾了，几人盯着棉花，叹息道：“这是动物身上的？”

    “种出来的！”

    ！

    几人转过头，盯着李预，纷纷咽了一口口水！

    “你种了多少亩！”

    “记得我们钓鱼的水库之后，有一片绿地么，那全是棉花，估计有上千亩！”

    下一瞬间，李世民和长孙无忌都控住了李预。

    “这，李预，好东西啊，这要是运到长安，做成这样的棉衣，不知道得引起多大的轰动！”

    李预烦不胜烦，“你们跟了我那么久，不要我一拿点东西出来，一个个就跟疯了一样！”

    李世民颤声道：“怎能不疯，这棉花你知道对大唐有多重要吗？”

    “有多重要？”

    长孙无忌连忙拉了拉陛下，再这样激动，李预又该怀疑你是大唐皇帝了。

    李世民果然惊醒，太直白了不好，随即平复了下心情。

    “你要知道，冬天要来了，一到这个时候，吐蕃和吐谷浑就会犯境！”

    “唐军们身穿甲胄，在寒冬里要御寒，就得穿的厚实一些，这极大了影响了唐军的战斗力！”

    “若是有这棉衣，你说说，唐军的战斗力会增加几成？哪怕一成，唐军都会少死不少人！”

    长孙无忌补充道：“所以啊，这东西我们要是卖给朝廷，那将是一笔不菲的收入。”

    硬圆成了一笔生意。

    李预点头道：“那听你们这样说，那不如刑徒都用不着了，让唐军自己去摘棉花不挺好的，价钱嘛，我都当了李二的官，看着意思下就行了！”

    李世民程咬金和长孙无忌双眼一亮。

    好小子果然上道。

    尉迟敬德此刻蒙头吃了那么久，终于吃饱了，这才凑了过来，“那没问题，我明天就去申请带兵，顺道让你李预也出个外务！”

    “这太快了吧！”

    “别扯了，等不及了，明天就带着你的刑徒出发，天冷不等人！”

    ……

    李世民一行离开了，尉迟敬德背着杜大人，临走还不忘叮嘱道：“明天早上早点，到时候我带兵过来接你！”

    李预点点头，棉花这种东西，摘的苦死个人，有唐军帮忙也好，顺道把种植技术推广一下，来年不少人都可以穿上棉衣了。

    拿着热好了的肉串，李预回到了屋子。

    崔小仙正捧着镜子，满脸惊喜的看着这宝物。

    “你，你回来了！”

    “嗯，饿了吧，吃完你可以用这边的水刷牙洗漱，我就不打扰你了，明天天亮我要出门，顺路送你回去！”

    崔小仙一愣一愣的，直到门关上了才回过神来。

    一时间有点难以理解李预的脑回路。

    今天对于深居家族内的她来说，实在是见识了太多。

    看似凶巴巴的一个人，却关心的细致入微，连她洗漱都在考虑范围内。

    本以为会遭遇不测，没想到他还退了出去。

    不知为什么的，崔小仙心里生出一丝不甘。

    本小姐很丑么？

    端着镜子，第一次清晰的看到自己的容貌，崔小仙对着镜子里的自己握紧了小拳头。

    看不上我，不存在的，绝对是这人没开窍，那她就努力努力。

    这帮想着，又嗅到了桌子上传来的阵阵香味。

    崔小仙退到桌子前，拿起了一支肉串，轻启檀口咬了下去。

    “嗯……”

    少女瞪大的双眼，略微慌乱的看了看四周，这才轻呼了一声。

    “这滋味竟然如此美妙！”

    旋即放下了镜子，快速的吃起肉串了，一边吃着，一边又神情变幻，最终愤恨的撕咬起肉串来。

    李预找了个屋子，正是杜如晦昨晚睡过的，躺在草席上，李预仔细想了想。

    李二出去浪了，御驾亲征倒是有迹可循。

    毕竟玄武门之变登上了皇位，如今适逢大战，以李二的文治武功，必然不会错过这个机会。

    借着一场大胜而稳定臣民之心。

    可身边的老李，李预总觉得不像个商人，起码，他不经商。

    身为李二的宗室，李雪雁都被关了，他都懒得问问。

    好东西出现，他总是一副为国为民的姿态。

    看来得找个时间，让老李摊下牌了。

    人叫什么都不知道，荒唐！

    这般想着，李预睡了过去。

    而长安城里，此刻位于大明宫一侧的太极宫内，崔氏家主崔行之，正惶恐的跪倒在地。

    “太上皇，你得为我做主啊！”

