    “哈哈，老何，新婚快乐啊！”徐志连忙站起身来，笑着招呼道：“欧洲玩的怎么样？要不要再送你去美洲玩玩？”

    何国原笑道：“谢谢董事长了，在欧洲玩了一遍，该玩的也都玩了，也差不多该收心进入工作状态了！”

    “行，坐吧。”徐志笑了笑说道，何国原在上个月突然提出要结婚，徐志也被吓了一跳，要知道这家伙在后世可是一直处于钻石王老五的状态。

    这一世因为徐志的出现，何国原的人生轨迹发生了变化，虽然不会再去创业，但年纪轻轻就已经是全球最大的电子公司之一的CEO，人生基本上已经到达巅峰。

    不过时间不巧，何国原结婚的时间，徐志这个董事长早就已经有了行程安排要前往内地，没能参加婚礼，于是就送了他们小两口一次欧洲一月游，花费全部都是公司报销。

    待何国原坐下后，徐志打开抽屉，拿出一份钥匙说道：“这是给你的！”

    何国原接过钥匙，似乎有些明白了过来，但还是问道：“董事长，这是？”

    徐志笑道：“这是太古城一套1500尺豪宅的钥匙，我知道你也不差这点钱，但这算是我的心意，收了吧！”

    “多谢董事长。”何国原也不矫情，笑着谢道。

    “以后努力点，把公司管理好就行。”徐志笑了笑说道，何国原身为美的电子公司的掌门人，每年的年薪高达300万港元，这份工资在香江的诸多大型上市公司之中已经不算低，但实际上比起海外同级别公司的职位，则差的很远。

    要知道在原先的历史上，何国原在香江王氏电子公司担当总经理，83年离开香江移民加拿大之时年薪就已经50万美元，而当时的王氏电子只是一家市值几亿港元的电子公司。

    太古城的房子在70年代末基本上已经售熙，徐志曾经购买过2栋楼，现在都已经成了稀缺资源。

    目前太古城的价格已经超过1000港元一尺，1500尺的豪宅，目前的市价约180万港元，不过这与何国原为美的创造的贡献相比，其实只是九牛一毛。

    徐志将《财富》杂志递了过去，说道：“你看看这份资料。”

    “《财富》杂志！”何国原接了后看到封面笑了笑，又打开后仔细看了起来。

    “觉得写的怎么样？”过了一会，何国原似乎已经快看完了，徐志问道。

    何国原说道：“关于美的公司的情况，这报纸虽然说的不全对，但也八九不离十了，这些记者可真够厉害的，这种资料都能查的这么清楚。”

    “这世界上没有绝对的机密，海关那边的数据我们就瞒不住。”徐志笑了笑说道，美的公司即使数据保密的再严，但不管是出口还是进口，都会在该国海关出留下痕迹，虽然理论上海关也必须保密，但也就是理论而已！

    这些记者根据进出口的规模加上同行业的专家进行了解，很容易就能推算出一家公司的大概规模、利润等等。

    徐志说道：“《财富》提出的一些问题还是要比较重视的，就说这电视业务，目前来说每个月都还亏损百万美元左右，这一块比起游戏的利润的确不多，但一定要额外重视，这么大的规模的业务，不早日恢复正常，总归是个大的隐患。”

    RCA原本的电视业务一年销售额高达20亿美元，但湾湾事发后规模至少降低了三成，为了稳住市场，原RCA公司布莱德以高于市场价的代价找到了几家供应商，再配合一定的促销，硬是保住了原本的市场份额。

    市场稳住了，但利润方面就发生了亏损，但这种措施是正确的，这并不是产品质量造成的市场萎缩，而是意外事件，宁可亏损也要保住份额。

    美的公司在接手RCA电视业务后也必须承担布莱德签下的合同，维持着代工订单，以亏损保住市场，毕竟亏损了钱以后可以赚回来，但市场要是萎缩了，也就代表销售渠道的消失，这在未来如果想重新恢复代价更大。

    何国原说道：“公司与深海市的谈判基本上已经差不多了，那边的厂房已经开始修建，我们找了当地的工程部门，24小时不停的兴建厂房，六个月之内争取能够完工。”

    “这样就好，降低成本就指望这个工厂了，员工招聘到位了吗？”徐志问道。

    何国原说道：“第一批员工已经到位，中层管理都是从蛇口电扇工厂里调集过来的大学生，徐生您当年的这一招布局可真够厉害，一下子就解决了我们最大的麻烦！”

    “200人的话作为第一批应该够了，不过后续方面你还要给深海市施压，让他们解决这个问题。”徐志笑了笑说道，两年前他投资蛇口工业区的电扇工厂之时，就和当时的深海张书记谈好，从粤东省的大学中调集200名大学生，在公司内部做重点培养，以备未来。

    而现在电视工厂项目开工，这些人立刻有了用武之地，他们这批人不但了解国内的情况，而且也多次前往香江甚至欧美国家，眼界高了不少。

    不过200人对于数万员工的大型工厂来说还是不够，后续，还需要从内地调集大量高学历之人来担任重要职位。

    何国原笑道：“这点已经不是问题，深海市已经做出了承诺，我们要多少，他们都能解决。”

    “这么顺利？”徐志问道，他当初可是费了九牛二虎之力才忽悠来了200个名额。

    何国原说道：“这其实还是徐生当年的一招比较厉害，蛇口工业区电扇工厂的200名大学生不但拿的是外汇工资，而且还有能够出国的机会，这些事迹传回他们的学校之后，再加上深海市的一些保证，不知道多少大学生抢着想进我们公司。”

    “那就好。”徐志点点头笑道。想想也是，现在的美的不比两年前，在国内的名气大增，同时学生是最容易接受开放政策的群体，而现在内地的大学生对于能够出国，那是疯狂的痴迷，而美的公司显然能够提供这样的机会。

    