    “斗技，这是什么斗技。”白色神龙在萧宁身上蠕动，虽然因为刘哔控制的关系，那纯阳罡气的炙热温度没有伤害萧宁，但是白色神龙体内所蕴含的能量却让萧宁胆战心惊，感觉自己随时都会被化成灰烬一般。

    一滴滴汗水在萧宁额头上流淌而下，萧宁根本不敢动弹半分。

    场下萧玉到现在还没有回过神来。

    望了眼僵直的萧宁，刘哔对着萧玉诡异一笑，便轻轻对着萧宁轻轻一招手，白色的气旋顿时化作气流汇聚到了刘哔手中，化作了一柄白色的宝剑，宝剑以凌神剑为模型，看起来非常有气势，非常不凡。

    而刘哔这手超控劲气的本领，注定再次吓到场中观众。

    “这打出去的劲气如果能够这样控制，那以后就不用担心劲气枯竭了。”

    “好可怕的控制力。”就算是薰儿也非常震惊，刘哔所做的就算是斗尊都难以做到，更不可能做的像刘哔这般轻松，见此薰儿又不由自主的高看刘哔一切，她发觉刘哔就是一个没有穷尽的宝藏，每次看到的都只是冰山一角，这种感觉让薰儿非常震撼。

    薰儿如此，其他人自然也是如此。

    全场都因为这接连不断的震惊，陷入了死一般的寂静，就连呼吸之声也微不可查。

    刘哔又瞥了眼萧玉，脸上诡异的笑容更加浓烈，他打定注意，今天一定要给萧玉上上规矩，让她知道什么叫做人外有人、天外有天。

    接触到刘哔的目光，望着那诡异的笑容，萧玉心头猛跳，抬起玉手，好像要说些什么，可最终还是一咬牙，狠狠的瞪了刘哔一眼，小声冷笑道：“会斗技又怎么样，你难道还敢能够伤害萧宁不成。”

    “呵呵。”刘哔笑容越来越诡异，看向萧宁的眼神也变得不怀好意，萧宁在刘哔的目光下，吓的瑟瑟发抖，结结巴巴道：“姐姐姐夫，刚刚才是我错了，我不该怀疑姐夫的能力，我我现在认输可以了吧！”

    现在萧宁再也不顾萧玉的威胁，也不顾丢不丢脸，他真的怕了。

    “呵呵，你既然口口声声叫我姐夫，那么自然不能够给姐夫丢脸，所以姐夫决定当场指点你一下，你觉得怎么样。”轻轻一笑，刘哔抬起了手中的白色宝剑。

    萧宁见此脸色刷的一下惨白一片，一边的萧鹰和萧玉脸色也变了，不过两人最终都没有阻止。因为他们知道刘哔不会要萧宁的小命。

    见刘哔抬起宝剑，场中比刚才还要静了几分，众人都屏住了呼吸，想要看看刘哔到底还会做出什么惊人之举，可结果刘哔却说出了一句让人扑街的话。

    “说吧，萧宁你想姐夫砍你哪里。”

    “嘭”萧宁双腿一软一屁股做到了地上，萧玉和萧鹰脸色也陡然大变，刚要阻止却已经来不及了。

    “蜀山剑诀虽然不强，但用来吓唬人倒是不错。”瞬间刘哔心中就做出了决定，以他的境界，和蜀山对此接触后，蜀山的剑诀完全能够运用自如。

    这也是参悟法则之后的强大之处，不管是仙诀还是武功，刘哔只要看上一眼，就能够融会贯通，根本就不用用心去学习，就算是临场创造也非常简单。

    “万剑决。”萧玉和萧鹰刚要阻止刘哔乱来，惊人的一幕就出现了。

    只见刘哔手中宝剑往头顶一抛，剑诀一捏，一道白光从指间射出，打入了白色宝剑之内，白色宝剑顿时浑身一震。

    “嗡嗡嗡嗡~”白色的光芒陡然爆射而出，方圆十里的天地元气顿时被调动，从四面八方汇聚，天空也因为元气被调动，猛然风云变色，狂风四起。

    “天地能量暴动了，这是天阶斗技！”也不知道是谁大吼了一声，萧玉、萧宁、萧鹰脸色刷的一下变得惨白惨白，怎么也没有想道刘哔居然这么狠，下次毒手，可现在想要阻止却也已经来不及了。

    瞬息间方圆十里的天地元气没入了白色宝剑之中，白色宝剑顿时一阵恍惚，一分为二、二分为四、四分为八，几乎眨眼间天空便不满了密密麻麻的白色宝剑。

    场中的温度也陡然提升了数十倍，炙热的高温将地面烤出了道道裂缝，实力弱的更是被靠的头晕眼花，身上的衣服都开始干硬收缩。

    场外的大树被烤的枯黄，整个一副天地末日的景象，场中除了赵樱空所有人脸色都开始发白，这密密麻麻的纯阳之剑如果落下，这里可没有多少人能够活命，被气机锁定的萧宁差点被吓死。

    看着那密密麻麻的宝剑，很多人眼都露出了骇然之色，就在他们快要绝望的时候，天籁之音冲天而降：“呵呵，不好意思各位，能量不够了。”

    “嘭嘭嘭嘭~”话落天空中传来一连串的爆响便从天空中传来，一柄柄白色宝剑在天空爆炸开来，巨大的能量风暴也随之掀起，那炙热的风暴将场中之人全部吹的浑身大汗，东倒西歪，场地更是一片狼藉。

    没有影响的就只有刘哔、雅妃、萧媚和薰儿四人，刘哔好似能够控制这些风暴一般，这些风暴在靠近五的时候，便主动绕道。

    薰儿等四女看着眼前的场景脸上顿时露出了无奈的表情，她们知道刘哔这是在戏耍萧玉，恐吓萧玉，但这弄出的动静也太大了一点，差点把她们也吓着。

    “刘哔哥哥这次做的有些过分了，就算要戏耍萧玉表姐，也不用这样吧。”看着在风暴之中，满脸邪异的刘哔，薰儿非常无语，每次遇上萧玉，刘哔都会判若两人，也不知道这是萧玉的天赋影响呢？还是刘哔对萧玉特别有兴趣。

    估计还是前者可能性大一些，原著中萧炎就萧玉很不对路，现在刘哔和萧玉之间的关系虽然也不是很恶劣，但是每次见到萧玉，刘哔都会有忍不住逗弄戏耍萧玉的冲动。

    这其中有很大一部分原因是，萧玉说话的语气，另一部分原因是萧玉的表情，两者相加才有了这种效果。

    就像有的人一出场，就会让人想要暴揍他一顿一般，萧玉的情况就和这差不多，不过却是因人而异的。