    “但问题是，现在！人家点名了！要见你们的学员！你说说，你们一般的学员，能有这待遇吗？”

    和尚暴跳如雷。

    一想到这儿，和尚就气。

    跟步以容也是多年交情了，本来是报以十分信任的，结果这次合作刚来就给他塞了俩炸弹。

    一个是领导的女儿，虽然不是他的直系领导，他就算得罪了后果也不大，但……那种出身的人可金贵着呢，万一磕着碰着，也不是什么好事儿。偏偏这个任务吧，如果啥事儿都没有，那就能相安无事，没什么风险，可一旦出了点什么事儿，那就不是磕着碰着那么简单了。

    一个是……一言难尽的身份，敢收她的部队怕也没几个，他们这些人都胆小，可不敢将这种人当做自己的同伴。

    他也不求被派过来的人多靠谱、多能耐，只求他们这一个个的身份正常一点，跟其他人无异就行。

    没曾想——

    更要命的是，他稍稍打听了一下另外三个人的来路，除了那个叫尚元廷的普通点儿、能耐点儿，另外那两个，苏北和段子慕……也都不是什么善茬。

    都那么年轻，但军衔却高得恐怖，两杠一星的军衔可不是闹着玩的，一个可以管制一个营的级别。

    他们俩还去过某集训营进行过特训，又参加过几次实战行动，而且都是数一数二的狙击手……

    GS9的人教会和尚，一个人有多大的能耐，那就有多鲜明的个性、能制造出多大的乱子，虽然对这俩的能耐很眼馋，可对这两人的性格，他总归是不放心的。

    步以容笑得温柔谦逊，他客气地跟和尚说：“我们的学员可以享受到的待遇，可能要比您想象中的还要多一点。”

    和尚懵了几秒，最后不可思议地喊道：“这是该值得骄傲的事吗？！”

    “……算吧。”

    毕竟一般人制造不出这种动静。

    步以容素来以这种“意外”为乐。

    无意外，无乐趣。

    “你——”和尚气得简直说不出话来。

    这时步以容朝后方看了一眼，赫然见到阎天邢掀起眼睑，藏在阴影里的眉目露出不悦之色，步以容便很快推开车门，然后走了下来。

    步以容和气地说：“有什么事，我们换个地方说。”

    注意到步以容刚刚的动作，和尚朝后方看了一眼，冷不丁见到一抹疑似某阎王的身影后，他下意识地打了个冷颤。

    他的怒火顿时削减大半，面对步以容的提议，也是无言地点了点头，就此表示同意。

    他在步以容面前还可以发发火——尽管步以容对他的怒火完全不会放在心上，但他好歹也是敢的。可在阎天邢跟前，他就……不由自主地怂了。

    他曾经跟阎天邢合作过，深知阎天邢的恐怖程度。

    活脱脱一个疯子。

    能在数把枪对准脑袋时游刃有余地跟人谈条件，也能在被逼得走投无路时剑走偏锋成功逃生，他甚至只带了一支小队就将二十余人的包围圈全部灭掉，最终成功营救他们。

    有的人技能厉害，有的人手段厉害，但……阎天邢是真的厉害，各方面他都服。

    一个同样出身名门、本可走光明大道的人，却硬是来部队从零开始，靠着他自己一步步走到现在。

    在这种人跟前，和尚心甘情愿低下头。

    *

    墨上筠将车往回开的时候，被一个人中途拦了下来。

    那人是“跟踪”的人员之一，墨上筠和丁镜在先前的跟踪行动里，都有关注过他，但不能很确定就是。

    他给了丁镜一个微型窃听器，可以藏在耳朵里的那种，又给了丁镜一些防身设备，以防出现意外的时候丁镜还能有反抗的余地。同时，也给了墨上筠一把手枪，以便她能帮点忙。

    墨上筠收了枪支后就在一旁看着，见着丁镜淡定地将那些东西收了，又动作熟稔地给放到身上各处，她看起来就是在参加一场普通的演习。

    等丁镜将一切收拾妥当，墨上筠便继续开车。

    路程不算长，但墨上筠开得很慢，于是这一路丁镜还有时间观赏一下这座小镇的夜晚的街道。——尽管并没有什么好看的。

    墨上筠除了开车，也跟她一样，观察着周围的环境和可疑人群。

    在抵达先前的烧烤店前，墨上筠不知看到了什么，忽然眯了眯眼，凉声道：“有趣了。”

    “什么？”

    冷不丁听到她没头没脑的话，丁镜不明所以地问道。

    眸色倏地凉透，墨上筠一字一顿地道：“黑鹰的人也在。”

    话音落，她踩下了油门，车辆速度倏地加快，没几秒刹车一踩，小轿车就正好听到烧烤店门口。

    车一停，周围多数视线都朝这边扫射而来，那些目光如果能化作实质的话，怕是能将这轿车都能射成筛子。

    街对面，还在给人下面条的苏恒，挑着眉朝这边看了一眼，最后无语地抽了抽嘴角。

    ——看样子，又要借车了。

    ——希望这车能健全地还回去，不然又得赔钱了。

    “小哥，今晚真麻烦你了，没想到你的手艺那么好，客人都夸你呢。长得帅还有能力。”老板娘拿着几张红票子走过来，然后朝苏恒说道，“喏，这是你今晚的工钱。”

    “谢谢啊。”

    利索地将钱给接过来，苏恒朝老板娘露出非常灿烂的笑容，那笑别提有多有感染力了。

    老板娘不由得呵呵直笑，连在家休养的老公都给忘了。

    苏恒也笑。

    他跟踪到这里，正愁该怎么找理由待下去，正好瞅见带病工作的老板，就询问需不需要临时工，他想赚点外快。

    在他一番口舌劝告之下，老板稀里糊涂地就被老板娘送了回去，而他也成功取代了老板的工作。

    没想到，对面那人一直没有走，而他也赚了点外快。

    一举两得。

