    【8L：以前吵架都是我哄女朋友。女朋友哄我？想都不敢想，这男的也太幸福了吧。】

    【9L：同意，游戏世界前都没遇到过哄自己的女孩子。】

    【10L：我羡慕我说了吗？劝那个男人别不知好歹。】

    ……

    评论里每个字都冒着浓浓的柠檬味。

    但都没用。

    符安安手指头在空中不断地往下翻，寻找有用的内容。

    【16L：将事情解释清楚就好啦啊。你们两的感情这么好，有什么事说不开的？】

    【24L：想象了一下楼主说的情况，如果我是那个男的，被喜欢的女孩子亲一下，就屁颠屁颠地滚回来了。】

    【楼主：我男朋友很喜欢我，但他是个原则性很强的人。就亲一下……我感觉哄不回来。】

    【27L：亲不行，那就啪吧。】

    【31L：一啪解千愁，给男朋友来点儿不一样的。】

    【35L：这年头活下来都不容易，更别提和自己喜欢的人在一起了，楼主口中的第三者真损啊。不过楼上的建议挺好的，来一场人类生命的大和谐，这最容易把人哄回来了。当然楼主如果脸皮薄，也可以投其所好，做点他喜欢的东西。不过现在资源有限，还是啪一场最容易实现。】

    符安安看完深吸一口气。

    果然，这就是成年人的世界。

    她认真的回忆了一下傅懿之喜欢的东西。

    他平日里什么都不缺，所以喜欢的东西也很少。

    手表？

    符安安想起严森博以前给她提过的，然后积分商城。

    在里面转了一圈，她看到了一个图片和傅懿之以前带着的很像的手表，目光看向它下面的价格，四位数让她不由得吸了口冷气。

    6888积分。

    买、买不起啊。

    贫穷限制了她的发挥。

    符安安叹了口气，没想到她傅哥的爱好以前烧钱，现在烧积分。

    比起送手表，还是啪一下比较划算！

    符安安突然想起了什么，目光看向衣柜。

    她蹬蹬蹬地跑下床，将衣柜最里面的衣服拿出来。

    那是条粉红色的小裙子。

    丝绸的质地穿起来很舒服，袖口、裙摆缀着一圈蕾丝边，带着些可爱。就是前面的领口太低了，一直豁到肚脐，还得用细绳系起来。裙摆也是前低后高，短到什么都遮不住。

    莫名的……羞耻。

    还有点不合身，前面太紧，后面又有点空。

    对着镜子照两下，突然她发现有点不对——前紧后松是因为穿反了。

    缓过来，这衣服大小正好合适。不过前面遮住了，后面就遮不住了，背后还有一大片裸露的皮肤，作为一个平日里还算保守的人儿，这也太、太不保守了。

    也不止这一件。

    符安安看了看其余两件，每个都是两块短短的布料……她傅哥为何喜欢这种调调？

    就在她想着要不要换回去的时候，门开了。

    符安安坐在一堆衣服里，惊恐地和傅懿之四目相对。

    刚和严森博商议完事的傅懿之，一回来就看到符安安坐在月光里，粉红色的睡衣短到不能再短。

    他的喉结不由自主地上下移动。

