一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十二章故意抹黑

    听到魏大光突然问这个问题，韩雨洋感觉很诧异。

    不得不冷静下来好好思考一下魏大光的用意，心想“他自己肯定不会关心这些事，问铁森的人品，肯定是帮他女儿问的。”

    如果韩雨洋现在如实回答的话，那无疑是在给韩雨薇多树立一个情敌。

    所以这个时候他只有去贬低张铁森，而且是往死里去贬低。

    “哎！”

    韩雨洋没有直接开口，先是很忧愁很后悔的叹了口气。

    这个反应让魏大光觉得很奇怪，问道：“韩总，干嘛无缘无故叹气？”

    见勾起了魏大光的好奇心，韩雨洋窃喜了一下，回答道：“魏总，你是有所不知啊，其实我会给他干苦力，有把柄在他手上，不然你想想我堂堂一个总经理，会跑到这个鸟不拉屎的地方，去干这些活？”

    这番话让魏大光听得措手不及，神情复杂的盯着韩雨洋看了很久。

    就算韩雨洋没有把张铁森夸的天花乱坠，起码也不会是现在这个反应。

    这着实让魏大光很意外很震惊。

    魏大光收起了惊愕的表情，笑着问道：“不过韩总，你会有什么把柄在张总的手中呢？”

    “怎么了？你也想知道我的把柄，然后也让我帮你干活？”韩雨洋故作惊恐的问道。

    魏大光尴尬一笑，回答道：“我哪敢劳驾韩总给我干活，我只是随口问问而已。”

    韩雨洋又接着一本正经的说道：“其实，并不是表面上看着这么友善，坏心眼多着呢……”

    他滔滔不绝的说了一堆，把能想到的坏毛病统统安在了张铁森的身上。

    魏大光的神情是越听越复杂，感觉韩雨洋所说的张铁森，跟他认识的张铁森，完全不是一个人。

    看到魏大光不容置信的表情，韩雨洋心里都笑翻了。

    韩雨洋干咳了几声，神神秘秘的压低了声音说道：“他还有一个最令人痛恨的缺点，那就是花心，自打我认识他以来，都不知道换过多少个女朋友了。”

    说完以后，为了让魏大光更加相信自己的话，韩雨洋装出了羡慕嫉妒恨的神态，说道：“我都想不通那些姑娘看上他哪点了？论长相我也不比他差，论资本的话，他根本就没法跟我比，为什么我到现在都找不到女朋友，而他却换了又换。”

    即使韩雨洋的神情是惟妙惟肖的，说的也好像确有其事的样子，但是魏大光并不怎么相信他的话。

    “你说的不是找个张总吧？我觉得他人品挺好的，待人和善，有上进心，有责任心。”魏大光很震惊的望着韩雨洋。

    “虚伪，极度虚伪！”韩雨洋自己仿佛进去那个状态了，不假思索的说道。

    而且还是一副义愤填膺的样子。

    说得张铁森就好像真是令他痛恨的那种人。

    看到魏大光不相信的表情，韩雨洋又接着说道：“魏总，你千万别被他的表情给欺骗了，你想想，你认识他才多久，我当然比你更了解他了。”

    魏大光若有所思的点了点头，嘀咕了一句，“我也是感觉他城府很深，跟他的年纪都有些不符合。”

    听了这话，韩雨洋真的头痛了。

    如果故意丑化张铁森，让魏大光对张铁森失去了信任，那韩雨洋可是有很大的罪过。

    于是，韩雨洋又只能把刚刚说谎话给圆回来了。

    “其实，他也没有那么不堪，只是在对年女人方面就是人渣，其他方面还是马马虎虎的，对朋友对合作伙伴也凑合。”韩雨洋苦涩的对魏大光笑了笑。

    他的这一番话，把他自己刚刚给魏大光灌输的理念又给推翻了。

    这让魏大光越来越糊涂了，完全不懂韩雨洋是想表达什么。

    一向精明的他，并不全信韩雨洋的话。

    魏大光感觉这个话题没有谈下去也没什么意思了，话锋一转说道：“韩总，还是不谈论张总的事了，在背后谈论别人也不合适。”

    听到这句话，韩雨洋开心的都要拜天拜地了。

    真要继续说下去的话，他都不知道怎么圆回来了，偷偷抹了把冷汗，心想“果然是不能随便造谣啊，真要遭天打雷劈的。”

    暗暗松了口气以后，韩雨洋做了个请的动作，说道：“魏总，我再带你去前面看看吧。”

    这边的张铁森在被韩雨洋造谣的时候，喷嚏打个不停。

    身边孙阿香关心的问道：“你是不是着凉了，咋一直打喷嚏呢？”

    张铁森抬头看了一眼空中红艳艳的太阳，抹一把汗水，说道：“你看我这个样子，像是着凉了嘛。”

    孙阿香还是有些好奇的问道：“那你的喷嚏咋就打个不停了？”

    “没事的，你不用担心。”张铁森给了她一个安心的眼神，心里想着“他娘的腿，肯定是哪个王八蛋在骂我了。”

    隔了几个位置上的思琪也发现张铁森有些不对劲，探出脑袋看了他片刻。

    因为这边忙不去了，张铁森把思琪也叫上帮忙了。

    这时，刘大伯拿着号码去找孙阿香登记了。

    孙阿香看到刘大伯的房子跟邱尔的在一起的，就冲他们兄弟招招手喊道：“邱大叔，你们过来一下。”

    邱益和邱尔急忙就过来了。

    “邱二叔，刘大伯的房子刚好跟你的挨在一起，邱大叔不是想你们兄弟住在一起嘛，就跟刘大伯商量对调一下，房子的面积也是相同的，就省了补差价的麻烦了。”孙阿香笑脸和悦的说道。

    邱益和邱尔听了是喜出望外。

    还没等他们兄弟俩开口，刘大伯很率真的说道：“你们就不用多说了，就是对下房子而已，我在哪住不是住，没那么多讲究。”

    邱益和邱尔激动的握住了刘大伯的手，一副感激不尽的样子。

    “老刘啊，你真是帮了我们兄弟一个大忙了，你看我们都站一天了，这腿都站麻了，敢情最后是要跟你对换房子。”邱益下笑颜开的说道。

    “早知道是这样，我们就不等了，明天直接跟你谈就完事了。”邱益也笑着附和道。

    三人都开怀大笑了起来。

    “老刘，啥都别说了，晚上来我家喝酒，好好谢谢你。”邱益一脸盛情的说道。