    纷舞妖姬和身后众女对视一眼，眼中充满迷茫。

    “什么情况？”

    结果身后众女比她更迷茫。

    于是第四粒药不出意外的流拍了。

    这时，她看到后台有人朝她招手。

    纷舞妖姬忙对众人道：“各位，不好意思，失陪一下。”

    五分钟后，她惊讶的张大嘴巴：“你说的都是真的？”

    对面男子无奈点点头。

    片刻的沉默，纷舞妖姬深吸一口气：“通知大家，就说今天的拍卖交易会取消。

    若有人又异议，就说永生部落三天之内会给他们一个交代。”

    男子看了眼纷舞妖姬，欲言又止。

    纷舞妖姬一愣：“又怎么了？”

    “我觉得已经没必要通知，因为他们快走光了。”

    “什么？”纷舞妖姬大吃一惊，忙朝大厅看去。

    果然，原本坐满人的位置此刻空荡荡一片，如果不是狼藉的桌面，很怀疑刚才是不是真的有人。

    浓浓的失落涌上心头，纷舞妖姬心中滋味万千。

    要知道之前她不管到哪，都是众星捧月，比明星更像明星。

    这种情况还是第一次。

    “舞娘，接下来该怎么办？”男子见她发呆，忍不住问。

    “还能怎么办？凉拌！”

    秦宇笑道：“就说么定了，明天中午12点，潮氏海鲜自助，不见不散。”

    终于，他和罗浩强敲定一家据说是沪上最贵的海鲜自助餐厅。

    秦宇还想再强调一些细节，忽然意识到不对：“咦，人呢？”

    罗浩强也回过神：“对啊，是不是时间到了散场了？”

    陈晓蕾无奈的看着二人，特别是秦宇，一提到有好吃的，再重要的事都能被她抛之脑后。

    她将事情经过说了一遍，秦宇看向赵师傅：“老赵，你这也太狠了，一点生意都不给人家留。”

    赵师傅无奈：“我也不知道啊，早知道应该少卖一两颗的，你看这事闹得。”

    秦宇站起身：“趁他们还没反应过来，快走快走，晚了就走不了了。”

    说完一溜烟朝门口走去，只是他快，有人比他更快。

    一个十七八岁，容貌清秀的小姑娘拦在他面前：“先生这是要到哪里去？”

    “当然回家了，没看其他人都走了吗，小孩子家家别拦路……

    咦，你的声音怎么那么熟悉。”

    秦宇脸色一变，因为他听出面前之人竟是舞台那位纷舞妖姬。

    刚才对方主持时，不管语气还是动作，均成熟而有韵味。

    所以秦宇下意识将其当成二三十岁的知性熟女，没想到……

    纷舞妖姬娇笑道：“是不是很意外？”

    秦宇：“的确有点，不得不说你的表现很到会，有当明星的潜质。

    加油，只要再练练，成为一线当红巨星没有任何问题。”

    说完想从对方旁边通过，却被纷舞妖姬伸开手臂拦住。

    秦宇：“你想干什么？”

    纷舞妖姬哼道：“你把我生意都搅黄了，难道你不该给我一个解释吗？”

    说完七八个满脸油彩、穿着兽皮，拿着标枪的彪形大汉围了过来，身上散发出的杀气让人窒息。

    “搅黄你生意？妹子，说话可得凭良心，你生意黄不黄和我真没关系。”

    说完一指赵师傅：“卖美容养颜丸的人是他！”

    赵师傅：“……”

    他万万没想到，转眼间自己就被卖的这么彻底，他已经开始考虑，要不要收回刚才的饭局了。

    谁知纷舞妖姬看都不看赵师傅一眼：“秦宇，德兴典当行首席鉴定师，因机缘巧合得到‘回光返照丹’丹方。

    随后建造制药厂，专门生产被你改进后的‘美容养颜丸’，我说的可对？”

    秦宇摇摇头：“对，但不全对。”

    纷舞妖姬一愣：“不可能，自从美容养颜丸流入市场，我们的人就开始着手调查你。

    以上情报是我斟酌再三才确定下来的，怎会有错？”

    秦宇：“制药厂是刘凡和马德建的，与我无瓜，其他都正确。”

    纷舞妖姬：“……”

    秦宇摇摇头：“好吧，开个玩笑，若我没猜错，今天我来，也是你设计好的吧？”

    纷舞妖姬一愣，看秦宇的神色瞬间变的不同：“你怎么知道？”

    秦宇一直陈晓蕾身后的王明：“这货虽然有点钱，但就是个走了狗屎运的暴发户。

    如果不是你们有意为之，打死他也不可能搞到那张邀请函。

    甚至可以说，你们早就将我的朋友家人调查清楚，如果不是我忽然消失，恐怕几个月前咱们就该见面了。”

    纷舞妖姬竖起大拇指：“看来我的消息没错，你果然是百年难得一见的聪明人。”

    秦宇叹了口气：“既如此，大家就打开天窗说亮话，你找我到底什么事？”

    纷舞妖姬看看陈晓蕾几人：“这里人多眼杂，还请借一步说话。”

    秦宇摇摇头：“不用，他们都是自己人，有话直接说就好。”

    顿了顿，他指指王明：“这货除外。”

    纷舞妖姬一挥手，两个原始人走到王明面前。

    王明后退一步：“喂，你们想干什么，我来这里可是付了钱的，是你们的客人……救命啊！”

    却是两个原始人不由分说，架住他就拖了出去。

    纷舞妖姬看着秦宇：“好了，现在安静了，我找秦先生目的很简单，希望购买你手中美容养颜丸的配方。”

    秦宇一愣：“购买美容养颜丸的配方？你们不是有类似的配方吗？

    不要说你们配制出的返老还童丹效果不如美容养颜丸，只要你们愿意，配出效果远超美容养颜丸的药没有任何问题。”

    此话不懂的人自然一头雾水，但懂得都懂。

    果然，纷舞妖姬笑了：“没错，我们的确能配出效果更出色的药，但我们买配方的原因并不是这个，而是成本。”

    “成本？”秦宇一愣。

    纷舞妖姬点点头：“说心里话，秦先生不会是生物技术制药方向的高材生，对药的理解简直登峰造极。

    我们的药学专家穷尽数十年，才勉强做到‘返老还童丹’的稳定生产。

    可他们再努力，每粒药的成本也无法低于十万。

    至于药效更高的‘美容养颜丸’，高达30万不说，良品率也低的令人发指。

    但据我所知，秦先生给你这位叫罗浩强的朋友出厂价只有一万。

    所以我们很想知道，你是如何控制成本的？”

    秦宇忽然问道：“你们是同仁堂的人？”

