    在出征景胜城之前，周睿就代表甘阳周家，与刘绍昌所代表的西云刘家，签署了一份互换协议。

    周家将会用两艘修好的狂暴级全钢制战列舰，换取西云刘家所控制的西卫岛，包括西卫岛港口的一切设施。

    至于那1200多名原西云刘家的海军官兵，在周睿的坚持下，最终刘绍昌不得不选择放弃。

    并且周睿还要求西云刘家，不允许阻止那1200多名官兵的家眷到甘阳城定居，刘绍昌对此也没有异议。

    反正西云刘家也不可能用这些官兵的家眷做什么文章，不然一旦被报纸捅出去，仅仅舆论的压力，西云刘家就吃不消的。

    不过现在六艘狂暴级全钢制战列舰都被送到了丰沙岛的军舰维修厂，岛屿换军舰的协议，只能等参与交易的那两艘狂暴级全钢制战列舰修好之后才能正式生效。

    天元1536年8月1日的晚上九点多，周睿才率领海防舰队的第一编队、第二编队、特混编队，还有搭载着守备旅第二步兵团、第二十二独立旅第二步兵团和大量作战物资的12艘货轮，浩浩荡荡从甘阳军港出发。

    之所以等到了8月1日才出发，一方面是因为组建第二十二独立旅第二步兵团需要时间，另外周睿也是在等景胜城那边的消息。

    虽然周睿不认为孙通会骗自己，但这次出征景胜城毕竟事关重大，仅仅陆军部队就集结了一万余人。

    不怕意外就怕万一，所以周睿让管家周福，利用周家以前布置在景胜城的眼线，确认一下振威军第二混成旅的其他部队，是否真的离开了景胜城。

    另外周睿还让刚成立的“鬼影”，也派人去了景胜城核实情况。

    一直到管家周福和“鬼影”全都确认，振威军第二混成旅在景胜城内，确实只剩下穆思安那一个步兵团，周睿才让孙通与穆思安联系，约定了动手的时间。

    这次出征景胜城，抽奖系统并没有刷新出来新的任务，不过周睿依然决定要亲率大军前往景胜城。

    能否夺取景胜城，对周家来说关系重大，周睿这个实际上的当家人，这个时候决不能躲在后面。

    何况周睿也需要一份耀眼的军功，来匹配他现在的身份。

    所以这次周睿提出亲自带兵出征，没有人再以安危为理由，出言劝阻周睿留在甘阳城。

    抽奖系统8月份白给的一张二星抽奖卡，已经被周睿给用掉了，只开出了一项奖励。

    德国约克级装甲巡洋舰（6艘）

    根据抽奖系统的介绍，这款装甲巡洋舰的满载排水量为10266吨，拥有3台蒸汽机和16座锅炉，最高航速21.4节。

    装备了2座双联装四十倍口径210毫米主炮，10门四十倍口径150毫米副炮，14门三十五倍口径88毫米速射炮，4具450毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带38毫米到150毫米，主甲板装甲63毫米，主炮塔装甲180毫米，舰员满额为720人。

    跟之前得到的四艘英国无敌级战列巡洋舰一样，六艘德国约克级装甲巡洋舰被提取到现实世界的时候，也会装满燃料、润滑油和备用锅炉水，并且携带有最大量的弹药。

    六大兽族国家中海军最强大的应该是金狮帝国，而德国约克级装甲巡洋舰的各方面性能，就算照比金狮帝国海军最新型的装甲巡洋舰，应该也相差不大。

    可惜的是，六艘德国约克级装甲巡洋舰如果凭空出现，同样会引起六大兽族国家的注意，所以这六艘大型装甲巡洋舰，周睿暂时也不准备提取到现实世界。

    世界上没有不透风的墙，周睿率领舰队刚刚出发不久，甘阳城内的各方势力，就纷纷知晓了周家十几艘军舰和上万陆军部队离开了甘阳城的消息。

    不过周家保密工作做的非常到位，15艘军舰上的海防舰队官兵和两个步兵团的上万名官兵，只有极少数人才清楚这次出海的真正目的，绝大部分的官兵，根本不清楚这次是要去占领景胜城。

    这也让甘阳城的各方势力，对周家的这次举动是一头雾水。

    在甘阳城万花楼的一间客房内，凤武军第三师师长沈智沉声对万花楼的老板万如意问道：“周家这次调集上万陆军部队跟随海防舰队的十几艘军舰出海，你们情报司查没查到什么线索？”

    万如意说道：“三少爷，之前查到周家与西云刘家签署了一份互换协议，周家用两艘狂暴级全钢制战列舰，换取西云刘家的西卫岛。

    这次周家会不会是去接管西卫岛？”

    沈智摇了摇头，“一个西卫岛，哪里用调集上万陆军去接收！

    何况刘家的那两艘狂暴级全钢制战列舰正在丰沙岛进行维修，周家和刘家的交易，暂时还无法达成。”

    “三少爷，那还继续查吗？”

    沈智沉吟了一下，叹气说道：“算了，也许等几天，我们就知道周家是要干什么了。

    接下来还得把注意力，放到崔家和陈家的身上，周家毕竟已经站在了我们这一边。”

    在崔家之前，甘阳城的陈家，就已经被凤武节度使沈啸的长子沈度招揽了过去。

    “是，三少爷。

    今晚……三少爷留下过夜吗？”

    沈智看了一眼风韵犹存的万如意，心中不由有些发虚。

    不过想到自己来之前吃了好几串烤羊腰子，沈智故作欣然的点了点头，“今晚就在你这里过夜了。”

    为了能掌控情报司在甘阳城内的力量，沈智就算畏惧万如意强悍的战斗力，也不得不在万花楼留宿。

    然而几串烤羊腰子并没有提高沈智多少战斗力，面对如狼似虎的万如意，沈智依然是败的惨无忍睹。

    第二天一大早，脸色苍白的沈智，离开万花楼的时候，走路必须得扶着墙。

    就在沈智离开万花楼之时，甘阳陈家家主陈宪亲自来到崔府拜访崔家家主崔宏。

    “崔老弟，可知周家这次调集上万陆军部队离开甘阳城意欲何为？”

    陈宪见到崔宏之后，便开门见山的问道。

    崔宏摇了摇头，“我这边也没有查出来，不过至少不是针对你我两家。”

    陈宪得知崔家也不知情，便没有再谈及此事，随即话锋一转，“崔老弟，大公子对近期周家的实力急剧膨胀，感到十分担忧，希望你我两家能联起手来，抑制一下周家。

    不知崔老弟对此有何主意？”

    陈宪所说的大公子，指的就是沈度。

    “抑制？谈何容易啊！

    陈兄，你我两家连一艘军舰都没有，又如何能抑制周家的发展？”

    陈宪叹了一口气，“崔老弟所言甚是，甘阳城是港口城市，如果不能剪除掉周家的海防舰队，你我两家又如何敢轻举妄动。

    可任由周家这么发展下去，你我两家在甘阳城的日子，可就越来越不好过了。”

    “陈兄，想必你也听说了周家与西云刘家签署互换协议的事情，等周家接管了西卫岛，也许抑制周家的机会就来了。”

    “崔老弟的意思，莫非是借兽族人之手？”

    “呵呵，我觉着根本不需要你我两家做什么工作。

    赤虎帝国的丰沙岛距离西卫岛不足300公里，银狼帝国的普沙岛距离西卫岛也就400多公里。

    古语道：卧榻之侧，岂容他人鼾睡，以周家那支海防舰队目前的实力，想必就算赤虎帝国和银狼帝国也不能无视吧！”

    普沙岛是康阳镇沿海最大的岛屿，面积为353平方公里，多年前就被银狼帝国所霸占，目前是银狼帝国海军第三舰队的军事基地。

    