    看到这惊悚无比的一幕，还没等大雄惊骇的失声大叫，忽然，又有一个圆滚滚的东西从那备用口袋里幽幽的飘了出来。

    “大雄，这个……这个是我能送给你们最后的……请一定……要利用它们活下去。”

    大雄呆愣愣的看着屏幕中的哆啦A梦，随后又看了看那个悬浮在半空中的黑色圆球，心脏就犹如抽搐一般狂跳不止，哆啦A梦的画风突变让他一时间有些难以接受。

    “大雄……真的很对不起……但我现在必须要走了……之后……之后世雄他应该会联系……”

    说到这里，画面就终止了，只剩下一大块黑色的玻璃屏幕，倒映出大雄的脸颊。

    还没等大雄反应过来，下一秒，他就忽然睁大了眼睛。

    借着那块屏幕倒映出来的自己的脸，他可以清楚的看到，那是一个青年的脸。

    可大雄不还在上小学吗？

    还是那件熟悉的淡黄色的衬衫和深蓝色的短裤，只是那张原本稚嫩的脸已经变成了一个五官立体，皮肤白皙，面如刀削的俊朗青年。

    此时他的双眼有些发红，面容较为憔悴，已经可以触眉的刘海杂乱的分散在额头上，似乎从没有认真整理过。

    看着屏幕中的自己，大雄不禁有些疑惑，但突然又觉得这是一件挺正常的事情，看样子，自己现在应该时高中时期的大雄吧。

    “居然能考上高中啊……果然还是是因为有哆啦A梦的帮助吧？”

    大雄正站在一个奇怪的角度自嘲着，而就在这时，只听见不远处上方的那颗黑色的圆球冷不丁的开口说话了。

    “虹膜扫描完毕，身份已确认。野比-大雄先生，请领取您的【质】武器。”

    用不带有一丝感情的机械声一字一句的说完后，那黑球瞬间来到了大雄的面前，与此同时，几道绿色的光线忽然从黑球中央射出，并开始在大雄的手上不断的来回移动。

    很快，一个奇怪的东西就被那绿光给“描”了出来。看那形状，似乎是一把手枪，噢不对，是两把。

    大雄惊诧无比的看着自己的手中逐渐出现的两把手枪形状的东西，心中被掀起的波澜已经达到了顶峰。

    “现在到底是个什么情况？这个黑球这是要干什么？这是什么东西？”

    无数个问号在大雄脑海里浮现，而与此同时，那两个奇怪的东西也已经在大雄手中彻底成型了，绿色的光线也随之消失。

    再看那个黑球，已经没了任何反应，就这样悬在空中静止不动了。

    大雄看了看黑球，又低下头打量着那两个正被自己抓在手里的东西，不禁皱起了眉头。

    这东西……乍一看不就是手枪吗？而且貌似还是左轮手枪！

    正当大雄被震撼的说不出话来时，那个黑球忽然就开口解释了。

    “【质】武器：「荷鲁斯双枪」，类别：枪械，暂无编号。”

    “不是......你给我这个做什么？”

    黑球并没有回答。

    大雄越来越摸不着头脑了。片刻，他抬起手，仔细端详着手中的荷鲁斯双枪。

    看样子，这就是那黑球口中所谓的【质】武器。

    这两把枪不大不小，其枪身都流转着一种不知名的金属光泽，表面雕刻着复古而精美的花纹，滚轮弹夹的外观很像是一只紧紧闭上的眼睛，手柄处和枪身中央共有三个像是字符一样的图案。

    放眼望去，这两把枪简直就是一件绝美的艺术品，散发着庄严而又神圣的光辉。

    它们虽然看上去很重，实则份量刚刚好，大雄能很轻松的拿着枪摆动手臂。

    就在大雄感叹这荷鲁斯双枪的做工精妙之时，他身后的时光电视机忽然毫无征兆的闪了一下，随后再次亮了起来。

    大雄被突然亮起的时光电视机吓了一跳，手不小心一松，两把枪直接脱落。

    然而，正当大雄以为那两把枪会狠狠的摔到地面时，神奇的事发生了。

    只见那两把枪在半空中瞬间化为了一团闪耀的光点，消失不见了。

    而还没等大雄反应过来，只见那团闪耀的光点忽然开始往他手中聚拢，下一秒，那两把枪就奇迹般的重新回到了他的手里。

    “这是我的空间回收功能，是为了防止【质】武器与持有者脱离。”忽然，那黑球默默开口道。

    正当大雄再次为此感叹之时，不远处的时光电视机忽然发出了声音。

    “大雄，是你吗？”

    那声音有些沙哑，但不难听出来，声音的主人也是一个年轻的青年男子。

    大雄立即回过神来，他扭过头看着画面中那神情肃穆，身着黑色风衣，头戴黑色帽子的男子，不禁有些疑惑。但很快，记忆告诉他，这就是大雄未来的玄孙，野比世雄。

    “世雄？”

    回忆起来后，大雄急忙来到电视机跟前，抓着屏幕焦急的问道：“世雄，22世纪发生什么了？哆啦A梦呢？它没事吧？”

    只见世雄明显迟疑了一下，随后缓缓说道：“啊，它......没事，只是需要回来做个全身检查，大雄，你不要多想。”

    “是……吗？”

    大雄不知道该说什么好，刚才的哆啦A梦真的让他感觉很奇怪，并且他还有一种很不好的预感，在22世纪似乎真的发生了什么了不得的事情。

    但他作为一个穿越者，首先要考虑的还是该怎么回去，即便他也有点好奇22世纪到底发生了什么。

    但不幸的是，哆啦A梦现在在未来，这也就是说，他想要回去原来的世界就必须要到未来去找哆啦A梦。

    这的确很麻烦，但他真的想不到第二个办法了，找别人的话很有可能不会相信他说的话，甚至还会把他当成傻子。

    正当大雄胡思乱想时，画面中的世雄神色却忽然凝重了起来，他眉头紧锁，似乎有什么难以启齿但又不得不说的事悬在嘴边。

    “大雄，接下来的事对你我来说都很重要，而留给我的时间不多，你要仔细听我说。”

    大雄点了点头，既然暂时没有穿越回去的方法，他也很想弄清楚到底发生了什么事。

    世雄那边的光线似乎很暗，他只是微微低了低头，阴影就立即覆盖了他整张脸，只能看到一些模糊的轮廓。

    “大雄，虽然很不想让你和奶奶......不，虽然很不想让你和静香以及胖虎小夫他们介入这件事......但没有办法，由于一些特殊原因，我只能寻求你们的帮助。”

    世雄说到这里停顿了一下，随后又继续说道：“看样子，你已经见过哆啦A梦，并且拿到【质】武器了啊......”

    大雄闻言，再次低下头看了看手中的荷鲁斯双枪，不禁蹙眉问道：“我还想问你呢，给我两把枪是什么意思？还有这是真枪吗，为什么看起来这么奇怪？”

    “我知道你有很多疑惑，但我现在就可以告诉你这把枪的用途。”

    听到这里，大雄不禁屏住了呼吸，心头隐约浮现出了一种不祥的预感。

    “这把枪，是给你用来抵御怪物的。”，世雄盯着屏幕外的大雄，一字一顿的说道。“不仅如此，武器库里还有三把【质】武器。你、静香、胖虎，小夫都会有一件，它们都是为你们四人量身打造的。”

    “……怪物？”大雄听到这里时都蒙了，抵御怪物？什么怪物，怎么会有怪物？这里难道不是纯真的哆啦A梦世界吗？还有那个【质】武器又是怎么回事，居然还是量身定做的？

    “什么意思？世雄，你说的怪物是怎么回事？”大雄有些紧张地吞了一口唾沫，声音微微颤抖。

    “整件事情要解释起来非常麻烦，但我现在可以告诉你，有一种名为【梦魇】的怪物通过时空裂缝来到了你们所在的20世纪。”世雄看上去不像是在讲笑话，语气沉重无比。

    “20世纪？”大雄忽然注意到了这个词，“不应该是21世纪吗？”他从21世纪穿越而来，怎么会在20世纪？

    但当他回忆起大雄的出生年月时，他忽然就明白了。

    野比大雄，出生于1964年8月7日的昭和时代，属于20世纪。

    “原来如此……看来这里的时间线与原著中的设定完全相同啊。”大雄恍然大悟。

    “我不是在开玩笑，你一定要相信我。”世雄看见大雄日有所思的样子，以为他还在怀疑自己，连忙强调到。

    “这种怪物非常诡异，它看上去像是一种黑色的粘稠物，主要攻击手段是精神攻击。常规的物理武器都对它起不了作用，只有你手中那种特殊的【质】武器才能对它造成伤害。”

    “精神攻击？”

    “没错，根据我所知晓的情报，它一共有很多种形态，但入侵到20世纪的大部分都是初始的幼体，它们靠吸食负面的精神能量成长进化。”世雄气都不喘一口的说了一大堆，语速很快，“它们的完全体很强，相反的，幼体几乎不具备任何物理攻击力。它们只能让被攻击者陷入无限循环的噩梦，从而寄生在被攻击者的脑部吸食负面的精神能量。”

    “等会儿！”

    大雄似乎想到了什么，突然开口打断了世雄的话：“做噩梦？能说的具体点吗？”

    被突然打断的世雄没有懊恼，而是想了一会儿后继续开口解释道：“这个噩梦不是一般的噩梦，而是被它们制作出来的。它们会读取并且复制被攻击者的记忆，从而得知被攻击者所惧怕的事物并且放大无数倍加入到噩梦中，反复激发被攻击者的负面情绪以进行吸食。”

    “被攻击者所惧怕的事物……？”大雄仔细一想，忽然脸色变得煞白起来。

    他穿越前做的那个噩梦，梦见他变成了野比大雄，而他之后所遭遇的每一件事，似乎都是针对野比大雄的。

    无论是老师变成怪物、还是被妈妈痛骂、被胖虎殴打、静香最后嫁给了出木衫，哆啦A梦离他而去，到最后发现其实自己是一个精神病人，暗示之前的一切都是他的臆想......

    的确，综上所述，每一个都是大雄十分惧怕的事物。不过，虽然当时噩梦的主人公是大雄，但内在却是一位穿越者，所以大雄怕的他都不怕。

    “难道在做噩梦的时候，我就已经穿越进来了？而之所以能醒来，只是因为我后来压根没有产生恐惧情绪？”想到这里，大雄只觉得背脊发凉。

    明明都已经穿越进来了，精神却依旧被困在噩梦中，这个噩梦的质量可见一般。而这也证明了一件事，原大雄已经被那个叫作梦魇的怪物给袭击了。

    “如果原主真的已经被攻击了，那么那怪物是不是还在这附近？”大雄这么一想，立即吓的四处张望，生怕不知什么时候会有一个黑色物体从一处隐蔽的角落里冲出来，张牙舞爪的扑向自己。

    “大雄，你怎么了？”察觉到大雄的异样，世雄疑惑的问道。

    “啊......咳咳，没事，就是脖子有些酸。”大雄随便编了一个理由敷衍道。

    世雄倒也没太在意，马上就继续说了下去：“还记得我说梦魇可以复制记忆吗？它们还可以随意变化成被攻击者的模样，利用他们的记忆去欺骗他们的亲朋好友，以达到吸食负面情绪不断进行进化的目的。”

    听到这里，大雄的嘴角不禁抽了一下，这么说来，那怪物现在说不定已经变成他的样子在到处骗人了？

    “抱歉，大雄，我目前所能告知你的就只有这么多了，有关以【质】武器的问题，你可以直接询问那个黑色圆球状的武器库。”说道这里，世雄扭过头往身后看了一眼，随后又转过来说道：“没时间了，之后我会再不定时的联络你，现在就按照你的想法去行动吧，记住，一定要保管好备用口袋！”

    “哎......世雄，等等！那些怪物为什么要来20世......”大雄还想再问些什么，但世雄已经切断了通讯。

    “......”良久，大雄有些呆愣的看着面前已经黑屏的时光电视机，穿越的事他还没完全接受，现在却又冒出来了一堆超出他理解范围的事，他现在已经不知如何是好了。

    ……嗡！

    忽然，正当大雄郁闷之时，他手中的荷鲁斯双枪不知为什么剧烈颤抖了一下，下一秒，只见那只处在滚轮弹夹位置的原本紧闭的眼睛，突然睁了开来！

