
穆妈看到这贴饼，愣了一下。

贴饼本来就只有巴掌大，这块显然是分了一半又一半后才留下来的。

可见穆慧慧也没吃到东西，只是稚子之心尤为可贵，哪怕她自己饿着肚子，却也还一直惦记着穆青青。

穆妈沉默片刻，最后笑着将贴饼接过来，然后揉揉穆慧慧的脑袋说道：“真是个好孩子，你的情谊，你青青姐和大伯娘都记下了。”

穆慧慧没和穆妈这么亲昵过，顿时有些不好意思，脸蛋也泛起了浅浅的红晕。

她转身跑开后，穆妈拿着饼子进屋，把这事儿说给了其他人听。

穆青青没有记忆，也不知道原身以前和穆慧慧是怎么相处的。

但看穆慧慧吃东西都想着穆青青，显然以前姐妹俩相处的还不错，她立刻保证道：“等咱们分家后，我一定好好照顾这个堂妹。”

如今还不是时候，若是给了穆慧慧吃的，这孩子嘴风不严的话，只会引起后续一系列不好的后果。

所以穆青青现在只能暂时当个“穷人”了。

穆爸很快就去烧了水来，几人简单擦洗过后，就立刻早早入睡。

第二日，在穆老头的催促下，大房两口子和二房两口子，都跟着下了地。

只是临出发前，穆老婆子依然没给大房口粮。

她想着饿上这两顿，晚上大房的人应该就听话些了。

谁知道这一家四口不吃就不吃，回来就进屋子，关上门也不知道在里面做什么。

穆梅香起了疑心，对穆老婆子说道：“娘，他们不会偷偷藏钱，在屋子里做什么好吃的吧？这都饿一天多了，不可能像个没事儿人一样。”

穆老婆子也觉得有些蹊跷，娘儿俩便喊来穆小宝，让他去查看。

穆小宝从小就嘴馋，还长着一只狗鼻子。

他二话不说就跑去敲打大房的屋门，开门后，又迅速窜进去到处闻来闻去的。

大房的屋子很小，像个杂货间。

除了一张床和装了一点水的木桶之外，基本上就没有什么家具。

这样的屋子，倒是想藏什么也藏不住。但穆小宝却敏锐的闻到，这屋子里有一股香味。

一股很淡，但又勾得人心痒痒的香味。

穆小宝想四处翻着看看，却被穆青青一把拎起，扔到了屋外。

她站在门口，面无表情道：“谁叫你进我们房间了？你爹没告诉你什么是教养吗？”

穆淮在旁边嬉笑道：“他能知道教养这东西？估计这词，都是第一次听。”

穆小宝哪能不知道这两人在骂他，可这会儿，翻出好吃的东西比骂人更重要。

他一个人势单力薄没有办法，只好回头去找穆老婆子和穆梅香。

穆老婆子一听果然藏了东西，怒气冲冲的拄着拐杖赶来，那健步如飞的样子，完全瞧不出来她得了病！

“好哇，还敢私藏东西！我就知道这一家子都是养不熟的白眼狼，家里好吃好喝给你们供着，你们还有脸皮吃独食。老三，给我搜！”

穆老婆子大张旗鼓的来，让穆大富和小王氏进屋子搜东西。

又让穆燕燕喊穆老头子来作证，想要当面抓赃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955926"  chaptername="第044章  当面抓赃">加入书签</a>
</div>
