    九月初。

    又一年开学季，河畔边，层林叠染。

    大二学生接大一新生，一年接一年的习惯。

    王海和李明报名了迎接新生的任务，不过他们不是迎接自己院系的学生，而是做为穿上自愿者的马甲，游荡在校园里。

    这两人, 其实是受到沐阳有女朋友的刺激，打算来捞学妹来着。

    机电院实在太少女生了，他们只能把目光转移到其它院系。

    他们不去撩，那些大二大三的牲口也会插足。

    “胖子，前面有一个，你上不上？”

    “前凸后翘，80分，不是我的菜。”王海摇头。

    “哈哈, 有自知之明，那留给我吧。”李明说完就往妹子走过去，帅气地抹了下已经硬的头发，他早上可抹了不少强力定型发胶，可扎人了。

    三分钟后，败退回来。

    “要到电话号码了嘛？”胖子嘿嘿笑，他站在远远地看，人家妹子看到有人问她要电话号码, 直接绕路，理都不理他。

    李明瘪了下嘴, 耸耸肩膀, 表示毫不在意。

    一个早上的努力，他已经拿到三个大一女生的手机号码, 而胖子只有一个。

    3：1

    完胜胖子。

    沐阳不知道这两个室友搞这些事, 竟然来学校泡妹子了。

    他今天没有开卡宴，而是开着刚新买的保时捷911来的。

    天蓝色，個性的标志头脸，发动机是3.8升自然吸气，08款carrera 4s，以星海机械公司的名义买，落地花了约180万元。

    买这车，并不是为了节省避税，而是为了验证一些他的想法。

    是不是，买够足够数量的豪车，也能奖励成就点。

    还有，个人名气增加，也会给他增加成就点，沐阳就厚着脸皮显摆，先买一辆张扬点的车子来开，涨涨名气。

    如今，他不怎么缺钱了，这辆车，也只花他一天的利润，跟以前吃顿火锅那么简单。

    他那辆卡宴给父母拿去开，父母也快拿到驾驶证了，这辆车也合适郊游。

    今天刚好是新生报到的日子，不少父母陪孩子来校, 说不上人山人海，但也是一年之中最热闹的时候。

    家长中有车的不少, 沐阳的911实在是太显眼了，再加上独特的发动机声音，开在校园里，引得两旁的家长和学生注目。

    “这是哪个富二代呀，这么嚣张，开轿跑来学校。”

    “这种学生，一看就是不好好学习，只泡学生妹子。”

    不认识沐阳的新生和家长多大是这么评价，反正就是看着不爽。

    快到校口时，人有些多了，还堵了一会，沐阳不得不降下车速踩刹车，有些老生看清驾驶人后，就热情地跟他打招呼：

    “沐总换新车了呀，真漂亮。”

    “沐老板，你的车子真好看，911呀！”

    刚才热评沐阳的家长和新生，有些狐疑不懂，这学生怎么那么受欢迎呀，看样子还受人尊敬的。

    有些老生听到对沐阳不好的评论，也会帮着解释一下：“那是沐阳，白手起家身价过亿，可不是富二代，学习更是牛叉，系第一。”

    哦？

    家长和新生们不太相信，但也对这个学生好奇起来。

    在路过校史馆的时候，好奇进去一看，发现有沐阳的个人荣耀墙并简单地介绍。

    ■沐阳：08届机电院机械工程及自动化专业，大一上下学期平均学分绩点4.88，系第一名，在校期间，共发表7篇论文，其中两篇SCI；自创星海机械和奈雪公司，在业界颇有影响力......■

    “咦，看照片，这学生好像刚才开911的学生呀。”

    “照片真像，名字符合，看来真是他，这学生这么厉害呀！”

    ......

    沐阳本来想到学校室内篮球场打篮球的，结果发现，学校公示室内篮球场暂时不开放活动，要提供给家长入住。

    陪学生来学校报到的家长数量可不少，大部分家长晚上要留下来第二天才赶回家，学校考虑到家境困难的家长，专门开放篮球场和足球场给家长，晚上可以睡在那里。

    在室内打篮球不成，室外有些热，沐阳干脆开车到图书馆看书刷经验。

    两天后，学校正式开学上课。

    而刚来的大一新生，准备开始军训。

    沐阳将参加大一新生迎新大会，将代表高年级演讲。

    班里同学得知这件事后，也没什么大惊小怪，就是有些好奇沐阳要说什么内容。

    暑假里，三十多名同学在星海机械公司兼职，将近两个月的兼职工作，每个人好像发生了蜕变。

    没有参加兼职的同学，很明显地发现与兼职学生的差别。

    开学刚刚开班会，教室里议论的话题话风就变了，不是暑假里你都做啥了，而是讨论CAD软件、机械设计方面的知识。

    “CAD快捷键放大缩小如何做，我错过了什么？”

    “沐阳投资一两个亿建造厂房，这么豪呀！”

    这些没有去兼职的同学，真的有些懵了。

    班里的贫困生都参加了兼职，这些同学非常感激沐阳。

    要不是沐阳，他们这个学期的学费真不知道如何解决。

    兼职的工资不多，工作时间不够两个月，发的钱当然不够两千元，但如果凑不够学费的话，可以再向星海公司借款，然后从今后的兼职工资中扣除。

    这些贫困生的父母得知这些事后，告诉自己子女要好好感谢沐阳，如果毕业后，人家给的薪水还过得去，也希望他们留在沐阳的公司。

    大学生想申请贷款不是那么容易，当然也不是非常难。

    申请的人多了，也是非常麻烦。

    有句话，有些辛酸，又很可笑。

    不怕穷，最怕不够穷！

    是的，如果家境“穷”得不够彻底，是非常难通过助学贷款的，不是说申请就能通过，申请后，听说学校要调查真实情况。

    有些毕业生，素质真不怎么样，毕业工作多年，从来不想过还助学贷款。

    有些高校压着学生的毕业证和学位证原件，但有些毕业生，拿到这些证件的复印件后，也不想要原件了，贷款就不理了。

    这种事情可是非常多。

    也正是这样，申请助学贷款也不是想象的那么容易。

    ------------------

    9月5日。

    阳光明媚，清风徐徐。

    江南省工业大学足球场上两个氢气球高悬，条幅上有字体“热烈祝贺2009届新生报到”。

    今天上午十点钟，将进行新生迎新会。

    今天来参加新生迎新会的，除了五千名大一本科生，还有部分老师，以及尚未返回的上千名家长，占满一大半足球场场地。

    新生按照学校的要求，穿上刚发下来的军训服，从观礼上看极是壮观。

    沐阳今天还是按照学校的建议，穿白色衬衣扎领带，此时他坐在观礼台上，他座位旁边就是副校长等校领导。

    一个观礼台，也只有一排座位而已，总共不到十人。

    迎新会很快开始，前面两位领导说完后，等主持人介绍完之后，就轮到沐阳了。

