    

    “这是我们星斗大森林的帝皇瑞兽三眼金猊化形而成的人类，名叫王秋儿，生灵之金她一会就会交给你，而且不是十二分之一，而是十分之一，之所以给你这么多，是因为这孩子想要进入你们人类世界体验一番，而你就是她的监护人了，请务必保证好她的安全，不然的话，会有很可怕的事情发生的。”就在徐青枫被王秋儿熊抱住的时候，古月娜的声音出现在了徐青枫的精神之海之中。

    三眼金猊王秋儿想进入人类世界也不是一天两天了，每天都在磨着古月娜让她放自己出去，但帝皇瑞兽身负整个星斗大森林的气运，所以她的安全是无比重要的，几乎是每时每刻，三眼金猊王秋儿的身边都会有凶兽级别的强者守护。

    但古月娜还是耐不住王秋儿成天到晚的磨她，最终在古月娜深思熟虑之下，同意让王秋儿进入人类世界，但前提是必须时刻跟着这名叫做徐青枫的少年，因为只有这样，将一部分神识寄宿在徐青枫精神之海中的古月娜才能时刻关注到三眼金猊王秋儿的情况，以保证她的安全。

    “我靠，不带这样玩的啊！”徐青枫在精神之海中悲愤地喊道，自己这一下子突然变成王秋儿的保姆了，这不是纯纯地给自己找麻烦吗？

    “他们，认识？”张乐萱指了指正抱在一起的王秋儿和徐青枫，挑了挑眉，向梦红尘问道。

    而梦红尘作为在场唯一一个与徐青枫在日月帝国就相识的人，也表示从来都没有见过眼前的这名金发少女。

    而此时王秋儿也终于结束了她对徐青枫的热情拥抱，站到了徐青枫的身后，眨巴着大大的眼睛，对眼前的一人都表示非常好奇。

    “这位是？”张乐萱向徐青枫问道，于此同时，梦红尘，江楠楠和唐舞桐三人的目光也盯紧了徐青枫身后的王秋儿，刚刚要是王秋儿再晚一点松开徐青枫的话，很难保证这三女不会上去直接把王秋儿拉开。

    “这位是…”徐青枫的大脑在疯狂旋转，试图给王秋儿寻找到一个合适的身份。

    日月皇家魂导师学院的同学？

    不行，梦红尘在这呢，这个一下就被识破了。

    自己的皇妹？

    不行，王秋儿都不姓徐，是哪门子的皇妹，况且这王秋儿还得跟着自己回史莱克学院，回去之后这个身份也就一下子被橘子给识破了。

    那……

    “这位是我的干妹妹，名叫王秋儿。”最终徐青枫憋出了这么一个干巴巴的身份出来。

    “干妹妹？”

    “王秋儿？”

    在场的众人纷纷发出了疑问。

    凭空在星斗大森林中出现的干妹妹和听上去就跟唐舞桐之前的名字‘王冬’有点相似的‘王秋儿’这个名字，都让大家产生不同程度的怀疑，若不是徐青枫在先前与邪魂师的战斗中力挽狂澜的话，张乐萱可能会毫不犹豫终止本次行动，并且把这两人抓起来，带回学院审问。

    “我小时候游历大陆的时候，又一次来到了斗灵帝国境内，正巧碰上一次小规模的战乱，当时王秋儿的家族被仇家灭门，仅剩她一人仓皇逃窜，途中正巧被我碰上，见她可怜，我便给了她一些钱，让她逃得远远的，重新开始生活。”徐青枫又开始展现他强大的编故事的能力，而王秋儿则是站在他的身后，拿出一副乖巧无比的样子，时不时点几下头，表示确认。

    “原本我以为这件事情也就到此为止了，但后来当我再次游玩到斗灵帝国时，缘分又让我们再次相遇了，所以在这种缘分促使之下，我们便结成了异姓兄妹。”徐青枫硬着头皮编到了这里，虽然故事情节又些老套，但也其中也没什么漏洞存在。

    “那王秋儿姑娘，你为什么会出现在这种危险地方的？”张乐萱微微皱了皱眉，显然是对徐青枫这个略显老套的故事又些许的怀疑。

    “我是来获取魂环的。”当面对其他人的时候，王秋儿就换掉了那副乖巧的模样，取而代之的是一种霸气高傲的感觉。

    “你自己，一个人？”张乐萱继续追问道，无论王秋儿究竟是什么身份，但这样一个看上去十四五岁的少女孤身一人出现在这星斗大森林的混合区，确实不符合常理。

    “我自己，一个人。”王秋儿上前一步，气势逼人，显然对于张乐萱的怀疑与追问，王秋儿有些不高兴了。

    看着此时王秋儿的身影，徐青枫也是发出一阵感慨，在原本的命运线中，三眼金猊所化形的王秋儿的形象是依据王冬和霍雨浩的武魂融合技：冰霜中的独舞光之霓裳所化出的光之女神的形象，虽然说那副容貌同样是绝色，但因为与王冬儿有些相似，所以缺少了一份特别。

    但现在的王秋儿，因为是依据本身而自然化形，所以不管是头发还是双眸都是符合三眼金猊形象的玫瑰金色，特别是那一头金发之中，还夹杂着几根赤金的头发，看上去别有一番韵味，而其相貌也不再与唐舞桐相像，如果硬说的话，倒是与古月娜那副绝色无比容颜有那么几分相似。

    随着一声低沉的龙吟声响起，王秋儿释放出自己的黄金龙武魂，同时脚下黄，黄，紫，紫，黑五个魂环升起。

    “要不要来比划比划，看我有没有资格一个人来这里获取魂环呢？”王秋儿有些挑衅地说道。

    十五岁的魂帝！

    看到王秋儿脚下升起的五个魂环以及其口中说的来这里获取魂环，可以推断出王秋儿已经是达到了六十级瓶颈，需要获取第六魂环来晋升成为魂帝。

    “秋儿姑娘不必如此生气，毕竟这里是星斗大森林，我等的谨慎也是为了所有人的安全，既然你和徐青枫相识，那不如加入我们的队伍，互相也好有个照应。”快速决断之下，张乐萱缓缓说道。结合上徐青枫的叙述，如果王秋儿确实是家门被灭的话，那以她目前的实力来说，一个人出现在这里也算是合情合理的事情，至于就这么巧合碰上了徐青枫这件事情，张乐萱也不好说，毕竟无巧不成书，巧合这种东西发生的时候就是会让人感觉有些奇怪的。

    “哼！”王秋儿哼了一声之后，收回了自己的武魂，然后回到了徐青枫的身后，又变成了那副乖巧的样子。

    王秋儿之所以有着相差如此之大的两幅面孔，完全是因为古月娜对王秋儿的叮嘱。

    “去了人类世界之后，要跟紧那名叫做徐青枫的少年，视他如视我一般，而其他的人类，你都不能完全相信。”这就是古月娜对王秋儿的叮嘱，所以王秋儿对徐青枫的态度就像她对古月娜的态度一样，如果说古月娜对王秋儿来说是大姐姐的话，那徐青枫就是她的大哥哥。

    “我说，贝贝，这也不像是干妹妹吧，怎么有种童养媳的感觉…”此时徐三石在贝贝的耳边轻轻嘀咕了这么一句，但在场的可都不是普通人啊，作为强大魂师，听觉也是比普通人强上好多倍的。

    徐三石此言一出，在场至少有六个人的脸色微微一变。

    “别瞎说，当心掉舌头！”贝贝连忙捂住了徐三石的嘴巴，大家也都装作了没听见的样子。

    短暂的风波平息过后，原本十二人的队伍也扩充到了十三人，虽说张乐萱心中仍有疑虑，但因为暗处还有隐藏着的封号斗罗蔡媚儿，所以也不怕这王秋儿可能搞出什么乱子。

    一众人继续深入混合区，但却意外地发现混合区的魂兽异常的少，甚至他们已经接近了星斗大森林核心圈的外围，也没有强大的魂兽出现。

    “小心一点，恐怕星斗大森林中有兽王级别的魂兽正在厮杀。”作为史莱克学院的内院大师姐，张乐萱的反应还是非常敏锐的。

    一听到兽王二字，一行人的神色都紧张了起来，反倒是王秋儿眼神微变，流露出一丝不明所以点神色。

    “吼——”史莱克一众人又往东平移了进三公里之后，突然一声兽吼传入了他们的耳中，于此同时蔡媚儿也从暗处现身。

    “跟我来。”蔡媚儿招呼了一声，史莱克学院一众人也是立马跟上这位封号斗罗的步伐，在大约又前进了一公里之后，蔡媚儿举手示意众人停下，而此时众人已经能够感受到前面产生的剧烈的魂力波动。

    “修为至少有二十万年。”蔡媚儿的脸色愈发的凝重了起来，她想不出来是哪方势力敢深入星斗大森林与二十万年修为以上的魂**手。

    这倒不是说二十万年修为以上的魂兽就无敌了，只是因为为了平息上一次的兽潮，史莱克学院曾代表人类魂师与星斗大森林签订过协议。

    协议内容是要求人类魂师不得主动进入星斗大森林核心圈猎杀十万年级别的魂兽，一旦人类魂师破坏此协议，那星斗大森林一方将不计一切代价发动兽潮，踏平史莱克，而一旦史莱克被踏平了，那整个大陆恐怕也没有人能阻止星斗大森林的兽潮了。

    但此时蔡媚儿能够明显地感受到数道魂力的气息，从中能够判断出是魂师与魂兽之间在交手。

    “院长，会不会是本体宗？”张乐萱小声地问道，因为上一次的兽潮就是因为本体宗偷偷潜入星斗大森林核心圈猎杀了四只十万年而引发的。

    “不清楚。”蔡媚儿摇了摇头，“但是我们不能坐视不理，这个区域非常的微妙，所以我们到场之后观察情况，如果那只凶兽已经力竭的话，我们就出手将其拿下，如果是魂师一方节节败退，那我们就掩护其撤退。”

    蔡媚儿迅速判断了其中利弊，快速制定了战略方针。

    “你说，是不是你在搞鬼？”一边赶路，徐青枫一边用魂力逼音，向王秋儿询问道。

    王秋儿的真实身份徐青枫可是知道的，而在星斗大森林当中，所有的十万年魂兽都一定是王秋儿的顶级舔狗，要是没有王秋儿的祥瑞之气，他们怎么安心来突破大限呢？

    “放心了啦，不会有事的。”王秋儿偷偷地朝徐青枫做了个鬼脸，看这反应，这事儿多少肯定是跟王秋儿有点关系。

    不过两三分钟的时间，史莱克一众人便来到了战场的边缘，而对战的双方也映入了他们的眼帘。

    这是一头体型硕大，生有三只头颅，形似狮子的恐怖魂兽，其四爪之上燃烧着熊熊的黑色火焰，其口中利齿还闪耀着金色的光泽，看上去锋利无比。

    三头赤魔獒!

    十大凶兽排名第八，拥有三十万年的恐怖修为，乃是三头赤魔犬一族的族长，其血脉中流淌着部分纯血真龙血脉，其天赋地狱之火乃是黑暗与火双属性，并且其火焰与极限之火也就差一线之隔。

    “竟然是赤王！”蔡媚儿有些惊讶地说道，这只魂兽她可是认识的，在上次的兽潮之中，蔡媚儿曾与赤王有过短暂的交手。

    而当众人把目光转向另一边时，却在其中发现了他们中大部分人都认识的一位，那就是星罗帝国公主，上届斗魂大赛中星罗皇家魂师学院的队长，星光拍卖会的顶级拍卖师，许久久。

    在其身边，有着一名封号斗罗和三名魂斗罗级别的强者，这四人联手，正在抵抗这赤王的地狱火的进攻。

    “...”此时王秋儿的嘴巴动了动，正在进攻的赤王突然一停顿，瞬间将气息锁定到了史莱克学院一行人身上。

    “不好！注意闪避！”蔡媚儿的反应非常快，几乎是在赤王向他们喷出地狱火焰的瞬间，蔡媚儿就出声提醒大家了。

    面对三十万年魂兽的攻击，没有一个人敢有丝毫大意，都使出了浑身解数来进行躲闪。

    但其中最不擅长躲闪的萧萧成为了赤王的最终目标，眼看着黑色的地狱之火就要烧到萧萧身上了，王秋儿突然出现在了萧萧的面前，右拳轰出，其上由魂力凝聚而成的龙首与黑色火影产生了激烈的碰撞。

    待到硝烟散去，王秋儿和萧萧纷纷晕倒在地，而赤王也放弃了他们这边，转而继续进攻许久久一行人。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （4000字大章一更完毕，每日7:00两更）        

