    腾达某会议室。

    “老大，网上风向，有点不对劲啊。”腾达人可不傻。

    “是不太对劲，”

    互动娱乐事业部总经理礽鱼目露讥讽，“光凭青鸟互娱，掀不起这么大的舆论风暴，不用猜也知道，肯定是我们的那些老对手们，躲在暗中推波助澜。”

    对外界的所谓抄袭言论，礽鱼是很不屑一顾的。

    腾达凭本事抄的，有什么问题吗？

    要说抄袭，国内搜索、电商、杀毒软件、播放软件、门户网站等，有一个算一个，又有哪个不是抄袭国外的？

    五十步笑百步罢了。

    “那，老大，《大榴莲》还要继续加推吗？”

    腾达原本是想借助《大榴莲》这张复制卡牌，用假李鬼替换真李逵，如果不砸更多的资源，基本已经不现实。

    “推，必须加推！”

    腾达碾压性的渠道推广资源，就是礽鱼最大的底气。

    他还想再挣扎一下。

    “就算不能把《大西瓜》打压下去，平分国内市场也是可以接受的。”

    经过两个月的发酵，

    《合成大西瓜》的游戏模式已经受到业界广泛认可，之前拿《大西瓜》跟《水果忍者》比较，还有点抬举《大西瓜》的意思。

    现在看，

    《大西瓜》似乎比《水果忍者》还要优秀。

    “砸这么多资源，只是平分市场的话，回报率有点低啊。”

    腾达是握有海量资源没错，可这些资源也不是给互动娱乐事业部一家的，各家都争在着要资源，内部竞争也很残酷。

    “眼光要放长远一点，”

    礽鱼目光坚定，“国内市场平分就平分了，只要我们把《大榴莲》的热度做起来，更大的国际市场，那还不是我们一家说了算？”

    国外可没有人骂腾达。

    而要论海外代理发行，一百个青鸟互娱也比不上一个腾达。

    “老大英明！”

    互动娱乐事业部一干主管恍然大悟，原来老大是在下一步大棋，心中疑虑尽消，重新燃起熊熊斗志。

    虽然被网上骂很不舒服，但赚钱嘛，不磕碜。

    就算是跪着，

    他们也要将这钱给赚了。

    …………

    9月15日，星期三。

    蒋悦果然神通广大。

    在她的牵线下，银行批了萌芽控股三千万商业贷款，期限一年。

    一周内放款。

    比张硕预想的还多了一千万，他原本能贷到两千万就知足了。

    可见蒋悦朋友的分量。

    刘晓辉跟趣玩科技那边的收购谈判，也已经进入尾声，收购价格最终敲定为3500万，剩下就是一些合同细节还要敲定。

    趣玩科技虽然规模不小，可经营的毕竟是即将落伍的PC端游戏论坛。

    价值自然要大打折扣。

    不仅是贷款，

    蒋悦还通过熟人关系，直接从4S店提车，都不用排队等，直接就为公司买来一辆黑色宝马X5，三辆黑色奔驰唯雅诺。

    总耗资小三百万。

    下了班，张硕拿着新车钥匙来到地下车库，发现蒋悦竟然恶作剧地，将黑色宝马X5跟她的座驾并排停靠在一起。

    “嚯，黑白双煞啊，这是。”

    “呸，连姐都敢调戏了？”蒋悦横了张硕一眼。

    私底下，

    两人的关系却是更加亲近了。

    “姐夫什么时候有空，能赏光一起吃个饭吗？”张硕后来才知道，蒋悦所谓的朋友，其实就是她在银行工作的支行副行长老公。

    这人情，

    可是欠大了。

    “就这个周末吧，我老公也挺想认识你的。”蒋悦也不扭捏。

    人脉，

    就是这么建立起来的。

    开车出了地下车库，见小秘书正在路边等公交车，向她招了招手。

    小秘书眼睛一亮，小跑过来。

    “上车！”

    “好咧！”

    陈小婉笑嘻嘻上了车，熟练坐进副驾驶，夸张说道：“老板，这可是我第一次坐宝马，豪车就是豪车，座椅太舒服了。”

    “夸张了吧？”

    张硕无语，“不是说，你家是开饭店的吗？”

    “你是不知道我爸有多抠门，一辆比亚迪开了七八年。”

    “好吧.....”

    张硕也是无话可说。

    “老板，晚上回家吃什么？”小秘书突然问。

    “还能吃什么？面条吧。”

    张硕是完全不懂做饭的，只能勉强煮碗面吃这样子。

    “你可是老板哎，就天天吃面？”小秘书很无语。

    “那不然呢？”

    “要不今天晚上吃火锅吧。”小秘书跃跃欲试。

    “你来做？”

    “当然！”

    小秘书很自信，“楼下超市就有卖火锅配菜的，很简单的。”

    “吃现成的，我当然没意见。”张硕乐得蹭饭。

    “那我现在就去买菜！”

    小秘书似乎早有图谋，到了小区门口，哧溜下车去了。

    张硕将车停进地下车库，他买的大平层自带一个停车位，不然在小区停车还真是一个老大难问题。

    回到家，

    张硕习惯抽出一本书，坐着沙发上安静看着。

    没错，

    他下班之后的活动，就是这么的简单无趣。

    在“专注”、“学霸光环”双重BUFF加持下，张硕可不是做做样子，是真的能把书本看进去，看懂看透。

    其中乐趣，就不足为外人道了。

    半小时后，

    小秘书拎着一大袋食物回来了，身后还跟杜青青。

    “咳，是小陈拉我来的。”杜青青心虚解释。

    “哦。”

    张硕根本不信，他知道，杜青青也是吃货一枚。

    而且也不会做饭。

    据小秘书交待，两人合租，从来都是小秘书下厨的，小秘书用美食拴住杜青青的胃，两人也很快成为无话不谈的好姐妹。

    三人收拾收拾，很快就吃上了。

    “老板，要不要来点冰镇啤酒？”小秘书跃跃欲试。

    “喝可以，但别过头啊。”

    张硕就有些头疼，小姑娘家家的，怎么就这么爱喝酒呢？

    据说，

    是家里遗传的。

    “一点点，就喝一点点。”

    小秘书熟练从冰箱报来两打啤酒，一人先摆四罐。

    张硕：“……”

    夏天吃火锅，绝对是超刺激体验，麻辣味不断刺激味蕾，嘴上说着不要，身体却很诚实地大快朵颐。

    冰镇啤酒一下肚，整个人都飞升了。

    坐在张硕对面的杜青青，俏脸辣得通红，汗珠都沁到脖子上，顺着精致锁骨往下滑，慢慢滑入那上下起伏的深渊。

    真他娘的刺激。

    三个人一直吃到晚上九点，酒也换了两茬。

    都喝得晕乎乎的。

    小秘书喝醉了，全靠杜青青搀扶着出门，嘴里还嚷着：“我不，我还要~~”

    凑巧又跟保洁阿姨正面撞上。

    杜青青：“……”

    保洁阿姨：“！！！！”

    呵呵，

    又特么是社死的一天。

    …………

    另一边，

    蒋悦回到家，跟老公提了提周末吃饭的事情，临了，还疑惑瞧了老公一眼，“你好像对我老板很感兴趣？”

    她都很意外，

    老公这次答应帮忙贷款，似乎太爽利了些。

    “你还不知道吧？萌芽控股入选滨海城青年创业计划的材料，可是唐**亲自批的。这中间有什么意味，不用我多说吧？”

    “你是说…？”

    “八九不离十，没有靠山，一个刚毕业的年轻人，能把公司开这么大？”

    “这只是你的猜测。”

    蒋悦心里并不怎么认同，跟张硕共事一段时间之后，她是真的佩服张硕的眼光跟能力，绝对不是靠什么关系起来的。

    就拿这次贷款说，张硕不也没找人吗？

    瞪了老公一眼，

    “你这人，整天就知道琢磨这些个有的没的。”

    “你不懂！”

    沈一默捋了捋越发稀疏的头发。

    身在局中，

    不琢磨能行吗？

