    应试教育，应试技巧。

    这几个字大家都听过。

    甚至还有人说过，但凡有考试的地方，名列前茅的几乎都是中国人。

    为什么？

    就是因为应试教育与技巧。

    说别人是在学习我应该怎么做对这道题，唯独中国人是我就算不会，怎么还能做对这道题。

    所以，当李承乾把半年之约当成一次考试后，基因里携带的应试技巧便纷至沓来。

    总得来说，就是两句话。

    ——划重点。

    ——刷题库。

    特别是自己还能影响考题的情况下，这件事办起来就更为简单。

    青壮们不会骑马，短时间内也难以有所成效，那就干脆降低骑术训练强度，把时间划分到其余训练上去。

    青壮们长射没有准度，短时间内也一样难有进展，那训练方法也同样更改。

    至于考题，尽量搞成林间或山地便可。

    就在李承乾终于把这一切理顺时，抬起头发现刘仁轨早已候在一旁。

    “咦，来了怎么不唤一声。”

    刘仁轨嘿嘿笑道：“臣看殿下似有正事，不便打扰。”

    “哈，这去了趟党项你像是换了个人。”李承乾笑了笑，挥挥手道：“也不用这么客气，我就是在思考白虎营的事情。”

    “白虎营？”刘仁轨疑惑道。

    “对。”李承乾点头，又道：“因战役阵亡的青壮，可有安排？”

    刘仁轨眉头微皱，挠着腮帮道：“殿下，这奴婢不在律法之内啊。”

    听见这话，李承乾无语凝噎。

    说到这，他倒是想起了一件事情。

    古代的真正意义上有抚恤制度，还是自唐朝开始。

    别看秦朝有军功换爵，但他们对阵亡将士其实并未过多关注。

    包括之后的三国等时期，虽有记载某某主公对阵亡将士送以财宝土地，那也是君主随心所欲之事。

    他们高兴了，那就对阵亡将士有些奖赏。

    不高兴了，死便死吧。

    直到唐朝建立，李世民才明确把对阵亡将士的补偿问题写进唐律。

    其一：军中有伤者，若没有得到及时救治，上司受罚；若因此致死，上司徒一年。

    其二：若在行军作战中，胆敢遗弃受伤将士，轻则仗责，重则斩首。

    其三：战争结束后，必须对因战受伤的将士予以补偿（赏赐金钱、布匹；赏赐农具、耕牛；赋税减免；安排尚有余力的伤者负责地方治安，吃上公家饭。）

    其四：战争结束后，对因战阵亡的将士予以补偿（尸体送归家乡，官府承担丧葬费用；赏赐土地、财物；当地官府还要年年岁岁送以财物看望亲属）

    （后来武则天在此上加了一条，父辈战死子女无所养，则官府养）

    抚恤制度没问题，但李承乾忽略了一点。

    这奴婢，他们不当人啊。

    呼......

    对此，李承乾只能说唐朝在历史上确实有着极大的进步，但某些等级阶层的思想还是根深蒂固。

    “老刘，别的我暂时不管，但我李承乾兵，决不能这样。”

    “等会儿我会让小安子拿钱，你去给我做好白虎营的抚恤工作。”

    “第一，凡战死者、受伤严重无法劳作者，一次性补偿五十贯，今后年年视情况而定，保证不能让将士家属无法生活。”

    “第二，凡战死者、受伤严重无法劳作者，庄里出钱出人，帮他们把土地管理好，直到有接替者方可停止。”

    “第三，对这类家庭的户籍，刻上烈士名章，以后庄里福利一切优先。”

    “第四，只要参与了这次战争的青壮，每人记5分，有大功者记10分。”

    “嗯，至于其余的，与唐律上一样便可。”

    ‘咕咚。’

    刘仁轨下意识吞咽了口唾沫，被李承乾的大手笔馋坏了。

    但转瞬间，又对李承乾的仁慈由衷敬仰。

    他身体站的笔直，而后躬身道：“臣，领命。”

    “嗯，抚恤问题你亲自看着，孤不许有一丝差错。”李承乾强调了一遍，才转言道：“今日唤你来，还有件很重要的事情。”

    刘仁轨微微抬头，出声道：“可是与陛下比试一事？”

    “确实。”李承乾点头，敲着桌子道：“还有不足两月时间，方案咱们要变一变了。”

    刘仁轨神情一震，大声应是。

    显然，他忘了当初只当弓箭教头的誓言。

    对此李承乾自然也不会无趣提起，开口吩咐道：“第一，从预备营里选出表现最好的八十人充入白虎营；第二，这两个月内主要训练20米内短程射箭与步兵作战；第三，把庄子北面的矮山利用起来，让白虎营分为两队，进山相互比试，让他们以伙的方式作战。”

    刘仁轨微微一愣，道：“殿下，那骑术呢？”

    李承乾摇头：“考试......啊不，比试要讲究方式方法，扬长避短才是我们应该做的。骑术继续训练，但在原计划上减出一半时间，训练将士们小团队作战的默契和战术。”

    刘仁轨眼睛微亮，道：“殿下这是知晓比试什么了？”

    “不不不。”李承乾矢口否认，道：“我并不知比试什么，但以他们对咱们的轻视，我倒是有机会对比试项目略作影响。”

    “那依殿下的意思......”刘仁轨双眼微眯，精光闪闪。

    “山地战，或丛林战。”李承乾沉声道。

    随即，他将刚才写满的黄纸递给刘仁轨，并说道：“日常训练按照这个方法来做，主要增加了个体和小团队之间的对抗训练。”

    “至于场地就是庄子北面的矮山，把这500青壮分为两波，带上刀箭进山对抗。”

    “嗯，为了防止发生伤亡，刀箭都有布匹包裹起来，沾上黑炭便可，中刀中箭者出局。”

    “对了，最好是一方二百多人聚集在一起，一方以伙的形式全部分散来比试，然后双方再交替互换。”

    随着李承乾的讲述，刘仁轨也明白了殿下的打算，当即躬身应下。

    .

    天黑了。

    甘露殿。

    李世民面无表情的处理着公文，周身气压也越来越抵。

    眼尖的来福早就从他批阅的字体中看出其心情极度不好，站在一旁是大气都不敢出。

    临近傍晚时，自己提议说派人去宣太子进宫，但挨了一顿骂。

    就在刚才，陛下准备去慰问萧美人，又得知对方又早已睡下。

    一气之下干脆继续批阅奏本，硕大的红字不要钱的落下。

    来福偷偷瞥了眼这些奏本，心中哀叹。

    陛下哟，您这是何必呢......

    明早还得改~

