    问话的时候张亮的声音都在隐隐颤抖。

    实际上在看到这块玉佩的时候，张亮就已经知道了对方的身份，不过他还是不愿意放弃心中的最后一丝希望。

    如果是平常时候，张彪肯定能够从张亮的语气中听到不同寻常的东西，但是可惜此时的他已经完全被仇恨蒙蔽了双目。

    在听到张亮的问话之后，张彪直接眼神一亮：

    “对，没错！”

    虽然不愿意承认，但是和李世民长相极度相似的李承乾本来就是一个俊美的少年。

    见到张亮居然真的因为一个小小的玉佩说出了李承乾的长相，张彪的内心更加激动了：

    “义父，我要报仇，你一定要抓住那个小畜生，我要打断他的四肢，将他做成人棍，让他的后半生永永远远的生活在悔恨之中。”

    “好，好得很啊。”

    在张彪的话语出口之后，张亮的脸上直接露出了笑容：

    “既然你想到办法了，那就这么办吧。”

    话语落下，不等张彪说话，张亮直接毫不犹豫的挥了挥手：

    “把张彪和这些蠢货全部带下去，打断四肢之后扔到长安城去乞讨，如果他么有人想要离开，就直接弄死！”

    要知道张亮也是一个身经百战的老将，按照他的战绩来看，几条人命根本不能引起他心中的丝毫波澜。

    听到张亮的话语，大厅周围立刻冲进来一群侍卫，然后直接将惨嚎不断的张彪等人拖了下去……

    “老爷，你这样做会不会不太好？”

    在张彪等人被拖下去之后，旁边的一个长着三角眼，浓妆艳抹的妇人突然开口询问道：

    “要知道张彪可是关系到咱们家里的运势，怎么能够因为一个小杂种就……”

    “啪！”

    妇人的话刚说到一半，就感到脸上一痛，接着就看到往日里在自己面前唯唯诺诺的张亮此时居然一脸愤怒的看着她：

    “小杂种小杂种，你知道这个畜生这次得罪的是什么人吗？”

    感受到张亮的愤怒，往日里彪悍无比的妇人居然不由得感到心中一虚。

    不过很快她就反应了过来，别看他张亮在外面是身份高贵的郧国公，但是只要在这个家中，那么自己才是最高贵的那一个！

    念头至此，妇人脸上的表情也变得凶狠了起来：

    “张亮，你个王八蛋，老娘也是为了你的气运，你居然敢打……”

    “啪！”

    话没说完，又是一个清脆的耳光响起，接着妇人的两张脸瞬间就恢复了平衡。

    “你又打我？”

    再次受到掌掴，妇人的眼中露出了难以置信的神色，接着居然直接怒吼一声向着张亮冲了过去：

    “你这个老不死的居然敢打我，今天就让你知道知道老娘的厉害！”

    此女正是张亮的后妻李氏，由于她的年龄比张亮小了二十多岁，所以在往日的生活中张亮都是让着对方。

    久而久之，便养成了李氏乖戾的性格，平日里对张亮也是一言不合便恶语相向。

    此时见到李氏一脸凶狠的向着自己冲过来，张亮也是不由得一愣。

    而正是这一愣，却直接让李氏得手了。

    “嘶~”

    伴随着李氏的动作，张亮不由得感到一痛，接着脸上便多出来了几道流血的伤口。

    能够从战场上活下来，张亮自然也不是省油的灯。

    “你这个悍妇！”

    经过最初的错愕，张亮也是悍然出击，直接一巴掌甩在了李氏的脸上：

    “如果不是你找来的江湖术士，我怎么可能差点儿惹上滔天大祸？”

    看着直接摔倒在地上的李氏，张亮的脸上满满的都是愤怒之色：

    “你可知道张彪那畜生招惹的是何等人物，那是李承乾，当今圣上的嫡长子，这块玉佩，就是他的身份标志！”

    张亮的话语刚刚出口，本来还是满脸愤怒的李氏脸色瞬间变成了煞白之色：

    “皇，皇子？”

    如果是一般的皇子，以张亮国公的身份还可以对抗一二，但是李承乾却是张亮万万无法得罪的存在。

    因为他是嫡长子，得罪了李承乾就等于得罪了未来的皇帝，一旦等到李承乾继位，恐怕整个郧国公府都会遭遇灭顶之灾。

    “老，老爷，我知道错了。”

    想明白了这点之后，李氏也明白了张亮的举动是多么的正确：

    “张彪那个小畜生的确该死，废掉四肢都是便宜他了，依我看来，老爷应该直接将他剁碎了喂狗！”

    说话的时候李氏一脸的怨毒。

    虽然张亮有着近一百多的义子，但是李氏和他们之间并没有什么母子之情。

    刚才之所以为张彪说话，也只不过是因为平日里张彪给她的孝敬比较多罢了，此时知道了张彪居然闯下了这等大祸，李氏自然不愿意在为他出头。

    不但如此，实际上李氏更加希望张亮能够直接弄死张彪，如此一来，以后李承乾也没有了找他们麻烦的理由。

    然而李氏没有看到的是，在她的话语出口之后，张亮的眼中却闪过了一丝冷色。

    此时的李氏已经考虑着该如何消灭掉有可能的来自于李承乾的敌意：

    “老爷，不如我们直接派人将那个畜生扔进护城河吧。”

    “不必了！”

    李氏的话语刚刚出口，张亮便发出了一声冷哼，然后直接从旁边的桌上拽过了一张白纸，龙飞凤舞般的在上面写下了几行字：

    “从今日起，你李氏和我张亮再无半点瓜葛，若让我看到你敢踏入郧国公府半步，便直接乱棍打死！”

    话语出口，张亮便直接将手中的纸张扔到了李氏的脸上：

    “还不给老夫滚出去？”

    “什么？”

    看着从张亮手中飘飞出来的纸张，李氏不由得愣住了：

    “老爷，一切的麻烦都是张彪惹来的，老爷要惩罚尽管惩罚张彪便是，为何要牵扯到妾身？”

    “呵呵。”

    听到李氏的叫屈声，张亮发出一声冷笑：

    “你敢说张彪如此猖狂，这其中没有你的推波助澜？”

    张亮虽然是一名武将，但却绝对不是一个莽夫，相反，他是一个极度精明的人物，要不然的话也不可能成为工部尚书。

