    凌天也是看着大长老的挣扎神色，并未再去多说什么。

    他只是一个提议罢了，最后的决定权还是在于自己。

    虽然他不会做什么，但是这不是看自己怎么说，而是在于他们愿不愿意相信自己？

    若是他们愿意相信自己，自己什么都不用说。

    若是他们不愿意相信的话，那么自己说什么都没用。

    “我愿意相信你。”

    大长老盯着凌天，缓缓吐出一口气道：“我们也愿意修行你的大道和规则之力，但是我不想小昊也跟着修行。”

    “放心吧，小昊和你们不一样，他的未来怎么样我不看确定，但是不像你们能够看得到终点。”

    凌天淡淡秀熬着，开口道：“像他那样的天才，让他修炼我的规则和大道之力，虽然能够让他快速的成长起来，但这不是他该走的路，这也不是他的道。”

    “好，那就按照你说的去做，只要你能带我们离开这里，你让我们做什么都可以。”

    大长老听得此话，也是缓缓吐出一口气，神色变得坚定起来。

    “放心，这对你们有益无害，我也不会对你们造成任何的干扰。”

    凌天开口道：“在这之前，我不会告诉你们，我怎么样带你们离开，但是我需要你让他们开始修行我给的功法和我的规则大道之力。”

    “没有问题。”

    大长老好不犹豫的点头。

    “你得告诉他们事情的真相，不管怎么样，若是不愿意的话，你也不要勉强。”

    凌天再次开口叮嘱。

    “放心吧，我心中有数。”

    大长老开口，话语认真。

    “好，那我要先离开一趟，但是我会将部分规则和大道之力留在这里，供你们修行所用。”

    凌天看着大长老，稍稍停顿方才继续说道：“除此之外，我也会将功法先传授给你，你在传授给其他人。”

    “明白。”

    大长老点头，看着凌天，神色间闪过一抹为难之色，还有些许迟疑。

    好像是有话想说，但是又不知道该怎么开口。

    “大长老，有话就直说吧，不用如此遮遮掩掩的。”

    凌天看着大长老的模样，也是神色平静的开口。

    “若是你真有办法带大家离开的话，能不能让其它村落的人也跟着一起？”

    大长老看着凌天，而后似乎又怕让凌天生烦或者其它，继续开口说道：“当然，我的意思是说在你的能力范围之中。”

    “其实不用大长老你说，我也会这样做的。”

    凌天笑了笑，看着大长老道：“我这次离开就是去寻找其它的村落，说服其他人，毕竟人越多，修炼我的大道和规则之力的人越多，我自然也是越强，带着大家离开的机会也就更大。”

    “多谢！”

    大长老听得凌天的话，稍稍吐出一口气，神色变得认真无比。

    “前辈不必客气，我也只是尽力而为罢了，同为人类，自然要相互帮助。”

    凌天笑着，话语间已经将手掌按在了大长老的眉心之上。

    刹那间，那一篇功法已经印在他的神魂之上。

    大长老瞬间若有所思，刹那间身外一股玄妙的气息在盘旋，四周的灵气疯狂的涌入他的体内。

    以此同时，凌天身外的规则和大道之力去，其中也有一丝朝着其飞去。

    如果将凌天的道比作一条长河的话，这是有无数规则之力汇成。

    而大长老此时就是承受了其中一条规则之力，吸收炼化的同时，也是在汲取外面的规则来补充。

    而后经过他的炼化，部分的规则大道也会顺着流下去，最后再汇入凌天的长河之中。

    凌天看着大长老的模样，也是没有任何迟疑，身影踏动瞬间便是消失不见。

    是的，他要去寻找其它村落的人。

    让他们修炼自己的规则和大道。

    就像他自己所说的一样，修炼的人越多，他的实力也是更强。

    那么他的大道也是越发强大，

    除此之外，那开天的速度也会更快。

    一旦地核里面的规则和大道之力完善，自成小世界的话，这群人便是可以搬入里面，凌天就能够带他们离开这里了。

    毕竟这所谓的界域能够拦住他们，但是却拦不住凌天，凌天想要离开的话，并不算什么难事。

    除却去寻找其它村落的人之外，凌天还想着瞬间再截取部分这界域里面的规则和大道之力。

    这些东西都能够给自己的地核带来一定的蜕变。

    不过肯定得小心行事，不能引起这布置界域的那些强大妖兽的注意。

    走出村落之后，他也是布下了一个阵法，用来遮掩自己的大道气息。

    同时，也是彻底将这村落给遮掩起来。

    毕竟他们自己之前布置的阵法，实在太差劲了，只能够瞒住一般的野兽和低阶妖兽，对于实力稍强一些的妖兽，完全没有大用。

    凌天身影踏动，刹那间身上一股玄妙的气息散发出来。

    自己的规则之力融入虚空之中，开始感悟着四周的情况。

    虽然神魂力是无法探出太远，但是自己的大道之力，这界域可压制不住。

    完全可以通过规则和大道的反应，寻找其它村落的存在。

    脚步踏动，走出不到百里，他的步伐骤然停下。

    发现了一处村落。

    没有任何迟疑，身影踏动，瞬间穿过阵法，直接出现在这村落之中。

    这个村落同样也有阵法的存在，但依然是低级阵法，对于凌天来说和没有是一样的。

    “你是什么人？”

    凌天刚刚出现，却是被人发现了，顿时一道大喝。

    声音传出，很快便是吸引了其他人的注意。

    只是片刻功夫，村落里面便是有数十人冲了过来，将凌天围在中间。

    这些人的实力与之前那个村落差不多。

    最强大却是一位中年男子。

    这个中年男子浑身上下散发着凶煞之气，此时一丝力量外泄，却是证明其已经达到了圣人境。

    中年男子是这个村落最强的人。

    “我没有恶意，我来这里只是想问一下诸位，想不想离开这个地方？”

    凌天对上众人的目光，淡淡笑着，显得很是平静。

    话语间也很是客气。

    “离开这个地方？”

    那中年男子一怔，不太明白凌天的意思，当即冷哼道：“你是说想要吞并我们的村子吗？”

    凌天一怔，瞬间反应过来，这家伙脑袋怎么想的，居然是觉得自己想要吞并他们的村子？

