    算算时间,钟小甜跟着严明祥一起离开安市去珠市那边也快两个月了。

    但当初钟小甜离开的事还是她们从外人口中得知的，这让郑媛媛一度觉得崩溃。

    自己亲妈离开的事还需要从别人口中得知，再想到宋知知和颜雨荷的亲密无间，这让郑媛媛更加觉得的难受,所以这会钟小甜的求助让她心里隐约产生一种她活该的感觉。

    “媛媛,你到底有没有听我说话？”这时候电话里又传来钟小甜急切的声音。

    郑媛媛攥紧了话筒：“你这时候找爸爸做什么？”你不是已经跟其他男人走了再也不要我们了吗,这句话郑媛媛终究还是没有说出口。

    “我有很重要的事,媛媛,你乖，快去找爸爸过来好不好？”钟小甜说这话的时候几乎带着祈求。

    郑媛媛从钟小甜的话里听出绝望来,她愣了下随后对着话筒轻声道：“你等下,我去叫爸爸来。”

    听到郑媛媛的话，郑文广有些惊讶：“你妈打电话找我？”

    “嗯,她好像很着急。”郑媛媛说完才发现自己的手心竟然被汗打湿。

    郑文广犹豫了两秒,然后起身走到客厅接电话,电话那头的钟小甜听到他的声音，立马开口：“文广,这次你一定要帮帮我。”

    “发生了什么事？”郑文广听到钟小甜慌乱的声音不由蹙眉。

    “严明祥他就是个骗子,他说带我到珠市来做生意，说是什么大投资，但前几天我才知道他每天压根就不是去做什么大投资,而是拿着我的钱去赌,他不仅输了个精光,还欠了一大笔钱,现在更是把注意打到我身上来。”说道最后钟小甜开始抽泣起来，她一直以为自己拿下郑文广这个男主角后，她自己就是女主角。

    所以严明祥提议去珠市的时候,她没多考虑就答应了，觉得自己有女主光环，一定会一路顺利，所以她一直很自信自己会过得越来越好，也从来没想过自己竟然会遇到这样的局面。

    “你想我怎么帮你？”郑文广沉吟片刻后还是开口道，不管怎么样，她到底是媛媛和娇娇的亲妈，郑文广愿意在自己能力范围帮她。

    “你能先给我寄点钱过来吗，然后可以过来接我吗？”严明祥现在看她看的很严，说完她小心的朝邮局外面看去。

    今天她借口打电话让人给她打钱，严明祥才同意她来邮局打电话。

    见严明祥脸上满是不耐的神情，钟小甜的语气不由变得急促起来：“文广，他过来催我了，你帮帮我吧。”

    郑文广还未开口，那边就挂了电话，想到钟小甜刚才的话，他不由蹙眉。

    “要到钱了吗？”严明祥说完抓了抓头发，语气里满是不耐。

    想起上次严明祥对自己动手，钟小甜现在都还觉得小腹隐隐作痛，她低下头小声道：“嗯，他说给我寄钱，但没说寄多少。”

    “你那男人那么有钱，怎的那么小气。”严明祥语气很是不满。

    钟小甜垂下眼眸，现在她满心都是后悔，当初怎么就鬼迷心窍跟严明祥一起走了呢？

    除了对自己好，他还有什么优点，现在把自己骗到珠市后，就原形毕露，这一刻，钟小甜前所未有的后悔。

    郑媛媛见郑文广挂断电话后一直蹙眉，她攥紧自己的衣角，犹豫了很久，终于小声问道：“爸爸，妈她发生了什么事吗？”

    郑文广看了一眼小心翼翼的郑媛媛，心里不由叹了口气，就算看在两个孩子的份上自己也不能对钟小甜不管不顾。

    他伸手拍了拍郑媛媛的肩头，用轻松的语气说道：“没什么事，就是你妈找我帮点忙，别担心。”

    这样的说辞郑媛媛自然是不信的，想到刚才电话里钟小甜说话的语气就知道她肯定是遇到了麻烦。

    她抬头看向郑文广，忍不住猜测道：“她是不是被人骗了？”

    郑媛媛小时候觉得钟小甜是天底下最聪明的人，可随着年龄的增长，她慢慢发展，钟小甜有时候真的很没脑子，联想她刚才的语气，郑媛媛有了这样的猜测。

    郑文广倒是不知道郑媛媛这么敏感，他低头对上郑媛媛认真的眼眸，不由伸手揉了揉她的头，决定不再瞒着她：“差不多吧。”

    “那你会帮她吗？”郑媛媛说完有些紧张的看了一眼郑文广，不管怎么样，钟小甜是她们妈妈，她希望她能好好的。

    “嗯，放心吧，我会帮她的。”就当是对她前几年一个人照顾家里的感谢。

    郑文广的话让郑媛媛放下心来，在她眼里，郑文广是无所不能。

    宋知知现在基本都是三点一线，家里，学校，舞蹈室，每天虽然很忙，但却很是充实。

    她的舞蹈课排在蜜蜜后面，她每次去舞蹈室的时候都能碰上接蜜蜜的陆锦安，有时候他们也会等她建议结束后一起去外面吃点东西再回去。

    每次和他们一起去吃东西，宋知知都会有些罪恶，刚才跳舞消耗的能量很快又被补上。

    她捏了捏自己的腰身，不由叹了口气：“再这么吃下去，胡老师该找我谈话了。”

    “现在学习本来就很辛苦，再加上你每天跳舞和跑步消耗掉的，不会胖的。”陆锦安一脸的笃定。

    “肉没长在你身上，你不懂的。”家里颜雨荷怕她复习太累，也会经常给她加餐，最近她明显的感觉自己长肉了。

    “你以前太瘦了，现在这样刚好。”陆锦安觉得她现在都还很瘦。

    宋知知轻哼一声，随即瞥了一眼陆锦安：“你才是真的瘦，跟竹竿似得。”

    这大半年时间，陆锦安的个子窜的很快，所以人也看起来越发瘦了。

    三人说说笑笑的在饭馆门口分别，看到宋知知坐上车，陆锦安才拍了拍蜜蜜的脑袋：“走吧。”

    语气里是明显的愉悦，蜜蜜抬头看了他一眼：“哥，我妈说你现在快要升学考了，要多注意休息，所以你每天不用来接我的。”

    “来接你也是一种放松，知道吗？”陆锦安说这话的时候脑子里闪现的是刚才宋知知练舞的片段。

    “好吧，你愿意来就来吧，”哭锦安能来接自己，蜜蜜其实也挺高兴的，就是听她妈提起过几回，所以才有了刚才的那番话。

    陆锦安上车前又朝宋知知刚才离开的方向看了眼，他嘴角一直噙着笑，他一直都是果断的人，也一直都知道自己想要的是什么。

    但现在明显不是最合适的时机，所以他现在最多的就是耐心。

    郑文广的动作很快，先是安排人去邮局给钟小甜汇了款，然后又带着两人一起去了珠市。

    钟小甜收到钱后在再次给他打了电话，这次悄悄的向他透露了自己的住址。

    郑文广担心严明祥有同伙，所以找了两个退伍军人一起和他去珠市。

    因为钟小甜向郑文广要到了钱，这几天严明祥对她的态度又恢复到了之前在安市那样。

    以前觉得贴心和包容的举动，在现在看来，钟小甜只觉得恶心，但为了自己的安全，她不得不迎合。

    这一刻，她不得不承认，今天所有的下场都是她自己作出来的。

    如果自己不处处和颜雨荷攀比，安心的在家当郑文广的贤内助，那么也不会有现在的局面。

    她不是没想过回去和郑文广复婚的念头，但每每想到这里，她都不由苦笑一声，郑文广是绝对不会同意的。

    夫妻这么多年，她又怎么会不了解郑文广呢，他骨子里的大男子主义是没人能改变的，现在自己在他眼里估计就和那些人嘴里的“破鞋”差不多，他自然不会愿意的。

    这次能给自己寄钱，也是看在两个孩子的份上。

    想到他寄过来的钱，钟小甜心里不由开始期盼，自己前两天打电话的时候已经告诉了他自己的住址，他应该会过来接自己吧。

    严明祥这两天因为手里有钱和牌运好，心情不错，看管她也不似之前那样严格，更没有再逼她做不愿意做的事。

    钟小甜知道这一切都是短暂的，等他再次输的精光，他又会变成那个疯子。

    她每天早上醒来的第一件事就是开门，期待郑文广能早点找过来，带她离开。

    这天早上是个很平常的早上，严明祥依旧一早出门去继续他的大业，钟小甜开始在失望郑文广不会出现的时候，郑文广终于带着人出现了。

    看到郑文广的那一刻，大概是钟小甜从穿过来到现在最开心的一刻。

    “收拾东西，我们赶紧离开自己。”珠市是严明祥的地盘，被发现他们只有吃亏的份。

    钟小甜值钱的东西早就被严明祥变卖了，所以她随意的收拾了两件衣服就直接跟着郑文广离开。

    钟小甜上辈子就是个普通的上班族，所以这次严明祥的事真的吓到她了，再加上她原本的钱财都被严明祥挥霍的一干二净，她现在也是依附郑文广生活，所以并不敢继续作妖。

    因为钟小甜的老实，过了好久，才有人发现她又回了安市。

    时间一点点从指缝中溜走，很快宋知知和陆锦安就迎来了他们的升学考。

    作者有话要说： 在收尾啦，么么哒感谢在2021-01-3123:42:01~2021-02-0223:16:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：ee不吃鱼鱼3瓶；故园无此声1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

