    “看来这位对此挺感兴趣啊？那就不放说说，说不定还能拉个主道。”

    看着客人的反应，秦用心中自语。

    随即，秦用笑着解释道：“就如客官方才喝闷酒，如今却被美食所吸引，那酒，你还有先前那般在意吗？”

    “轰！”

    此言一出，客人脸色豁然一变，如醍醐灌顶，瞬间通透！

    是啊，自己怎么就没有想到这一点呢！

    “掌柜言之有理啊，来，这是今日的酒钱，咱先告辞，以后若有时间，定来照顾掌柜生意！”

    客人一脸喜色，说话间，伸手往怀中一掏，看也不看，三块金饼直接拍在桌案上，接着起身就走。

    “嘶……”

    秦用倒吸一口凉气，眼睛瞬间看得发直。

    我的乖乖，三块金饼，三十金啊！

    真的假的！

    他连忙拿起金饼在嘴里咬了一口，有点软，不是铁，是真金。

    “土豪啊！”

    秦用大叫一声，猛地抬头，却发现土豪已经了无踪迹，追出去也看不到人影。

    秦用有些呆了，这钱也太好赚了吧，别小看三块金饼，在这个时代的消费量，足以比得上后世最少三十万。

    这就算是去五星级大酒店，也没这么消费的啊！

    ……

    “赵高听令，查……传令下去，彻查嫪毐，明日早朝，肃清嫪毐同党！”

    秦用却不知道，他眼中的土豪，在离开酒楼后拐过一个弯便上了一辆马车，对着驾车的车夫冷冷吩咐道。

    “诺……王上！”

    驾车之人，乃中车府令赵高，也就是这车夫。

    而那下令之人，正是嬴政！

    此刻，嬴政目光闪烁，眼中尽是振奋之色。

    “真没想到，今日出来散心，倒是遇到一个奇人！”

    嬴政嘴角满是笑意，此刻，耳边络绎不绝的骂声，他全然不放在心上。

    他登基至今早有十年，奈何大权旁落，一直都在他人的掌控之中。

    此前，在华阳太后的外戚势力落幕后，嬴政上位，大秦就分三大派系。一为宗室一脉，二为相国一脉、三为太后赵姬一脉。

    如今，赵姬一脉因为嫪毐叛乱，已然落幕。

    那些儒生虽然没有参与叛乱，但也属于赵姬一个派系，如今太后被幽禁，一个个好日子没了，为了迎回太后，因此整日冠冕堂皇的各种死谏。

    奈何太后一脉余孽如此闹腾，如今吕相和宗室那边却是不闻不问，似乎就在看笑话。

    现在嬴政出手，他就不信，这两大派系还能坐得住。

    “对了，赵高，回去后立刻动用黑冰台的力量，为寡人细查方才的秦用酒楼！”

    忽然，嬴政想到了什么，只觉今日的事太巧了。

    自古君王疑心重，他不禁怀疑是否有人刻意安排。

    “诺！”

    赵高再度应了一声，马车摇晃，换了一个方向，从后门进入王宫。

    秦用酒楼内。

    此刻，他坐在柜台上，满脸惊喜的盯着面前三块金饼，完全不知，他的一番话不仅改变了朝局，更让自己成为他人盯梢的目标！

    这才是真正的人生第一桶金啊！

    秦用一脸兴奋，正想着，突然间，一道声音从脑海中响起：“叮：系统加载10，恭喜宿主成功获得过目不忘天赋！”

    秦用一愣，还没反应过来，下一刻，只觉脑袋“轰”的一声。

    刹那间，反复山崩地裂一般，剧烈的疼痛，让他脑袋几乎炸开。

    “唔……”

    秦用一声痛呼，整个人摔倒在地，不断哀嚎。

    太痛了，真的太痛了。

    痛到最后，他干脆白眼一翻，直接昏死过去。

    梦里，无数记忆画面不断闪过，前后两世经历的重重，所知，所学，深深的烙印在他的脑海中！

    不知什么时候，他方才醒转过来。

    此时，天色已经漆黑如墨，眼前伸手不见五指。

    “靠，睡了这么久？”

    秦用坐起身来，用力的拍了拍脑袋。

    这深更半夜中，天上没有月亮不说，连星宿都没一个。街道上家家户户黑灯瞎火，他店里面又没点亮任何油灯，此刻想去找东西点油灯都不可能！

    咋搞？

    然而，就在他这个念头闪过的瞬间，一段莫名的记忆却浮现在脑海中。

    “往后三步是路，左走二十三步是墙，伸手到头顶是火石，左边有枯草，右边有油灯！”

    这这段记忆，是秦用曾经坐在这个位置，然后去点油灯时的记忆。

    这种记忆，一般人别说记了，连留意一下都不可能，但此刻就清晰的浮现在他脑海中，甚至连步伐迈多大，他都记得一清二楚。

    “我的乖乖，我啥时候记性这么好了？”

    秦用惊讶了，紧接着他发现，自己不仅仅记得这些，甚至前世小时候做过什么，看过什么，很多已经忘记的地方，此刻只要心念一动，他都能想起来。

    “过目不忘！”

    秦用喃喃自语，难道这就是那破系统所说的过目不忘？

