    KG的这套阵容成功地让颜元再次坐实了毒奶的名字，只不过是这一次毒奶的对象变成了自家人...

    “KG这边拥有布隆，我觉得应该会尝试一下入侵野区。”小夕看到两边分别进入了游戏当中，忍不住开始分析起来，同时将眼神落在了颜元的身上问道：“颜老板觉得这一次一级团会是谁赢？”

    这踏马还用问？

    就KG这边的一级团也是猛的不行好吧，尤其是这个赛娜，一级打起来都不知道可以捡几层黑雾...

    “我觉得打起来的话，XZ这边的女枪会占很大的便宜...”

    然而这一次颜元刚开口两边便是在野区遭遇起来了，而且最让他无语的是李明的布隆找准了机会直接闪现+Q技能给女枪挂上了被动，

    发条和千珏和赛娜的平A出手瞬间打出了布隆的被动，将女枪定在原地...

    这就手长的好处了，XZ的女枪连闪现都还没有来得及交出来就直接被强杀掉了，秦东岚和小夕默默地凝视着颜元，这个人又开始了...

    颜元脸不变色继续说了下去：“女枪很惨，但也是没有办法的事，KG现在占据很大的优势，赛娜有很完美输出...”

    然而说到这里的时候，XZ战队这边也是狠下心，你杀了我AD，那我也要杀你AD，泰坦也是闪现A了一下李东的赛娜触发了禁锢的被动，鳄鱼跟妖姬都跟杀红眼一样直接2个闪现过来硬要干掉李东。

    李东人都傻了，这是要干嘛啊？

    两个闪现至于吗？

    他想逃，但是刚闪现交出去就被泰坦预判到他的闪现落点一个Q技能完美将他留住，盲僧的二段Q跟过来直接将其斩杀。

    小夕：……

    她觉得自己在职业比赛里面什么场面没见过（对不起，这种场面真的没见过），

    要不是自己亲自坐在颜元身边，恐怕都觉得这群人是演员吧？

    为了配合颜元解说做出来的剧本...

    秦东岚已经不说话了，她就静静地看着颜元表演，奶，就使劲奶...

    观众们一看都是笑得更欢乐了，原本他们以为颜老板的毒奶是精准打击可以进行敌我分辨，但是目前看起来毒奶不愧是毒奶，狠起来的时候连自己人都不放过。

    “李东死得好惨啊...被一堆猛男给围住了。”

    “我觉得XZ是杀红眼了，看见KG闪现搞了一波女枪，他们觉得谁怕谁嘛，这边中野也跟着过去按死了李东...”

    “不，其实这一切都是颜老板在默默地发力。”

    “求求XZ不要头铁了，难道你们还没有看到一级团打起来你们只有五个人，但KG却是有六个人！”

    “是的，直播间上百万观众可以作证，KG有第六人...而且这个第六人贼狠。”

    “两边都没有了ADC那就不好玩了，只是打出了一个2换2就不得不散了...”

    “这波KG是赚的了，对面中野都没有闪现，这一点在前期就很舒服了，而且2个人头都是千珏的，这还不起飞？”

    “盲僧有苦说不出，都是打野的一级团，差距咋那么大...”

    “我觉得这把XZ要出事了呀，阿呆回家可以更新装备，前期刷野的效率变得更快，原本第一个印记KG是拿不了的，但这波两个人头在手那可就说不定了。”

    “这个千珏真的要起飞了，也太舒服了...”

    “可怜两个ADC，死于莫名的神秘力量。”

    ......

    在解说台上的颜元有点彻底自闭的感觉，他想来想去都没有想明白，到底问题出在哪里了呢？

    他现在越来越有一种强烈的预感，

    那就是KG和XZ都在演自己！

    哪有这种道理嘛，说谁能carry然后谁就立马当场暴毙...

    你们两队是合伙起来演戏的吧？

    秦东岚看着颜元欲言欲止，她在想要不要说要不你别开口了，

    然而这仅仅是开始...

    在接下来的比赛当中颜元充分地发挥了什么无差别攻击，只要导播镜头给到谁，颜元一旦开口总有事情发生...

    例如XZ战队的中单妖姬前去野区支援，颜元觉得这一波支援肯定能够拿到人头，结果妖姬人头没拿到还把自己给搭进去了，

    阿呆的千珏为了印记去刷个F6，本以为是稳稳拿到手的，结果却是被妖姬搁着墙壁在毫无视野的情况下一个W过墙给抢掉了...

    镜头给到下路，颜元觉得这个阵容肯定是打不起来的只能和平发育，但是下一刻李东的赛娜就跟吃了药一样见人就要A两下收集一层黑雾，

    小夕和秦东岚已经彻底不知道该怎么配合颜元了，

    就没见过这么离谱的解说，

    说谁行谁就立马不行，

    谁说不行谁就立马行，

    到最后颜元自己也有点自闭了，这踏马谁遭得住？

    他容易吗？

    为了证明自己不是毒奶，结果越说越黑...

    而更诡异的是颜元开始减少说话的时候，场上比赛的十名选手好像一下子又正常了起来，

    妖姬去支援也不会突然暴毙了，

    千珏入侵野区也能够顺利拿到了印记，

    下路的阿呆开始变得莫名地喜欢接泰坦的Q技能，

    直播间的观众们也是表示要不然还是别让颜老板开口了...

    “颜老板，有话好好说，咱们安安静静当个美男子好不好！？”

    “我一度以为颜老板只是KG战队的秘密武器，但我没有想到的是无差别核武器！”

    “要不然这样吧，等世界赛的时候我们让颜老板上台，然后不停地吹对面的...”

    “我觉得可以，KG经典战术六打五！”

    ……

    没有了颜老板的神秘力量加持，比赛一下子变得正经了起来，但随着时间的过去KG的阵容开始逐渐彰显出了威力。

    在野区的遭遇战KG这边不再是处于下风，妖姬和盲僧在前期并没有拿到足够之多的优势自然也就没有办法瞬间秒掉千珏，导致野区的资源一点点地逐渐地沦陷，最重要的是KG这边的下路赛娜还是拥有一个全图的大招，这让阿呆的千珏在野区开始横着走而不成任何问题。

    现在秦东岚也学聪明了，只要颜元开口就直接将话题引到KG的队员身上，生怕自家队员活生生被颜元一句话给奶没了。

    