    圣辉中学，大门。

    秃顶的中年人的被拴着脖子吊在那里，窒息让面容看起来异常的扭曲，第一个看到这具尸体的人，更是被吓了一跳，出了那样的尖叫。

    当然，尖叫绝对不止一声。

    任何一个看到这具尸体的普通人都会或高或低的出一声惊呼。

    对于死亡。

    或者和死亡沾边的东西，人们都会心生恐惧。

    例外？

    自然也有。

    秦然是在尖叫声传出的一分钟后赶到这里的，当看到教导主任的尸体时，他的脸色就变得难看起来。

    他制定的‘解放身份’的计划中，对方是不可或缺的一员。

    现在却死了，无疑是让他的计划还未实施就失败了。

    这样的感觉绝对不好受。

    不过，秦然并不十分在意这一点。

    或者更加准确的说：他那难看的脸色并不是因为这件事。

    他被耍了！

    在看到教导主任的下一刻，他就反应了过来。

    昨晚旧校舍玻璃碎片的袭击，看似是对房间中的所有人，但是对方真正的目标却应该是教导主人才对。

    而且，对方在现他的‘不同寻常’后，还特意将他引到了焚化炉附近。

    用那位‘灵’的灵魂来混淆他的判断。

    虽然不清楚之后生的事情和对方有没有关系，但是秦然知道顺利干掉教导主任的对方一定很得意。

    得意到了炫耀的地步。

    这种死后挂尸的举动，可是不常见的——以副本世界的文明程度来说，早已经脱离了蒙昧的时代。

    呼！

    秦然深吸了口气，让自己迅的冷静下来。

    他知道愤怒在这个时候没有任何的用处。

    “挂尸在这里，仅仅是为了向我炫耀？”

    冷静下来的秦然，第一时间对幕后黑手的举动产生了怀疑。

    以对方之前表现出的行事风格来说，应该不是这样‘鲁莽’的人。

    那么……

    “就是为了震慑某人？”

    “或者是为了给某人传递信息？”

    秦然心底猜测着。

    然后，他不着痕迹的退到了人群外，细细打量着周围的人。

    尽管幕后黑手想要对付的某人，在人群中的可能性小的不可能再小，但并不妨碍秦然尽心的打探。

    魔鬼就在细节中。

    秦然十分认同这句话。

    尤其是当秦然真的现一些线索时——

    “教导主任死了！”

    “嘶！”

    “和诡迷社预言的一模一样！”

    “诡迷社的社长一周前就说过，在教导主任的身上看到过死气！”

    “真是太可怕了！”

    ……

    “诡迷社？”

    熟悉的称呼让秦然一眯双眼。

    在昨天学生跳楼的现场，他也听到过类似的对话。

    只是与昨天的留意不同。

    秦然变得十分重视。

    他决定要去见识一下这个‘诡秘社’了。

    ……

    教导主任的死和死亡方式，在圣辉中学内引起了轩然大波。

    当天，圣辉中学就选择了暂时放假。

    所有老师、学生都极为赞成这个提议。

    连续的死亡，早已经让老师们变得紧张兮兮。

    至于学生们？

    紧张、恐惧是有的。

    但是面对着意外的一天假期，恐怕还是喜悦更多。

    青春。

    总是这样的让人感叹，不是吗？

    可惜的是，秦然早已经度过了这个阶段，过早的成熟，让他完全的没有领会到这个词的魅力。

    不过，秦然也是喜悦的。

    尽管他不理解青春，但是他知道，这对想要查探‘诡迷社’的他来说，实在是太方便了。

    以老师的身份，轻而易举的从教务处得到了‘诡迷社’活动教室的秦然，快步的行走在校园内。

    不同于其它的学校团体，‘诡迷社’的活动教室竟然不在主教学楼，而是在学校体育馆的旧仓库内。

    没有选择从体育馆正门进入的秦然，绕过了学校中位数不多的监控之一，从窗户潜入到了旧仓库内。

    但让秦然意外的是，旧仓库内竟然有人。

    还是他认识的人。

    克娜。

    换上了一身校服的克娜，在那身奇异的妆扮下，丝毫没有增加学生的味道，反而更加多出了堕落的气息。

    而当克娜轻而易举的打趴下冲过来的三四个男生，一步步向着仓库内唯一站立的女生走去后，这样的气息就完全的演变成了‘坏学生欺负好学生’的儿童剧了。

    秦然一挑眉，下意识的就要制止。

    并不是想要充当正义的伙伴。

    只是他刚刚在教务处看过的‘诡迷社’资料中，恰好有着对方社长的资料。

    坦娅，高三三班学生。

    对方的照片与真人相差无几，黑一蓝一红的异瞳，面容姣好，只是多了照片中并不具备的娇小身材。

    仅仅看对方的身型，很难确认对方是高中身。

    以那种豆丁身材，初中生也是不够资格的，小学生还差不多。

    如果没有那对异瞳的话，对方的娇小体型一定会让人有所误会，但多了这对异瞳，却让对方看起来有了一种说不出的感觉。

    神秘？

    妖异？

    都有一些，但又似是而非。

    对于在短短一天中，遇到太多似是而非的秦然来说，这是一个喜忧参半的消息。

    喜的是，他很可能会得到新的线索。

    忧的是，他又需要面对未知的东西了。

    不过，就在秦然刚要闪身出现的时候，眼前突然的一幕，却让他停下了——

    “听从我的号令，遵从我的意愿……”

    “从亡者之国，归来吧！”

    犹如咒语一般的轻吟，一道巨大的身影，在一片光芒中，出现在了旧仓库内。

    肌肉虬结，赤面獠牙。

    山羊一般的角，直直从额前刺出。

    宽大的蝠翼，带着层层火焰。

    恶魔！

    一个真实的恶魔，就这样活生生的出现在了秦然面前。

    如果……

    带有恶魔应有的气息就好了。

    可惜的是，眼前的恶魔气息全无。

    虽然看起来就真的像是真的一样，但经历过教师办公室一幕的秦然，怎么可能不知道生了什么。

    同样的，克娜也没有被骗过。

    “装神弄鬼的家伙！”

    带着这样的吼声，脾气暴躁的女生一拳就打在了坦娅的头顶。

    顿时，上一刻还带着莫名之感，颇有些高深莫测的坦娅就这样抱着头蹲下来，眼泪汪汪的看着克娜，大声喊道：“克娜，本王的十万异界大军马上就会赶到，你这个家伙竟然……”

    砰！

    话语还没有说完，坦娅就又被敲了一下。

    疼痛让坦娅闭嘴了，不过，还恶狠狠的看着克娜，嘴里不停小声嘀咕着‘胆大妄为的平民’‘本王的十万大军会踏平你家’之类的。

    旧仓库门外，秦然愣愣的看着生的一切。

    然后……

    一捂脸。

    莫名的，好羞耻的感觉。

    他都不忍直视了。

    可下一刻，秦然就猛地抬起了头，眼神如刀的看向了仓库内。(未完待续。)