    “谢先生！”看到谢文东，几名老大心中虽惊，但还是纷纷见礼。

    谢文东含笑点点头，走到李开河近前，看了看他耳朵上的伤口，问道：“李兄，伤得怎么样？”

    “呵呵！”李开河笑了，满不在乎地说道：“这算什么？！只是小伤！”

    “谢谢了！”谢文东拍拍李开河的肩膀，心中很是感动。他由衷说道：“李兄放心，青帮对你所做的，我一定会在日后帮你加倍找回来的！”

    “啊！”李开河有些不好意思地挠挠头，憨然说道：“有谢大哥这句话，就算青帮要我李开河的脑袋我也认了！”

    东北人性格直爽，尤其是混黑道，最看重的就是义气二字，你若把他当朋友，他就能为你两肋插刀。

    李开河来到窗前，向外望了望，只见街道上安安静静、冷冷清清，一个人都没有，他嘘了口气，说道：“还好，青帮的人被我骗走了……”

    谢文东摇摇头，语气十分肯定地说道：“他们还会再回来的”

    “什么？”李开河同旁的几个老大皆大吃惊，纷纷瞪圆眼睛，看着谢文东。

    刚才，谢文东通过窗户，把外面生的一切看得清楚，也听得清楚。他幽幽说道：“青帮把你伤得太容易了，也走得太容易了。如果换位思考，站在青帮的立场上，你会怎么想？”

    经过这么一说，李开河惊讶地张大嘴巴，喃喃说道：“心中有鬼？！”

    “没错！”谢文东点头道：“青帮肯定会认为你心中有鬼，所以吃亏后才不敢声张，想必，他们不仅已怀疑到你，而且已经开始封锁东莞庄，并在这里安插下眼线，我们的一举一动可能都在他们的掌握中。”

    李开河等人越听越惊，越听越心中没底，额头再次渗出冷汗。他略带结巴地说道：“那……那我们不出去就是了。”

    谢文东淡然说道：“我们不出去，青帮自然会找上门来。夜长梦多，迟则生变，他们不会也不可能把事情拖得太久。”

    李开河眨眨眼睛，疑问道：“那我们怎么办？”

    “拖！”谢文东说道：“尽量的拖延时间。只要能挺到明天下午，那么，事情就会有转机，若是不然，你我恐怕都走不出去了。”说完，他看向那几名老大，补充道：“还有诸位。”

    众人相互瞧瞧，皆是心中苦涩，他们怎么也想不到，自己会陷入这个泥潭中。

    李开河满面歉意，看向几位老大，叹道：“实在对不住各位了，因为我的事情，把各位兄弟拉下水……”

    不等他说完，那顺摆摆手，说道：“开河，咱们是兄弟嘛，说那些干什么？！”

    其他老大此时也说不出什么，顺水推舟地纷纷点头道：“是啊！不要说见外话嘛！”

    李开河充满感激地向众人连连点头。

    在谢文东看来，军方不可能长期封锁南洪门势力，军队在城市驻扎得太久，得容易引起恐慌，另一方面，他刚才已向北洪门和香港门打去电话，北洪门的援军最迟会在明天下午赶到，香港洪门的援军度则会更快，吃亏的是缺少武器，不过，这点可以通过在场的几位帮派老大来解决。最关键的问题是，要拖到明天，说得容易，但做起来却太难了，青帮也绝不会拖到那么长的时间。

    这一晚，对于广州的黑道来说，是个不眠夜。

    南洪门受到军方的直接威胁，被牢牢控制住，各据点的人员只许近，不许出，闹得人心惶惶，向头号天连夜与南洪门骨干商议对策。

    青帮为杀掉谢文东，全帮总动员，一边封锁住出广州的交通要道，一边包围住东莞庄地区，数以百记的眼线、探子游荡在各个街头。

    谢文东连同一干老大困在夜总会里，更是不敢睡觉，紧张地布置防御，以应付青帮随时都可以展开的猛攻。

    大帮派之间的激烈纷争，也直接影响到其他黑帮，广州的各帮各派都在观望今晚的结果，无论青帮有没有成功杀掉谢文东，广州的格局都将会生变化。

    凌晨三点。

    先是军方挺不住了。

    一个团的兵力进入市内，在街道上展开驻防和封锁，已引起市民的高度紧张，市政府将电话打进广州军区，询问其原因，并让他们立刻将军队撤离市区。

    军区的司令官可不管这些，也不在乎地区政府的请求和意见。军队就是一部运作周密的机器，命令传达下来，无须问为什么，也不必在乎结果怎样，只管去执行。就算上面的命令是调派他们去北京，进北京市区驻防，他们也会认真去执行。

    市政府与广州军区联系无果，立刻将异常情况上报中央。中央对次事也异常重视，得知命令是由杜天扬下达，立刻给他打去电话，让他解释原因。

    杜天扬倒是编出不少借口，但这些借口却无法说服中央，政治部部长袁华受中央指派直接找到杜天扬，责令他马上下达命令，把广州军区的部队撤离市区。

    杜天扬在中央和军方都属于老资格，根本不把袁华这样的‘后辈’放在眼里，但中央的命令他却不能不执行，不然将形同谋反。

    他现在唯一能做的就是拖，能多拖一分钟是一分钟。不过，他还是给韩非打电话，催促他形动要快，部队随时可能撤除市区。

    接完杜天扬的电话，韩非也急了，部队一旦撤除，南洪门将不受控制，到时派出大批人力去援救谢文东，那自己所做的一切努力都白费了。

    他当即给铁疑打了电话，命令他无论如何，要在天亮之前解决掉谢文东，这是己方最后的机会。

    凌晨三点十分，青帮的大队杀手返回花都夜总会，这一次，他们不是来和李开河谈判的，而是准备直接动手了。

    此时，花都夜总会已经关闭，大门紧锁，里面毫无灯光，黑漆漆的一片。

    见状，铁疑更加相信李开河有问题，手下的眼线已报，李开河连同那几名老大都没有离开过夜总会。

    铁疑回头望望深厚的众手下，慢慢抬起手，人群中响起一片哗啦啦的上膛声。魏东东在旁皱着眉头说道：“铁兄，现在并不是最佳的进攻时机！”

    瞟了他一眼，铁疑用力将手向前一挥。

    哗——青帮帮众一拥而上，三百号人，顿时间将夜总会围个水泄不通，有人撬门，有人砸窗，有人爬墙……

    楼内的谢文东等人都看得真切，知道生死之战的时刻到了，神经随之变得高度紧张起来，恐惧的情绪反而淡化许多。

    咔嚓！

    随着脆响声，夜总会的钢化玻璃门应声而碎，三名青帮的杀手带着夜视镜冲杀进来，可是，他们刚刚进入玄关，还没看清楚里面的情况，迎面飞来数颗子弹，打在他们的脸上、身上，三名杀手声都未吭一下，当场毙命。

    三名杀手身亡的同时，青帮的火力也疾风骤雨般地从外面打进来。

    看守正门的是金眼和木子以及五名血杀兄弟，七人的经验都十分丰富，见敌人火力太猛，不再露头，等对方的下一轮冲锋。

    同一时间，镇守一楼窗户的水镜、土山、火焰以及数名血杀成员也与青帮交上火，同样，他们这边亦处于被压制的一方。

    放手二楼窗户的李开河和那顺登数名老大以及手下，他们遭遇的青帮人员不多，加上敌人无法从外面直接射击，压力较之一楼要小很多，但是他们枪战的经验以及枪法，与五行和血杀相差甚远，在于爬上二楼的青帮杀手交锋中，双方各有损伤，打个不分上下。

    谢文东所在的是三楼，能爬到这里的青帮人员少只有少，即使爬上来，也被他身边的血杀兄弟和袁天仲、格桑轻松解决掉。

    至此，双方的交火已全面展开，在铁疑的督战下，青帮人员作战勇猛，如同不要命一般，疯狂的向夜总会内展开冲击。

    夜总会的正门成为双方交战的焦点，也是双方的生死之地，青帮的主力全部集中于此。

    枪战进行的异常惨烈，尤其是处于进攻方的青帮，成批的人员中弹倒地，伤者和尸体马上被拖开，接着，下一批人员又补上。

    战斗进行了十分钟，仅仅是正门，青帮的死伤就已不下三十人。

    站在夜总会外的铁疑双手掐腰，目视战场，不停的走来走去，心里急得如同火烧。

    在青帮又一次进攻被打退后，一名负责指挥进攻正门的头目跑到铁疑近前，颤声说到：“铁哥，敌人的抢手太厉害，兄弟们冲不进去啊!”

    “冲不进去就给我硬冲！”铁疑厉声喝道：“推也要推进去，人都死光了，你就给我亲自上！”

    “铁哥，下面兄弟损伤的太……”

    不等他说完，铁疑把抢拔出来，怒道：“在废话，老子毙了你！”

    铁疑的智慧以刚猛犀利见长，进攻一旦展开，便永无止境，要么是敌死，要么是我亡，这样的风格，也确实让人头痛，也让无数的对手闻风丧胆。

    

