
宋伟见她还没死，语气更加嫌恶起来：“赶紧说，我的忍耐可是有限度的！”

江浅轻轻扯了扯嘴角，装作一副震惊又哀伤的模样，那张原本就惨白一片的小脸更是没有丝毫血色。

“怎么可能？我明明就放在背包中……我都这样了，哪里还有力气骗你们？如果你要杀我，大可直接动手，犯不着找这种蹩脚的理由。”

虽然她的声音不大，但下方的弥叶和秀清却能够听得真切，前者当即微笑道：“浅妹妹，听姐一句劝，只要你说出来，我们绝不会为难你。”

江浅撑着地勉强坐了起来，望向宋伟的目光充满哀情，“我说过了，我没有骗你们，至于找不找得到，那就不关我事了。”

宋伟看她这个状态，量她也不敢欺瞒自己，便有些相信了她的话。

虽说他们把那五座干扰装置找回来了四座，可还有一座不知去向，再加上地图和手令也没找回来，弄不好这件事是要掉脑袋的。

事实上，虽然这病态是江浅装出来的，但她方才一句假话都没说。

地图、手令还有干扰装置，她全部都放在了背包里，至于为什么他们没找到，这就不得而知了，但总归还有个好消息。

没待太久，宋伟便带着弥叶和秀清匆匆离去。

江浅长长地松了口气，这回是连坐的力气都没有了，干脆直接躺了下来。

没想到有一天，她居然会这般被饿死在敌人巢穴里，也真是一种讽刺了，希望原主能不怪罪自己……

临合眼前，一道细长柔软的身影扭曲着，从牢笼的缝隙中钻了进来，她迷蒙着眼，眼睁睁看着它的末端缠绕到了自己的胳膊上，一时间没认出这是个什么东西。

“江浅，醒醒，给我清醒一点！我拼了小命帮你把东西带出来了，现在又来救你，你可不能就给我这么死了，你还得帮我恢复能力呢！”

这声音好熟悉啊，怎么那么像露加比那的声音啊……

没想到她死前居然还能看到那个怕死小人的幻觉，也真是可笑……

不过，这个东西凉凉的，贴在身上可真凉快……

这想法一出来，不出三秒，江浅猛地坐了起来，心有余悸地盯着自己胳膊上的这个东西。

幻觉和虚影绝对不可能有如此真实冰凉的触感，这一切居然是真的！

露加比那吐着信子，万般无奈地盯着她，“彻底醒了？要是醒了就赶紧跟我走。”

“等等等等！”江浅持续懵逼中：“你不是不在了吗？怎么又……”

“谁不在了？我活了几万年，第一次听有人敢咒我不在了。”

露加比那轻哼一声，略显骄傲地抬起了蛇头，“我感觉那两女的不对劲后，就悄悄的把地图手令以及干扰装置给藏起来了，结果回来的时候发现你已经中招了。”

此时在江浅心中，千言万语都化成了一句“我靠”。

远古神兽不愧是远古神兽，最大的底牌还是那个底牌，就是牛逼！

在得知什么东西都没丢后，江浅一下子就有力气了，登时坐了起来，“那你把它们藏哪去了？”

露加比那神秘一笑，道：“地图给了肯特老爷子，干扰装置在雷耳那，至于手令，我贴身带着。”

江浅目光微闪，频频点头，只是有一点她搞不明白，“你不是不能以真身示人吗？怎么会交给他们……”

“这你就不懂了吧，我的分身术可是万能的，可实可虚，可人可兽。”

江浅：“……牛逼！”

露加比那万分得意地吐了吐信子，而后把尾巴卷着的三明治递给了她，“看你已经饿的不行了，先把它吃了，咱们赶紧走。”

江浅望着眼前突然出现的三明治一脸懵逼，“这又是哪来的？我记得你刚刚用蛇尾缠着我的胳膊，根本没带这个啊。”

“实体和分身罢了，我作为实施者是可以随意切换的。”

“相隔千里连位置都能瞬间变动？”

“是的。”

江浅：“……我靠！”

远古神兽的技能都这么强悍的吗？这根本侦查逃跑都不在话下啊！

对于这个技能，露加比那没有多做解释，江浅快速把三明治吞入肚中后便在它的帮助下，骑在极地之眼身上勉强下到了石台上。

不得不说，身为水系远古神兽的水系之王，即便是极致之火这种至高温度都奈何不了它。

露加比那蛇身摇摆间，一层层的淡色水波纹从其身四周一圈圈荡漾开来，待水波纹蔓延到火海上方后，那些原本翻腾嚣张的火球竟全都消失，火海也变得平静了下来。

这套神技把江浅看呆了，她怎么有种人生自从遇见它后就全都改变了的感觉呢？

好歹是通过了这片火海，江浅边往前摸索边问：“那你知道韩深在哪吗？他就像失踪了一样。”

露加比那回到了币盒之中，此时发了一个脑电波过来，“他跟你一样，也被囚禁在了另一座囚笼之中，我刚刚进来的时候看见了，想必也是跟你同时间被送进来的。”

然而事实上，韩深已经进来超过二十四小时了，从他到三叔伯家的那一刻就被打晕，继而就被送了进来。

这座洞穴的小道四通八达，只有一条主干道是通往出口的，其它的尽头竟然连通着其余座座洞穴。

这么看下来，这里面其实是一座规模极为宏大的地下监狱。

只是不知道究竟会是谁有这么大手笔，能建一座面积相当于现实中好几座一线大城市的地下监狱。

江浅把韩深成功救出来后，露加比那往他头上猛喷了一口水，而后迅速钻回了币盒之中。

因为这一大泼水，他终于迷迷瞪瞪地逐渐转醒，气色也恢复了不少。

江浅见状急忙搀着他往外快步走着，一刻也不敢耽搁。

他们已经在这里面待了很长时间，再加上距离先前宋伟他们进来询问自己下落也已经过了最起码一两个小时，再耽搁下去恐怕就会撞上。

俗话说得好，破屋偏逢连夜雨，漏船又遇打头风，两人刚跌跌撞撞地出了洞穴来到地面，就被一群人持着刀枪拦下了。

宋伟站在最前方，此时正笑得一脸狰狞，“想不到我们会在外面堵你吧？说吧，地图和手令究竟在哪？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997794"  chaptername="第  98  章  超世纪大冒险（23）">加入书签</a>
</div>
