    第248章 极品筑基丹，白猫又秃了（求收藏求订阅）

    炼丹，主要有四个步骤。

    生火，淬炼，凝形，生灵。

    生火是第一步，也是最简单的一步，眼下李浩已经完成。

    接下来, 便是第二步了。

    这是李浩的第一次炼丹，但李浩的动作却是非常的熟练，甚至行云流水，因为李浩拥有神级炼丹术，可以李浩已经是一个炼丹宗师了。

    紧接着，李浩直接对着地面上的灵药虚空一抓。

    顿时，便是有一株灵药被扔入丹鼎之中。

    紫心草。

    这是炼制筑基丹需要用到的灵药之一，李浩的脑海中，早已经将将筑基丹的丹方熟练于心，每一个步骤该放什么药，这个灵药有什么效果，李浩也都清晰无比。

    嘭。

    当这颗紫心草被李浩放入丹鼎中的瞬间，这紫心草便已经被熊熊的烈焰包裹，燃烧了起来。

    很快便是化作了灰烬，但是在李浩的控制中，这紫心草之中却是又一滴紫色的液体被淬炼了出来。

    而这滴紫色的液体，正是这紫心草的灵药精华。

    紧接着，李浩又是放入了第二颗灵草......

    “天灵根！”

    “然后是回元草.....”

    李浩控制的灵力的输出，控制着丹鼎中的火焰力量，更是感知着丹鼎之中每一分每一豪的变化。

    随着一株接着一株的丹药被扔进了丹鼎之中。

    越来越多的灵药精华被李浩给淬炼了出来。

    “接下来, 便是凝形了。”

    李浩喃喃的念道。

    忽的, 李浩加大了这炼丹鼎中的压力。

    压缩....再压缩......

    李浩控制着火焰的力量直接作用在那些灵液的四面八方，顿时那些灵液直接开始融合在一起。

    李浩聚精会神，保持着身体之中的灵力输出。

    又过了片刻。

    终于，丹鼎之中那些灵液精华被压缩到了一起，形成了球状......

    凝形成功。

    然后便是最重要的一步，也是最后一步，生灵。

    生灵，便是让丹药生出灵性。

    灵性，而非灵力，更是决定了丹药的品质。

    轰~

    李浩再度将身体之中的修为力量运转到了极致，开始施展起了生灵之法，这也是神级炼丹术之中所蕴藏的神奇道法。

    只见李浩的手中飞速的结印，在虚空中飞速的划动，灵力在指尖游走。

    下一刻。

    在李浩的身前虚空之中，有着一道奇异而玄奥的符文出现了。

    “去~”

    李浩冷喝一声，这个符文直接落到了丹鼎之上，然后进入到了丹鼎之中。

    嗡嗡嗡.....

    顿时，整个丹鼎开始剧烈的颤动起来，好似有奇异的力量引动了其中原本的灵力。

    嘭。

    李浩感知着丹鼎中的变幻, 眼中闪过一抹精芒, 却是又死死的控制着丹鼎。

    轰~

    又过了片刻。

    丹鼎的鼎盖都被冲开，仿佛炸裂开来，一股强大的能量从其中释放开来。

    伴随着，一股清香弥漫而出，这清香便是淡淡那么一闻，就让人神清气爽，精神抖擞。

    丹成！

    筑基丹成了。

    第一次炼丹，成功。

    李浩的手中，出现了一枚浑圆而通体泛白的丹药，丹药上非常的光滑，流转着灵光，更是有着一些奇异的纹路。

    正是一枚筑基丹，而且这个筑基丹上还有丹纹，乃是品级最高的极品筑基丹。

    一颗小小的丹药，但是其中却蕴含无比强大的能量，无数的灵药精华，能够让武者直接成为筑基修士。

    李浩的脸上浮现出一抹笑容，额头竟已经生出了汗，心神竟生出了一抹疲惫。

    下一瞬，李浩感受着自己的身体之中的修为灵力，却又直接目瞪口呆。

    “嘶~”

    李浩忍不住倒吸一口凉气，这炼丹也太劳神费力了吧。

    李浩不仅感觉心神疲惫，身体之中的灵力更是消耗了大半。

    炼一枚丹，像是将李浩的身体给掏空了一般。

    李浩连忙取出了几枚灵石出来，然后丢到身体周围，运转起功法，直接又开始吸收这灵石中的灵力开始修炼起来。

    足足又是片刻之后，李浩身体的修为灵力才又恢复到了最佳状态。

    接下来.....

    李浩同样的又开始了再次的炼丹。

    同样的步骤，同样的灵药......

    这一次，更加得心应手。

    片刻之后，又是有一枚浑圆的极品筑基丹被李浩给直接炼了出来。

    而这一次炼制，身体灵力再度被消耗了大半。

    李浩不得不再度吸收灵力修炼.....

    然后又开始炼丹.....

    如此往复。

    “嗯？”

    某一刻，李浩却是发出一声惊疑。

    因为随着一次次炼丹，李浩有了一个惊人的发现。

    随着李浩的一次次炼丹，李浩身体修为力量的一次次消耗，李浩身体之中的修为力量却是变得更加的浑厚起来，境界虽然依旧，但修为却在缓缓的提升着，而且修为灵力的浑厚程度比之前居然强了不少。

    惊喜。

    真的是惊喜啊。

    这一下，李浩炼丹炼得更加起劲了。

    不知道过了多久。

    直到所有能炼的灵药都给炼完了之后，李浩已经炼制出了足足十多枚极品筑基丹出来。

    若是拿出去的话，不知道会引起什么样的震动。

    当初一颗半成品的筑基丹都被拍卖出了天价，更是引得许多人的争抢，这些极品筑基丹的消息若是传出去的话，怕是会引起惊天震荡。

    李浩将这枚丹鼎又直接给收了起来，扔到了系统天地之中，随时要用能够随时拿出来。

    李浩脸上浮现出淡淡的笑意，这炼丹居然使得自己的修为也被提升了不少，距离结丹后期也就临门一脚而已。

    李浩走出了修炼室。

    门口，白猫正坐在那里，一脸渴望的看着李浩。

    “喵！”

    白猫直接又对着李浩叫了一声。

    李浩听到这白猫的叫声，顿时无语，自然知道这家伙什么意思。

    “草，你特么鼻子真尖啊.....”

    李浩瞪着眼说道。

    这家伙居然想吃丹药。

    “拿去~”

    李浩也不小气，直接扔给了白猫一颗筑基丹。

    白猫顿时咬住，然后一口将这极品筑基丹给吞了下去。

    轰~

    下一刻，这白猫的身体之中，居然有着强大的能量爆发出来。

    白猫居然瞬间变大了，它的毛发竟开始疯狂的生长，然就....掉了。

    眨眼的功夫里，白猫的毛掉光了。

    又秃了。

    (本章完)

