    林跃看着自己眼前男人，心里面自然知晓，他当初动手完全是为了救他。

    现在他出了事情，他作为当事人，不能够坐以待毙。

    “花蛇事到如今，你信我吗？”

    花蛇看着自己面前一脸严肃的林跃，重重点头。

    “花蛇自然信您，无论到何时都信您！”

    “好！”得到花蛇的答复，林跃打开抽屉，从里面拿出一摞钞票递到他面前。

    “花蛇这些钱你拿着，现在呀，你先去别的地方躲躲，等到躲过这一阵，你再回洛宁市。”

    花蛇看着自己面前的钞票，由于一会儿实在是没有其他办法了，接了过来。

    “林圣医，花蛇在这儿谢过您了！”

    “你放心，只要这事情一过，我一定还会再回来的，到时候花蛇任您差遣！”

    林跃听着他的话，无所谓地摆摆手。

    “好了，这些话语等回来之后再说吧，趁着孙少还没开始行动寻找你下落，赶紧逃走。”

    想到今天中午事情闹得那样人尽皆知，孙少绝对不会就这样让事情不了了之。

    “好！那我就先走了。”

    丢下一句话，花蛇退出办公室连夜逃走，离开了洛宁市。

    ……

    第二天一大早。

    林跃刚来到厚德堂门口便看着里面站着一排穿着一致便装的保镖。

    看到这一幕难处，心里面略微有些紧张。

    同时心里面有些庆幸，昨天晚上让花蛇连夜逃跑。

    要不然必定会被这孙少给逮到。

    “林跃！”

    正紧张之际，秦二爷的声音响起。

    林跃寻着声音看去，注意到坐在一旁大厅内，等待他许久的中年男人。

    “秦二爷，你怎么在这儿？”

    进入厚德堂，林跃在大厅里面找了一圈，并没有找到孙少的身影。

    “还能干嘛呀？当然是找你有事情了。”

    秦二爷卖关子的说着，从位置上站起身来，走到林跃面前，拍着他的肩膀，一脸得意的指着站在大厅里面的几名保镖。

    “怎么样？这几个兄弟看起来不错吧？”

    “你这厚德堂里边儿呀，啥都不缺，唯独就缺几个镇场子的人。”

    “现在行了，我给你找了几个极为干练身手不错的，你这打算怎么感谢我？”

    听到这话，林跃这才明白过来。

    他就说嘛，昨天才刚在他这儿找事儿没成功的孙少，不可能这么快又来找他事儿。

    搞了半天，那几个人还是秦二爷的手下。

    “秦二爷你的好心呐，我林某人就收下了，不过这人啊，你还是带回去吧。”

    林跃话语说完，便清晰地看到秦二爷脸色骤变。

    意识到他多半误会自己意思，他急忙解释道。

    “我这地方是看病的，又不是打架的，他们几个人站在这儿确实镇场子了，但想必来找我看病的人，都不敢进来了吧！”

    半认真半玩笑的话语落入到秦二爷耳朵里面，让他脸色有了一些缓和。

    “好吧，既然你都这么说了，那我也就不强人所难，一会儿呀，我再把我这一批精英给带走。”

    看着秦二爷脸色缓和，同时也愿意将那几个保镖给带走，林跃心里面高兴。

    不由得想要再拜托秦二爷一些事情。

    “秦二爷，不知您有事儿吗？没事儿的话，能否去楼上我们聊几句？”

    看着整个大厅人多眼杂，林跃不便将自己接下来的事情说出。

    秦二爷领会到他话语中的意思，点点头，同林跃一起去了楼上办公室。

    两人进入办公室，在林跃将房门关上的一瞬间，把自己要说的话给说了出来。

    “秦二爷，我林某有一事想要，拜托您帮忙调查一下。”

    条件忽然严格了的林跃，秦二爷清楚知道他接下来说的事儿，对他来说一定极为重要。

    “林圣医，您但说无妨。”

    “好！”林跃抿嘴，缓缓开口。

    “秦二爷您能否帮我调查一下徐锐的黑历史？”

    秦二爷本以为是什么大事，在听到他这话后，拍着胸脯做下保证。

    “这事儿简单，你放心好了，交给我就是了。”

    话语落下，秦二爷忽然想起有关于三色草的事。

    “就是不知道林圣医这边有没有三色草的最新进展？”

    林跃托着自己的下巴，眉头微微蹙着。

    “这边已经有些眉目了，下午就可以去查看一下。”

    一听这话，秦二爷高兴得合不拢嘴。

    他盼星星，盼月亮，终于盼到这一天了。

    “好！那我们今天下午就一同前去寻找着三色草！”

    秦二爷说完看了一眼时间，注意到，是时候该去吃午餐了，立马对林跃下了邀请。

    “不知道林圣依今天中午有没有时间呀？咱们去喝一杯。”

    “就当是庆祝我们有了三叶草的最新进展如何？”

    林跃对于秦二爷的盛情邀请，没办法拒绝。

    这样他刚刚拜托眼前男人帮自己调查有关于徐锐黑历史事情的呢？

    “好。”

    两人达成一致意见，有说有笑地一同离开厚德堂。

    在他们经过大厅的时候，林跃注意到那几个保镖还站在大厅内，一些病人脸上有些恐慌之意，他立马又提醒一遍身边男人。

    “秦二爷，咱去吃饭那手下这一帮弟兄们？”

    秦二爷听到这话，注意到分散在大厅各个角落的保镖，猛地意识过来。

    他伸手指着自己面前的林跃，笑笑不语。

    他自然明白林跃话语中的意思，那是真正的在意这几个男人啊，而是在意他这厚德堂里面的整个氛围。

    “放心好了，他们呀，一会儿就撤退。”

    “看到时间了吗？马上12点了，等12点一到，他们就会立马遣散离开。”

    秦二爷也是聪明人。

    知道自己忽然之间派一群保镖来帮林跃镇压场子，他有可能不同意。

    便提早和那几个人说了，只让他们待一中午时间。

    如若他们还会继续留下来看守，他会另行通知。

    “谢二爷！”

    听着自己这厚德堂到了下午就能够恢复原来模样，林跃对眼前男人连连道谢。

    他们两人也算是互利互惠，互帮互助。

    “走走走，吃酒去，下午一同去找三色草！”

    秦二爷豪放地说着，和林跃一同离开厚德堂。

