    

    通浪公司，薇博部门。

    刚刚一块闲聊天的小陈老周等人又凑一块去了。

    只是这一刻，他们的桌子上都摆着一张打印出来的定级结果，只是此刻，他们脸上的表情却充满了忐忑。

    作为薇博部门的人，他们即将被崔松旺带走，前往京都子公司。

    谁都不希望定级太低，起步就比别人慢上一步，更何况薪资待遇也有可能不如现在。

    压抑着紧张的内心，小陈缓缓的翻开了这一张a4纸，纸上他自己的名字，定级以及待遇情况写得一清二楚。

    很快，小陈长松了一口气，扬起了一丝笑容。

    “p5，比我预料中的还不错，看来这次公司定级没有我想象中的这么难。”

    p5一年的薪资，跟他目前的工资差不多，更重要的是，p5再升一步到了p6，就能够参与到年底的股权授予。

    虽说p6一年可能也就几百到一千股，可是积小成多。攒个几年，将来指不定也能卖个几百一千万呢。

    可是有人欢喜有人忧，小陈是松了一口气，另一旁的老周再翻开a4纸后，脸色却差到了极点。

    “p3，怎么可能是p3！”老周脸色一片青一片白的，说不出来的精彩。

    没错，他是平时爱偷懒，研发能力一般般。而且因为为人刻薄，同事间关系也不太好。

    可是凭什么？凭什么小陈这家伙都有p5了，我才p3。

    他是从另一家公司跳槽过来的，现在被评为了p3，与他之前一年的薪资都差了快10万了。

    也难怪老周如此无法接受了！

    一旁的小陈见状，早就看尖酸刻薄的老周不顺眼的他，很快挤兑了起来。

    “你才p3？那你不用嫌p6到手的股份没啥用了。”

    顿时，老周的脸黑了下去。

    没错，他是说股份只是给你分红，没什么大作用？什么离开公司后就不属于你了。

    可是那不是老周他没有，吃不到葡萄说葡萄酸吗？

    真要这么一家前景光明的公司，每年都发股份给老周，恐怕老周要兴奋得发狂。

    现在p3，按照基本法的规则，一年一晋，到了p6也要三年左右的时间。

    更何况老周对自己的技术水平还是有点儿ac数的。平时塞点红包送点好处给领导，让领导多照顾一下还行。真要按照通浪基本法的评审方法，他不被辞退就不错了！

    听着周围曾经同一级别的同事，最低都是p4，最高的都出现p6了。老周的脸越来越黑，最后一个人冷哼一声。回到了自己工位上。

    向老周这样的，也有不少的存在。

    由于宋宁细化了审查标准，这次定级可谓是严格得不能再严格。

    所以这一查，曾经一下在公司浑水摸鱼混工资的，很多问题，一下子就暴露了出来。

    不过崔松旺念在曾经一起运营薇博的情分上，还是没有狠心将这些人辞退。

    实际上运用了新的管理法后，即使这群人现在评级只有p3，p4。可是待遇还是超过了其他普通互联网公司太多。

    而且只要今年表现够好，在没有新人进入的情况下，这群老人想要晋升还是比较容易的。

    所以说，崔松旺算是留了一条活路给这群家伙。

    但是一帮子只有p3，甚至只有p2凑一块的家伙显然留不这么认为了。

    他崔松旺现在舒服了，一跃成了薇博公司的总裁，哪里还能想到我们这些一起研发，运营薇博的老员工。

    一帮人凑一块后，老周忿忿不平的看着外头兴奋的小陈等人，心里头更是酸溜溜的吐槽道。“什么垃圾管理条例，这群当老板的就知道折腾人！”

    “就是，狡兔死，走狗烹。崔松旺家伙摆明就是卸磨杀驴了。”周围一个p2也忿忿不平的应道。

    “要不是我们这帮兄弟的付出，这薇博能有今天的局面！”

    “兄弟们，这破基本法，干脆给他发网上去，让全国人民都知道知道我们遭受的不公！”p2又怒气冲冲的发话了。

    老周闻言，稍微一犹豫。不过他看着远处高兴得紧的小陈，心里头更不是滋味。

    很快，他一拍桌子，下了狠心。

    “发就发，大家都发！我有薇博官博的管理员账号，就发那上面去！”

    说干就干，“通浪基本法”已经通过文档，发到了每个员工手中，目的就是为了让各个员工熟悉并遵守。

    而现在老周想都不想，两下操作电脑，登陆到了薇博的官博账号。

    这时候整个公司忙着搬迁、定级的事，老周的登陆，还真没有人想到。

    “从薇博的研发到运营，我没有功劳也有苦劳，竟然只被评了一个p3！看看这部《通浪基本法》，这家公司真不是人呆的！”

    老周愤愤不平的打完这行字之后，又毫不留情的将通浪基本法的文档给挂了上去。

    很快，薇博上，许久没有动静的薇博官博，这篇文章被置顶了上去。

    做完这一切后，老周这才感觉自己出了一口恶气，转身洋洋得意说道，

    “哎，我弄好了，你们的发好了没有？”

    可是让老周傻眼的是，刚刚还聚在他身旁，一个个义愤填膺声讨通浪的家伙一个也没有动静，只是一脸震惊的看着他。

    见状。老周内心咯噔一声，声音结巴的问道。“你……你们怎么不发博跟我一起吐槽呢？”

    周围一个家伙耸了耸肩。“我p6，我发了干嘛？”

    紧接着周围几个也应声道。

    “我也p6。”

    “我p7。”

    老周傻眼了，他欲哭无泪的看着一个个跟躲灾星一样走开的几人，整个人都懵逼了。

    刚刚不是还一个个的义愤填膺吗，合着就我一个这么实诚？

    城市套路深，我要回农村啊！

    角落里，刚刚出声的p2瞟了老周一眼，摸出了手机。

    “丁总，是我。出大事了，您快看薇博。”

    接到电话的时候，丁三石正在跟暴风雨公司的人签合同。

    迈克皱着眉，一脸不快的看着丁三石。

    这可是两家公司签合同，正式开启合作的时候，丁三石竟然接电话？

    不过丁三石并没有在意迈克的不快，能在商海中走到今天的地位，足够小心，是丁三石制胜的法宝。

    而这名员工，便是丁三石与宋宁发生矛盾后，安插在通浪公司的探子。

    没有特殊情况，探子绝对不会拨打他的私人号码。

    放下手机狗，丁三石有点滋味难言的越过了一脸懵逼的迈克，来到了电脑之前。

    他不懂，探子才派出去不到一周，他的私人电话就被拨通了。

    宋宁的通浪究竟发生了什么。对网逸有没有影响？

    很快，丁三石点开了薇博，看到了这部被置顶上去的《通浪基本法》。

    他丢下了脸色已经极其难看的迈克以及暴风雨公司的高管，网逸公司的高管也正想尽办法为自己老板圆场子。

    可是直到一个多小时后，丁三石才如痴如醉的从电脑上艰难的抽回了视线。

    员工持股制度，员工评级制度。

    丁三石内心在喃喃这这两个词语，心底里已经冒出了一丝难言的恐慌。

    他不怕天才，26岁创立网逸公司，用3年时间带领网逸上市他自己，就是互联网行业顶级的天才。

    但是丁三石害怕遇见疯狂的天才！比如说可以把手中的股权交给员工的宋宁。

    这一刻，丁三石看了一眼不远处的迈克，内心闪过一丝庆幸。

    幸亏，幸亏宋宁的通浪没有主打游戏行业！

    不然，不知道那个青年究竟会掀起什么翻天覆地的变化！

    而另一边，通浪公司。

    在老周将《通浪基本法》置顶发上去之后，这部未来被诸多互联网公司，誉为不亚于一场让行业地震的管理准则，开始广泛的传播了出去。

    与此同时，宋宁办公室。

    眼看着劝不动宋宁，崔松旺也急了。

    现在宋宁的员工持股制度，只是在公司内部小规模传播，引起的轰动还小，想要收回就可以收回。

    一旦这件事传到了其他地方，或者等到公司搬迁后成了定居，恐怕就是想更改也更改不了了！

    “宋宁，我知道你对我有一定的意见，但是请你相信，我对通浪绝对是忠心耿耿的！”

    崔松旺的语气，真诚而恳切。

    看着眼前面带恳求的崔松旺，宋宁也不免多了一丝感慨。

    他还记得第一次带着崔松旺接触到互联网时，那时崔松旺还为一篇发表在天涯帖子竟然有这么多人回复而震惊。

    想不到一年的时间，这位砖窑潜伏救人的大英雄，却成为了一位互联网公司的总裁。

    这一年，为了让自己变的称职，宋宁相信崔松旺在通浪上灌注的心血绝对比自己多，不会比自己少。

    崔松旺对通浪的感情，也绝对不会比自己少！

    “崔哥，我相信你对通浪的忠诚。”说着，宋宁坐正了身体，正色道。

    “但也请你要相信我没有昏了头，员工持股制度给通浪带来的，绝对将是一个良性的作用。同时，你也要相信通浪文化，给……”

    只是宋宁还没有说完，办公室的门突然被推了来开。

    宋宁的脸色顿时就变了，目光冰冷的看向了门口，

    门口的是一位高管，崔松旺一手提拔起来的，即将跟崔松旺一同前往京都，担任总监。

    可是即使是高管，即使这家伙快要走了，也并不意味着他可以一声不吭闯进自己办公室。

    崔松旺也脸色一变，看着来的这位自己一手提拔上来姓匡的高管，脸色难看至极。

    如果没有正当理由，直接闯宋宁办公室，这家伙职业生娃基本上也到头了。

    连带着自己，恐怕也会被牵连！

    感受着两人纷纷杀气腾腾的目光，匡亮内心一哆嗦，用尽了自己最快的脑回路，焦急的喊了起来。

    “宋总，崔总，不好了！”

    “有员工将《通浪基本法》发官博上了！”

    这话一出，可是让匡亮预期两人的震惊与愤怒并没有出现。

    相反的，宋宁刚刚眼中的杀气平静的下来。不管怎样，既然被宣扬出去了，但宋宁有自信自己精心打造出来的基本法，不可能招来骂名。

    想着，他看了一眼崔松旺，嘴角微微上扬。

    “老崔，人算不如天算，现在恐怕就是你我想收回这个制度也来不及了。”

    闻言，崔松旺倒是有点儿疲惫的缩回了椅子上。

    不过很快，他精神抖擞的从椅子上一跃跳了起来，不顾总裁形象的喊道，

    “谁tm干的，给我查到底！”

