    说着还有别有意味的目光轻轻扫了两个人一眼，其中的打趣不言而喻。

    阮寒星忍不住抿唇笑了一声，不仅没有害羞，反而向着霍沉靠得更近。

    脸上带着细微的笑意，冲着她微微颔首道：“今天的事情，多谢了。”

    “应该做的，不需要道谢。”

    文清笑着摆了摆手，脸上的表情格外淡定：“阮女士不觉得我出来得太晚就好了。”

    “怎么可能会晚呢？刚刚好。”

    阮寒星脸上的笑意更浓。

    文清不居功，也不求回报，但是这不意味着她真的可以忽视文清的帮忙。

    如果没有文清恰好录下的音频，以江归晚那个不配合的态度，只怕她跟霍沉还真的一时半会儿不好啊解释清楚。

    虽然她并不在意外界的风评，但是以后参加宴会被人用奇怪的目光看着，还是挺不爽的。

    而且这已经涉及到他们之间的斗争，文清身为影后，作为娱乐圈里的人，明哲保身也无可厚非。

    但是她依然愿意站出来，不担心被乱七八糟的事情缠上，这样的勇气已经足以证明她的人品。

    阮寒星脸上的笑容越发真切，冲着文清微笑着道：“等到节目结束，我跟文影后换个联系方式。以后有空，我约文影后一起出去玩。”

    文清忍不住笑了起来。

    她知道，阮寒星之所以在直播镜头面前这么说，也是有维护她的意思，免得她被其他人找麻烦。

    她其实真的觉得阮寒星已经帮了她很多了。

    几次帮她解围，始终释放善意。

    更何况，如果不是看到阮寒星和霍沉之间的相处方式，也许她也不会这么快就做出决定。

    说不定还要继续纠结于不幸福的婚姻，把大部分的心力全都浪费在马家。

    不过这些，在直播镜头面前就不太好说了。

    因此文清也没有再多说些什么，冲着两个人摆摆手，就直接离开了。

    阮寒星和霍沉对视一眼，没有说话，先情不自禁地露出笑意。

    霍沉平常为人冷淡，也不是个表情丰富的人，可是面对着她薄唇也不由轻轻翘起一点愉悦的弧度，眼底更是带着温柔的光芒。

    大掌跟她十指交叉，他的嗓音低沉温和，问道：“夫人有什么想做的事情吗？”

    “霍先生怎么可以问女孩子这种话？”

    阮寒星顿时笑了起来。

    她偏了偏头，冲着霍沉微微眨了眨眼睛。

    笑眯眯地道：“霍先生，只剩下你跟我了。这难道不是难得的约会时间吗？”

    听得霍沉忍不住发笑，抬手揉了揉她的发顶，满满都是宠溺地点点头，应声道：“好，既然夫人说是约会时间，那就是约会时间。”

    “尊敬的公主殿下。”

    西装裤包裹着的长腿向后撤了一步，他一手附在胸前，另外一只手背在身后。

    微微倾身躬腰，行了一个标准的骑士礼。

    黝黑的眼眸里只倒映出她一个人的身影，磁性的声音含着温和，道：“我能否有幸邀请您，跟我一同出游？”

    阮寒星不由抿唇笑了起来。

    黑白分明的眸子里跃动着愉悦的光芒，毫不犹豫将素白的手掌搭在他递过来的手掌上。

    微微抬起下巴，摆出高傲的姿势，眼底却是浓得散不开的笑意，故意道：“允了。要是安排得本公主不满意，可是要惩罚你的，骑士。”

    “我的荣幸。”

    大掌包裹住她柔嫩的手掌，托到唇边落下滚烫的亲吻。

    幽邃的瞳孔中点燃了火焰，以至于那本来就低醇的嗓音仿佛也多了几分暧昧的喑哑。

    轻声道：“我的身心属于您，我的公主殿下。您可以随意责罚，我绝对不会有任何怨言。”

    节目组也很有想法，每当嘉宾们分开的时候，是分出不同的直播间的。

    在节目组的直播间，可以看到不同的分屏，对某组嘉宾感兴趣，就可以直接点进这个嘉宾所在直播间。

    当两组嘉宾凑到一起的时候，则会合并成一个直播间。

    总之就是非常智能。

    阮寒星和霍沉的直播间留下的人本来就是最多的，此刻看到这样的场景，简直是每个人都直接化身成为了尖叫鸡。

    “啊啊啊啊啊，这是我不花钱就能看到的内容吗？”

    “呜呜呜磕死我算了，这两个人怎么这么能发糖啊！”

    “霍总你不对劲！你告诉我，你脑袋里是不是在想不健康的东西！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，霍总说的惩罚是我说的那个惩罚吗？我不对劲，吸溜吸溜。”

    “多说点多说点！我不差这点流量。”

    “这是我不花钱就能听到的东西吗？呜呜呜真的好甜啊，妈妈我也想谈恋爱！”

    吃狗粮大军在弹幕上嗷嗷叫，而阮寒星和霍沉手牵着手出了门。

    今天会有半天空闲时间，是节目组的临时安排，当然也就没有提前准备。

    但是霍沉却像是早就有了目标，带着阮寒星径直上了山间的小路。

    甚至不能称之为路，有的地方需要拨开茂密的草丛，或者跨过并不算宽的小溪。

    一路七拐八拐，终于到了地方。

    阮寒星忍不住睁大了眼睛。

    她看到了什么？

    一片蒲公英的海洋。

    漫山遍野都是蒲公英，间或夹杂着几朵黄色和蓝色、粉色的小花，伴随着山间的微风轻轻摇晃着。

    风一旦大一些，就有白色的蒲公英种子承载着风，晃晃悠悠地飞在半空中翩翩起舞。

    一时之间，美得像是童话里的场景。

    太漂亮了。

    直播间的观众也都忍不住屏住了呼吸，生怕打扰这油画般的景象。

    有几只漂亮的蝴蝶在这片蒲公英的海洋中飞舞着，将这幅画面更增添几分活力。

    阮寒星的呼吸都忍不住放轻了，总感觉自己的呼吸稍微重一点，都会惊起一大片蒲公英。

    她忍不住放轻了声音，低声道：“霍先生怎么知道这里有这么一片蒲公英？”

    她是真的非常惊讶。

    刚刚说约会不过是有意逗弄霍沉，这样临时空出来的时间，哪怕两个人什么都不做，只是手牵着手走一走，也足以让人觉得幸福。

