    “什么？你们说什么？潮州的朱三太孙？这怎么可能？他们怎么敢冒犯强大的葡萄牙，哦，还有比葡萄牙更强大的英格兰？菲戈，高夫，你们是不是搞错了？是不是大清兵冒充了朱三太孙的人？”

    “不，不，我们没有弄错，那的确是朱三太孙的军队！”

    “总督阁下，我们是在达濠被朱三太孙绑架的......”

    “无耻！卑鄙！绝对不能原谅！”

    圣保禄大炮台的城墙上，发现情况不对的葡萄牙总督罗东尼，刚刚下达了全体葡萄牙人撤入堡垒和全面备战的命令，还没来得及喘口气定定神，就等来了朱和墭派出的使者团。

    查理.高夫和德.菲戈两人打算先说明一下情况，然后再提出朱和墭的要求，可没等他俩把该说的都说完，罗东尼就暴跳起来了。

    他本以为自己是被大清天兵给偷袭了，所以还保持着相当的镇定——大不了就去北京当“奴才罗东尼”，他早就打听过了，大清朝的八旗子弟虽然要自称“奴才”，但实际上却是贵族。

    他一个澳门总督要投靠了大清，怎么都能捞个参领，说不定还能当上更大的官，还可以贪更多的银子！

    当大清的旗人老爷官还有个福利——可以合法的娶很多妻子！而且据说还可以继续信仰天主，一举两得啊！

    所以罗东尼对于当旗人的事儿并不是很抵触的......问题只是当多大的旗人！

    可当他听到突袭澳门的是潮州来的朱三太孙，顿时就急眼了。

    朱三太孙那边可没有八旗老爷给他当！

    而且朱三太孙的事业刚起步，只有半个潮州的地盘。而大清已经统治了几个整个中华。

    如此悬殊的实力对比，朱三太孙怎么可能取得最后的胜利？

    他现在如果投靠朱三太孙，将来朱三太孙失败了，他不就鸡飞蛋打了？

    这可不行！

    “总督，”查理.高夫心里当然也是向着葡萄牙人的，所以这个时候他就好心好意地提醒道，“这个朱三太孙很有可能掌握了威力强大的黑魔法！”

    “黑......黑魔法？”罗东尼一愣，表情马上就严肃起来了。

    “没错，就是黑魔法！”查理.高夫点点头，“据说是一个名叫诸葛亮的中国古代巫师传下来的魔法，可以极大加强火药的威力。而且还可以用法术弄出大量的烟雾......”

    “什么？你说刚才的烟雾是朱三太孙的巫师用魔法弄出来的？”

    “对！”查理.高夫很肯定地点点头，“那就是邪恶的黑魔法！”

    “查理，这话在澳门可不能乱讲啊！”一个威严的声音忽然想起，打断了正在进行的谈话。

    查理.高夫循着声音望去，看见的是一个身穿黑衣，头戴小红帽，腰上系着红腰带的白胡子老头。

    查理.高夫下意识的皱了皱眉，他认识这老头。老头名叫保罗.桑托斯，是现任的澳门主教。

    澳门和达濠不一样，澳门不仅是此时中国沿海最大的贸易港口，而且还是天主教在中国土地上的大据点。

    在澳门这块弹丸之地上总共有十一个天主教兄弟会的分会，还有专门为中国、朝鲜、越南和日本教区培养神职人员的圣保禄神学院，以及附属于圣保禄神学院的圣保禄大教堂。

    另外，天主教澳门主教虽然不是枢机主教，但却管辖着中国、日本、朝鲜及中南半岛各分区的传教事务，可谓位高权重。

    而现在的主教桑托斯又老又糊涂，还是“中国规矩”的坚定反对者......他老人家连中国信徒祭祖祭孔都要反对，何况是中国的黑魔法？

    现在这位白胡子长得和圣诞老人又一比的葡萄牙人也带着几个神父，在他的一个葡日混血的合法私生子搀扶下，登上了大炮台的城墙，还听见了查理.高夫的话。

    “高夫先生，请注意自己的言辞！”老爷子本来就看不惯英国圣公会的信徒，听见查理.高夫说什么“黑魔法”马上就义正词严道，“作为天主的信徒，你怎么能鼓吹异教徒的黑魔法？这是危险的异端思想！”

    异端啊！

    要被烧死的！

    一听这话，德.菲戈和纪大宝都不敢说话了。他俩都是“不防火”的天主教徒啊！

    不过查理.高夫自由惯了，不知道火刑柱的厉害，而且他是英国圣公会信徒，天主教的火刑柱是不能烧圣公会信徒的......要不然引发了宗教战争，桑老爷子可背不起这个锅！

    “主教大人，不是我鼓吹黑魔法，而是实事求是啊！”查理.高夫对桑老爷子说，“他们是真有黑魔法，和您说他有黑魔法是不一样的！您的火刑柱对真有黑魔法的异教徒没有任何作用......否则奥斯曼帝国的苏丹早就该被烧死了！”

    桑托斯被这个圣公会的异端分子气得胡子都快吹起来了，可是人家圣公会拳头大，所以信徒都“防火”，烧不得！

    这个时候他的那个花钱请教宗办了转正的私生子安东尼奥.桑托斯凑到老爷子耳边嘀咕了几句，老爷子马上就有话说了。

    “高夫先生，关于潮州出现疑似黑魔法的事情，南怀仁兄弟已经向罗马的宗教裁判部递交了报告，是不是真有，教廷会派人来查明.即使真有，天主也会帮助我们战胜黑魔法！”

    说着，他老人家就在胸前划了一个十字。然后周围一群信罗马公教的洋人、半洋人和假洋人也跟着一起划十字。也不知道天上的主子看没看见？反正大家伙的信心顿时就足了一些。

    然后，老爷子又大声宣布道：“我现在就去圣保禄大教堂，带领圣保禄神学院的全体师生，一起向天主祷告，请天主帮助我们战胜敌人的黑魔法！”

    一听见老爷子要亲自出面请天主，在场的天主信徒们的腰杆子顿时就硬起来了。

    黑魔法是不可能战胜天主的！

    而没有被魔法加持的火药武器是不可能打破圣保禄大炮台的坚固防御的......所以怎么算，他暂时都能守住大炮台。

    如果朱三太孙想要夺取拥有三十六门12磅长炮的大炮台，唯一的办法就只有围困。

    想到这里，罗东尼就底气十足的对查理.高夫和纪大宝说：“你们回去告诉朱三太孙，他的明王朝早就灭亡了......澳门现在属于葡萄牙王国，而他现在的行为是对葡萄牙王国领地的粗暴侵犯！”

    查理.高夫补充道：“实际上他还侵犯了英格兰王国和不列颠东印度公司的利益......”他看了一眼老爷子桑托斯，一脸义愤，“神父，如果您真的能请天主来帮助我们战胜朱三太孙的黑魔法......我本人很乐见他被英葡两国的军人捕获并送上绞架！”

    “是火刑柱！”老爷子说完，就大摇大摆的领着合法私生子和一群手下去向天主祷告了。

    “对！”罗东尼重重点头，又对查理.高夫说，“高夫先生，请您转告朱三太孙......不管他拥有什么卑鄙的黑魔法，都无法攻破坚不可摧的圣保禄大炮台！

    而且我们葡萄牙人都是天主的孩子，我们有天主的保佑，不怕他的黑魔法。如果愿意马上离开葡萄牙王国的领地，释放被扣的人质，并且做出相应的赔偿，那么仁慈的葡萄牙人可以原谅他的过失！

    否则，葡萄牙的无敌舰队将会在不久的将来把他的达濠港夷为平地！”

