    “快拦住……”

    “噗！！”

    宁无缺话还没说完，距离他最近的“天魁”奋力掷出的长矛，就已经贯穿了他的肩胛骨！

    作为宁王世子，宁无缺最出彩的地方，是他年仅三十、便已跻身“玄境七重”的丹修境界。

    若论玄气修为的话……

    他比起年纪轻轻的岳云嬗，都还远远不如！

    因此，即便是其中一尊“天魁”掷出的长矛，都能轻而易举的撕破宁无缺的护体玄气，贯穿皮肉筋骨！

    惊慌之下，宁无缺扯着嗓子大吼：“呃啊，撤退，撤退啊啊啊！！”

    此令一下，不少随军的将领们，都不禁皱起了眉头。

    “这位宁王世子也未免太疏于战阵了吧？”

    “身为主帅，怎能这般惊慌失措？”

    “仓促令退之下，恐怕光是自相践踏带来的损伤、都不可估量啊……”

    “这种人，怎配做一军之主将？！”

    这些军中宿将们，吐槽归吐槽；

    但事已至此，他们也只能被大军裹挟着往后退去。

    事实上，那位国主陛下也知道宁王世子在统军打仗方面是个菜鸟。

    可那又如何？

    他此番之所以派宁无缺来当先锋军主将，就是笃定了伯爵府全无一战之力；

    两万五千人、再加上茫茫多的攻城器械，以及一名地王境二重巅峰的强者压阵……

    哪怕是放头猪在“主将之位”上，都能摧枯拉朽的结束战斗才对！

    宁奇翎之所以让宁无缺来当先锋军主将，也不过是为了给他刷一波军中的声望；

    假以时日，天风国主便能用这皇室宗亲之后、来制衡明里暗里彼此较真儿的军中派系。

    收拾掉岳尚游等一众老牌贵族后，这位天风国主的下一步棋，就是让朝中各个派系的文臣武将、与势力同样不弱的宁王狗咬狗了。

    按照宁奇翎的计划；

    他开启探寻“南海仙岛”、并取得收获的时候，宁王一脉跟朝中新权贵的力量，应该已经斗到两败俱伤了。

    届时，修为一日千里的宁奇翎、再回过头来收拾残局，让太子登基，便足以慑服朝中一切不稳定的因素。

    再之后，他宁奇翎就能心无旁骛的跨上登天梯，去追求他的长生之道了！

    怎奈那位走一步看三步、自诩成竹在胸的国王陛下万万没想到——

    自己那环环相扣的精妙计划中的第一步，就遇到了滑铁卢式的惊变！

    双头邪重伤被困，宁无缺仓皇遁逃，先锋军乱作一团……

    就在这时，双头邪眼珠泛红，双臂狂舞：“呃啊啊啊，都给我死！！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    他那形如鹰勾的十指甲盖上，陡然喷射出墨绿色的毒瘴。

    毒系玄能，对于绝大多数血肉之躯的生命体而言，都具有四两拨千斤一般的致命性；

    但是，对于此时围困住双头邪的傀儡们而言，就没有任何意义了！

    它们可不怕毒。

    然而，双头邪此番宁为玉碎不为瓦全的架势所针对的，也不是那些个战斗傀儡；

    而是不远处的岳云嬗——

    “反正老子的毒已经放出去了；”

    “虽然本邪这玄气中的毒性、对傀儡无用，但对你岳云嬗总还是极其致命的吧？”

    “老子倒要看看，那个躲在暗处、操控傀儡的家伙，是觉得困死我双头邪比较重要呢；”

    “还是解救岳云嬗比较重要？”

    毒瘴一出，便如云波炸起，不由分说的朝着四面八方席卷开来——

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    “毒、有毒！！”

    “我们可是……自己人啊……”

    转眼间，以双头邪为圆心、向外扩散百尺范围内的军士，就如同割麦子一般唰唰倒毙在地。

    像这种难分敌我的毒系玄能，一出手、便卷走了数以百计的鲜活生命。

    而这当中的绝大多数，都还是奉宁无缺之命、特意前来营救双头邪的“自己人”……

    地王境二重巅峰的毒罡，何其强大？！

    步无尘可不敢让此时的岳云嬗沾染上一星半点！

    于是，他心念一动——

    “咔、咔、咔、咔！”

    原本里三层外三层、围起痛殴双头邪的那些个傀儡们，现在却都极为麻利的让开了一条道儿。

    它们放任双头邪脱离原本的战圈的同时，还不忘在岳云嬗的周围、结成一道“铜墙铁壁”；

    然后，以排山倒海般的掌势罡风，将倾泻而至的毒雾统统刮散开来。

    “呼嗤嗤、呼嗤嗤嗤~”

    双头邪见自己的毒罡、被傀儡们硬生生用掌罡打出的那面“气墙”所阻；

    登时火冒三丈：“他妈的！”

    他猛的擦了一把嘴角的血，恶狠狠的道：“今天这笔账，本邪来日必十倍讨之！”

    说完扭头便走，绝无半点拖泥带水。

    重伤之下的他，只想赶紧脱离战斗、并救出宁无缺后，找个地方养好了伤再卷土重来。

    只可惜，他还是晚了一步——

    “噗！！”

    又一名天魁在步无尘的意念操控下、一把夺过敌军手中的长矛，冠以玄力后悍然掷出。

    下一秒，那力灌千钧的掷矛，就已将宁王世子穿了个透心凉！

    “噗~”

    宁无缺狂喷出一口鲜血后，怔怔然的用手摸了摸自己的心口。

    空空如也。

    “这……我……怎么……”

    用尽最后一丝生息、道出几个断断续续的字眼后；

    这位宁王世子，便已一命呜呼！

    救驾来迟的双头邪见状，不禁皱眉暗骂：“蠢货，都要撤退逃跑了，你还坐在那好似一座肉山的家伙的肩上。”

    “你是生怕自己的目标不够明显吗？”

    “毫不夸张的说，你宁无缺今天完全就是蠢死的啊……”

    看着那一瞬间、就被傀儡冲势所淹没的宁无缺；

    双头邪知道：以自己如今身负重伤、差到极致的状态，连抢回宁王世子的尸首都做不到了。

    索性鼓足一口气，两腿一蹬、自顾自的开溜。

    “世子……主将他，死了？”

    “那位地王境的前辈也溜了，而且他跑得比谁都快。”

    “我草，都这样了咱们还打个屁啊？！”

    “快跑，快跑！！”

    一时间，本就纷乱的讨伐军更如雪上加霜，自相践踏者不计其数……

    至此，讨伐军的先锋部队抵达岳丰堡境内还不足一刻，便已是兵败如山倒！

