
　　“如果我真的弄来F-119的技术，你们准备付多少钱。”沐阳问道。

　　李伟摇摇头，“这个真的不好说，当年美国研制这项技术的时候，美国军方授权给惠普公司，惠普公司前后投入了25亿美金的研发费用，每台发动机大概千万美元。”

　　“不过，发动机是一个考验国家综合实力的东西，不是弄到发动机的图纸和比例，甚至样品，就能生产出合格的发动机，单说涡轮的材料，那不是一般的钢铁钛合金，而是一种单晶材料，所有的分子排列一摸一样，要承受1500度的高温，要知道，最好的钢材，到了七八百度，就变成了烂泥，这样的技术，就不是你能够弄来的。”李伟说道。

　　或许吧，不过沐阳却记住了这些，以后，没准有机会接触到这些。不过最后李伟说道，如果有相关的技术，他非常愿意购买，到时候看货给钱，当然，如果有成品，例如F119，F135那样的成品发动机，他也愿意高价收购。

　　不管怎样，这也算是接了一笔订单。

　　远处的人群，依然在热闹的集会、演讲，释放着浑身的激.情，却不知道********来的军火贩子，却在这里达成了一笔12亿美金的交易，还定下了今后的交易主题。

　　前面的人们在宣扬着消除战争，后面两个观众在商议着军火买卖，不得不说，这确实有些讽刺的意味在里面。

　　三天后的夜晚，大海上，一艘从中国驶往非洲安哥拉的集装箱货轮上，在货柜区出现了一个黑色的身影。

　　黑影在集装箱上不停窜动，犹如鬼魅，有时候十几米的距离，只是一个跳跃就飞了过去，突然，这个黑影在一个白色的集装箱边上停下来，仔细看了看上面的数字，然后很快打开了集装箱上面的锁具。

　　这个黑影自然是沐阳了，而这个集装箱，就是中国方面给沐阳的货款，价值6亿美金的黄金、钻石珠宝、玉石等。

　　沐阳这次是来提现的，呵呵，这个词用在这里感觉特别贴切。

　　轻轻关上集装箱的门，沐阳打开了一个手电，集装箱里面瞬间变得亮了起来，而一些箱子就出现在沐阳的面前，沐阳打开了一个，好家伙，全是金砖，在手电的光亮下，闪烁着金黄色的熠熠光辉，真是令人欣喜的色彩，金砖是一个十公斤重的那种，拿在手里可真是沉甸甸，特别有感觉。

　　李伟告诉他，黄金箱子是绿色的，珠宝玉石的箱子是红色的，以示区别，沐阳又打开一个红色的箱子，发现里面竟然是一批翡翠，都用盒子单独盛放着，中间还放上碎纸屑防震。这批翡翠颜色也不相同，大小也不一样，对这东西，沐阳还真的没有什么概念，知道翡翠在中国值钱，在亚洲也比较流行，不过到底应该怎么算价值，还真的说不好。

　　至于其他的，沐阳也没有必要一一检查，因为军火商人之间的交易，最注重的就是诚信，因为这个生意本来就是非法的，总归需要一方先出手，要不先运过去武器，要不就先给钱，如果人们之间在失了诚信，那生意就真的没法做了。ŴŴŴ.23sk.com

　　把这些箱子一个个的收进空间，然后再次转移到自己的宝库，时间不长，整个集装箱里的箱子就被搬运一空，看着情节溜溜的空间，沐阳收起手电，离开了这里。

　　两日之后，沐阳来到迪拜，与莎拉和库姆汇合。

　　“通知凯尔，今天下午我要见雷克。”沐阳说完，就进了浴室。

　　接到沐阳的通知，雷克兴奋不已，早早的就赶到了酒店，有钱拿还不积极，那就变傻子了。

　　“老板，听凯尔说你找我。”雷克的这一声老板，叫的那叫一个腻人，让凯尔等人都有些厌恶的瞅了他一眼。

　　“是的，这次我们完成了交易，该是分红的时候了，怎么，是不是感到很高兴。”沐阳笑着说道，然后让雷克坐下，递给他一根雪茄。

　　此时房间里四个男人都在抽着雪茄，吞云吐雾的，不过好在莎拉没有出来，要不然非的说他们要点了酒店房间不成。

　　“这次的收获不错，你们都有奖励，当然，雷克占有利润的10%，这次可以拿到2400万，库姆和凯尔每人500万。”沐阳说道。

　　沐阳可不会傻傻的把整个交易的一成给雷克，因为做生意总是要有成本的，沐阳当初的承诺就是利润的10%，而不是交易额的10%，当然，这个利润，是沐阳自己定的，不过就是2400万，也让雷克欣喜不已了，因为他在这次的交易中，只不过是牵线搭桥，联络一下买主，就能得到2400万的利润，要知道，他自己辛辛苦苦忙活一年，冒着极大的危险，也不一定能够赚取到几百万美金呢，而且还要养一棒子手下给他干活。

　　雷克的笑意已经在脸上堆满，他现在看向沐阳的目光，绝对是那种看金子的表情，不，是钻石，大钻石。

　　现在迪拜这边的银行里，他手里有3亿美金的存款，而且这笔钱绝对是干净的，在世界各地都能花，从这里也能看出，和一个国家，尤其是一个强力国家做生意的好处。

　　如果是和私人交易军火，单单是洗钱，就可能占去资金量的三分之一，可能更多，而且还特别麻烦，毕竟洗钱也需要一个过程，而现在，就可以完全省去那些麻烦。

　　当看到转账的信息之后，雷克有种冲上去亲吻沐阳的冲动，当初被沐阳抓住，逼着给他做事的那种不快，早已经抛到了九霄云外，什么最亲，自然是金钱最亲，有了金钱的诱.惑，雷克敢到地狱里走一圈。

　　“雷克，你觉得，还有那个国家需要“全球鹰”，我准备再卖出去一架。”沐阳对着依然还在兴奋状态的雷克说道。

　　沐阳总共弄了三架全球鹰，不过他只打算卖两架，至于剩下的，沐阳打算自己留着，因为或许可能在现代时候，以后有机会，自己可能会用到它，卖钱不是目的，给自己增加资本才是最重要的。

　　而且沐阳也一定打定主意，以后弄到的东西，都要留一份，哪怕没有实物，也要留下技术资料，以备不时之需。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第566章：金玉满仓免费阅读。https://xs.23sk.com 