    第四十七章装修方案，苏晨的建议！

    “好了，现在该讨论下房子的事情了。”

    似乎想到了什么，胡一菲也是开口道：“前几天我不是让你们每人都设计一份装修方案的吗，你们设计的怎么样了？”

    “设计方案？什么设计方案？”

    张伟有些好奇道。

    “张！益！达！”

    听到张伟的话，胡一菲眼睛一眯，杀气四溢，手中刀叉也是微微有些变形。

    “我新房的装修方案，你是不是忘了？”

    “怎么会呢？”

    余光瞥到那变形的刀叉，张伟的脸色也是一白，强烈的求生欲让他连忙改口道：“本来我是准备了设计图，只是最近实在是太忙了，结果就一直没时间……”

    “是吗？”

    胡一菲阴恻恻道。

    “对啊，一菲，你要相信我！”

    “那你们俩呢？”

    胡一菲摇头，也是不打算继续跟张伟计较，而是看向了吕子乔和陈美嘉：“你们也没做？”

    “呵呵呵……”

    二人虚心的笑了笑。

    “一菲啊，你也知道，我最近怀孕在家里养胎，子乔呢，又忙着找工作，所以……”

    似乎担心胡一菲当场发飙，陈美嘉连忙道：“一菲姐，苏晨他准备了好几份设计方案，正等着你参考呢，我们毕竟不是什么专业人士，这种奇葩的户型，还是让专业人士来处理比较好……”

    “嗯……你说的也不是没有道理。”

    胡一菲点头，看向苏晨，眼中满是期待之色。

    “设计图呢，给我看看。”

    “都在这里，一共十份，早上的时候我借了张伟的打印机，把它们都打印了出来，这些都是我从几百份设计方案里面选择最适合的，一菲姐你可以慢慢挑，总有一款适合你的！“

    “太好了！”

    接过苏晨手中的设计图，胡一菲也是露出了笑容：“谢谢你了啊，苏晨，让我看看这些创意。”

    说着也是将设计图摊开。

    众人见状，也是好奇地凑了过来。

    不得不承认，重赏之下必有勇夫，哪怕是挖掘机户型的房子，也能有好的创意。

    对于这个长廊。

    有做成展览橱窗、有做成文化长廊，还有做个跑步机跑道、做成保龄球道、五花八门……

    “嗯，这个设计还不错，嗯……这个也挺有亮点的，还有这个，卧室和客厅的方案，以及色调都比较温馨，嗯，很有家居色彩……”

    一张张的看着设计图，胡一菲的脸色也是多云转晴。

    趁着胡一菲心情转好，旁边的陈美嘉小心翼翼地询问道：“一菲姐，你考虑好要把房子装修成什么样了吗？”

    “嗯，结合苏晨提供的这几份设计方案，等晚上回去以后，我在用电脑修缮一下，把一些亮点拼凑起来，到时候发给曾小贤看一看，房子的问题就解决了！”

    胡一菲开心地说道。

    “呼，那就好，那就好……”

    见到问题解决，众人也是松了口气，否则以胡一菲的性格，肯定要把他们折腾个没完。

    “这样的话，是不是没我们什么事了啊？”

    “不，关于我家走廊，我已经想到了一个很好的解决方案，需要大家的帮助。”

    胡一菲笑眯眯道。

    “什么方案？难道一菲你是想让我们帮你装修房子？”

    听到又要帮忙，张伟也是连忙拒绝道：“一菲你是知道我的，干啥啥不行，到时候只会越帮越忙，再说了……刷墙这种力气活，跟我的专业也不对口啊！”

    “哼，谁说要你刷墙了？”

    “那你要我做什么……”

    “哎，好了好了，直说吧！”

    见众人一副不明就里的样子，胡一菲摆手道：“我打算按照苏晨给的设计图上面的方案，把走廊修成一个文化长廊，你们每个人都可以在墙上画画，题材不限，内容以展现我国的大好河山，我们珍贵的友情，还有我伟大的形象为主！”

    “文化长廊？我没什么文化……”

    “我，连火柴人都画不好，更别说是在墙上画画了。”

    似乎早已料到会是这样的结果，胡一菲也是一点都不恼，而是幽幽道：“积极配合的人，我会额外附赠他以后来我家开Party的特权！”

    “party？！”

    陈美嘉眼睛一亮！

    “别犯傻了。”

    一旁吃着免费饭后小蛋糕的张伟，也是吐槽道：“就一菲家这种挖掘机户型，怎么开派对，一群人在里面围成一圈都做不到，难道要大家手拉着手捉迷藏吗？”

    与此同时，陈美嘉忽然低声道。

    “我忽然想起来，在一菲的新房里，我也藏了钱！”

    “你……你是松鼠吗，一菲的房子才买多久，你就把洞都挖到那里了！”

    “我能有什么办法，不是说鸡蛋不要放在同一个篮子里，好不容易有个新的地方，我当然要试试了！”

    听到这话，吕子乔也是彻底对自己老婆没脾气了。

    “一菲，我觉得，这是个陶冶大家情操，展现才华的好机会，我们夫妻俩对于这次的活动，也是义不容辞！”

    “吕子乔，想不到你竟然还有这种觉悟，不错啊！”

    赞赏的看了吕子乔一眼，胡一菲转头道。

    “大力，你呢？”

    “我……虽然平时不太会画画，不过如果胡老师不介意的话，我也想去试试！”

    “很好，下一位。”

    苏晨苦笑，虽然他知道文化长廊这个东西的确是个坑。

    但既然大力参加了，他怎么能够无动于衷？

    “一菲姐，算我一个。”

    “另外……关于文化长廊，我有个建议，既然是要展现大家的友情，以及一菲姐的形象，我觉得这个文化长廊不仅要有画画，更要有一些照片、摄影之类的作品，毕竟我也听说，这套间里之前也住过不少租户，大家都是亲如一家的好朋友，虽然有些人走了，但他们也是我们的朋友，自然也该将他们的形象，留在文化长廊上。”

    “对啊，苏晨你这个主意，简直是太赞了！”

    却见胡一菲双目放光，似乎发现了珍宝一样，连声道：“我们可以把关谷和悠悠，展博和婉瑜，还有羽墨，他们的照片，还有我们大家的合影，以及这些年我们之间发生的一些有趣的事情，都记录下来，等到几十年之后，一定是非常珍贵的回忆！”

