    方林岩的控场技能已经够多了，并且电流冲击颇为耗费MP，

    对他来说，一旦开启雅典娜之佑，MP值就变成了生命值，所以耗蓝巨大的技能统统不喜，便直接丢给了山羊。

    山羊则不一样，直接用电流冲击进行攻击的话。敌人一来就会陷入减速状态，无论是想要进攻还是逃走都少了几分机会，所以欣然收下。

    两人拿了东西以后，秃鹫却是没有适合的东西拿，方林岩便要给他分红。

    不过秃鹫也很是知趣，知道自己跟着方林岩混捞到了不少好处，坚决不要。

    不过他虽然客套不要，方林岩却不能真的不给，

    别的不说，秃鹫的迷宫术可是起到了巨大作用的，开一次迷宫术的施法材料消耗都是两千通用点啊。

    想了想以后，便直接拿了三份普通任务道具，星盗头目：巴斯卡尔的大脑组织给他。

    这玩意儿虽然秃鹫自己只能去领取一份奖励，却可以拿来卖给别人或者进行交易啊。

    奖励的通用点6000点或许一般，

    但是随机基础属性点X2却真的是人人想要，人人都缺。

    所以秃鹫拿这三样东西过去，轻轻松松卖个三万通用点绰绰有余，

    这一次和方林岩合作，虽然吃苦冒险不少，但秃鹫入手了一件值钱套装，巴斯卡尔奖励的6000通用点+2点随机属性点，

    等到将这三份普通任务道具卖掉以后，还有三万多通用点进账，这对于秃鹫来说可以说是一波肥了。

    要知道，他新加入的墓碑团队对他也是颇为防范，当然秃鹫在平时任务的时候也肯定不会出全力。

    上个世界冒的风险不小，最后算一算整个世界的收益，却也只得八九千通用点，2点自由属性点，2点功勋点而已。

    真的是远不如遇上方林岩以后这十几个小时捞的好处多。

    在这种情况下，秃鹫的心中也肯定有了自己的盘算。

    方林岩这边将东西分完了之后，发觉自己此时两大荣誉任务都达成了完成条件，

    不过现在还在进行战斗，方林岩寻思自己应该还有机会弄来任务道具，便没有选择直接将任务完成，而是继续伺机而动。

    ***

    巴斯卡尔被杀之后，那两名赤梭劫掠者从迷宫术当中脱出以后，发觉已经找不到了要护送的脑袋。

    这显然是任务失败了，而赤梭劫掠者则是缺乏自主意识，就只能返回，然后去找能做主的赤梭星盗暴虐者。

    知道巴斯卡尔多半是凶多吉少之后，两名赤梭星盗暴虐者却出现了争执，

    赤梭星盗暴虐者四号本来就受到了不轻的伤势，便主张回撤到母船上，然后等待上面的人命令。

    另外一名赤梭星盗暴虐者三号则是断然拒绝，说敌人已经是强弩之末，务必要继续进攻，不可以坐失良机。

    这两个家伙看似都是出于公心，说得信誓旦旦，实际上都是满肚子的小算盘。

    不愿意退走的，便是巴斯卡尔临走之前，下令负责接下来战斗的三号暴虐者了。

    他此时手握大权，当然就能直接喝令平时关系不睦的四号，率先冲锋上战场，

    一旦成功完成了任务，那么不消说，巴斯卡尔留下来的位置就是他坐了，这对他来说乃是一个绝佳的机遇。

    至于伤亡惨重之类的.......呵呵，关我什么事？

    反对的四号便是察觉到了三号的不轨之意！他当然不想做炮灰和垫脚石了......TMD老子在前面拼命，最后你在后面摘果实，你当老子是傻X吗？

    在这种情况下，三号终究是占据了大义的名义，喝问四号是不是想要战前脱逃，总算是将对方压制了下来。

    接下来三号就让四号冲锋在前，自己坐镇，竭尽全力发起了冲锋。

    这一次冲锋可以说是带着鱼死网破的心思来的，所以打得也是十分惨烈。

    拉脱维斯甚至直接中枪，以至于每个契约者都收到了空间发出的警告：

    “关键剧情人物拉脱维斯重伤，濒临死亡。”

    “若其死亡，那么主线任务：危机将会失败。”

    “所有接受任务的契约者都将被强制扣除4点最高基础属性点，并且立即结束任务！”

    在这种情况下，所有的契约者，包括方林岩也不敢再隐藏实力，直接现身拦截攻击赤梭星盗了。

    本来打着保存实力团队也都纷纷拿出了底牌，在这种情况下，局面迅速的被扳了回来，、

    双方交战僵持了一会儿之后，赤梭星盗已经感觉到了不对劲，猛的抛出了十几枚闪光手雷断后，然后纷纷逃走。

    但这时候契约者们哪里肯罢休，便开始追击，

    只是这时候星盗居然在这里布置下了一个恶毒无比的陷阱，直接让重伤的暴虐者四号断后，然后自爆！！

    这一下顿时就炸死了追得最快的五六个人，

    还有几个人都直接被炸出了团队技，顿时令追击的势头为之一缓。

    值得一提的是，之前喜欢冒进的扬尼斯在这一次爆炸当中居然活了下来，

    因为这家伙已经没有保命底牌了，所以也果断的怂了不少......

    可是正因为他怂了，才成功避开了这次爆炸的核心区域，捡回了一条命。

    塞翁失马的道理，在扬尼斯的身上展现得淋漓尽致。

    只是，像是方林岩，秃鹫，血骑士这种老油条却并没有吃亏，而是等到了爆炸结束以后才冲了出去。

    这时候他们衔尾而追，终于将匆匆撤退的星盗杀得落花流水！星盗也只能分头逃窜。

    方林岩三人干掉了一名赤梭劫掠者以后，又见到了一名断掉了手臂的赤梭劫掠者匆匆逃走。

    秃鹫和山羊急忙去追，方林岩却中了一枪。

    只差一厘米就直接爆掉了右眼，额头上面鲜血直流，很是妨碍视线，所以只能先处理伤口敷药后再去接应他们两人。

    结果刚刚处理完伤口，大概也就耽搁了不到两分钟的时间吧，方林岩猛然听到了旁边通道传来了一声剧烈无比的爆炸声。

    然后一个人影被炸飞了出来，重重撞击到旁边的墙壁上，看起来头破血流，十分狼狈。

    这人方林岩也认识，正是血骑士克雷斯波。

    不仅如此，从那一面更是出现了一个魁梧凶残的身影，虽是身上铠甲破烂，眼中却有凶横残暴之意。

    正是那名赤梭暴虐者三号。

    这家伙一马当先的逃了出去，却没料到依然被克雷斯波给追上了，

    并且看样子赤梭暴虐者三号也是强弩之末，遍体鳞伤。

    此时克雷斯波一面咳血一面撑了起来，却见到了赤梭暴虐者三号已经是穷凶极恶的冲了过来。

    他深吸了一口气，仓促之中貌似只能硬抗这一下了，

    没料到眼前光芒忽然一闪，一道赤红色的雷电在瞬间就狠狠劈落，砸在了赤梭暴虐者三号的头上！

    顿时，这赤梭暴虐者就陷入了晕眩状态，失去了平衡一头撞入到了旁边的房间当中去，

    这时候方林岩才站了出来，看着克雷斯波笑了笑道：

    “我没有要虎口夺食的意思，不过这家伙看起来貌似很强呢。”

    克雷斯波抹掉了唇角的鲜血苦笑道：

    “不是很强，而是非常的强！”

    方林岩笑了笑道：

    “那么这样吧，咱们联手，杀掉以后钥匙你拿。开箱以后出的东西你先选，我后选，怎么样？”

    克雷斯波愣了愣，确实没想到方林岩居然提出来了这么一个要求。

    在他的心中，东西平分就是自己的底线。

    所以他立即就很干脆的答应道：

    “好，就这么说定了。”

    这却也是克雷斯波的真心话，他若是底牌尽出的话，还是能干掉这头赤梭暴虐者的，但只能慢慢耗，起码要打个十分钟以上。

    这段时间内倘若被另外的团队发现，那么少不得就要来分一杯羹，甚至想要先干掉自己的可能也是有的。

    与其如此，这个扳手实力极强，并且提出的条件也非常公道，那么还不如与之联手速战速决？

    接下来的事便不用说，毕竟有着克雷斯波这个恢复力奇强的血骑士在前方缠斗，方林岩在后面输出火力就肆无忌惮了。

    不仅如此，赤梭暴虐者三号虽然拥有被动能力：次级顽固这个变态技能，最多只会被减速30%，

    但是，它只能抵抗减速，却对晕眩效果并不减免啊。

