    资源是有限的，没有那个家族会有无限的资源。

    因为资源有限，家族会重点培养那些三灵根，二灵根，至于四灵根，五灵根处于舍弃当中。

    不要怪家族不近人情，因为资源是有限的，自然要培养那些潜力大，修炼速度快的修士；至于那些修炼速度慢，潜力小的修士，自然被舍弃了。

    家族也要做到效益最大化。

    家族只会给底层修士，基本的福利待遇，剩下的资源需要自己寻找。想要啃着家族的资源，一路成为筑基，乃至是紫府，几乎不可能。

    越是大家族，越是门派势力大，越是高手众多，越是缺钱。

    甚至因为缺钱问题，很多势力下意识的控制着高层修士的数量，因为养不起。

    潜规则是，小境界所需要的资源，自己筹集；大境界所需的资源，家族提供一部分。

    这次收入二十万灵石，大长分十万灵石，父亲陆锦文六万灵石，陆玄机四万灵石，可以说发了一笔横财。

    种地十年，不如打仗一次。

    战争，是最容易发财的。

    前提是打仗赢了，并且活到了战后。

    这次突袭白虎山，阵亡了三位紫府修士，死掉五十位筑基修士，其他的修士身上都是受伤。

    陆家三个修士出征，却是一个都没有死。

    不得不说死运气。

    欢喜之后，各自去养伤了。

    陆玄机想到什么，催动补天鼎，顿时灰色的补天气在身躯当中流淌着，伤口在愈合着，一些细微破损之处在修复着，伤势恢复速度很快。原本需要休养三年时间，伤势才能痊愈，可现在只需要三个月。

    “父亲、大长老受伤了，倒是可用补天气修复伤势！”

    陆玄机笑了。

    又是打开【百度地图】，只见在地图上，出现一个密密麻麻青色小点，这代表着金丹修士；还有一个小点散发着蓝色，这代表着元婴修士。

    顿时，脸上冒出冷汗。

    也亏得金老祖跑路及时，不然被包饺子，那可就完蛋了。

    至于说金老祖以一敌百，跨级大战击杀元婴大妖，别开玩笑了。

    这个玩笑，一点也不好玩。

    “画面变大！”

    陆玄机扩大着地图，【百度地图】上画面开始放大着，一个个青色的小点，蓝色的小点，化为一个个人形修士。

    这些妖族修士，皆是化为人形，站立在那里，散发着恐怖的气息。

    其中有好几道气息，还在金老祖之上。

    亏得金老祖及时撤离，不然可能真的要完蛋。

    【百度地图】功能比想象当中还要巨大。

    战场之上，很多时刻是不透明的，处于盲盒状态。

    在没有开打前，永远不知敌人底牌有多少。

    因为未知，可能随时出现意外。

    有着【百度地图】可清晰洞察战场上发生的一切，拨开战场的迷雾，清晰的洞察着敌人的数量，位置，人员情报等等，在关键时刻，可给予敌人致命毁灭性的打击。

    就拿这次战斗来说，金老祖因为情报不准确，忽略第二位金丹妖修，导致被打伤。

    又是导致消息外泄，若不是撤离及时，几乎被包了饺子。

    ……

    蛟龙号在前进着，可行走了百里后，忽然返回而去，直接在白虎山附近蛰伏起来。

    此时，十万大山当中练气妖兽、筑基妖兽、紫府妖兽等等，皆是行动起来，拉开天罗地网，在搜捕着入侵的人族修士。

    这些搜捕，极为严格。

    搜查着每个角落，洞察着一些细微的角落。

    十万大山，一夜之间变得风声鹤唳。

    很多历练的人族修士，纷纷倒霉，被妖族修士灭杀。

    搜查在继续着，力度很是强大。

    到处寻找着，捉到着“杀妖凶手”。

    陆玄机透过【百度地图】，洞察着十万大山的局势，感知着声势浩大的搜捕行动，暗自咂舌。

    蛟龙号继续潜伏着，好几次移动着方位，躲避着收藏。

    直到十天后，搜索力度才开始下降。

    一个月后，搜索行动结束。

    可蛟龙号还是没有行动，还是耐心的等待着。

    捕杀猎物需要耐心，可猎物逃脱捕杀，更需要耐心。

    对于猎人而言，失败无数次，还可以重来；可对猎物而言，只要失败一次就是丧命。

    金老祖很莽，可又是很苟。

    耐心的等待着，在船舱当中休养着伤势。

    其他修士略微担心着，可稍后也是放宽心，也在疗伤着。

    至于其他的事情，不想要理会了。

    呼呼呼！

    催动着补天鼎，补天之气凝聚为一枚丹药，名为补天丹。

    直接给了父亲一枚，大长老一枚。

    服用之后，大长老的气色好了很多，暗自称奇。

    可也沉默着，没有询问补天当的来源。

    每个修士都有自身的隐秘，有些事情不要有好奇心，这样你好我好，大家都好。

    好奇心太强了，会没有朋友的。

    半年后，事态渐渐的平息了，蛟龙号才悄无声息的离开十万大山，回到人族领地。

    这次出征，花费了七个月时间。

    降临在紫阳山的时刻，众人松了一口气。

    走下船舱的时刻，陆玄机呼吸着空气，晒着阳光，浑身有说不出的舒坦之感。

    众多修士依旧停留在紫阳山，等待着金老祖论功行赏。

    半天时间，金老祖就是把功勋统计出来，说道：“战死的给予抚恤，受伤的给予补偿，立功的给予奖励，畏惧不前的给予严惩。此战有一百三十五个修仙家族参战，还有七十二散修参加战功，本尊皆要给你们论功行赏！”

    “清水郡吴家，击杀练气妖兽三百，筑基妖兽四十，紫府妖兽三位，获得一百四十万灵石。阵亡筑基修士八人，给予十六万灵石补偿。”

    “清水郡叶家，击杀练气妖兽一百，筑基妖兽六十，紫府妖兽三位，获得一百八十万灵石。阵亡筑基修士五人，给予十万灵石补偿。”

    “北辰郡叶家，击杀练气妖兽二百，筑基妖兽五十，紫府妖兽四位，获得一百八十万灵石，阵亡筑基修士九人，给予十八万灵石补偿”

    “北辰郡孙家，击杀练气妖兽一百，筑基妖兽七十，紫府妖兽八位，获得三百万灵石，阵亡筑基修士十三人，紫府修士一人，给予六十六万灵石补偿。”

    “散修紫云道人，击杀练气妖兽三十，筑基妖兽十五个，紫府妖兽两位，获得七十万灵石。”

