
放下手里的平板电脑，隼人推了推鼻梁上的眼镜，透过面前的玻璃看向躺在床上的万丈目准。

在他的身边，是一脸紧张和内疚的一个水母头少年，以及沉默着等待隼人说出他的看法的矶野。

“这样的事情，是最近的第几次了？”

没头没脑地，隼人问了这么一句。

矶野略一思索：“在我的印象里，这还是濑人社长的虚拟投影系统被大范围投入使用后出现的第二起昏迷事件，上一次是武藤游戏先生的爷爷武藤双六。”

“不是不是，我没有在说海马的虚拟投影系统，说到底那只不过用来辅助游玩的而已。”隼人却摆了摆手，转过身看向水母头少年，蹲了下来让双方视线平齐，“是十代吧？能告诉我，这是最近的第几次吗？”

“对、对不起，隼人先生！”水母头少年十代显得相当紧张，“都是因为我迫切想要胜利，尤贝尔祂才……”

话到一半，十代自己就停住了，因为他知道，不是所有人都能看见自己的伙伴———尤贝尔的。祂就仿佛是“幻想朋友”一般，不知从什么时候开始就陪伴在了自己的身边，除了自己外根本没人可以看见祂。

哪怕是最强的决斗者隼人先生，恐怕也……

“库里库里～～”

十代突然听见了一个奇特的叫声，在隼人的头顶上不知何时多出了一只屡次在隼人的决斗录像中出现的决斗怪兽———【彩虹栗子球】？！

“那、那个是！”

“如你所见的，具备独特才能的人其实并不只有你一个人啊，十代。”隼人露出一个亲切的笑容，“我是来帮助你的，所以尽管相信我吧。”

此乃谎言。

本来今天隼人其实是叫上了马利克打算去海马乐园决斗去的，虽然他们都有决斗盘，但是毕竟不是什么东西都有海马乐园的决斗场那么空旷的给决斗怪兽准备的场地。隼人主要是想从马利克那里把那几张史莱姆卡给刷出来。

谁知，马利克那家伙听说今天本田汽车有个车展，据说还有新款的摩托发布，对这方面的兴趣比决斗怪兽还浓厚的他直接就把隼人给鸽了。无奈之下，隼人只能一个人去海马乐园看看能不能找到些有实力的对手。

然后就在走进海马乐园没有多久，隼人就看见了被工作人员告知自己的弟弟因为意外昏迷而暴怒的万丈目正司。对于万丈目准这个小家伙隼人还是很有好感的，加上隼人本人跟海马集团的总裁和副总裁关系也熟，作为万丈目和海马集团之间的调停人，他也一同来到了医院。

早在看见十代的第一时间，通过那个一看就很会打牌的发型，隼人其实就已经认出了十代的身份，更何况在十代的身边其实一直漂浮着一个模糊的人型。

看样子，十代身上所蕴藏着的庞大黑暗力量随着他年龄的增长已经开始逐渐苏醒了，连带着就连被赋予了守护十代使命的【尤贝尔】也开始苏醒。只不过似乎是因为觉醒的黑暗力量还不够，十代现在虽然能看见尤贝尔，但是却完全无法与尤贝尔沟通，更无法控制住祂不让祂伤人。

据十代所说的，其实万丈目这样的情况已经不是第一次了，之前也有好几次因为自己在决斗中陷入困境或是渴望战胜对手，与自己决斗的其他人或是昏迷或是受伤，只不过之前的几次昏迷过去的人很快就苏醒过来了。

而且自从网络上公布了隼人使用过的卡片清单后，十代参照着上面的清单对自己的卡组进行了修改，已经有很长一段时间在决斗中没有落入下风了，因而他觉得或许之前那样的情况已经不会再发生了，于是便来到了海马乐园，对上了万丈目准。

并且这一次，十代本人也确认了之前的事情并非是意外，因为虽然在决斗之中没有发现，但是就在【暗黑骑士-盖亚】给予万丈目最后一击时，他也看见了操控着【盖亚】的并非是自己，而是不知何时出现在他身边的尤贝尔。

将情况向隼人说明完毕后，十代略微有些犹豫，打开了自己腰间的一个卡盒取出自己的卡组，卡组最顶上的一张卡片就是【尤贝尔】。

“隼人先生，我相信尤贝尔，我相信祂其实是没有恶意的，只不过是因为我想要获得决斗的胜利而对其他人造成了伤害。”捧着【尤贝尔】的卡片，十代看向隼人，“拜托您了，请帮我劝劝尤贝尔、让祂不要再伤害其他人吧！”

说着，十代对着隼人九十度鞠躬。

隼人胸前的【千年智慧轮】上泛起一道金光，五个下垂的圆锥凭空飘起指向了十代手中的【尤贝尔】的卡片，略一观察，隼人得出了结论。

“这件事情，靠我可没有多大的用处，你应该想办法改变自己才行啊，十代。”

“哎？”

十代没理解过来隼人的意思。

“因为你迫切的想要胜利，所以【尤贝尔】祂才会伤害到其他人，归根结底，是因为胜负欲的存在啊。想要改变尤贝尔的方法只有一个，那就是改变你对于决斗怪兽的想法。”

隼人的脸上露出了一个笑容，手从自己腰间的卡盒上一抹，看似是从卡盒里取出卡片，实际上却是从系统的仓库里取出一副卡组，“决斗怪兽的乐趣可不仅仅只有胜利的决斗，有时候失败也相当的有趣，重要的不该是结果，而是过程。”

“试着去理解什么是真正有趣的决斗吧，十代。”说着，隼人将手中的卡片递给了十代，“这副卡组就当作是我为你准备的礼物好了，虽然贝卡斯那边还没发布，不过也是最近的事情。”

十代一愣，从隼人的手中接过了卡组，卡组最顶端的那张卡片上绘有一个背生一对羽翼的蒙面人，他的名字是【E·hero  羽翼侠】。

感受着因为十代拿到了新的卡组，黑暗力量的反应愈发激烈的【尤贝尔】，隼人露出一个笑容：“那么十代，就让我用决斗来教会你，什么才是决斗的乐趣吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70412603"  chaptername="第七章  尤贝尔">加入书签</a>
</div>
