    “……”唐凌的瞳孔直接缩成了一个点，随后猛然转身，深深的吐出了一口气：“送我出去。”

    帝炎沉默，似乎早就猜到了会是这个结局。

    空间泛起涟漪，就在唐凌即将踏入涟漪中时停了下来。

    “帝炎，当你说出这句话的时候，你的心，不会痛吗？”唐凌的双手紧握，骤然轰出一拳，空气中发出的爆鸣声就像唐凌的心情一样久久不能平静。

    目送着唐凌消失在涟漪中，帝炎久久无言，握着焚寂重剑的手迟迟没有松开，而唐凌没有看到的是，帝炎那双眼睛却是从来都没有出现过的痛苦。

    …………

    冰焰重剑在唐凌的手里疯狂挥动，每一次挥动空气都会发出一声闷响，随着挥舞的速度越来越快，重剑也越发的顺手。

    轰！

    冰焰重剑插在地上，地面都微微震颤了一下，彰显着重剑的恐怖重量。唐凌的眉头从帝界里出来后就没有松下来，一直蹙在一起。

    擦去额头的汗水，朝着身后招了招手，紫幽脏兮兮的就像是刚刚滚过泥潭一样的身体从草丛里跑了出来，后退发力直接跳到了唐凌的身上，还顺势的就要往唐凌怀里钻。

    唐凌的嘴角一抽，一只手直接就掐住了紫幽脖子后的软肉，双眼带着微微的寒光，眯着眼睛盯着紫幽。

    “喵呜～”

    紫幽的两只前爪放在身前，双眼无辜且可怜兮兮的看着唐凌，软萌软萌的样子一下子就戳到了唐凌的萌点。

    “算了，反正我也要去洗个澡，一起吧。”唐凌十分“嫌弃”的领着紫幽往不远处的水潭走去。

    在前往水潭的过程中，唐凌的脑海中突兀的想起了一声凤鸣，唐凌下意识的看向了某一个方向，那个方向是史莱克所在的方向。

    “小舞……”

    ……………………

    炽热的赤红色火海随着时间的流逝颜色一点点的加深，现在已经彻底的变成了红色，由原本的妖异赤红变成了现在宛如鲜血般妖艳的血红。

    朱竹清双手抱胸，注视着火海当中的那颗清晰可见的蛋，精致的脸蛋上也带上了一丝担忧。

    “这火焰给我的感觉充满了致命感，似乎靠近就会被焚烧成灰烬。”柳二龙一脸的不可思议，高耸的胸脯微微颤动：“错觉吗？”

    “与其相信这是错觉倒不如相信这是真的。”弗兰德推了推方形眼睛，如同鹰眼般锐利的双眼眯了起来：“我可不相信小凌那小子会把那么危险的东西放在自己的恋人身上。

    老赵，随时准备带孩子们离开，我感觉，很快就要结束了。”

    大师在一旁蹲着拿着一本笔记本在哪里写写画画，嘴里还一边嘟囔着奇怪的专业术语。

    靠在树上的古月娜睁开了眼睛，说出的话却让所有人都打起了精神。

    “来了。”

    炙热感随着古月娜的话语落下扑面而来，没有开启武魂的他们就像是面临着眼睛般炙热难耐。

    “开武魂！”戴沐白发出一声低喝，异瞳爆发出两道璀璨的寒芒，虎啸从口中发出，两黄两紫四枚魂环出现，体型暴涨到了两米，一根根燃烧着森白色火焰的利爪从虎掌中弹出。

    凤凰的呖啸声仿佛可以穿透耳膜，紫红色的火焰从马红俊的身上喷涌而出，两黄两紫四枚魂环缭绕在身上。

    除了戴沐白和马红俊两个人是兽武魂外，唐三，宁荣荣都悄无声息的唤出了武魂，宁荣荣干脆利落的直接为大家增加了速度和力量两道增幅魂技。

    奥斯卡直接躲在了马红俊的身后，桃花眼微微眯起，眼中闪烁着明显的异样。

    “院长，你先带他们走。”朱竹清的声音一如既往的冷淡，但这一次却带着明显的紧张。

    “你……”

    “别管我，赤练妖火不会伤害我的。”朱竹清眯着好看的眼睛，看向了大家，重重的点了下头，再一次保证道：“我不会拿自己的生命开玩笑。”

    呖！！！！

    “走。”朱竹清猛的推了一把身边的唐三，瞬间武魂附体，森白色的火焰缭绕全身，第四魂技发动，宛如猎豹般完美的身体瞬间没入影子，直接冲进了血红色的火海当中。

    “竹清！”唐三一惊，想要直接跟进去，手却被弗兰德拉住，煽动翅膀强行带着唐三离开。

    “竹清不会做没把握的事，不用担心他。”古月娜踏空而行，声音冷淡的说道。

    弗兰德有些惊诡的看着慢他一个身位的古月娜，心底想要比试的心突然升了起来。

    “走！”翅膀一阵，左手抓着唐三，右手抓着戴沐白，速度猛然暴增。

    身后古月娜依旧闲庭信步的跟着，苦了身后带着奥斯卡飞行的马红俊和在地上狂奔的赵无极以及像是提留着大师就像是提着小虾米般的柳二龙……

    血红色的火海陡然间暴动，火海形成了一只巨大的血红色的凤凰，凤凰煽动着翅膀，炙热的气浪瞬间席卷而出。

    在凤凰的身前是一颗蛋，看那凤凰小心翼翼的收拢翅膀的模样仿佛很害怕伤到这颗蛋一样。

    黑影一闪而逝，朱竹清的娇躯从影子里钻出，浑身缭绕着森白色的火焰，抬起脑袋和凤凰对视。

    呖！！

    凤凰突然鸣叫了一声，重新化作了火焰，收拢进了蛋里，炙热的温度开始恢复正常。

    咔咔咔咔咔咔。

    一道道裂纹浮现在蛋的表面，仿佛无法承受这种强大而炙热的温度一样，随着裂纹越来越多，一只白皙修长的手破开蛋壳从里面伸了出来。

    “武魂附体！”红芒一闪而逝，强大的劲气瞬间将遍布裂纹的蛋轰碎，小舞从中走出。

    小舞的模样此时发生了巨大的改变，原本就精致的小脸似乎被上天重新雕刻了一遍，黑发披散在身后，原本比朱竹清矮上一小截的身高变得和朱竹清一样高了，身材也变得更加完美，少一分则瘦多一分则肥。

    眉心间一道血红色的凤凰印记特别的显眼，比那印记更加显眼的就是背后伸展着的翅膀。

    “竹清，我回来了。”赤红色的双瞳微微眨动下意识的煽动身后的翅膀扑向了朱竹清。

