    这几十只银月天狼，它们不仅仅是六十级黄金，还有黄金BOSS，还有魔玄，还有两只魔玄BOSS级别的。

    总之，这一个队伍，十分强大。

    “你刚刚的力量应该是用不了了，他们在夜里可以免疫控制。”

    雪灵对楚白说道。

    “我知道。”

    “我们的运气倒还算是好，这队银月天狼群的银月天狼皇只是一只玄天，并未达到神皇。”

    这是不幸中的万幸。

    “打吧。”

    楚白说道。

    “那也打不了。”

    “能打。”

    楚白说道。

    能打的原因很简单，银月天狼王的大招。

    银月天冲！

    【银月天冲】：选择一名目标，以极快的速度冲刺过去，该技能无法阻挡，无法被防御，一旦命中，有10%几率触发即死效果，同时附带等同于攻击力的伤害。冷却时间：一天。

    百分之十的即死效果，这个技能很强大！

    而且就算是没触发即死效果，也能打出伤害。

    而银月天狼皇也有这个技能，不过银月天狼皇的大招是一个增幅技能。

    【银月附身】：自身与全体队友获得全属性翻倍的效果，且受到的伤害减少90%，持续三十秒。冷却时间：十分钟。

    这个技能也好用！

    “你能暂时对付这些银月天狼吗？”

    楚白问道。

    “能是能，你呢？”

    楚白道：“我对付那只银月天狼皇和银月天狼王。”

    她黛眉微蹙。

    “行吧。”

    她也不知道这个人到底是什么想法。

    正常来说，这一个银月天狼群，是普通一些的神皇之兽都不想遇到的，就算是遇到了，一般来说也不会去跟银月天狼群战斗的。

    第一，在晚上，银月天狼的战斗力确实很强。

    第二，银月天狼王和银月天狼皇有着能够瞬杀他们的能力！神皇也不敢赌。

    第三，就算没有，这银月天狼皇的银月附身技能，也够神皇喝一壶的。

    “你小心点。”

    楚白对她说道。

    “放心，就这几十只银月天狼，不至于让我连撑都撑不住。”

    她淡淡的说道。

    “好！”

    楚白握着诛神之厄。

    嗖——

    下一瞬，他一个瞬步直接掠过那银月天狼群，冲向站在一旁的巨大的银月天狼皇。

    【银月天狼皇】：等级：50，品级：玄天，生命值：300000o0，银月天狼每一个队伍中的王者，具备着十分恐怖的力量。

    两千万的血量。

    很显然，对楚白来说，想杀他就只能得到银月天狼王的大招【银月天冲】，所以，楚白的首要目标其实是银月天狼王。

    “裁定一击！”

    楚白直接命中银月天狼皇。

    吼——

    银月天狼皇怒吼一声，一爪子拍向楚白。

    这一招，楚白没有躲！

    他是故意的。

    “破剑式！”

    他直接将剑立在身前，一道白光闪烁。

    同时，那银月天狼皇的攻击命中了楚白，但是被这股白色的力量挡住了。

    第一式：破剑式，效果：瞬发破剑式，最多可持续一秒，可以抵挡这一秒内所受到的所有攻击和技能伤害，若成功抵挡攻击或技能，则可瞬间冲向一名攻击你的目标，对目标造成等同于攻击的伤害，且获得这一秒内本应受到的所有伤害转换的同等攻击力，持续到战斗结束（脱战十秒视为战斗结束），消耗法力值：100，冷却时间：一分钟。

    破剑式的效果，这一秒内可以抵挡所有的攻击和技能，而成功阻挡，他可以冲过去造成伤害。

    -4971

    楚白对那银月天狼皇直接造成了这个伤害。

    也就是说，理论上不减去守护项链和恢复之源恢复的血量，这一击，它能够对楚白造成五千血的伤害！

    这可不是技能，这只是它随随便便的一击。

    伤害有点低了。

    按理来说，这一招应该打他近万的伤害，因为现在是晚上，它攻击力会翻倍的。

    可能只是因为它这一击太随意了，所以伤害并不高。

    “叮…你的攻击力+4971。”

    系统提示传来。

    没错！

    这就是破剑式厉害的地方！

    他这一秒内抵挡的所有伤害，提升为自己的攻击力！

    楚白的攻击力达到了8531。

    楚白不打算打伤害强行秒掉这怪物。

    他就要获得大招，10%的即死他无限释放，怎么着都触发了。

    “血祭！修罗之心！”

    楚白的攻击力达到了83603！

    与此同时，那银月天狼皇怒吼一声。

    月光冲刺释放。

    整个银月天狼皇化作了一道白光，以无法想象的速度冲向楚白。

    以楚白的属性和反应，恐怕躲不开！

    这可比裁定一击快多了。

    但是……

    “利刃华尔兹！”

    然后他直接释放利刃华尔兹，进入无法选取状态。

    这个反应是可以做到的。

    而楚白的利刃华尔兹的目标是银月天狼王。

    他要把这个银月天狼王大招逼出来。

    -501618，-501618，-1003236

    楚白的爆发再次让他的伤害能够达到百万！

    这可是一击的伤害！

    破剑式攻击加成之后是8531的攻击力！

    增幅以后，攻击力达到了83603！

    暴击三倍伤害，再加上夜晚双倍伤害！

    正常伤害就是五十万！

    触发神戮双倍伤害效果，那就是一百万！

    这还没有小雪儿神圣时刻增幅呢。

    否则的话，楚白正常一击伤害就是一百万，触发神戮就是两百万！

    他甚至能秒这银月天狼王。

    不过，银月天狼皇难秒！

    因为免疫控制！

    如果不免疫控制，楚白这爆发连银月天狼皇都能秒！

    讲道理，他增幅太多了！

    关键，这破剑式确实很厉害，攻击力加的太多了！

    不过……

    说实话，也秒不了。

    因为这银月天狼皇有银月附身技能！

    免疫90%的伤害。

    之所以不让小雪儿出来是因为太危险了！

    她出来可以给楚白来一个神圣时刻，但是她得脱战五秒才能回去，太难。

    一个利刃华尔兹，那银月天狼王的血条直接被干了三百万。

    “无尽杀机！”

    -1003236

    又是一百万直接干掉！

    六十级仙灵，一千三百万的血量，被清空了四百万，这不过是一瞬间的事情。

    吼——

    那银月天狼王怒吼一声。

    他的身体，一个虚影快速冲向楚白。

    狼影攻击。

    这个虚影是会造成伤害的，而同时，银月天狼王可以瞬间来到他的虚影的位置。

    速度很快，这银月天狼的技能速度都很快。

    “估计你也该用银月天冲了吧？”

    楚白直接释放暗夜化身。

    【暗夜化身】：释放后，进入暗夜化身状态，持续五秒，五秒内无法选取，可攻击对手。冷却时间：3小时。

