    “不喜欢！我喜欢妈咪。”强烈的求生欲，让季小默赶忙矢口否认。

    “说实话。”

    “喜欢。”

    季瑶和陈乐乐对视一眼，二人都看见了彼此眼中的无奈。

    或许是血浓于水，缘分把季小默带到季瑶的身边，又拉着季瑶和季小默与陆北亭重逢，真是……折磨人。

    “那好，妈咪不反对你和陆北亭玩，但你要有个度，像上次那样一声不吭，连招呼不打就跑出去就不行，小默，你记住了吗？”季瑶娓娓说道。

    而季小默露出震惊之色：“妈咪，你说的是真的吗？”

    “什么真的吗？”季瑶皱皱眉头。

    “就是允许我和陆北亭玩。”小奶包有些忐忑地说道。

    季瑶轻轻“嗯”了一声，敛起了眼中的挣扎之色。她不能阻断他们父子二人的血缘，这对小默不公平。

    陈乐乐暗暗地握住了季瑶的手，看向她的目光里带着支持。

    季瑶只觉得心中疲乏，和季小默雀跃地欢呼着的样子形成了强烈的冲突。

    “妈咪，你真好。”季小默靠在季瑶的怀中，对着她的脸颊就啵唧了一口。

    季瑶无奈地笑笑，刚抬起的手本想刮刮小奶包的鼻子，但又中途生生地僵硬住了动作，最终又放下了。

    “妈咪，怎么了？是不是心情不好……”季小默看着季瑶，有些紧张。

    要知道，妈咪之前一直反对他和爹地玩，现在忽然允许了，她的心里应该是很不愿意的吧。

    季瑶摇了摇头，说：“妈咪只是今天忙了一天，太累了。”

    陈乐乐也在一旁说道：“你妈咪为了你可是操碎了心，小奶包，你以后可要对你妈咪好哦，否则你乐乐阿姨第一个不放过你。”

    季小默冲陈乐乐做了一个鬼脸，又窝回了季瑶的怀中，拉着她低低地说：“妈咪，小默可是会一直陪在妈咪身边。”

    自从陆北亭闯进了他们的生活之后，季小默对季瑶说过的最多的话，大概就是承诺不会离开季瑶了吧。

    身为一个单亲妈妈，季瑶的心酸之地就在于此。

    有季小默这些话，季瑶也宽慰了一些，她温柔地拍了拍季小默的脊背，催促道：“你该去睡觉了，明天还要去幼儿园报道，不许熬夜。”

    季小默点了点头，乖乖地起身回了自己的房间去。

    小奶包走了以后，陈乐乐忍不住上前抱了抱季瑶。

    季瑶表情表情复杂，也拥住了陈乐乐。

    “季瑶，你真不容易。”

    是啊，一个人把季小默拉扯大就已经很不容易了，现在还要面临陆家即将到来的争夺季小默的状况，偏偏……季小默还很喜欢陆北亭，这就让季瑶更加于心不忍了。

    陈乐乐沉默着，好半晌，她才突然松开了季瑶，兴奋地说：“季瑶，我想到一个好办法，能让小奶包不和你分开，也可以和陆北亭在一起，他们也不会和你争季小默！”

    “什么办法？”季瑶问道。

    只见陈乐乐勾唇一笑，就道：“那就是，你和陆北亭谈恋爱！”

    季瑶：

    这个办法还不如不说。

    本来她和陆北亭就只是因为五年前的一场闹剧所以才滚在了一起，现在和她说让她和陆北亭谈恋爱！

    开什么国际玩笑……

    “你觉得陆北亭愿意吗？”季瑶没好气地瞥了一眼陈乐乐，陈乐乐坚持地说道：“怎么不愿意？你是小奶包的妈，他是小奶包的爸，你们俩在一起，天经地义。”

    季瑶汗颜：“乐乐，你想得太单纯了。”

    先不说她和陆北亭现在的关系水火不容，就是她，也不愿意和陆北亭谈恋爱，一个喜怒无常冰冷无情的男人，有什么好的？

    除了有几个臭钱而已，她现在也有能力养活自己和小奶包，不差那点钱。

    况且，还有个沐思雅在一旁虎视眈眈着呢。

    陈乐乐不死心，还是坚持着这个办法，她还想说些什么来劝服季瑶，季瑶却无心再听了。

    “好了好了，时间也不早了，不说这个了，我们去休息吧。”不想在这个话题上继续纠结的季瑶，说完放下杯子直接起身就回到房间里。

    “季瑶，哎，你听我说呀……”陈乐乐着急，一边喊着一边连忙跟上季瑶的脚步。

    然而，季小默的房间里。

    本该去睡觉的季小默，此刻正用耳朵贴着门，小心翼翼地听着外面的动静。

    当听到季瑶房间的门“咔哒”一声被关上之后，陈乐乐的声音也消失了，季小默的大眼睛亮了亮。

    不愧是他干妈，和他想得一样！

    只要撮合了爹地和妈咪，他们一家人就能名正言顺地在一起了呀。

    始终坚定着这个方针的季小默美美地想着，反正他也知道众诚集团在哪，想去找陆北亭和季瑶都是打一辆车的功夫，没什么困难的。

    小奶包狡黠一笑，扑回了自己的榻上，开始进入梦乡。

    最好再梦见妈咪和爹地在一起。

    第二天，季瑶和陈乐乐做了简易的三明治，就着牛奶当做早餐。

    季瑶一边喝着牛奶一边不停地催促小奶包：“小默，你快点儿，别磨蹭，妈咪送你去幼儿园以后还要去上班，你再墨迹妈咪上班就要来不及了。”

    季小默撇了撇嘴：“知道啦，妈咪好唠叨哦，电视上说，中年妇女要是太唠叨的话，很容易老哦。”

    季瑶额角黑线如瀑。

    “你妈咪我才不是中年妇女！”

    陈乐乐在一旁看笑了，“小默，你就别折腾你妈咪了。对了，小默中午放学以后要不要乐乐阿姨去接你一起吃午饭呐？”

    “妈咪，乐乐阿姨那么忙，我就不跟着她去吃午饭了，你带我去吧。”季小默的眼珠子骨碌碌一转，回头看向季瑶。

    季瑶柳眉一蹙，有些狐疑的问道：“幼儿园不是有午餐吗？”

