    “你们有自己的任务，而不是站在这儿等着看我的笑话。”杜克下达完命令就重新拿起来了自己的望远镜。

    “因为这是不可能发生的事情，明白吗？”

    “奥古斯都·蒙斯克元帅正在等待我们的捷报。”

    “没人总把你在玛·萨拉吃过的败仗拿出来说，虽然那次战役已经写进了海军和陆军军官学校的教材。”泰凯斯嘲讽完就拍拍屁股走人，一溜烟走下去走上自己心爱的秃鹫车很快就没影了。

    泰凯斯的部队正在阿尔法中队的右翼行军，他赶来这里的唯一原因就是想要赶来讽刺杜克。

    杜克回头看了匆匆离去的泰凯斯一眼，觉得自己没必要跟一个无聊透顶的家伙斗嘴，泰凯斯在没仗打的时候就是个惹事精。

    奥古斯都·蒙斯克手下的将领们有各式各样的臭毛病，比如泰凯斯·芬利更适合当一个强盗而不是起义军的军官，他甚至不适合领导成建制的士兵，因为尽管泰凯斯并不是干不好这些事情，但他满脑子只想着捞钱，没空带好一支规模庞大的军队。

    其他的要么就是只想着向凯莫瑞安人复仇的疯子、抽着烟摆弄炸药的炸弹狂人、总是一副笑脸的奥古斯特国家安全主席、杀人如麻的冷血狙击手或者是就连犯罪都上不了台面的红发小流氓。

    “我和汉克的人就在后面。”雷诺没有离开，而是指了指身后。

    “很好，马上就没有你们插手的余地了，阿尔法中队会解决所有的敌人，你和你的人很快就会发现自己是来踏青郊游的，就和戴着小黄帽手拉着手的幼儿园娃娃一样安然无恙地返回营地，因为阿尔法中队的海军爸爸们在保护你们。”一看见泰凯斯走了，杜克又开始吹嘘起来。

    “你的孩子要出生了吧？”哈纳克根本就没有理会杜克，他的注意力总是飘忽不定，总是会在下一秒就突然地转移视线。

    “这才过了两个月，你这个没有常识的白痴。”雷诺回答说。

    “对，毕竟我没有妈妈。”哈纳克以肉眼可见的速度变得消沉起来。

    “抱歉汉克，我不是这个意思。”雷诺难过地说。

    杜克顿时感到索然无味，专注于望远镜中的绿色丛林与更远处的圣坛。

    就如同杜克之前所命令的那样，阿尔法中队的炮兵部队已经朝着在战前设定好的目标开火，有如雷鸣般的炮声中，杜克望远镜中已经被密集的炮火所覆盖，海量的穿甲弹、高爆弹、破片弹、榴弹和导弹淹没了极目所及的一切。

    那些神秘而精美的有如艺术品一般的圣坛顿时淹没在炮火中，整个平原上硝烟弥漫，但是毫无艺术细胞的杜克对古董或者外星神秘遗物可不会有丝毫的怜惜。

    “我就喜欢这种感觉，用炮弹淹没敌人，硝烟弥漫，鲜血横流。”杜克的嘴角慢慢地咧开，露出笑容。

    “用火才能解决问题。”刚才还处在悲伤中的哈纳克忽然站到杜克的右手边，拿着一个极具标新立异风格的单筒望远镜。

    “你喜欢焦味儿吗？或是烤肉的味道？”

    “相信我，把一个人烤熟以后你这辈子都不再回去尝试烤牛肉的。”杜克说：“凯联战争结束以后联邦军队中的火蝠和喷火兵都是经过改造的再社会化疯子，而你们起义军里的人可不一样。”

    “你们是从未接受过洗脑改造还自愿穿上火蝠装甲的疯子。”

    “我饿的时候能够吃下任何东西。”哈纳克说着忽然喊了起来：“你看见了没有，那边有一个巨大的罩子。”

    哈纳克琢磨着用词：“就像个锅盖一样。”

    “我没瞎。”杜克在他的通讯频道里下达命令：“停火，斯考特的师向前四分之三英里架设地堡构筑工事，炮兵阵地前移。”

    在杜克等人的眼中，一个无与伦比的星灵建筑浮现在所有人的眼中。那俨然是一座由黑色合金和猩红色水晶构成的金字塔型建筑，其表面有如切割过的乳酪一样光滑，巨大而美丽的血水晶镶嵌在拱顶与阶梯型的墙壁上。红色的光芒从水晶上涌现，汇入其镶着尖棱形水晶的顶端，绚烂的光芒在顶端凝聚，有如太阳的光斑。

    就如同塔达林星灵战士的铠甲与武器一样，尖刺与长长的刀锋仿佛一柄柄利剑立在这座金字塔型建筑之上，如林的刀剑闪烁森冷的光芒。那副模样简直像是塔达林想要把这座建筑用作武器，就像是他们掷出血水晶之矛一样把这个布满尖刺建筑物糊到敌人的脸上。

    这绝不是人类使用钢筋混凝土或是预制板材和模块化合金板材焊接拼接而成的建筑，那是一个浑然天成的宏伟建筑，铭刻在其墙壁上的文字透着写意的杀伐与无端的暴虐，象征着塔达林的战争美学与杀戮的艺术。

    一座塔达林星灵的星灵枢纽正屹立在远处，耸立在弥漫着硝烟的炮火中，红色的光芒有如暴风般在淡薄的、有如气泡般的等离子护盾包裹着这座宏伟的建筑。

    由塑形能量构成的光桥从星灵枢纽的顶端延伸而下，连接着几十座同样耸立着尖刺的黑色塔达林建筑，巨大的猩红色棱形水晶矗立在气势恢宏的建筑间。

    成百上千身披黑色铠甲手握猩红色利刃的塔达林星灵正在水晶塔的灵氛中现身，在杜克等人所在的位置他们甚至能够听到塔达林们令人头晕目眩的灵能战吼。

    “跟这些玩意相比塔桑尼斯创世家族的天空塔就是孩子堆砌的积木或者是矮子们的小屋。”雷诺站在杜克的另一边，手握着望远镜一边感叹一边说：“到现在也没人弄清楚是谁建造了地球上的金字塔，也许就是这些外星人。”

    “他们在喊什么？”哈纳克问。

    “你猜猜看。”雷诺说。

    “啊！今天我们就要干死那些人类崽子，因为他们居然敢在尖脑袋的地盘上拉大便！”哈纳克啊了一声说。

    “乡巴佬就是乡巴佬。”杜克咧咧嘴。

    “不管怎么说，现在这些都是我们的了。”这时的雷诺逐渐显露出其强盗作风，他一直秉承着奥古斯都的“拿来主义”，敌人的东西拿来当然就是自己的。

    “好吧，我们什么时候能把这些建筑弄到手，斯旺和卡琴斯基那两个老小子会乐疯的。”

