    傅青海和窝阔台并排坐在战舰顶部的一块钢板上，看着下面干得热火朝天的居民们，恒星渐渐落下，夕阳在两人身前拉出两条长长的剪影。

    一大一小。

    “这都一天过去了，他们怎么还不来？”傅青海问道。

    窝阔台平静的注视着下面忙碌的景象，淡淡道：“飞船离行星有点距离，他们也可能在确认我的身份。”

    “你的身份？”

    “你知道的，灵能者们都有些特殊的手段。”

    特殊手段？闻言，傅青海充满求知欲的眼神看向窝阔台。

    窝阔台解释道：“就我所知的，我们军团的首席风暴先知也速该，就能让一个强壮的阿斯塔特短暂失忆，忘记自己的目的，忘记刚刚发生的事情。”

    “哦。”傅青海哦了一声，有些小失望，他还以为星际战士军团的灵能者能像尤里那样直接控制一个人的心灵呢。

    窝阔台的战友们可能担心窝阔台被荷鲁斯之子的军团智库给短暂的洗脑了，有这种可能性，但是概率不大。

    傅青海想不出一个珍贵的军团智库出现在切斯拉坦这种偏远行星上的意义是什么。

    出现一个星际战士都够新闻的了。

    即便是洗脑，也只能持续一小段时间，无法长时间控制一个星际战士。

    更进一步想，现在的荷鲁斯之子，曾经的影月苍狼，在讨论军团灵能者使用规范的凯尼亚会议上是旗帜鲜明的支持帝皇取消智库编制的决定的，第十六军团里智库单位的占比不高。

    “相信我，他们很快就会来的。”窝阔台安慰道。

    傅青海心里也有些期待，他希望他的很多疑惑能在后续的登陆中得到解答。

    …………

    远处，一架白色和红色涂装的固定翼飞行器掀起狂暴的沙尘，伴随着引擎的轰鸣，庞大的机身缓缓下降。

    和前世地球飞行器流行的流线型空气动力学外形不同，这架飞行器除了堪比航天飞机的巨大尺寸以外，整体的外观棱角分明、线条笔直刚硬、装甲坚固厚实，充满了狰狞的肌肉感。

    主机翼后置，机头旁还有两个小鸭翼，两种机翼同样坚固厚实且棱角分明，机身侧边外露着两对黑黝黝的侧面双联装重爆弹。

    如果说前世地球的战斗机是优雅纤细的翩翩女士的话，这架庞然大物就是一个武装到牙齿的肌肉虬结的壮汉。

    战鹰VI型运输艇，又叫做风暴鸟，一种星际战士军团通用的攻击兼运输艇，既可以在大气层外飞行，也可以在大气层内飞行，通常被星际战士军团用作登陆艇。

    傅青海对其看起来就非常结实耐造，但又非常不符合空气动力学的外形并没有什么意见，大气层外飞行不需要考虑气动外形，而在大气层内飞的时候……

    众所周知，只要动力足够，板砖都能飞上天，只有那些发动机推力不足的娘炮飞行器才需要考虑气动外形，无脑加推力才是飞行暴力美学的精髓（狗头）。

    看着远处缓缓降落的风暴鸟，傅青海的思绪渐渐跳出了这个宇宙本身。

    第五军团白色疤痕，本质上是GW的英国编剧们对蒙古文化一知半解的产物，这个军团的设定大量参考借鉴了包括蒙、金、辽在内的很多草原政权的文化和制度，世界上的各种流行文化是互相影响的，作为第二次上帝之鞭，蒙古帝国在现代欧洲人的心目中自然是神秘强大富有吸引力的，比如说在迪斯科时代曾风靡欧美的德国乐队成吉思汗（Dschinghis Khan）就是一个很好的例子。

    但是欧洲人对蒙古文化的这种喜爱更多的是一种叶公好龙式的向往，他们并不真正了解蒙古文化。蒙古文化也是中华文化的一部分，傅青海作为一个华夏人，对蒙元的了解自然是比一般的欧洲人要深刻的，但是他仔细思考了一下，正是由于GW的编剧们的一知半解，他对蒙古历史文化的了解并不能帮助他更好的融入白色疤痕军团，更多的还是得靠努力回忆原著剧情的发展脉络来获取利益。

    停稳后，风暴鸟机腹的舱门缓缓打开，傅青海推着窝阔台的轮椅迎了上去。

    尚未消散的烟尘中出现了一个高大的轮廓，一对猩红的光芒亮起，那是阿斯塔特战甲头盔的目镜。

    烟尘消散，一个身着战甲戴着头盔的高大战士沿着舱门板走了下来，他轻轻取下了自己的头盔放在腰侧，露出一张理着寸头，饱经风霜的脸庞，他第一眼就看向轮椅上窝阔台空空如也的下半身，脸上原本的喜悦渐渐消失，语气复杂的开口了：

    “窝阔台，我的兄弟，你还好吗？”

    轮椅上的窝阔台定定的看着眼前的高大战士，突然哈哈大笑着张开双臂，道：“当然，塔拉尔，我好得很，前所未有的好！”

    …………

    卡尔文的小别墅里。

    两个体型巨大明显异于常人的男人相对而坐，这里没有其他人，连卡尔文本人都被赶出了客厅。

    “这是一个没什么价值的殖民星球，还没来得及建立起农业养殖工厂，食物、燃料、材料、物资、人口，什么都没有，荷鲁斯之子们为什么要来这里。”塔拉尔问道。

    “我不知道，”窝阔台抿了抿嘴，“不过我有一个猜想。”

    “什么猜想？”

    “他们也不知道。”窝阔台说完倒了一杯酒在杯子里。

    “什么意思？噢，你是说……”坐在对面的塔拉尔一愣，随即反应过来。

    “没错，这是一颗由17号远征舰队发现并征服的星球，不是由我们，也不是由荷鲁斯之子。”窝阔台说完摇晃了下玻璃杯中琥珀色的酒液，仰头一饮而尽。

    咂吧咂吧嘴，窝阔台接着说道：“你看，圣血天使们征服了一颗星球，并在星图上标注了这是一颗适合发展农业的类泰拉行星，就完事儿了，他们没有必要，也没有办法向别的军团告知这颗行星的实际发展情况。”

    “毕竟，星语者们的灵能通讯是简短的、破碎的、宝贵的，你也知道，不能用来传递这些无关紧要的信息。”

    “而当荷鲁斯之子们在星图上看到了一颗标注为农业世界的行星，你觉得他们会怎么做？”

    “不管怎么样，他们会先来看看。”塔拉尔肯定道。

    有枣没枣打一杆子再说。

    “没错，然后碰巧就让我们给撞上了。”窝阔台说完这句话，推着自己的轮椅走向一旁的柜子。

    “这酒还挺有滋味。我原以为除了巧格里斯的烈酒，不会再有其他行星生产的泔水会让我感兴趣了。可能是失去双腿让我的味觉也发生了改变，我得再去他的柜子里找两瓶。”

    “你这个土匪。”塔拉尔笑骂道，“说实话，当你决定要带领战术小队向狮鹫号发起跳帮的时候，我们都以为你疯了，现在能看到活着的你，我已经感到非常幸运了。”

    “我们不能放过任何一个叛徒。”说到这里，窝阔台翻找的动作停了下来，他皱着眉头，盯着眼前的地板，似乎回忆起了什么痛苦的事情，“我想起了海都，想起了阿吉尔，我想起了我的很多兄弟们，他们没有死在和绿皮的战斗中，却倒在了自己人的刀下。”

    窝阔台眼里闪过一丝恨意，“我恨不得现在就追上我们的舰队，去泰拉与叛徒们决一死战，为了可汗，也为了帝皇。”

    “你说得没错。”塔拉尔沉声道，“可你别忘了，我们有任务在身。”

    “我没忘。”窝阔台关上柜子，一无所获，“不必多言，我们现在就出发。”

    “不过在出发前，我得带上一个人。”

    …………

