    

    侍卫看着大小姐护住了婉妍，一时间竟不知如何下手。

    婉妍感觉到了护在自己身上的婉姝，终于是恢复了一些神智。气若游丝地开口唤着婉姝，用尽全身气力才能说出话来：“你们……你们敢……敢动姐姐……我我……要你们……你们的命！”

    侍卫们当然知道大小姐打不得。先不说这名动京城的阎王爷实在不是侍卫们能得罪的主，由于史夫人从不关心家务，诺大的宣府内务全由婉姝一人操持着，这位大小姐才是宣家真正的管家之人。

    但任凭侍卫们如何劝说，婉姝就是紧紧护着婉妍不松手。本就清丽的面庞在点点珍珠泪的装点下愈加哀婉动人，真如一枝带雨梨花。

    侍从们左右为难之下只得来上几个人，小心翼翼地把婉姝从婉妍身上给拉了起来，紧紧控制在一边。

    婉姝拼了命想摆脱辖治，奈何终究是一个手无缚鸡之力的娇柔千金小姐，只能在一旁眼睁睁看着弟弟妹妹受罚。

    婉姝眼见着弟弟已经被打昏过去，妹妹腰间雪白单衣上渗出与木板等宽的血渍，几乎已经血肉模糊。这比打在自己身上还让婉姝痛不欲生。

    “求求你们了……别打了……”婉姝明知没有用，口中却仍是不住地恳求着。浑身无力的婉姝全靠钳制她的侍卫架住她瘫软的身体，才没瘫倒下去，双手捂着脸不忍心看，泪水就从她颤抖的指缝间倾泻。

    此时的婉妍心中更难受了。对婉妍而言，挨打固然疼得很，但都没有看着最最亲爱的姐姐这般声泪俱焚对婉妍的伤害大。

    婉妍竭尽全力想挤出一个苍白的笑容安慰姐姐，鲜血却不自觉地顺着嘴角流了出来。婉妍顿时感到眼前一片漆黑，耳边似乎传来姐姐凄厉的呼喊，再往后就什么都不知道了。

    等婉妍再次有了意识，挣扎着睁开双眼，发现自己已经趴在床上了。看了看窗外，才知已是傍晚。

    “哎呦！”婉妍刚动一下，腰上的剧痛让她忍不住喊出了声：“疼死爷了！”

    “现在知道疼了！”婉姝沙哑的声音从婉妍头顶传来，柔声嗔怪道：“方才你顶撞爹的时候，怎么就没想到这后果呢。”

    婉姝边说着边坐在婉妍床边，揭开被子给她换药。

    婉妍立刻闭上了抱怨的嘴，挤出几分笑意，努力让表情不那么狰狞。

    婉妍看到婉姝肿的像桃子一般的双眼，就知道婉姝肯定哭了许久，顿时心里比身上还疼。便故作轻松地宽慰婉姝道：“姐姐你……你别难过了，我和宣奕都……都是是习武之人，这点……皮外伤算不得什么。”

    婉姝自然知道这是安慰她的话。方才帮他二人更衣上药之时，看见婉妍和宣奕连衣服都被打烂，与腰间的血肉混合在一起。婉姝看着弟弟妹妹为了自己被打得皮开肉绽、血肉模糊，心如刀绞般痛着。

    而宣奕从昏迷到现在都没醒来，

    婉姝抽泣地说不出话来，拿着手绢为婉妍擦擦额头滚落的汗珠，又为婉妍理了理额前的碎发，动作又轻又柔。

    趴着的婉妍看不到姐姐的脸，只能看见姐姐的泪水一滴一滴落在自己的枕边。

    “你和奕儿……别为了我再同爹斗气了。”婉姝声音哽咽地说。

    “那怎么行……哎呦！”婉妍一听这事就来气，猛地给了床板一拳泄愤，却不小心牵动伤势，痛的叫出声来。

    “算姐姐求你了妍儿，看你同奕儿这样，比让我嫁给淳于涟更难受许多。”婉姝泪眼婆娑地恳求婉妍，微颤的手覆住婉妍的小手。

    “你又不是不知道爹，爹想做成的事情，不是我们能改变的。”

    做了爹十五年的女儿，婉妍又怎能不知道她根本动摇不了宣郢的想法。但她怎能眼睁睁看着姐姐往火坑跳？就是知道会是如今这个结果，再给她一次机会，她还是会奋不顾身为姐姐出头的。

    只是……她真的什么也改变不了。她和婉姝不得不接受这个结果。

    这种明知山有虎，还不得不看着姐姐往虎山行的无力感，真是比让婉妍挨一百板子还痛苦，还难接受。

    婉妍拼命咬着嘴唇，被姐姐温暖手掌包裹着的小手紧紧攥着床单，才勉强忍住就要夺眶而出的泪水。

    婉妍心里在一滴滴流着血，可她不能哭。姐姐看到自己哭，会更难受的。

    “知道了……”婉妍努力挤出几个字。无力的三个字在婉妍心上劈开了一道口，任鲜血四流。

    不知不觉已经到了后半夜，婉姝安顿好了婉妍，方才吹了灯出去。

    婉妍趴在床上，心痛地呼吸不上来，身上又疼得摧心剖肝，趴在枕头上一夜未眠，定睛看着窗外发呆。

    明明是仲夏之夜，却觉出满目月露冷，梧叶飘黄。不知以何遣情伤，

    一夜心力憔悴后，婉妍连爬起床的力气都没了。可没有告假，不得不照常去上早朝。

    天刚蒙蒙亮，婉妍在两个丫鬟的搀扶下，挣扎着起了床。由三个人分别从前后面拖着绵软无力的婉妍，才能勉强将她扶住，由蓝玉亲自给婉妍更衣。

    “大人……”看着婉妍又被血渗透的衣服，蓝玉实在是不忍心，“您真的能撑住吗？”

    面无血色，嘴唇白得像纸一般的婉妍轻轻点了点头，声音抖得厉害：“放……放心，能……撑住。”

    我当然撑不住……这谁能顶得住？我不想上朝啊，我好苦啊，我好苦……

    婉妍心中流着泪哀嚎着。

    只是站了这片刻，婉妍已觉得很难支撑。伤口无时不刻不在用剧痛提醒婉妍自己的存在，而腿软得就和豆腐做的一般。

    可是不自己拼命强撑着，又能怎么办呢？

    “多……多给我穿……穿两件单衣，血要……要是透过衣服，弄脏官……官服可不是开玩笑的。”婉妍断断续续地吩咐道。

    婉妍刚被搀扶着走出屋门，就看见管济恒和砚巍已经等在门边。

    他们昨晚就得到婉妍挨打的消息，两个人大半夜着急得什么似的。奈何太晚怕打扰婉妍休息养伤，才焦心地挨到了清晨，大早上便赶来了。

    两个人看到平日活灵活现的婉妍，此刻像个纸糊的人一般脆弱，心里都不好受。

    看着两个大男人皆面带担忧，婉妍尽了全力强打起精神，反倒安慰他们：“别……别垂头丧气的，这点小伤，爷还没放在眼中。”

    上了轿子，婉妍就嘴硬不起来了。她的伤让她根本无法正常坐轿子，只能拿胳膊肘撑着伏在座位中。

    “我的亲娘四舅奶奶啊……”婉妍疼的紧闭着双眼小声呻吟着，光是坐着就把吃奶的劲都用上了，甚至能感觉到伤口在颠簸中一点点撕裂开来。

    好不容易挨到了宫门口，婉妍额前的头发都被汗水打湿了，在管济恒和砚巍的搀扶下，一步步慢慢往里踱步，每走一步都感觉腰间有千万根针扎进来。

    “慢点慢点慢点！”管济恒比婉妍还小心，眼睛长在了婉妍脚下一般地看路。

    “嘶……”婉妍努力忍住不喊出声来，却疼得连连倒吸冷气。

    “你怎么了？”清冷的玉石之声从三人身后响起。随即蘅笠从一侧走出，看着被两个人扶着的像一张纸一般的婉妍，伫足问道。

    “你还敢问！”管济恒看婉妍受伤，心里难受得很，正不知道往哪里撒气呢。这会见到神色如常的蘅笠，简直火冒三丈，“要不是你们淳于家要娶婉姝姐姐，婉妍就不会被宣伯父打，就不会受这么重的伤！你还有脸问怎么了！”

    蘅笠眉头皱了起来，眼中闪过一丝疑惑。一直住在北镇抚司的他，显然不知道这件事。

    “好了好了。”嘴唇已经苍白得没有一丝血色的婉妍轻轻拍了拍管济恒，虚弱地开口：“走吧。”

    婉妍才不想被蘅笠看到自己这副狼狈不堪的样子呢。

    “蘅……大人，下官走的慢……就先行一步了。”婉妍气若游丝地同蘅笠行礼，嘴角努力地往上抬了一抬，彻夜未眠又哭了许久的眼睛从眼眶红到眼底。

    蘅笠只看一眼，就觉得心疼得不可名状。

    正所谓，欲笑还颦，最断人肠。

    蘅笠看着奄奄一息的婉妍一步一步小心地挪动，身侧的拳头攥了又攥。心里是从未有过的，揪成一团的乱麻，又疼又解不开的乱。

    进了正殿的婉妍就只能靠自己了，小心翼翼地一点点踱步到自己的位子，浑身上下到处都是撕心裂肺的疼痛。每走一步都要倒吸一口凉气，即使是站着不动，也要催动内力才能勉强维持稳定。

    然而身子的疼痛一点不影响婉妍内心怒火中烧地破口大骂。但满腔怒火总不能冲着亲爹去，于是淳于涟就成了婉妍此时最痛恨的人。

    宣爷我到了今天这个地步，全都怪淳于涟这个畜生！等爷身子养好了，一定要把淳于涟剁成肉酱喂狗！

    婉妍心里想着一走神，以至于没反应过来，左脚突然的一软。

    “哎呦。”婉妍心中一惊。

    就在这时，一只手突然抓住了婉妍的胳膊稳住了她，才没让她众目睽睽之下，摔个乌龟朝天，四仰八叉。

    “呼……”站稳后的婉妍先是长长舒了一口气，随即立刻转头想向扶住自己的人道谢。

    这一转头可真是把婉妍惊到了：面前陌生的少年面孔竟然熟悉得惊人！那五官与姐姐宣婉姝简直是一个模子里刻出来的，相似得让婉妍一时半刻愣住了。

    按理说，婉妍和宣奕是双生子，应当有几分相像。可婉妍和宣奕只有乍一看有几分神似，若是细看眉眼竟是一分相似都找不出。反倒是宣奕与婉姝比较像，继承了母亲的眉眼，与父亲的脸型。

    而眼前这位少年官员的眉眼，简直与婉姝的眉眼如出一辙！

