    简单的体术交手，鸣人被压制得毫无还手之力。

    体术本就是辉夜一族的拿手好戏，君麻吕这些年来，对体术的修行也没有落下。

    辉夜流体术已经练到了相当的高度，每一次出手都融入了本能之中。

    君麻吕对付此刻的鸣人，甚至不需要动用辉夜之舞，光是最为基础的拳脚攻击，就能够轻松应对。

    “可恶，这家伙好厉害。光靠体术，我不可能是他的对手。那么……”

    鸣人双手并指交叉，结印！

    “多重影分身之术！”

    九个影分身出现在君麻吕四周，将其围在中间。

    “人海战术吗？”

    君麻吕喃喃低语，这样的战术也就只能欺负一下比自己弱的人。

    对付同等级别的高手，并没有什么用处。

    除非有特殊的配合攻击。

    也就是多人连招，阵法之类的。

    但现在的鸣人，显然并没有这方面的修行。

    这多重影分身之术也只是群殴战术而已。

    “大家一起上！”

    鸣人大喝，连同本体，一共十人，纷纷攻来。

    影分身交替攻击，但彼此之间的配合基本等于没有。

    君麻吕微微摇头。

    “还是破绽百出啊。”

    右脚朝后一退，避开攻来的一拳，右手猛地探出，抓着这影分身的胳膊，固定身形，左手成拳，轰出！

    正中那影分身的肋骨处。

    砰的一声，影分身立刻消散。

    君麻吕看也不看，身子一矮，避开了身后的拳头，右腿朝后一踢！

    击中小腹！

    又是砰的一声，影分身再灭一个。

    接着这踢腿的余力，君麻吕身形一转，再次站了起来，右拳握紧，打中了一个冲来的影分身！

    三个！

    双腿运起，一个半空扫腿，击中两人脸颊。

    五个！

    左右交叉出拳！

    七个！

    化拳为刀！

    两道掌刀劈砍脖颈。

    九个！

    一瞬间，九个影分身全部消散，只剩下鸣人的本体，被君麻吕的剑指，点住了额头。

    一滴冷汗从鸣人的太阳穴滑落二下。

    差距！

    切切实实的差距。

    两人的体术相差十万八千里，根本不是一个级别的。

    咕咚。

    鸣人咽了咽口水，一脸的难以置信。

    他们的年龄相差不大，这实力怎么会差这么多？

    这两根手指点在鸣人的额头，让他感觉有千斤之重。

    只要这两根手指的主人想要他的性命，不过是顷刻之间的事情。

    一股强大的压迫感从指尖传出。

    卡卡西瞪大了眼睛。

    他的目光，落在了两人战斗的地上。

    地上脚印繁多，大多是鸣人和影分身留下的，而君麻吕的脚印，却始终在一个直径只有一米的圆中。

    这说明他的每一招一式，动作幅度都极小，且都在自己的控制之中。

    甚至连鸣人从哪个方向攻过来，他都算到了。

    更为确切地说，是他卖出了破绽，让鸣人以为这个位置有机可乘，从而攻来。

    然而这一切都是君麻吕让鸣人以为的破绽。

    那些动作就是抛下的诱饵，将他一步步引入其中，然后再将其反杀。

    这本是很难的事情，但君麻吕却将这些动作都隐藏到了自己的体术之中。

    如此一来，他的动作就能够做到没有一丝一毫的多余。

    连闪避反击都恰到好处。

    这样的体术，让卡卡西惊叹。

    技术几乎已经到了极致，能够改善的只剩下速度和力量。

    “承让。”

    君麻吕微微一笑，放下了自己的剑指。

    鸣人感觉到那股压迫感消失了，不由得松了口气。

    “你的体术好强，你修行一定很努力吧。”

    鸣人满脸敬佩。

    这样的实力，一定是苦修得来的。

    “还可以吧。在这个世界生存，不努力怎么活得下去呢。”

    卡卡西闻言，认真地看着一眼君麻吕。

    能够说出这样的话，就说明这少年的过去，非同一般。

    实力强大，背负神秘过去的少年。

    是个很容易吸引人去了解他的人物设定。

    之前那个假扮雾隐暗部的少年是这样，如今这个音隐少年也是如此。

    对于这样的人，卡卡西算是比较了解的。

    因为他也曾经是其中的一员。

    “鸣人，你怎么跟人打起来了？”

    小樱和佐助回来，刚好看到两人交手的这一幕，都有些诧异。

    “小樱，佐助，你们回来了啊。这位是音忍村的下忍君麻吕，他很厉害的。”

    鸣人热情地介绍，而君麻吕的目光在小樱的身上一扫而过，落在了佐助的身上。

    四目相对，两人都觉得对方不简单。

    “这个家伙……好强。”

    佐助眉头紧皱，心中生出几分比较之心。

    此刻的他，迫切渴望力量。

    但凡是遇到强大的同龄人，都想要比试一番。

    “好帅……”

    小樱则是一声惊叹。

    “你们好，我叫君麻吕，音隐下忍。”

    君麻吕朝两人伸出了友谊之手。

    小樱握住了他的手中，说道：“你好，我是木叶下忍，春野樱，很高兴认识你。”

    “恭喜游客，合影成功。获得力之库洛牌。以心意之力，增强力道。心意越强，力道越强。”

    力之库洛牌和小樱，倒也相配。

    不知道和怪力拳比起来，谁更强大。

    主角团接触了三个，总算是有一个有用的东西了。

    再来一个坑爹的奖励，君麻吕都要觉得这一趟白来了。

    松开了小樱的手，他伸向了佐助。

    “宇智波……佐助。”

    佐助高冷且骄傲地说出了自己的名字。

    宇智波，是他引以为豪的荣耀。

    “恭喜游客，合影成功，获得瞳术碎片。”

    又是瞳术碎片？

    君麻吕心中吐槽一句，倒是对这所谓的瞳术多了几分期待。

    佐助和卡卡西两人的合影奖励都是瞳术碎片，可见这瞳术必然不是普通货色。

    “既然大家都认识了，那接下来的合作，也会方便很多。”

    这时候，卡卡西开口说道。

    “卡卡西老师，这是怎么回事？”

    小樱好奇道。

    出去一趟，回来就多了一个跟佐助一样帅气的临时队友，她当然好奇。

    当下卡卡西跟两人解释了一遍。

    得知君麻吕居然是音隐村的人，佐助和小樱都好奇了起来。

    一个刚刚兴起没有多久的小村子，居然能够培养出如此厉害的下忍。

    不简单啊。

