    移开目光，林素云看向了舞台上唯一的女子，眉头皱的高高的：“你说这是莫挽那个灾星？”

    “真的是莫挽那个灾星，也不知道走了什么狗屎运，竟然变成了现在这样！”莫清菲在一旁咋呼的叫着。

    闻言，林素云又仔仔细细看了两眼：“果然是那个灾星，我刚才看到的好像就是她！”

    “看到她了？妈，你在哪里看到她的？”莫清菲追问着。

    “我刚才在花园时，一辆黑色的车子停下，然后看到她还有两个男人去了隔壁。”林素云指着屏幕：“就是这两个男人。”

    她指的是裴亦桓，还有裴亦景。

    见状，莫清菲直接道：“好，那我们现在去隔壁的门口等她，我今天一定要逮到她！”

    “等等！”林素云唤住她：“把你颈间的玉佩给我。”

    “怎么想起要这个东西了，给你。”莫清菲从颈间将玉佩拉扯下来然后递给了林素云。

    接过玉佩，林素云又深深地看了一眼液晶显示屏上的裴亦景，然后向着别墅外走去。

    别墅中。

    回过神后，莫挽看着吕天虹，摇着头：“你知道因为你们，我受了多少煎熬吗？”

    就是因为他们的恶作剧，才让她会对尔萱那样，也才受了那么多煎熬，这些都是因为他们一时自私拿了玉佩，所以造成的后果，说没有一丝怨恨，那绝对是假！

    “对不起，对不起，真的对不起啊，丫头！”吕天虹也着实感觉到愧疚：“听说孩子也是被你们的朋友抱养的，我可不可以去看一眼？”

    “当你决定将孩子卖出去的那一刻，就已经失去了资格……”扯动着薄唇，裴亦桓冷冷地开口。

    裴亦景也点头：“孩子现在过的很好，你只需要知道这个就好，你的出现说不定会打破她现在的生活。”

    闻言，吕天虹直接跪在地上，眼泪在眼眶中打转，伸手握住了莫挽的手，哽咽的道。

    “丫头啊！我知道对不起你，真的对不起你，就请你原谅我，原谅我，好不好？

    这么多年过来了，我心中也很受煎熬，房子住的好了，生活也提高了，婆婆也不敢给我白眼了，可是一想到孩子，还是觉得掉块肉，我难受啊！

    五年前对不住你的那件事，只要我能弥补，你让我做什么都行，只让我看一眼孩子，就看一眼，我给你磕头了，好不好？”

    言语间，吕天虹的额头重重的磕在地上，直作响，一个接着一个，她根本没有停下来的意思。

    她并不重男轻女，而是婆婆，不管是男孩还是女孩，都是心头肉，把孩子像是货物一样卖出去，怎么能好受！

    虽然是乡下人，受的教育不多，可是良心还是有的！

    心中虽然对他们充满了恨，但是看到此时吕天虹的反应，莫挽还是有些看不下去，想要将她扶起来。

    “丫头，你答应让我去看孩子，我再起来，不然我就一直给你磕头，磕到你原谅我，让我看孩子为止。”

    吕天虹不肯起来，依然还在磕着。

    莫挽甚至能看到她的额头已经红肿，心中终生出不忍：“你想要看孩子也行，但是要答应我两个条件。”

    他们虽然可恨，但是却也没有做什么坏事，再说此时已经真相大白，并没有造成什么损失，所以还能原谅。

    况且，她愿意说出真相，没有隐瞒到底。

    “你说，别说两个，一百个都行，我今天都答应你！”

    “第一，绝对不能将你是孩子生母的事说出来，她现在的妈咪对她很好，第二，你就说是我的远房亲戚，只是路过看我一眼，所有关于孩子的事情都不要再提一句！”

    吕天虹连忙应着：“好好好，等我一会儿，我去带些东西。”

    等吕天虹再出来时，手中多了很多东西，但是包裹着，所以看不见，紧接着，几人向着别墅外走去……

    而林素云和莫清菲早已经在吕天虹的别墅外等候了。舒殢殩獍

    听到别墅的门推开，莫清菲和林素云都踮起脚尖，争先恐后的望着。

    莫清菲一眼就看到了莫挽，只见她身着一袭红色及膝连衣裙，连衣裙下的流苏在轻轻晃动，性感而美丽。

    这可是世界最著名品牌夏奈尔最新夏装，而且都是量身订做，一件衣服便顶上了她的全部家产。

    羡慕，嫉妒还有愤恨在莫清菲的眼中缓缓地流动着，她涂抹着红色指甲油的手掐进了肉中。

    真是……真是……真是恨死这个祸害了！

    紧接着，莫清菲便看到方才在液晶显示屏上身穿白色衬衣的英挺男人走了出来。

    他上身依然穿着白色衬衣，下身则是西装裤，手腕上还戴着表，只不过一身全部都是出自阿玛尼。

    而他本人比屏幕上更要英挺许多，简直足以让任何女人脸红心跳。

    无论是健硕而颀长的身躯，还是俊美的脸庞。

    更抑或是从他身上散发出的优雅和尊贵，都完全会让女人前赴后继的扑上去。

    一旁的林素云在看到先走出来的莫挽时，她怔了一怔，然后仔细打量起来。

    果然是莫挽那个祸害，现在却改头换面成了这种模样，如果不是菲儿说，她绝对认不出来！

    随后，当看到一脸淡淡却温润的裴亦景时，林素云的心突突跳动着，整个人僵在原地，目光更是一瞬不瞬的凝视着裴亦景。

    当打开别墅门，看到两人时，莫挽也是如电击般愣在原地，她这辈子都没有想过还会遇到她们，冤家路窄！

    世界说大不大，说小却也不小，与她们的遇见竟然让她觉得如此可笑，如此荒诞！

    吕天虹上前，迅速道：“丫头，这是我家邻居。”

    邻居，莫挽拉回思绪，眸光望向了隔壁的白色二层小别墅，随即，心中涌现出一阵深深地讽刺。

    只不过，她没有必要和这种人生气，计较，因为不值得！

    目光只是冷冷淡淡的从两人身上扫过，莫挽没有言语，也没有理会，只是将她们当作透明人，脚步微动，越过她们的身子就要离开。

    看到她的反应，莫清菲差点没有气的爆炸，如今飞黄腾达了，于是连理都不想理她们了？

    哼，她莫清菲可是绝对不会让她如愿的！

    向前追几步，莫清菲伸出手直接拉住了莫挽的胳膊，不让她再向前一步。

    冷淡的目光落在莫清菲身上，莫挽直接道：“放开！”

    一开口，竟有一种气场，莫清菲一怔，本能的将手放开，随即回过神后，又两手抓紧了莫挽，气冲冲的：

    “有什么好神气的！你凭什么命令我！”"

