    没了大队相随，沈行知只带着黑熊精和白思那速度就快了许多，虽然他们还是像寻常人一样骑马而行，不过也只用了一天半时间就到了应城。

    应城只是大唐最普通的一座县城，这里没出过什么重大的历史事件，也没有彪炳史册的名人，甚至连能够扬名四海的风景名胜都没有，普通的都不知道该如何来介绍这里。

    不过现在应城终于小有名气了，至少在淮南道它有了一些存在感，这一切都是因为这个普通的不能再普通的小县城，出了一位当今大唐最年轻的正四品实权重臣，就是沈行知这位如日中天的安西战神。

    大唐这几年对外族的几次大捷，都是来自安西都护府，也都与沈行知有直接关系，在这个尚武的大唐，他自然就是当之无愧的明星。

    当沈行知带着黑熊精和白思来到应城时，沈行知发现如今的应城与自己记忆中有很大的出入。

    沈行知离开应城也只有六七年，可眼前的应城与六七年前可谓天壤之别，如果不是他知道这里确实是应城，恐怕都会怀疑自己来到了某座州府重镇。

    沈行知也是观察入微，他发现往来应城的大路桥梁，甚至城中建筑大多都还比较新，看样子是最近数月才焕然一新的。

    而进了应城地界，沈行知也明显感觉到这里民风大为不同，人们看起来更加精神，相互之间也和睦谦让，显然应城在礼仪文化这方面做的也不错。

    “如今的应城县令是谁？短短几年能有如此政绩，此人已不止是干吏那么简单了。”沈行知走在应城的街道上，对着身后几个仆人打扮的人问道。

    这几人就是沈行知提前派来应城的亲卫，现在他们乔装成沈行知的仆人，正在不断的向沈行知回报这几日探查到的消息。

    “回主公，其实如此天翻地覆的变化，主要不是应城县令之功，而是夫人的功劳。”一个亲兵低声在沈行知身旁答道，他口中的夫人自然就是指姜璃。

    沈行知闻言脚下一顿，明显很意外的问道：“夫人才回应城多久？怎么会是她的功劳？”

    “主公有所不知，夫人回乡后不久就为乡里铺路修桥，还拿出钱财兴办学堂。不久前夫人更是将朝廷的全部赏赐都拿了出来，用以将县城翻修一新，如今夫人在应城百姓心中地位恐怕比安州刺史还高了。”亲卫也是一脸敬意的答道，他们这几日奉命暗中探查关于姜璃的事情，所见所闻也让他们对姜璃更是敬佩。

    接下来沈行知没有再问什么了，他走在应城街头，其实偶尔也能从百姓的交谈中听到安陆郡夫人什么什么的，他从百姓的交谈和神情看得出来，姜璃在应城百姓心中确实有极高的地位。

    “我让你们找的那些人可找到了？”又过了许久，沈行知再次向亲卫问道，看样子他还给这些亲卫下过一个找人的任务。

    亲卫连忙上前答道：“汤池乡当年的里正如今还建在，那里也已布下眼线。”

    “现在就带我过去。”沈行知毫不犹豫的说道。

    汤池乡是应城下辖的一个乡村，只有三百多户人，而按照沈行知与姜璃的婚书上记载，姜璃便是汤池乡人。

    很快沈行知就来到一处乡下的小庄园，也很轻松的见到了庄园的主人，一个年近古稀的老人。

    “不知贵客如何称呼？找老朽所谓何事？”老里正见沈行知气度不凡，而且身后随从众多，一个个看起来也不是寻常百姓，便知沈行知身份不凡，所以一见面就非常客气。

    沈行知见了老里正也是开门见山，直接拿出随身的官印说道：“本官便是沈行知，此番回乡不想惊动应城官员和百姓，现在有几件事想向老里正打听。”

    老里正闻言吓了一跳，她颤颤巍巍的看了一番官印，立刻便确信了沈行知身份，就要准备对沈行知大礼参拜。

    “不必多礼了，这婚书上有你的签押，你看看可还记得？”沈行知伸手扶住老里正，又从怀中取出婚书。

    沈行知早就鉴定过这婚书不是什么法术变化，不是伪造的，既然婚书没有假，现在就看为婚书公正的当事人怎么说了。

    老里正拿着婚书细细端详，其实当他第一眼看到婚书上自己的落款时，就基本断定了这就是当年自己签押的，只是他也没想到这竟然就是沈行知与姜璃的婚书。

    “这......这确实是老朽当年签押的，姜郎中当时也是闻名乡里的郎中，他们家与大人家当时也算门当户对，只是几年前姜家家道中落，一个郎中竟然得了不治之症，夫妇二人相继离世，只留下一个女儿孤苦伶仃......后来姜家女儿......哦不是，是安陆郡夫人得知与大人有婚约，还来老朽家确认过。老朽记得那几日暴雨不断，但安陆郡夫人还是踏上了前往长安的寻亲之路.......”老里正悠悠的讲述着，好像这一切就发生在不久前。

    其实倒不是老里正记性真的那么好，原本这事他也差不多忘了，只是不久前沈行知声名鹊起，而后姜璃也回到了应城，这些过往他都不知道对人说了多少次了，差不多也被他当成了自己一生中了不起的成就，毕竟他也算是沈行知与姜璃的证婚人。

    沈行知差不多已经知道了这事究竟是怎么回事，他也能确认如今的姜璃绝非婚书上的那个姜璃。

    而真正与自己有婚约的姜璃，恐怕已经在三年前死在了寻找自己的路上，只是龙女姜璃得到了这一纸婚书，甚至也得到了真正姜璃的记忆，不然仅凭一纸婚书龙女也不可能知道的那么清楚。

    这一点从老里正的话里也能确定，因为老里正说的是三年前姜璃来找他确认此事，而后离开应城去长安找自己。

    也就是说龙女从来没有来找过老里正，当年在碎叶城她说的那些话，那些经历，都是真正姜璃的记忆。

    不久后沈行知离开了老里正的庄园，他一路什么话也没说，但白思能明显看出，沈行知此时的内心很是挣扎。

    他肯定在想真正的姜璃究竟是谁？龙女又是如何得到姜璃记忆的，而最关键的是，他该如何来面对这一切？

