    妖姬在中路坐牢，蜘蛛在野区也打不过盲僧，这让秦歌在上路肆无忌惮，为所欲为。

    原本的史前巨鳄，现在只是他的一个玩具，想怎么玩就怎么玩。

    唰！

    剑姬身形灵动飘逸，手中长剑直击破绽。

    一发破空斩，带走了鳄鱼近300点血量。

    鳄鱼却不敢还手，无比憋屈的往高地塔内退了退。

    对面这个剑姬太TM嚣张了，二塔还在，越高地塔和他换血消耗。

    每一次换血，剑姬都会吃到鳄鱼和防御塔的攻击，但是并没有什么卵用，随手砍几刀小兵，血条又满了。

    而鳄鱼的Q技能虽然可以回血，但是相比起剑姬的伤害，实在是杯水车薪。

    一旦连续被对方击破两个破绽，那就必须得回家，否则就有被越塔单杀的风险。

    要知道，从开始到现在，剑姬的闪现还死死捏在手里，一直都没有用过。

    见到这一幕，直播间的观众们又开始了。

    “歌子哥下手太重了，简直残忍。”

    “乖乖，鳄鱼也太惨了吧。”

    “这还不退游戏吗？”

    “好一个鳄坚强，身残志坚，爷被感动了。”

    “神TM鳄坚强，笑死劳资了。”

    “十分钟不到上路通关，估计对面中下人傻了。”

    ……

    此时此刻，对面下路的老鼠和璐璐确实傻眼了。

    老鼠是一个中后期AD，起码需要两件套才能在团战中有所作为。

    可是现在他一件套都没成型，上路就已经通关了。

    这TM怎么玩？

    是，没错，后期老鼠在有璐璐的保护下，团战是不怎么怕剑姬切入的。

    但问题是，对面剑姬现在就这么肥，他们该怎么拖到后期呢。

    最关键的一点，人家剑姬为啥要和你们打团，大优势剑姬单带，谁能挡得住？

    来两个杀两个，来三个剑姬能全身而退，来四个……敢来四个人抓，对面其他人直接把基地都给你拆了信不信？

    就在这时，回城的妖姬和蜘蛛似乎想要合力抓一波剑姬，补出法穿鞋之后立刻直奔上路。

    不得不说，他们这波时机选择的很好，剑姬蓝量只有三分之一，并且没有大招。

    中野的到来，为鳄鱼增添了几分胆气。

    上前几步，主动和剑姬换血。

    一套AQA打完，鳄鱼一段E向高地塔内冲去，假装后撤。

    趁着剑姬放松警惕的瞬间，回身闪W。

    老实说，他这波演技确实很不错，换个人绝对会被骗过。

    不过很可惜，他面对的是剑姬。

    “锵！”

    劳伦特心眼刀！

    这鳄鱼在秦歌面前，单纯的就像一张白纸，近十分钟的对线观察，他已经彻底掌握了对面的连招习惯和思路。

    这就是典型的游戏意识碾压。

    游戏意识，听上去似乎有些玄乎，可以简单理解为阅读游戏的能力。

    当对面选出一套阵容时，如果能知道这套阵容的优劣势分别在哪，大致什么时间会干什么，节奏点在哪里的时候。

    就已经具备了基本的阅读游戏能力。

    对面想要抓自己，只有这一波的机会最大。

    一旦等他回城补出水银鞋，配上韧性天赋，再想抓他就很难了。

    再结合鳄鱼突然主动换血的举动，也就不难猜了。

    反手控住鳄鱼，秦歌再次施展一秒五刀，超高的伤害瞬间将鳄鱼融化。

    “Dominating！”

    刚刚赶到高地塔下的妖姬和蜘蛛，眼看着一条大鳄鱼在顷刻间被融化，顿时面面相觑。

    不过来都来了，总得试一试。

    想到这里，人形态的蜘蛛上前一步，抬手先是一记平A，趁着平A的遮挡，E技能结茧突然飞出。

    秦歌操控剑姬微微扭身，躲开这发结茧。

    与此同时，妖姬QRW出手，贴脸之后立刻甩出幻影锁链。

    妖姬的这一发E技能角度刁钻，封死了他的走位。

    不过秦歌丝毫没有躲避的意思，正中幻影锁链。

    奈斯！

    蜘蛛心中大喊一声，WQ出手立刻切换蜘蛛形态，Q技能扑上去后，带着一帮小蜘蛛开启W技能对着剑姬一顿撕咬。

    妖姬和蜘蛛这两个英雄的爆发伤害非常高，两人一套技能砸下，配上雷霆天赋，秦歌的血量飞速下落。

    只不过蜘蛛由于被断节奏，上半野区又一直被反，导致等级和经济都严重落后时间线。

    而妖姬虽然经济没落后，可是线上没有拿到人头，发育只能说一般般。

    这导致两个人的伤害全部灌下去后，剑姬并没有被秒，而是还剩下不到100的血量。

    唰！

    破空斩！

    秦歌不急不缓的操控剑姬，一发Q技能击碎蜘蛛身前的破绽。

    不灭之握加被动加多兰剑在加上贪欲九头蛇，直接让他恢复了足足210点血量。

    原本剑姬只剩下不到100血，蜘蛛和妖姬一人一发平A就可以斩下人头。

    可是当看到残血的剑姬血条瞬间提升2格的时候，两人顿时傻眼了。

    啊？

    您才是吸血鬼吧？

    法师最尴尬的时候就是技能真空期，这段时间的唯一输出手段，只能依靠平A。

    这时，幻影锁链触发，剑姬被控在原地。

    只是妖姬E技能的控制是禁锢，而非晕眩。禁锢期间，依然可以释放非位移技能和普通攻击。

    站在原地，秦歌操控剑姬和蜘蛛对A。

    每一刀落下，他的血条就会上涨一小段。

    下一秒，蜘蛛和妖姬扭头就走。

    剑姬越打血越多，马上都快恢复到半血了。

    关键剑姬的伤害还很高，一个Q技能加两发平A，蜘蛛就只剩下三分之一的血了。

    这TM怎么打嘛？

    “给爷整笑了。”

    “歌子哥老折磨王了。”

    “看的手痒，等会就去试试不灭之握剑姬。”

    “成了，无双吸血鬼！”

    “没有减治疗是这样的。”

    “龟龟，歌子哥再拿个蓝，不就是永动机了？”

    ……

    回到泉水中，蜘蛛直接打字让推。

    这波没有抓死剑姬，接下来就更没有机会了。

    所以果断选择让推，速度下一把。

    闻言，蓝色方的其他四人立刻来到上路集合，一波平推结束游戏。

    游戏结算界面，他这一把的胜点足足增加了23点。

    这说明他的补分之旅终于结束了，接下来输赢的胜点都会恢复正常。

    灌下一口水，秦歌立刻开始下一把排位。

    ……

    接下来的排位中，排在他对面的人依旧针对。

    但秦歌总能凭借操作和意识，完成反杀或残血逃生。

    同时，队友给予的帮助也明显更多了，甚至有些队友不计后果的帮他确立优势。

    而他也没有辜负队友的信任，只要拿到优势，就能迅速将雪球滚大，然后彻底接管游戏。

