    告别金至贤，两人驱车前往弘大的宠物医院。

    桔子明显对这个地方有印象，一进宠物医院，就在猫包里面不安的叫唤起来，看来上次那一针还是给它留下了阴影的。

    两人在前台做好登记，这会正好医生有空，护士带着他们进了诊疗室。

    “河医生，您好。”

    金敏娜打招呼，医生正是上次给桔子打针的那个戴眼镜的清秀妹子。

    “金敏娜小姐您好。”

    李旭也赶紧打了声招呼，医生的名字是河正秀，李旭很好奇她和河正宇是什么关系，当然他不傻，不会真的这样去问。

    医生明显还记得这只打针反应奇葩的小橘猫，对着猫包里面的桔子挥了挥手，“桔子，你也好呀！”

    “喵呜~~~~”

    桔子缩在猫包最里面的角落，大眼睛紧张的看着外面，当初就是在这里挨了一针，它对这个地方还有印象。

    李旭把猫包放在台子上面，准备把桔子取出来，不过桔子紧紧的扒住猫包不肯出来。

    “快出来，你今天躲不过去的。”

    李旭告诉小橘猫一个悲惨的事实。

    “喵呜~~~”

    桔子拖长声音，屁股对着外面，两只小爪子仅仅的扒住猫包的缝隙。

    “桔子，快点出来了，你看看这是什么。”

    金敏娜取出一块猫粮，放在手里，伸到桔子的屁股后面。

    这家伙不愧流淌着橘猫的基因，偷偷的瞟了一眼金敏娜手里的猫粮，转身小心翼翼的从金敏娜手心叼起猫粮，慢慢品尝了起来，眼睛都虚眯了起来。

    呵！果然是个愚蠢的吃货。

    李旭趁机一把将认真咀嚼猫粮的桔子拎了出来，放在白色的台子上面。

    “喵呜~~~”

    桔子被放到到台子上才反应过来，转身去寻找能给它庇护的猫包，不过猫包已经被李旭拿开，放到一边凳子上了。

    桔子在台子的边缘看到了凳子上的猫包，不过台子距离地面一米多高，小橘猫在台子边缘瞅了一阵，不敢往下跳，在台子上面急得直打转。

    “桔子不怕哦，不会疼的，一下就好了。”

    金敏娜心疼的伸出手抚摸着桔子的小脑袋。

    桔子在金敏娜的安抚下，靠着金敏娜的手，终于慢慢的平静了小来。

    医生带着手套，用碘伏在桔子的后颈处抹了抹。

    “喵呜~~~”

    桔子一个哆嗦，就是这个感觉，马上就要挨针了。

    “我来吧。”

    李旭赶紧上前，怕桔子挣扎得太厉害金敏娜按不住，准备上前帮忙按住小橘猫。

    金敏娜刚抽开手，桔子立刻后肢撑地，作站立姿势，前爪抱住了金敏娜的手，不让她离开。

    “桔子乖，别害怕，我不走，我不走。”

    金敏娜不忍心了，伸手轻轻地搂住小橘猫，不断地出声安慰，桔子虽然听不懂，不过大概是感受到金敏娜的情绪，慢慢的伏下身子安静下来。

    医生将液体疫苗吸入注射器靠近桔子，桔子喵呜一声，反身用小爪子去推医生的手。

    李旭赶紧帮忙按住桔子，医生捏起桔子后颈处的皮毛，将针头插了进去。

    “喵呜~~~~”

    小橘猫猛的一挣扎，现在吃好喝好的小橘猫力气大了不少，还好被李旭提前按住，不然金敏娜一个人还真的可能控制不住桔子。

    很快疫苗注射完毕，李旭放开了桔子，小橘猫挣开金敏娜的手，冲着医生叫了起来。

    “喵呜~喵呜~~~”

     医生又用碘伏擦了擦桔子的后颈处，结果桔子不乐意了，一爪子推开医生的手，一边不停的叫一边看着医生慢慢的后退。

    这喋喋不休的样子像极了李旭，三人都被小橘猫逗乐了。

    金敏娜拿出猫粮，放在桔子面前，桔子这才收敛起来，开心的凑了上去。

    桔子打完疫苗，两人去了宠物用品区，给小家伙挑一些小玩具。

    不过猫咪用品区的玩具实在是太多了，面对玲琅满目的商铺，金敏娜挑花了眼，一时之间无从下手。

    “该买些什么好呢？不知道桔子喜欢什么玩具？”

    金敏娜略带苦恼的皱起眉头，努力思索的样子看的李旭暗自发笑。

    “我们让桔子自己挑怎么样？”李旭提议。

    “自己挑？”

    李旭把猫包里的桔子拎出来，举到身前，“把要买的东西给桔子先看一眼，看看它感不感兴趣，要是感兴趣就买给它，不感兴趣就算了。”

    李旭晃了晃小橘猫，“你说好不好？桔子。”

    “喵呜~~~”

    桔子迷迷糊糊的叫了一声，你别晃了，我还在晕针呢！

    金敏娜感觉有趣，从李旭手里接过小橘猫，“我来给桔子挑。”

    金敏娜将桔子抱在身前，拿过一个叫叫鼠，凑到桔子的跟前，“桔子，你看这个喜欢吗？”

    桔子好奇的打量着毛绒绒的灰色小老鼠，伸出爪子去摸了摸。

    “看来桔子喜欢。”金敏娜直接将叫叫鼠丢进了购物车。

    李旭有种不好的预感，这叫好奇不叫喜欢吧。

    “桔子这个你看看喜欢吗？好，这个也买给你。”

    “这个、这个，还有这个???”

    李旭目瞪口呆的看着金敏娜给桔子挑选用品，渐渐的，李旭身前的小推车已经被塞得满满当当了。

    等等，这不对啊！

    这家伙就没有不喜欢的吗？为什么看过的东西都买了？

    李旭赶紧阻止金敏娜，“那个，敏娜小姐，其实这些已经够了，桔子用不到这么多的玩具的？”

    “够了吗？我们上班只有桔子在家，是不是再买点玩具比较好？”金敏娜有些怀疑。

    “不用、不用，其实一个毛线球猫咪就能玩一整天的，不用买这么多。”

    “那好吧，有什么遗漏的话下次来买。”

    不仅仅是小玩具，还有各种之前没有考虑到的用具。

    像是专门给猫咪洗澡的用具，小家伙也快到了可以洗澡的年纪了，金敏娜也就不征求桔子的意见了，统统往手推车里面放。

    出了宠物医院，金敏娜提着猫包，李旭左右手提着两个大大的袋子，里面全是给桔子的东西。

    李旭都嫉妒起来了，这家伙是大爷吗？