    项南随后带沈冰回到京城，并分别拜会了邵华阳、吴魏。

    “邵先生，我希望您能帮我，从机构手中收购大德集团股份。”项南笑着请求道。

    邵华阳是国内老牌股神，股界前辈，跟很多投资机构关系密切。

    剧中，就是他代表程峰，从那些机构手中购回了股票，才使得程峰有跟梁君正掰腕子的机会。

    “石先生，您要对大德出手？”邵华阳微微一笑道。

    “不错。”项南点点头，“我这个人有恩报恩，有仇报仇。程峰当年时我的朋友不假，可他这两年对我不断騒扰，还总打我老婆的主意，是个男人都无法忍受。

    而我知道，他能这么肆无忌惮，就是因为背后有程胜恩，以及他的大德集团撑腰。所以我必须釜底抽薪，才能够将他制服。

    不然的话，就算我躲到天涯海角，他有钱，也一样可以追得到。”

    “嗯。”邵华阳点了点头，“不过，要动大德集团，是需要很多钱的，我不晓得你的资金储备有多少。”

    收购大德股份，需要上亿资金。如果项南没有的话，他是不可能垫付的。就算他是林夏的朋友，也一样，生意毕竟是生意。

    “放心，邵先生，我既然要动大德集团，自然就有所准备。”项南伸出手道，“四亿资金，够么？”

    “好，够了。不足的部分，我来垫付。”邵华阳一听，点了点头道。

    项南也笑了起来。

    邵华阳不愧是商人，一切都以利益为先。

    如果项南拿不出钱，他是一分钱都不会垫得。

    因为一旦赔了，损失的都是他。而项南能拿出四亿，他就愿意垫付资金了。

    这样，即便收购失败，还有项南的资金垫底。如果成功的话，他也将获得丰厚的回报。

    “总之，拜托了。”项南点了点头。

    ……

    “吴大哥，我希望你帮我从二级市场收购大德集团股份。”项南又笑着向吴魏道。

    吴魏的私募基金以作风彪悍、凶猛著称于世，逮着一只股票就猛咬，连邵华阳都曾经吃过他的亏。

    不过，他在一级市场资历尚浅，所以只适合在二级市场拼抢股票。不适宜在一级市场，跟那些投资机构交易。

    “好，你想要多少？”吴魏点了点头道，没有啰嗦。

    “尽可能越多越好。”项南微微一笑道。

    “你想控股大德？”吴魏惊讶的道。

    “量小非君子，无毒不丈夫。”项南笑了笑道，“有些人不讲义气，也别怪我下手狠。何况大德集团如今股价低迷，市值低于实际资产。现在入手，正是时机。”

    “好，我帮你。”吴魏笑着点点头，“你的资金不够，我也可以帮你垫付。”

    “谢大哥。”项南点点头，“不过我自己准备了四亿，应该够打一仗的。不足的部分，大哥再帮我垫上。”

    “四亿？！”吴魏一听，都有些惊讶。

    如果他所知不错，两年前，项南还不过是个打工仔，月薪才三千五，日子过得比吴狄还穷，常需要朋友救济。

    可现在才过两年，他就能拿出四亿。这可真出乎他的意料之外。

    项南笑了笑，没再多说话。适当保持些许神秘，不暴露自己的底牌，还是非常有必要的。

    毕竟商场上无亲情。

    剧中，吴魏明知弟弟吴狄在帮程峰，却还是用举报信把程胜恩送进监狱，而且还在股市上大肆收购大德股份，使得程峰失去集团控制权。

    项南不过是救了吴魏一命，在他心里，自己的位置未必比得过吴狄，所以防他一手也是应该的。

    ……

    邵华阳和吴魏随即就分别在一级、二级市场对大德股份进行收购，项南的持股量也很快就达到百分之十二，成为大德集团的第二大股东。

    此时，他拨打了梁君正的电话，“梁总你好。”

    “你是……”梁君正很是诧异的道，这个号码他从未见过。

    “我叫石小猛。”项南笑了笑，“你有印象么？”

    “石小猛？！”梁君正想了想，依稀有点印象，但又不是太清楚，“石先生，你找我有什么事？”

    “看来梁总还是没想起我是谁呀。”项南笑道，“那我提醒你一下，程峰的大学同学，他曾经的好兄弟……”

    梁君正随即恍然大悟。

    将程胜恩、程峰父子视为死敌的他，对二人的信息自然格外关注。他知道，程峰之所以离开燕京，四处流浪，就是因为他看上了兄弟的女人。

    而这个兄弟，就叫石小猛。

    他原本还想过，能不能用此做篇文章，可是石小猛很快就失踪了。

    没想到，时隔两年，他居然打来电话，还真是出乎意料。

    “石先生，原来是你。那你找我，有什么事么？”梁君正随即问道。

    “很简单。我知道梁先生有意当选大德集团董事会主席，不过你手中的股份不够。”项南微微一笑道，“而我手中，就有你所需的股份。怎么样，我们合作吧？”

    “你手上有多少股份？”梁君正好奇地问道。

    “目前是百分之十二。”项南笑了笑，“我知道梁先生手中有百分之八，而且还能影响部分股东。这样一来，我们和程胜恩父子就可以掰掰手腕了。”

    “你手上有百分之十二的股份？”梁君正颇为惊讶的道。

    他跟着程胜恩从八零年代开始干，一直奋斗到现在，也不过积累了亿万身家而已，大部分还都是股票。

    项南一个年轻人，居然就有百分之十二股份，让他听上去简直像天方夜谭。

    “不错，我已经收购了天星基金百分之六的股份，并且还在二级市场拿下百分之六股份。”项南笑道，“而且，我还有股神邵华阳帮我，梁总应该相信我的实力。”

    “在二级市场疯狂扫货的就是你？！”梁君正惊讶的问道。

    这几日的确有买家疯狂扫货，打了他一个措手不及。原本他还以为是程胜恩，担心大权旁落才买股份。

    现在才知道原来是项南。

    从他吸纳的速度来看，他的资金还真雄厚，不然绝不敢这么玩。

    “石先生，如果我跟你合作的话，要怎么个合作法儿？”梁君正随后问道。

