    老胡和韩少他们第二天就撤了，来也匆匆去也匆匆，唯一留下的就是王峥微信里的两个新朋友。

    王峥还是继续自己的巡演之路，当然，也得经常接受幂姐的消息。

    她这段时间太活跃了，暑期档感觉她是赢家。

    《小时代3》于7月17日登陆院线，上映当日即斩获1.1亿（含零点场750万），打破国产2D电影首日票房纪录。

    凭借影片的明星效应和近4成的高排片量，首周4天，该片吸金3亿，一举超越前作《小时代2》创造的2.95亿最终票房。

    同时，4天3亿的速度，也令《小时代》在2013年暑期档创造的首周4天2.6亿的成绩不再辉煌。

    当首日票房破亿的时候，幂姐准时来了消息，就是炫耀。

    当然，她也知道，这种粉丝电影前几天的票房很关键，因此趁着难得的几天，一有空就炫耀。

    王峥好像感觉幂姐回到小时候了，考个一百分就得给自己了看一下。

    用幂姐的话说，用她独有的方式，超越王峥的《鬼吹灯》已经不是什么难事了。

    王峥能干嘛呢，只能由着她了，谁让她是幂姐呢。

    当然，四天后，《小时代3》的票房不出所料的腰斩了。

    当然，因为票房基数大，还是在一两千万票房坚持了两天。

    这个就是纯粹的粉丝电影，就是给粉丝拍的，小四抓住核心了。

    别看不起小四，他现在是娱乐圈的宠儿，粉丝给力。

    幂姐在票房腰斩后，就断了和王峥的联系了，特别现实。

    王峥关注的另一部电影是《猛龙过江》。

    不知道是不是有王峥的因素，因为这部电影和他拍的微电影同质化太多了。

    电影票房应该是比前世要多的，当然，他们剧组没有搞什么模模糊糊的宣传消费王峥，资本是夏彤。

    票房也是三天破亿，比起《小时代3》是有距离的，正常，这电影里说是《老男孩》的扩展，实际上跟王峥没一点关系。

    只不过主演基本一样，大家有错觉。

    后果很简单，电影被骂的够呛，让王峥挺庆幸，自己没有当监制。

    这电影是夏彤投资的，自然想要蹭王峥的热度，王峥没答应，说的挺好听，说怕把肖阳的光芒被掩盖。

    实际上就是怕挨骂，他也是前世失望的人之一，自然知道电影的内容。

    肖阳也挺开心，他没觉得不对，虽说他也想票房高，可是他也知道，资本没有强求票房，自己压力不大。

    要是真让王峥参与，这部电影哪怕挂个王峥的名字，他的红利就被王峥收完了。

    当然，骂是挨了，主要集中在大家感觉看错电影了。

    大家以为的是微电影的扩展版，来的是掺杂多种因素，包括复仇，武打之类的电影，感觉被骗了。

    当然比起《盗墓公寓》来说，他们这也算正常骂声，可以接受。

    铁子这段时间就挺开心，经常给王峥报喜。

    这是她第一部票房破亿的当女主角的电影，虽然是第三番。

    没办法，筷子兄弟作用太大，占据前两个番位了，铁子也算有实绩了。

    话说回来，铁子这段时间和自己的交流频率有点高啊。

    谷鼄

    刚走了的时候，两三天来一次消息，现在进化到一天一次了。

    王峥知道，这属实是铁子误会了，也不怪人家，他的做法有点让人质疑。

    铁子其实不知道王峥是故意的，王峥的反应怎么可能是她能知道的。

    只不过是刚开始觉得自己和师兄有接触了，学生时代的梦想圆了一部分了。

    刚开始怕打扰王峥，自然是两三天联系下，后来感觉王峥还是跟往常一样，试探着每天联系了。

    当然，她现在还没有上位的想法，太遥远了。

    她现在就是完全的圆梦状态，想着圆一下学生时代的梦。

    如果没有前段时间的事，她也就死心了，可是这不是有希望了吗。

    当然，她也有谱，没有不停的发消息让王峥讨厌。

    女生，尤其是她这种不缺人追的女生，太知道什么频率是会让人讨厌的了，有经验。

    王峥倒是想跟她说清楚，可是人家一直不提这事，他提有点自作多情的意思。

    他的想法一直没变，铁子虽然长的不错，可是确实不太符合他的审美。

    这么说吧，他挺俗的，喜欢的就是大长腿，烈焰红唇类型的。

    要不然，曾莉也不会是他内心里的颜值巅峰了。

    宋轶漂亮是属于古典美，清纯挂的。

    当然，也就是王峥现在装逼，人家真要脱光躺那，他冲起来，绝对会让人知道，什么叫武学天才。

    “师兄，马上又要回剧院排练了，太难了。”

    “铁子，能坚持尽量坚持，编制这个东西别看现在无所谓，以后很重要的。”

    联系的多了，王峥还是忍不住劝了下铁子。

    “知道，好不容易考进来的。”铁子很为难。

    王峥也感觉铁子挺难的，人艺跟国话不同，瘦冰国话入编，几十年不拍一部话剧，但是不拍戏交钱这个规剧她是一直坚持的。

    人艺就不行了，不是不让拍戏，狄胖胖，吴刚之类的一直有拍戏。

    谁也不傻，话剧才挣几个钱，拍部戏，够你拍几年甚至十年话剧收入了。

    因此他们也出来拍戏，也能请假。

    铁子也一样，可是不同的在于，她太年轻，正是冲成绩的时候，不可能跟那些老艺人一样，偶尔出来拍个主角就行，她还想着火呢。

    因此，人艺就成了枷锁，她不像那些人，只要想火，就得想着试镜进组，说不定怎么就瞎猫碰上死耗子火了。

    王峥知道，铁子现在的纠结不算什么，她还能转的过来。

    真要是因为《伪装者》旗袍火了，到时候邀约肯定多。

    她又和一般艺人不一样，人家能全心全意拍戏，她还得话剧排练，一起冲突，极有可能就出事了。

    她和蓝盈盈都一样，虽然后世对于她们怎么离开人艺的没说，可是以王峥的经验看，有编制也不咬人，不可能自己退出的吧。

    当然，一切都是王峥的猜测，反正以王峥来看，想多拍戏就得请假，请的多了，人艺怎么处理谁能知道呢。

