    然后，他忽然心中一动，惊呼说道：“那，现在的意思就是，我吞噬了她的火木之体，我也变成火木之体了吗？”

    “呸！想得倒美！”暗老在他后脑勺拍了一下，笑道：

    “这个丫头啊，火木之体相当上乘，所以才被九阳九阳神功看中，吸取过来。”

    “那条青色玉线和红色玉线，顶多可以算是你体内火木之体的雏形！”

    “但这两条玉线，已经有了一点威能了，可以帮助你增强对火焰的控制，而且更重要的是，以后你可以继续吞噬！”

    “不光是火木之体，五行中其他属性之体，只要资质足够，被九阴九阳神功看中，也可以吞噬。”

    陈枫兴奋之极！

    阴阳之体让他可以修炼九阴九阳神功，而属于五行的火木肢体，却可以增加他对火焰的控制力。

    两者互不相干！

    此时，牧炼霞已经奄奄一息，神志不清，肌肉塌陷，整个人几乎如同干尸一样。

    她口中只是喃喃说道：“老不死的一定不会放过你！”

    陈枫摇了摇头，一掌拍在她头颅之上，彻底了结了她的性命。

    半个时辰之后，陈枫见到了周幕兴。

    周幕兴有些诧异说道：“不是明天才来吗？怎么这么早就过来了？”

    陈枫神色冷淡：“你们周家有奸细！”

    “什么？”周幕兴听了之后，顿时大惊。

    陈枫淡淡说道：“我的位置已经被泄露出去了，刚才牧炼霞和一个什么五长老前来杀我，不过，被我结果了。”

    周幕兴听了之后，脸上露出极度的兴奋之色：“什么？牧炼霞被杀了？”

    陈枫缓缓点头。

    周幕兴兴奋地跟什么似的，哈哈笑道：“牧炼霞可是现在牧家最重要的一号人物，甚至还超过牧家家主！”

    “这次，他被你杀了，我看牧家还怎么跟我斗！”

    而他看向陈枫的目光中，则是多了几分震惊之色。

    五长老的实力他知道，能击杀五长老，陈枫实力绝对非常强大！

    陈枫淡淡说道：“我要找你说的不是这个。”

    “牧炼霞死了的话，牧家一定会狗急跳墙。”

    周幕兴点头：“没错。”

    陈枫微笑说道：“我这里有个计划，若这计划成功的话，牧家将会在大月城彻底消失，而你们周家，将独霸大月城的药材生意！”

    周幕兴立刻点头。

    陈枫低声说了一番，而后嘴角微微露出一抹挑衅的笑容：“如何，敢不敢？”

    周幕兴听了之后，呼吸都变得粗重了，眼睛有点儿发红，极其兴奋，点头说道：“冯大师，我干了！”

    大月城牧家，大厅之中。

    木家家主牧子元，此时正在大殿之中焦躁的走来走去。

    他神色之中充满了烦躁之意，更隐隐然有些担忧！

    片刻之后，他向着大殿之外怒声咆哮道：“到底找到了没有？怎么还没有消息？”

    大殿之外，一个身穿黑色甲胄，身材高大魁梧之人，大踏步走了进来。

    他向着牧子元拱拱手，恭敬说道：“回禀家主，还没有消息。”

    “废物，一群废物！”牧子元一拳狠狠的砸在大殿的立柱之上，几乎将这巨大的柱子直接给一拳砸成两截！

    这高大的黑衣人，正是牧家侍卫统领，牧东葛。

    牧东葛噤若寒蝉，他很小心的看了牧子元一眼，低声说道：“要不然，属下再派人去查看？”

    “还派人去查看，都已经派了三拨人了，还没有带回来消息！”

    “就算是几只猪，现在应该也能查到我女儿的下落了，你们真是废物，我牧家白白养着你们！”

    牧子元此时极为暴躁，他心中有一种非常不安的感觉在萦绕，感觉似乎要出什么事情了！

    “不会的，不会的，一定不会出什么事情的！五长老可是天海三星高手！”

    “有他陪着炼霞去杀那个小兔崽子，绝对是手到擒来，怎么可能出事呢？”

    他口中喃喃说着，安慰着自己。

    他正喃喃自语，忽然外面响起急促的脚步声，一个黑衣侍卫，快步走了进来。

    他的脸上，带着难以言喻的惊慌之色，惊声说道：“家主，我在府邸大门外面发现了这个东西。”

    “什么东西？快拿来我看看！”牧子元立刻急声说道。

    他声音有些发颤，心中涌起一股不妙的预感，那人赶紧将手中东西放在地上。

    而看到这东西之后，牧子元身子一晃，感觉一阵头晕目眩，差点直接跌倒在地。

    原来，地上的东西，赫然竟是一个已经干枯，看上去颇为狰狞的头颅，以及几十根枯骨。

    这头颅，一头蓝发，色泽暗淡。

    牧子元立刻认出来，这正是自己的女儿牧炼霞。

    牧子元呆呆的看着地上那一堆枯骨骷髅，忽然哇的一声，喷出一口鲜血！

    不过，他脸上并没有多少悲伤之色。

    如果牧炼霞不是炼药师，只是单纯他的女儿的话，她的死绝对只会让他波澜不惊，根本不会放在心上。

    他对牧炼霞，其实根本没有多少感情，说是他的女儿，其实多半是在利用。

    他利用牧炼霞的炼药才能，而牧炼霞则是利用牧家的权势，两人更像是合作关系。

    他此时并不悲伤，只是震惊和惊慌。

    因为，牧炼霞死了的话，就意味着牧家所有的丹药将失去来源，就意味着牧家此时不利的局面将会更加恶化。

    那边周家的小还丹火爆无比，而这边，牧炼霞死了，到时候牧家连丹药都拿不出手。△≧△≧，

    牧子元仿佛已经看到木家的衰败就在眼前。

    然后下一瞬间，他的震惊和惊慌，就变成了无边的愤怒，眼中似乎要冒出火来。

    他怒声咆哮道：“到底是谁干的？真他娘的活腻了，竟然敢挑衅我牧家！”

    那黑衣侍卫，哆哆嗦嗦说道：“家，家主，伴随着骨头的还有一块木牌。”

    “什么木牌？”牧子元几乎是从黑衣侍卫手中把木牌抢了过来。

    然后，他眼中便是露出一抹凶狠之极的杀机，木牌之上，写的赫然是：

    “杀人者，冯晨也！”

