      

    “李掌柜？”  

    范小刀看到李才身后那辆马车，心中暗笑，道：“您太客气了，我们六扇门刚换了上司，三令五申，禁止吃拿卡要，今年过节不收礼，更何况现在不年不节的。”  

    李才道，“范捕头误会了，这马车里装的，可不是礼品，而是我们百花楼自营业以来，所有的规章制度、消防安保演练、各种巡视记录，完全依照大明娱乐行业规范来经营，前几日去拜访两位，不巧你们都不在，我只好送上门来了。”  

    范小刀哈哈大笑，“原来不是送礼啊，那我就不请你们进来了。有什么事，明天到衙门再说。”说着就要关门，李才连抢先一步，拦在门口，道：“是这样子，我来跟范捕头汇报一下百花楼命案的事。”  

    范小刀脸色一沉，“不是说明日到衙门说吗？”  

    李才道：“我们是让两位有所准备，这几天，我们趁着停业，也作出了深刻反省，同时也跟卫帮主做了大量的工作，日前卫帮主已跟我们达成了谅解，明日便送谅解备忘书到衙门，这案子，卫帮主撤案了！”  

    “什么？”  

    范小刀满脸惊愕，好不容易抓到个机会，趁机好好查一下百花楼，没想到还没等开始，卫保国就撤案了？不用说，以百花楼在京城的实力，要一个小小丐帮屈服，应该不是什么难事，其中必有隐情。  

    范小刀道，“毕竟是两起命案，人命关天。更何况此案已交给六扇门，撤不撤案，怕不是你们说了算。”  

    李才也没有反驳，“道理是这么个道理，但程序我们还是懂得。卫公子本来身体虚弱，又吃了虎狼药，这一点，卫帮主和他的家人可以证实，人有生老病死、旦夕祸福，只是卫公子恰巧出现在我们百花楼而已。”  

    “那卫家媳妇呢？”  

    “她患有癔病，也是常年服药，本来精神就有些不正常，不过也是命苦之人，看到夫君猝死，一时间想不开，就跳井自杀了，我们百花楼没有能及时阻拦，也有过失，出于人道主义精神，我们也会承担一定的社会责任。”  

    范小刀心中烦闷，这是双方串通好了，准备大事化小，小事化了啊？要真这样子，六扇门还真拿他们没什么办法，他摆了摆手，“我知道了，你们是故意来膈应我的吧？”  

    李才笑道，“范捕头言重了，我们可没这个意思，这是这几日，我们东家看兄弟们太辛苦，所以特意让我来表示感谢。”说着，从怀中抽出一张装裱精致的牌子，“这是我们百花楼的贵宾卡，里面有一万两银子，范捕头和兄弟们办案辛苦，累了倦了，可以去楼子里放松一下。”  

    贵宾卡？  

    范小刀无语，亏你们想得出来，真要送，怎么不折现呢？他拒绝道：“一万两，就算我答应，怕我们得腰也不答应啊，好意心领了。”  

    啪！  

    大门关闭。  

    李才望着黑漆漆的大门，嘴角露出一丝冷笑。  

    这一切，都是余师爷的主意，只用了三天，就化解了这次危机。要知道，北周的生意受挫，他们资金链出现了严重问题，这几个月来，全靠着百花楼的现金流水，来维系流动性。  

    ……  

    “撤案？”  

    赵行一副不可置信的神色，“最近几次交手，我们被他弄得很是憋屈，好不容易抓住个反击机会，怎么可能给他们撤案？”  

    范小刀将李才的那番话又转述了一遍。  

    赵行听罢，颓然道，“若真如此，怕也只是这样的结果了。不过，百花楼在太平公主的产业中，微不足道，按理说，我们查到了百花楼，他们应该忙不迭跟百花楼撇清关系才对，就算关停几个月，等风头一过，该怎么来还怎么来，可又是向杨大人施压，又是想办法和解，这其中必有蹊跷。”  

    两人百思不得其解之时，牛大富推门而入，来到赵行身前，“赵行，借点银子花花。”  

    赵行皱眉，“你一个富二代，找我借银子，太阳从西边出来了吧？”  

    牛大富道，“别提了，我爹那事儿，我被我娘骂了整整三天，怪他无情，又怪我不拦着他，不但不给钱，还把我原本五十两月供给断了，说银子是我爹给的，要钱跟我爹要去。巧妇难为无米之炊，不多，就借五十两。”  

    赵行道，“我大半年俸禄呢，没钱。”  

    范小刀问，“你银子呢？”  

    牛大富道，“最近不是天天跟钟姑娘混在一起嘛，那姑娘花钱太猛，又大手大脚，看都好看、好玩的、好吃的，都想要，她又对钱没概念，就算我坐拥金山银山，没有进项，也终有坐吃山空的那一天啊。”  

    赵行道：“找范小刀，太子刚给他涨了俸禄。”  

    “还有此事？”牛大富八卦之心顿时起来，“太不公平了吧，好歹我们也是共患难的，怎么只给你涨不给我涨？小刀，你说来听听，这事儿究竟怎么办成的？”  

    范小刀摊了摊手，“我没提，都没经过我同意，殿下主动给我涨的。”  

    牛大富道，“那你同意吗？”  

    范小刀道：“我勉强同意吧！”  

    牛大富见在这里借不到钱，牢骚道：“没想到泡个妞这么费钱。”  

    “你可以不泡啊？”  

    牛大富道：“都投资这么多了，现在撤出，那之前的投入岂不打了水漂？”  

    “要学会及时止损。”赵行预防性的警告他道，“钟姑娘的身份，跟你有天渊之别，武功更是有云泥之别，至于相貌嘛，咳咳，我要是你，绝不会打这个念头。人家到底图你什么呢？”  

    牛大富却陷入爱情之中无法自拔，道：“也许，是我比较有才吧？”  

    “那你拉她小手了嘛？”  

    牛大富满脸通红，“快了，快了。”说罢，夺门而出。  

    赵行道：“我觉得那个钟小仙，有问题。”  

    范小刀愕然，“你也有这种感觉？”  

    赵行分析道：“只是直觉而已，无论是身份、相貌还是武功，放眼江湖都是绝顶的存在，又怎么会对牛大富这种烂大街的俗人感兴趣？别忘了，她可是从锁龙井中出来的女人。”  

    一个能与太子讨论大同世界、王霸之道的人，出身如此非凡，又怎么对自己的感情如此草率？这不止是令人想不通，而是让人觉得不可思议。  

    事出反常必有妖。  

    赵行边回忆边道，“从神殿出来之时，那些怪物没有了先前的狂暴，眼中满是敬畏，起初以为是因为我领悟了能够克制他们的剑法，后来仔细一想，极有可能是因为她。”  

    未等范小刀回答，赵行一拍大腿，“我明白了！”  

    “明白什么？”  

    “钱！”赵行道，“他们千方百计要保住百花楼，是因为钱，他们没钱了！”  

    范小刀还在考虑钟小仙的事，赵行却说起了百花楼，感慨道，“你这思维，真是跳跃。”  

    赵行道，“还记得乞财会吗？当初我们追查到一半，就半途而废，里面就有驸马府的势力，还有后来钱驸马利用太平公主的关系，近期一直在卖官鬻爵，按理说，身为皇室成员，想要捞钱，方法多的是，可他们却如此不择手段，连乞财会这种偏门的钱也要捞，可见他们是十分缺钱。”  

    赵行又道，“百花楼算是烟花之地，一年下来也有百八十万两，对我们来说是日进斗金的生意，但对他们来说，只是九牛之一毛，连这点毛都不肯放过，那么肯定是‘牛’出问题了。”  

    范小刀道：“你这么一分析，确实有几分道理。既然如此，我们也明白下一步怎么做了。”  

    “哦？”  

    “我的想法是，既然在钱上有个窟窿，我们更要穷追猛打，紧咬不放，把这口子给撕开，我倒想知道，究竟发生了什么事，让他们这么缺钱。”  

    赵行点头，“先从卫保国开始吧。”  

    李才送来了消息，他们已经达成协议，明日就来六扇门撤案，他们连夜要去找卫帮主，得看看到底他们达成了什么条件，范小刀道，“看来，今夜又不用睡觉了。”  

    两人按提供的地址，找到了卫保国的住所，是一个三进的院子，家中有管家，还有门房，丫鬟，看上去哪里像是丐帮长老的家，京城中的五六品的官员，未必有这么大的宅子。  

    家丁去通禀，两人在门房内等候。  

    范小刀满是惊讶。  

    赵行却见怪不怪，“好歹也是江湖上有头有脸的人物，有这么一处宅子，有什么稀奇的？”  

    “问题是他是丐帮啊！”  

    “丐帮怎么了？不要小瞧丐帮，他们一月讨饭收入，未必不如你，更何况还是整个丐帮的头目？人的职业有不同，但没有贵贱之分，哪怕是做乞丐，做到精致了，那也是极了不起的。”  

    不多时，家仆将两人引入书房，看到卫保国面色红润，额头上见汗，对二人道，“不知二位捕快深夜光临，有失远迎，还请恕罪，恕罪！”  

    赵行鼻子皱了皱，道：“我们深夜到访，怕是坏了卫帮主的雅兴吧？”  

    卫保国身上有女人身上的脂粉味，而且是百花楼中特有的脂粉，一见面，赵行就闻到了，看他红光满面的模样，哪里像是刚经历过丧子之痛的人？  

    卫保国老脸一红，道：“哪有的事。”  

    赵行道，“看来百花楼给你的条件不错，照这样下去，不用个三五年，又是子孙满堂了。”  

      

      

    

