    “夫君自去便是。”雪娘站起身道。

    李阔点了点头，他的身影迅速变得虚幻了，很快便消失在了空气中。

    站在院落前的肖执，这才迈步，离开了巡游使官衙，向着北岚道府行去。

    北岚道府，一处有些昏暗的偏殿内。

    肖执在此见到了北岚道主纪渊荣。

    纪渊荣穿着一身黑色宽袍，随意坐在了殿内的一处软塌上，道丞也在，他穿着道丞官服，站立在了道主身侧。

    除了他们之外，大殿里空荡荡的，没有其他人存在了。

    “见过道主大人，见过道丞大人。”肖执恭敬行礼。

    “何事。”道主纪渊荣坐直了身子，开口道。

    “大人，属下思虑再三，觉得以属下的实力，想杀那颜池，还是有些不稳妥。”肖执斟酌着词句，开口道。

    纪渊荣淡淡道：“你想放弃任务？”

    “不是。”肖执摇了摇头，道：“我想请道主赐予我一些丹药房内购买不到的特殊丹药，如此，我刺杀那颜池时，也能更稳妥一些。”

    纪渊荣闻言，脸色稍稍缓和道：“你想要哪种丹药？”

    肖执恭敬道：“大人，我想要可以增加真元力上限的丹药。”

    道主纪渊荣看向了身旁站着的道丞。

    道丞缓缓开口道：“逍执，你可知，这类丹药在服食之后，一般都具有很强的副作用？”

    肖执怔了怔。

    这些丹药，还有副作用的？

    肖执脸上的表情，被道丞看在了眼中，他继续缓缓道：“这类丹药珍贵倒是其次，主要是它的副作用很大，故而，一般只提供给金丹境的武修，因为金丹境武修，修的是肉身，可以勉强压制住这类丹药的副作用，至于逍执你这种筑基修士，服用这类丹药就很危险，丹药爆发出来的副作用，有可能会对你的身体，造成一些不可逆的伤害。”

    肖执沉默了，沉默一阵之后，他咬了咬牙，道：“大人，能否将这丹药，给我看看？”

    道丞闻言笑道：“你既然想看，那便给你看看吧。”

    说罢，他手一挥，一个蓝色的精致药瓶，凭空出现。

    瓶塞被一股无形的力量打开，一枚淡蓝色的丹药，从丹瓶内飞出，飞向了肖执，漂浮在了肖执面前。

    在肖执凝视这枚丹药时，道丞开口道：“这是沸元丹，可以通过压榨你的生命力，激发你的潜能，以达到短时间内增加真元力上限的目的，这段时间过去之后，你的身体将会受损，甚至可能损伤到经脉，影响到你今后的修行路。”

    肖执在沉默了一下之后，试探着问道：“大人，这沸元丹，能够暂时提升我多少的真元力上限，药效又可以持续多久？”

    道丞道：“这沸元丹大概能让你的真元力上限，提升大约五成吧，至于它的药效，大概能持续半刻钟时间左右吧。”

    ‘五成……半刻钟时间……’

    肖执心中喃喃，他在心里快速的思考着。

    若是真元力上限增加五成的话，那么，在满真元力的情况下，他完全可以连续施展出三记【灭身刀】。

    连续三记【灭身刀】下去，或许还打不死一名普通的筑基巅峰修士，可也足以将对方给重创了。

    只要提前在嘴里塞几颗灵石备用，一边战斗，一边咀嚼灵石补充真元力，三记【灭身刀】之后，估计马上就能使用出第四记【灭身刀】了。

    四连斩啊！已经足够灭杀一名实力一般的金丹初期修士了。

    至于这沸元丹的持续时间嘛，只要使用得当，半刻钟的持续时间，肯定是够的。

    就是不知道这丹药的副作用究竟有多大。

    他现在是筑基巅峰，身体素质比起那些筑基初、中、后期的修士来，肯定会强一些，再加上他是玩家，身体的恢复速度，亦是这些众生世界原住民的几十倍，服用这丹药，应该不会有事吧？

    只是，这道丞开口不可逆的伤害，闭口不可逆的伤害，让肖执觉得有些慌啊……

    肖执正思考间，道丞收了丹药瓶，又是一挥手，一个深蓝色的精致药瓶，凭空出现。

    瓶塞打开，又是一枚深蓝色，龙眼大小的丹药，从丹瓶内飞出，飞向了肖执，漂浮在了肖执面前。

    道丞开口道：“这是爆元丹，效果比沸元丹更好，可以给你提升一倍的真元力上限，持续时间同样是半刻钟，相应的，它的副作用也会更大，更明显。”

    在介绍完了爆元丹之后，道丞道：“除了增加真元力上限的丹药外，我这里还有激发人体潜能，短时间内增强战斗力的沸血丹与燃血丹。”

    说罢，他又一挥手，一个淡红色的丹瓶，一个深红色的丹瓶凭空出现，在他的身前方向滴溜溜一转，从这两个丹瓶里，同时飞出了两枚丹药来。

    一枚淡红色的沸血丹，一枚深红色的燃血丹，都被一股无形的力量牵引着，飞到了肖执的面前。

    道丞道：“沸血丹，可以提升你大约五成的肉身战力，药效是半刻钟时间，燃血丹，可以提升你大约一倍的肉身力量，药效同样是半刻钟，论副作用的话，燃血丹对身体的副作用，远大于沸血丹的副作用。”

    肖执点了点头，表示知道了。

    沸血与燃血，多么熟悉的词汇啊……

    武者修炼到后天极限，可以掌握沸血秘术，武者修炼到先天极限，则可以掌握燃血秘术。

    无论是沸血秘术，还是燃血秘术，都可以激发人体潜能，一定幅度提升武者的战斗力。

    没想到丹药里面，竟然也会有沸血，燃血这样的命名，而且效果也很相似。

    只是，对于这沸血丹与燃血丹，他的兴趣就没那么大了。

    筑基修士的肉身力量是强，哪怕不用真元力，单凭肉身力量，也能与先天极限武者一战，可也仅此而已了。

    他现在的杀招是真元力相关的【灭身刀】，至于肉身力量，他现在的肉身力量，哪怕再增强一倍，又能对金丹修士造成什么威胁？

    聊胜于无罢了。

    想了想，肖执向前微微躬身，恭敬开口道：“大人，可否赐予我一些增加真元力上限的丹药？”

