    “什么史料，还能记载这么隐秘的事情？”

    众人听着话都有些震惊。

    敢记录藏了九鼎这么重要的东西，是个狠人啊。

    宁帆看着弹幕淡淡道。

    “算是史料，不过也不算，是藏在龟甲上的一篇不完整的祭文上面出现的。”

    宁帆开口，直播间众人都茫然了。

    龟甲上的那不就是甲骨文？

    “嗯，龟甲文。”

    宁帆眉眼低垂，应了一声，抬眼看向屏幕。

    “周代龟甲出土量不少，目前光是造册的就有近万块，上面出现的文字有近两千个。”

    “比起甲骨文来说，目前夏国常用的文字也不过只有两千五百字。”

    “所以从记载量来说，甲骨文的信息其实毫不弱于现在的文字。”

    “考虑到古代文字的信息包含量，这些甲骨上面的文字，其实很多都可以找到当年的历史原状。”

    “九鼎的记录，也在上面写过，只不过很少有人发现。”

    “出土周代龟甲和骨板最多的地方就在祁山和东都地区，恰好是东西周的国都所在地。”

    “这些龟甲和骨板就是当时的人们为了记录事情而保留下来的。”

    “赧王陵左迁，鼎*于山。”

    “这是从祁山凤雏村附近发现的龟甲上的文字。”

    “凤雏村是以前周代的故都祖源，连周国的宫殿也在这里修建，同时期出土的龟甲、骨板和宫殿遗址都可以证明这些东西的真实性。”

    “这座宫殿在武王之前已经存在，一直到文王晚年迁都镐京这里也有保留，一直存续到周幽王十八年之后才被战火焚毁。”

    “当时这些甲骨被挖掘出来后，其中一片就有这么一句。”

    “根据可能性来看，也只有周赧王了。”

    众人听着宁帆的话隐隐觉得有些不对劲。

    直播间观众中也不乏有对历史深入了解的宝友。

    “周赧王不是已经迁都东都了吗？”

    “这个甲骨出现在凤雏村，这不对吧？”

    “而且，周赧王的墓也不在这两个地方，而是在外面，这个……完全也对不上啊！”

    宁帆看到问题开口道。

    “你们连起来看历史就知道是怎么回事了。”

    “周考王时期周天子势微，分裂为东周和西周，这算是分别押注了。不管怎么做，都会有血脉流传下去。”

    “而周朝依附于当时强大的诸侯国，周天子的权威不复存在。”

    “当时不管是秦国还是楚国都对九鼎虎视眈眈。”

    “楚王派人问过周鼎的重量，秦王派人借过周鼎。”

    “周朝虽然没了势力，可也不愿意这么受辱，于是早在分裂时候就考虑过这个事情。”

    “所以真正的周代九鼎藏得很好。”

    “史书记载后来秦朝获得了周代九鼎，可是还记载了另一件事情。”

    “秦王灭东周后，迁周赧王墓辱尸。”

    “一般人可能真的会相信这个事情，可是都已经拿了天下，还去和死人过不去，没有这个道理。”

    “如果史书记载没错，秦王是打算在周赧王墓中寻找九鼎。”

    “只是秦王也没有想到，周赧王早就想到这些，甚至连自己墓里陪葬的都是假的，真正的则是让旧臣在给自己迁墓的时候才放进去。”

    众人听着这些只觉得三观被刷新了无数遍。

    谁能想到，堂堂一国之君还会被人挖坟，而且还有这么曲折离奇的故事。

    “不愧是宁大师，这种隐秘的知识都知道。”

    “宁专家，那龟甲还在吗？”

    唐奇胜几人完全没有普通宝友的感慨，他们最在意的反倒是这个龟甲。

    周代甲骨虽然传世很多，可是正儿八经能被辨认的文字也多。

    宁帆刚刚说的那几个字有一半都是没有辨认出来的，如果有字样原型，很有可能就会让甲骨研究有大的突破。

    就是只可惜前后的文字都已经被磨损干净，不然肯定很有更多信息！

    众人还在期待就听到宁帆的声音。

    “不用想了。”

    “这些龟甲和骨板中的绝大多数都被当做龙骨入药，没有留存下来。”

    “只能根据仅存的其它的记录推断。”

    宁帆开口，所有人都忍不住心头一揪。

    拿甲骨当做龙骨入药的事情他们都有所耳闻。

    早在清末时候甲骨文就有挖掘和流出，不过那时候人们没有文化，把这种东西当做龙骨入药，毁了一大批。

    现在能够流传下来的都是后面新挖掘出来的。

    只是，都入了药，宁大师究竟是从哪看到的这些东西？

    “王家手记。”

    “清末甲骨文研究专家王懿荣，家中收藏甲骨千片，虽然后面也有流失，不过多数捐给了国家。”

    “流失的那些也全部做了图案笔记。”

    “这一枚就是当初王懿荣收藏过的甲骨，出土地点是东都附近，恰好对的上。”

    “《甲骨文发现钩沉》？”

    直播间内除了普通宝友，还有徐叶勉和薛真这两个符号文字学的专家。

    听到周代甲骨文的时候早都按捺不住想要讨论。

    一直忍到现在终于插上话了。

    看众人不解，匆匆解释起来。

    “《甲骨文发现钩沉》是指王懿荣创作的一本关于甲骨文的著作。”

    “上面记录了他分析和收录的甲骨文的一些理论和经历，还有一些不成片的散装甲骨。”

    “这本书早期是研究甲骨文绕不开的著作，不过一些分析和结论都是错误的，所以后来就不用了。”

    “没想到宁大师连这个都看过？”

    “嗯，翻过一些。”

    宁帆点点头，回答了问题。

    “既然知道，那就更简单了，回去查看书里面的符文就好。”

    “王懿荣自己没认出来，也不可能编造一些来造假的。”

    “现在，还是先说说眼前这几件东西。”

    宁帆话题收回之快，众人完全没有想到。

    还在愣神就看到宁帆晃动手电，把九鼎全部看过一遍。

    “这些都是普通的周鼎，只不过外层做了特殊处理，你们看这些锈迹就可以看出来。”

    “周代对九鼎的仿造应该从周太王时期就开始了。”

    “黑漆古混合铜锈绿，还有金属光泽，这种混搭模式，一般人做不出来。”

    只有国家出手才有这个仿造技术。

    “可是周朝为什么要仿造九鼎？”

    这问题环绕在宝友心头，完全无法理解。

