    “不许你这么说少阳哥！”

    黎眠被捆住手，嘴巴却还能动。

    怨毒地看着阮寒星，怕她再动手打人，她不敢再骂，只能红着眼眶隐忍道：“你根本就不懂少阳哥有多好。你也只不过是看上了霍家的财势，你有什么资格看不起少阳哥？”

    说什么看不起钟少阳的爱情，她又好到哪里去？

    当初外界传闻霍沉断腿疯了，又瘸又疯，喜怒无常还暴躁无比。

    她敢说，她嫁过去是为了什么狗屁爱情？

    还不是看中了霍家有钱有势，为了钱才抛弃少阳哥嫁过去。

    “霍三少，你以为她是真的对你们好？这个女人最是心机深沉，这些都是她的伪装罢了！”

    满心嫉妒不甘，黎眠急切地道：“她全都是为了钱故意讨好你们，怕被你们扫出家门……你们都被她给骗了！”

    嘶——

    疯女人。

    霍景轩想，谁家讨好别人，一进门就动手打人啊？

    去军校之后，他吃了很多苦，也受过很多次伤，皮开肉绽都是小事。

    可是没有一次疼痛，会像阮寒星嫁进来的第一天，给他的那几下手板心清晰隽永。

    这份疼痛，似乎一直清晰地保留着。

    这时候他还年轻，所以不懂到底为什么。

    直到很多年后，霍景轩想，他觉得疼也许不是因为第一次被打手板心，而是因为，这是第一次感受到家人爱护、长辈训诫的滋味儿。

    也正是这份清晰的疼痛，成为了他生活的标尺，提醒着他到底该成为一个怎样的人，才能不让大嫂失望。

    而现在，正年轻气盛的霍景轩撇撇嘴，露出满口白牙笑了起来：“为了财势？”

    “对！是这样，她当初也是为了财势才故意引诱少阳哥的。”

    误以为他相信，黎眠顿时激动不已，拼命点头：“她就是这样的女人，见到霍家有利可图就立刻抛弃少阳哥。你相信我，你不要被她给骗了。”

    “这世上能一直骗老子的人还没出声呢！”

    不耐烦地“啧”了一声，霍景轩嗤笑道：“为了财势刚好。我们霍家别的没有，就是有财有势。我大哥别的优点没有，就是会赚钱。”

    他的目光落在阮寒星身上，带着星星点点的笑意：“大嫂如果喜欢钱，大哥会赚钱，我也会努力赚钱。只要我们霍家一直有财有势，就能留住大嫂一辈子，当然是再好也不过的。”

    阮寒星忍不住笑了一下，摇摇头：“不要编排你大哥。”

    什么叫别的优点没有，就是会赚钱？

    霍先生明明处处完美，没有一点缺点。

    “知道了。”霍景轩不太服气地应声。

    就知道护着他大哥。

    “不！”

    黎眠却不敢相信自己听到的一切，嫉妒不已地尖声道：“她是骗子，你没听到吗？你疯了，你们霍家都疯了！”

    “我们霍家的事情还轮不到你管！”

    面对阮寒星像是乖孩子的霍景轩，转向她只剩下桀骜凶戾：“再让我听到你多嘴多舌，别怪我对你不客气！”

    疯子，全都是疯子！

    黎眠说不出的嫉妒，心底里恨意更浓。

    “小眠，你不要再说了。”

    钟少阳难堪又绝望，整个人眼中的光芒似乎都熄灭了，低声道：“霍三少可以放开她了吗？我带她走。”

    “少阳哥……”

    黎眠的眼眶中蓄满了泪水，看着他，一时心中复杂，说不出是什么滋味儿。

    算得上英俊的男人，现在脸颊红肿，狼狈不堪。

    从来阳光的脸上，似乎被人抽走了精气，看起来萎靡不振。

    她忍不住哭了起来，哽咽着道歉：“对不起少阳哥，都怪我……我只是太难过了，我，我真的不想失去我们的宝宝，少阳哥，对不起……”

    她哭得语无伦次又楚楚可怜。

    “小眠，这个孩子，你一定要吗？”

    钟少阳微微一顿，愣愣地看着她，艰涩道：“你要想清楚，你还没有大学毕业，年纪也小，这是一辈子的事情……”

    “少阳哥，我早就想清楚了！”

    察觉到他口气的松动，黎眠一瞬间目光晶亮，近乎激动地应声：“我，我从小的梦想就是能做少阳哥的新娘，我一定不会后悔的！我可以先休学，生完宝宝再继续回学校。”

    “少阳哥，我想嫁给你，我想生下属于我们的宝宝！”

    即使脸上带着羞涩的红晕，她还是坚定地示爱，不避讳四周围观的目光。

    钟少阳眸底情绪翻涌，似乎纠结痛苦。

    他垂下眼，死死地咬住牙关，没有立刻给她回应。

    而是鼓足了勇气，喊了一声：“寒星。”

