    她的语气当中充满了舍不得还有遗憾，陈友好看着她，觉得有些好笑，这丫头一向有点财迷的样子。

    “如果这一次能够跟皮老扯上几分关系，那就算是两百万花出去了，我们也算是值了。”

    陈友好十分有些认真的说了一句。

    “也不光是为了婉淼姐，而是我们自己，而且呀，隽云，这个画，可不只是两百万啊，这么完整的许定坤的《江南烟雨图》，至少可以值四百万啊！”

    甄隽云张大了嘴巴，没想到她的判断居然有误，这东西居然不止二百万，一共四百万，想想这个，甄隽云就觉得有些难受。

    无缘无故的就要送出去四百万的东西，她能够高兴吗？

    “唉，好了，隽云，别想了，有些时候，人脉可比这个重要多了，你知道的！”

    陈友好安慰了一句甄隽云，甄隽云无可奈何的点了点头，她当然知道，这个时候，人脉是非常重要的。

    “我知道了，老公，我就是觉得不大高兴，一不小心就要送出去这么值钱的东西，觉得舍不得而已！”

    甄隽云嘟着嘴巴，其实当然这里面还有几分小心思，如果东西送给的是喜欢的人，她当然觉得没有什么，偏偏送给的还是她不怎么喜欢的人，最重要的是，这到时候是为了，那个居然觊觎她老公的女人，让她情何以堪，让他觉得如何去感触。

    当然，陈友好这个大直男是感受不出来甄隽云的这种心思的，因为在他眼里，他对朱婉茹什么感情都没有，应该说起来，没有什么的，所以他不觉得甄隽云应该在意什么的，如果他能够感受到甄隽云的在意了，那说明他被什么人提醒了，甄隽云才觉得自己应该小心几分了。

    当然为了以防万一，陈友好还挑了一副白焕然的《骗桃》。

    是一首诗篇，诗不算是特别的出名，但是白焕然的字特别的出名，有许多人都特别的喜欢他的诗，对此，陈友好特意把他挑了出来，恐怕到时候会有用。

    林夕诚的消息里面，这位皮老最喜欢的是字画，至于是个什么人的字画，估计他也不是很在意，陈友好心里也清楚，这皮老未必真的很喜欢什么字画，但是他这样做，无非就是为了说他自己很有文化底蕴罢了。

    人就是这样的，文化底蕴是一个人无法装出来的，像唐老这样的人，一辈子都受别人的追捧，就是因为他们有特别好的文化底蕴，一般的人，都是相信他的眼光的。

    这样一想起来，陈友好觉得，人有不得不说，是十分可笑的。

    正当他想着的时候，突然手机响了，又有人给他来了一个电话，陈友好有些惊讶，这个时候，谁会给他来这个电话。

    可是他转头一看，是他母上大人的，不知道是为了什么事情。

    “喂，妈，怎么了？”

    蔚容与听见儿子的声音，也没有缓和几分，十分严肃的说着，“你跟隽云两个人，今天晚上有没有时间，有时间的话，回来一趟，我有事情跟你们两个人说！”

    直接了当的语气，听起来不送拒绝，不知道是受了什么刺激。

    “妈，我们今天晚上还有事情！”

    陈友好皱了皱眉头，这边还有这么多的事情，他都没有安排好，怎么能够随随便便的离开了？

    “我不管你们有什么事情，反正今天晚上我要见到你们人！”

    蔚容与的语气更加严肃，半点儿不容他们两个人有丝毫一点点的拒绝。

    “妈！”

    陈友好无奈，不知道这老太太是怎么了，今天也不知道是受了什么刺激了，陈友好有些无可奈何的。

    “别叫我妈，如果你们不回来的话，我就当没有你这个儿子！”

    赤裸裸的威胁，半点儿不给别人机会反驳。

    “嗯！”

    陈友好没办法，只有说是，还听见一旁他爸还在说，“你这么严厉干什么，给孩子这么大的压力做什么？”

    “你知道什么？”

    蔚容与直接怼了回去，看来火气是很大啊，陈友好有些好奇，不知道到底是什么事情惹到他母上大人这么的生气？

    然后还没有等他说什么，老太太直接生气的把电话给挂了，不给陈友好留任何一点点的空隙。

    “怎么了啊？”

    一旁的甄隽云脸色有些苍白。

    “妈怎么生气了？”

    说起来，甄隽云跟自己的婆婆打交道的机会并不多，平常没有住在一块儿，有些时候过去了，也有陈友好在一旁打圆场，并不知道这位婆婆是个什么性格。

    不过想来，自己的公司，她从前从来没有接触过，也能够把公司经营得很好，她应该是一个很厉害的人。

    甄隽云想了想，觉得有些无奈。

    “没有什么，不知道她是因为什么事情生气了？”

    陈友好摇了摇头，电话里面他妈什么都不说，只是一个劲儿的让他们回去，陈友好有些无可奈何。

    甄隽云却在想，莫不是她什么地方惹到了这位婆婆，婆婆要让他们回去收拾他们了？

    从小到大，甄隽云都没有什么跟父母辈的人相处的经验，更何况这种婆婆相处的经验，她就更是没有了，也没有人告诉过她，她到底应该怎么办。

    “说起来，大概是为了我们许久没有回去了吧！”

    陈友好说着，并没有特别放在心上，转头看甄隽云有点紧张，他拍了拍她的肩膀，“不用紧张，我妈也不是什么恶婆婆，你不用怕，你还不知道吗，雷声大雨点小，没有什么大事儿的！”

    陈友好这样安慰着甄隽云，可是甄隽云却不是真的这样以为。

    都说婆媳是天敌，甄隽云嫁给了陈友好，陈友好觉得他妈很好相处，那是因为那是他妈，可是甄隽云却不能够这样的认为。

    更何况今天她看了那佟老爷子对他儿子佟为之的话，估计老人家都想要抱孙子。

    而甄隽云觉得，自己嫁给陈友好这么久了，也没有打算生孩子，估计他妈妈会有些意见，毕竟没有哪个老人不想孙子的出生。

    

