    第144章地144章发现稻谷

    大片大片的向日葵矗立在土地上，追逐着太阳，一个个花盘又大又紧密，能看见花盘上那一粒粒的瓜子。

    棉花在向日葵的对面，长的同样繁茂，上面挂满了棉桃，有极少一部分的棉桃已经炸出了棉花。

    一朵朵宛若云朵般洁白的棉花,看的桑宁是心潮澎湃情绪激动。

    “对的，这就是棉花。”

    “真是棉花啊？”

    菲蒙洛雅不敢置信，他们运气是不是也太好了，怎么有种想要什么，什么东西就会出现的感觉。

    这运气简直是逆天了。

    “真是棉花。”

    桑宁肯定道，菲蒙洛雅他们顿时乐了。

    “这是不是人类老祖宗那句踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫？”莫奈奈兴高采烈道。

    桑宁摇头,“不算，毕竟我们现在还不知道棉花的准确地址。”

    说着,她问菲蒙洛雅的观众，“你好，能不能告诉我们这些棉花在哪里？”

    “是我们现在所在的星球吗？”

    观众，【是你们所在的星球，但你们想获得棉花很难。】

    “为毛？”

    穆桃问道，“难不成这些棉花有什么问题？”

    有大问题。

    观众怼了一张地形图出来。

    同时发弹幕道——

    【棉花是我在311号选手万森炎万淼淼兄妹俩的直播间发现的，这俩倒霉催的被投放到了沙漠中，直到前两天才历尽千辛万苦活着也没被淘汰的从沙漠中出来来到了这片棉花地。】

    【万家兄妹现在所在的位置和你们现在所在位置的距离远的离谱。】

    【不相信你们可以自己查一下。】

    桑宁他们相信，但是他们不死心，所以，伊曼纽尔直接输入了万家兄妹的直播间号查出他们的坐标，在用万家兄弟的坐标和他们现在所在位置的坐标连线得出路线图。

    然后，桑宁他们看着双方之间的距离沉默了。

    整整九千多公里的距离，在没有交通工具纯靠双腿开十一路的情况下,这么远的距离不耗时个一两年到不了。

    世界就此安静了下来。

    桑宁的心情失落的无以复加，棉花确实出现了,但这个距离是真心让她觉得无力。

    “宁宁，你还好吧？！”

    看见她这个样子，莫奈奈有些担心道。

    伊曼纽尔他们也目露担忧之色的看着她。

    桑宁笑了笑，“还好，只是可惜距离太远了，我们另外再找找吧。”

    去万家兄妹那里不现实，只能另外找。

    然而这附近就没棉花，他们连续找了五天，进入森林，走过找过平原和丘陵地带，也没能找到棉花。

    倒是找到了水稻和土豆。

    金灿灿的水稻，老大一片，和当初的麦子不遑多让，同样的野生水稻，品质却一点都不比品种优化过的水稻差。

    剥掉外壳，内里的米粒颗粒饱满，放进嘴里尝一尝，浓郁的谷香立刻溢满口腔。

    生吃都这么让人惊艳，要是蒸熟了···

    吸溜(￣ii￣;)

    不能想，一想就恨不得流口水。

    桑宁自小吃大米长大,面食也吃，但偶尔吃吃行，她最喜欢的还是主食还属于米饭。

    主要她吃面食饱的快饿的也快，就像她二师兄一样，吃米饭是饱的快饿的快，吃面食就贼扛饿。

    现在真的有大米了，她兴奋的不行。

    莫奈奈他们没察觉到她的兴奋，一群人正盯着这些稻子看，越看越迷糊，越看越觉得这不是麦子。

    虽然长得像，但还是有一定区别的。

    那么问题来了，这玩意既然不是小麦，又该是什么？

    “这是水稻。”

    许是知道他们的疑惑似的，桑宁解释道，“也是主食的一种，吃法同样多种多样，要不我们今天尝尝？”

    “是不是要剥壳？”

    一听这话，路易立刻警惕的看着她，“我跟你讲，我现在手上可没工具，没办法给你制作小型剥壳工具。”

    “要剥壳只能手工剥壳，以我们几人的食量，今天怕是手指头剥烂也剥不出多少来。”

    “你要真想吃米饭，我的建议是我们将这些水稻割了带回去用脱壳机去脱壳比较方便。”

    担心她不愿意，路易又补充了一句，“脱的也多，能让我们所有人吃饱。”

    伊曼纽尔嗯了声，“我赞同路易的方法。”

    言下之意是他不想在这里为稻谷剥壳。

    桑宁看向众人，得到的答复是都站路易。

    少数服从多数的情况下，桑宁果断道，“那就割了带回去。”

    于是，几人一起动手割起了稻谷。

    不过稻谷太多了，最后的最后，他们带回去的稻谷也只有差不多两千斤的样子。

    这是去掉稻草打下来的稻谷重量，加上稻草的重量可不止这点。

    为了将割好的稻子带回来，桑宁做了扁担，然而她没用过扁担，倒是见过扁担，虽然最后扁担做了出来，可她不会挑。

    伊曼纽尔他们的悟性强，在试着挑了几次后就学会了如何轻松又稳当的挑扁担，但扁担的承重量不行，一根扁担挑不了多少。

    所以，扁担被他们放弃了。

    几个男性选择了将捆好的稻谷扛回来。

    土豆是桑宁她们三个女性用背篓和篮子背回来提回来的。

    背篓每人两个，胸前挂一个背上背一个，篮子一手一个。

    三人合作一起带回来了差不多四百多斤的土豆。

    连着赶了几天路，还是负重的情况下赶路，等回到落了一层灰的石屋，几人累的是够呛。

    主要是身体上的累，为了找棉花和麻，也为了节省时间，外出的这些天他们都是在野外宿营，调味品这些带了，做饭的工具没带，因此，他们这些天都是就地取材有什么吃什么。

    伙食谈不上差，天天都有肉，也有果子，但没主食。

    吃的人怎么说呢，不那么美。

    所以，歇息好后，几人就眼巴巴的瞅着桑宁问能不能好好吃上一顿。

    “可以。”

    桑宁点头，“不过你们得先给我打点米出来，我要吃米饭。”

    “没问题，现在就给你弄。”

    说着，路易他们几人就忙活起来。

    而桑宁，则是带着莫奈奈和菲蒙洛雅准备食材。

    土豆和山药红薯玉米一样，都是可以当主食的存在。

    (本章完)

