    第十天的时候，蒋骁也收拾了行李准备回纽约。

    最后一天晚上，他去了悉尼的市中心。

    处处灯光璀璨，码头微风清冽。

    高楼林立，来来往往都是穿梭的人群，随处可见纳凉、唱歌的人，热闹非凡。

    空气里带着海风咸湿的气息，偶尔，蒋骁会驻足站在街头看看异国他乡的风情。

    这样曼妙的夜晚，他孤身一人走在街头，仿佛没有逃离孤独的宿命和轮回。

    一轮明月挂在天空。

    蒋骁找了个酒吧。

    他试图戒酒，但实在戒不掉，不如去声色犬马的酒吧走走，至少酒精能麻痹神经。

    有时候一抬头正好看到酒吧里那闪烁到刺目的光，像极了十几岁时第一次坐在酒吧里喝酒时的光。

    蒋骁知道，他又醉了。

    一喝醉就容易想起过去的事，不堪回首。

    ……

    安城。

    苏女士一回家就把礼物都搁在客厅的大桌子上。

    正好儿子、女儿都在，让他们自己挑喜欢的，剩下的就是她这个妈的，至于老公……没资格挑。

    苏女士小口小口喝着青花茶杯里的龙井茶。

    国内真冷，她一时间还不太习惯。

    主要还是心冷，一看到两个不争气的娃她的心就拔凉拔凉的。

    一个三十了，一个二十三了，至今连个对象都没有！

    苏女士恨不得替他们出去谈恋爱！！！

    没见过这么操心的。

    想当初老温同志追她，她处了一段时间觉得老温同志人品不错后就嫁了，哪里像现在这些孩子，挑三拣四。

    苏女士气得差点摔杯子。

    门外响起跑车的声音，温录带着温雪回来。

    听说老妈旅游回来了，温雪扑过去抱住她：“妈，回来啦！又变漂亮了！外面风景美不美？”

    “比家里美。”苏女士哼哼。

    温录脱下大衣外套，看了看桌子上的大包小包，美滋滋：“哟，老妈费心了，这么多礼物，看来都是给我和温雪的。”

    “放P，全都是我的，你们一个都别想拿！”苏女士要被这两崽子给气死。

    温雪也跑过去，恨不得把头埋在袋子里看：“好多东西，哇，妈你怎么知道我想要这个宝格丽的包很久啦！还有这个口红，限量版哎！我要试试色！”

    温雪开心坏了，连呢子外套都忘了脱。

    苏女士脑壳疼。

    这两瓜娃子，一个高大帅气，一个活泼可爱，怎么就单了这么多年呢？

    脑壳疼，脑壳疼。

    苏女士听到他们的声音脑壳就疼，扶着头，靠在沙发上叹气。

    两瓜娃子已经开始分割礼物。

    温录不管在外面有多摆架子，回家后就跟老妈、妹妹闹成一团。

    “哥，这个茶叶肯定是给你的，是你喜欢的口味，这个咖啡是我的。”

    “我也喜欢喝咖啡，给我留点。”

    “那我拆开来给你留一小包。”

    “……”

    “哇，老妈眼光太好了，这裙子好漂亮。”温雪拿着一条米黄色的毛衣裙，爱不释手。

    温录则拿了一盒烟左看右看。

    温雪就知道，在老妈心目中，他们永远都是小孩子！

