
　　越是向风眼外围飞行，雷洛和修罗道便越能够感受到身后的庞大压力。

　　但这并不是吸引力，而是庞大阵法将风眼内巨大能量强行压缩在了一个狭小区域。

　　雷洛面色冷峻。

　　由于周围过于稀疏的自然能量，竟然导致他体表的自然能量不断溃散外溢，化作星星点点消失。

　　“这里的自然能量密度连曾经的十分之一都不到，却还在被源源不断吸收着，不出意外的话，再向前就是真空区域了，这群万象术士似乎是想要通过将风眼内所有能量在短时间内聚集，形成超高压区域，再将这团超高压能量释放，产生出毁灭性能量，我们必须要在此之前脱离这个风眼。”

　　话语之间，两人掠过了一座城市上空。

　　这是一座规模和繁华程度都远超之前的大型城市，

　　但此刻在万象术士阵法下，随着四面八方自然能量疯狂的向群山之地汇聚，犹如十二级风暴席卷，整个城市都处于灾难中，各种广告牌和玻璃碎片乱飞，兽车巨禽慌张乱叫，也有不少诗豚被风暴吹起，可谓损失惨重。

　　如此混乱的城市，一般情况下自然不会注意到高空中雷洛和修罗道身影。

　　然而由于此刻两人正处于快速逃逸过程中，外溢的自然能量动静实在惊人，虽说低等生物的肉眼难以察觉，但对于高等生物而言，就像是白纸上的黑墨，实在引人注目。

　　“哼！胆敢如此明目张胆跨越风兮城，看来这场混乱也是你们两个引起的吧？不管你们是何人，都给我留下吧！”

　　地面突然传来一声灵魂咆哮，其中蕴含的法则之力可谓相当精纯，竟是已经达到四级生物巅峰层次，再进一步就能法则具象化的程度。

　　如此存在，便是雷洛和修罗道面色也不禁微微一变。

　　若是平时的话，两人中的任何一个，都有将之击杀的能力，而且并不费力。

　　但在此时此刻如此的环境下，别说几个沙漏时间，就是一两分钟两人也不愿意再次多耽搁，这些诗豚还没有意识到事情的严重性，但两人可是清楚知道此刻所面临的危机。

　　“麻烦来了。”

　　修罗道向身后地面方向瞥了一眼。

　　雷洛道：“不解决掉这个家伙，我们恐怕走不安生了！现在时间紧迫，合作一次，以最短时间击败它，活体归我，作为研究标本，研究之后归你。”

　　这十年一路走来，修罗道也算是弄清楚了雷洛的习惯，喜欢收集几个活体标本到飞行器上，作为无聊时的解剖研究道具，之后则会因为自己嫌弃垃圾占地方丢弃，这对于他而言也不算浪费。

　　“嗯。”

　　修罗道当即答应。

　　随即正在高速逃逸的两人突然停下后，竟是一同朝着从城区追来的大呼小叫诗豚飞去。

　　“大风起兮云飞扬，吾乃西州凋零王！哈哈哈哈哈……”

　　这只诗豚穿着一身金色与红色相间的浮夸衣饰，还戴着一副太阳镜，仿佛不是来战斗的，而是来度假的，见到雷洛和修罗道不再逃跑主动向自己飞来后，吟诗一句后哈哈大笑着，一副胜券在握的样子。

　　凋零王？

　　雷洛和修罗道同时找到了一些记忆，这是诗豚族九王之首，难怪会如此自傲。

　　不知是两人倒霉，还是这家伙倒霉了。

　　真是在错误的时间遭遇了错误的人。

　　只见这只巨鼠双眼骤然一亮，便射出了两道奇异射线。

　　“石化天赋吗？”

　　雷洛对于此种天赋之力并不陌生，只是如此高层次的还未遭遇过，但应对起来却并无太大差异，只见他身前光暗骤然扭曲后，一颗拳头大小的黑点便从无到有生成了，凋零王的射线落入其中后，仿佛落入泥潭般，没有掀起一丝波澜。

　　“这是……”

　　察觉到石化天赋被对方轻易破去后，凋零王尝试感知两者的法则之力。

　　然而一来受到万象术士阵法影响，二来诗豚族对于法则之力应用的体系差异，一时间竟然难以感知到两者的具体实力，只能够模糊感知到两者的强大程度并不在它之下的样子。

　　这让凋零王不禁面色凝重起来，心中盘算着如何快速召集其他王的支援。

　　“法体千针！”

　　滋的一声，凋零王的衣服瞬间撕破，数不清的黑色毛发脱体而出，并在法则之力加持下快速膨胀着，很快便犹如一柄柄利巨剑刃般，达到了七八米的长度，放眼望去数量着实惊人。

　　数以千计巨剑利刃，铺天盖地向两人射来。

　　“桀桀桀桀，数量倒是不少。”

　　相较于雷洛的防御应对，修罗道则表现得更加从容。

　　他竟然以诡异的动作姿态，宛如一连串残影般，在这数以千计巨剑之间穿梭着，在靠近对方千米距离后，一拳挥出。

　　“怎么可能！！！”

　　在修罗道这拳的隔空一击下，凋零王竟然感觉自己像是被一颗陨石正面撞击般，五脏六腑一颤，双眼被血丝充斥，紧接着身体就在拳炮庞大压力包裹下，不受控制的向后方地面坠落下去了。

　　这时雷洛也冲破了剑群。

　　在见到这只诗豚被修罗道近身一击轰飞，难以防御和规避后，他朝着身前五级奇点术微微一点，咻的一声，奇点术奇快无比，扭曲着周围百余米空间范围，直追上了被拳压包裹的凋零王，将之淹没。

　　“不要给他机会！”

　　雷洛竟是催促修罗道加紧追击，随后两人一前一后朝着这只诗豚继续追去。

　　谷焟</span>片刻后。

　　雷洛在修罗道再次向外前方飞去。

　　只是此刻雷洛的手中，赫然多出了个奄奄一息的诗豚，被他拽着黑色尾巴飞行，正是凋零王。

　　在两人的合作下，这只四级巅峰生物，竟然连五分钟都没有坚持到，就被彻底打晕了过去，生死全在两人一念间。

　　“能量真空区域了。”

　　感受到周围环境的变化，雷洛不由喃喃着。

　　说是能量真空区域，也并不完全是真空，只是自然能量密度低得可怜，大约只有学术界1%左右，实在不值一提，但和星幕世界大气层外的绝对真空还是有真本质差距。

　　“后面好像有点不对劲！”

　　修罗道似乎察觉到了什么，面色一紧说道。

　　雷洛闻言同样感知过去，只能勉强察觉到一些模糊变化，但由于充足的理论知识，他马上判断道：“糟了，强压区快到临界值了。”

　　那么接下来便将是一场足以毁灭整个风眼的超级大爆炸了。

　　这群万象术士谋划了百年的陷阱！

　　虽说现在两人已经脱离了爆炸核心区域，但此种规模爆炸的冲击下，即使只是余波，也足以让两人身受创伤，让接下来的追击任务变得扑朔迷离。

　　“来不及了！”

　　雷洛一声咆哮，和修罗道一同向地面坠去。

　　两人做出全力防御姿态，竭尽所能降低损伤。

　　群山之地。

　　以当初雷洛气泡术囚禁的诗豚为中心，一颗直径千米的黑色球体在遍布整个风眼的巨大阵法的压迫下，渐渐成型。

　　其能量密度之高，竟然已经达到了即将物质化的程度。

　　将物质转化为能量，十分简单。

　　但想要将能量反过来转化为物质，这已经超出了五级文明范畴。

　　四面八方自然能量在阵法的操控下，仍在源源不断向这里汇聚着，可怕的压迫力下，的确如同雷洛所预料的，这里的压力已经超出临界值了。

　　如果在曲率空间角度来看，此刻曲率时空和表世界之间那些偶然一瞬呼吸般张开闭合的微型空洞，表世界竟然在向曲率时空喷射着能量，可见其压力之高，已经超乎想象。

　　轰……

　　惊天动地的爆炸冲击波出现。

　　以群山之地为中心，冲击波瞬间便将附近的诗豚族城市摧毁殆尽，所有的文明痕迹就仿佛被一张无形巨手，凭空抹去了，而这道可怕的冲击波并没有就此停息，万象术士百年的阴谋，将彻底摧毁了这个风眼内的一切！

　　不。

　　不仅是这个风眼内。

　　风眼之外，黑尓文正在小心戒备，默默等候着雷洛的下一步指示。

　　突然，这艘中央文明飞行器的仪表盘上各种警报声突然响起，连绵不断，虽然这不是原因所在，但黑尓文几乎是没有任何犹豫，第一时间开启了应急装置，让飞行器以最大功率开启了防御装置后，潜入到了曲率时空内。

　　紧接着。

　　这片大约有废土之地三分之一左右面积的辽阔风眼，一阵诡异的扭曲收缩后，突然无休止膨胀起来，并在短时间内其扩张了近一半的巨大面积后，风壁骤然爆炸粉碎，附近死亡风暴也受到了强烈影响，变得更加混乱。

　　一个月后。

　　死亡风暴才终于将这片人造高压冲击波区域淹没。M.23sk.com

　　滚滚黄沙覆盖了整个风眼区域留下的冲击波陨坑，即使再伟大的文明遗迹，也终究难以敌过岁月的侵蚀，诗豚族的历史遗迹在这场人为灾难中被彻底抹去了，没有了一丝痕迹。

　　而作为始作俑者，万象术士们早已不知道逃到了哪里。

　　咻，咻。

　　从黄沙中飞出的雷洛和修罗道两人，一个面色苍白，一个不正常血红，显然都受到了不轻的创伤。

　　如果说诗豚族唯一留下的痕迹，大概就是此刻雷洛手中提着的这具苟延残喘凋零王了。

　　“难怪中央文明会将这个任务交给学术界！”

　　雷洛面色难看的喃喃着。

　　这时。

　　雷洛手中提着的凋零王眼中流下一滴泪水，它口齿不清虚弱道：“放了我，让我加入你们，只要让我复仇，杀了这些魔鬼，我愿意付出一切。”

　　雷洛闻言，表情没有任何变化，丝毫没有理会。

　　一旁的修罗道却不屑冷冷道：“你不配。”

　　说完两人便朝着之前黑尓文所驻留的方向飞去，显然对于这只诗豚的加入没有任何兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十一章 爆炸消亡免费阅读。https://xs.23sk.com 