    　　不知道为什么，我总感觉上官婉儿这个表情和话语之中，充满了醋味。

    　　难道是我的错觉？

    　　对！一定是我的错觉，我太自恋了！

    　　以目前她对我的冷漠程度来看，她怎么可能会因为林佳琪她们吃醋呢！

    　　不过，想起我们曾经的旖旎，好像我们之间的关系，也只差那最后一曾窗户纸吧！

    　　我尴尬的说到：“上官阁主，您……您误会了，我的背叛，和佳琪她们没有任何关系，只是我自己……”

    　　“不可能！这绝对不可能！你明明对我那么忠心，我们之间明明……”

    　　上官婉儿变了，她的冷漠又消失不见了。

    　　似乎她又变成了之前那个可以和我大被同眠的单纯女人。

    　　我看到这种变化，急忙说到：“婉儿，我……我真的不是故意伤害你，只是我也有我自己不得已的苦衷！

    　　我从来没有想过要与你为敌，你愿意相信我吗？”

    　　上官婉儿眼眶含泪，看起来我见犹怜。

    　　我真是像把她抱进是的怀里，为她擦去这泪水。

    　　可是我却真的没有这个勇气。

    　　上官婉儿喃喃道：“你让我怎么相信你，你知道我有……嗯！”

    　　忽然之间，一股寒意传来，上官婉儿的表情变的冰冷了！

    　　“姜晨！我不想和你废话，今天我来找你的目的很简单，就是和你谈判！

    　　这小岛既然有你建立的城池，看来你是很喜欢这里。

    　　我可以把这小岛给你，也可以不和你为敌。

    　　但是……”

    　　上官婉儿微微一顿，她看了一眼城墙之上，随后说到：“但是，你也要拿出等价的东西和我交换！”

    　　我转身看了一眼城墙，她说的不会是林佳琪吧！？

    　　毕竟林佳琪这两天怼她怼的比较狠！

    　　我问到：“什么条件，你说吧，只要不过分，我愿意答应你！”

    　　上官婉儿冷笑道：“好！不愧是做首领的人，果然大气！

    　　那我的条件很简单，这小岛可以给你，我们今天就可以搬离，但是你要给我一些武器！”

    　　“武器！？”

    　　听见上官婉儿要武器，我顿时愣住了！

    　　“怎么？不愿意吗？”

    　　我怎么可能不愿意！

    　　这些武器也不是一次性的，我们现在掌握了技术还有矿产，以后我们可以源源不断的产生这些武器的！

    　　但是，为了避免上官婉儿狮子大开口，我还是做出一副为难的样子：“上官阁主，这……这些武器都是绝无仅有的存在，您要是想要……我……”

    　　上官婉儿冷漠到：“姜晨！不要说这些没有意义的话，我能把小岛让给你，已经是做了很大的让步了。

    　　你总不能让我吃亏吧！

    　　我要的也不多，那种连弩，你给我五十件，我就撤退！”

    　　我惊讶到：“五十件！？上官阁主，您这有些太让我为难了，这连弩我们也仅仅有一百件啊！”

    　　上官婉儿冷漠到：“这么说你不愿意达成这谈判了？那看来咱们还要继续打啊！”

    　　“别别别！我回去商量一下！你给我一点时间！”

    　　我连忙制止了上官婉儿，随后急忙转身上了城墙之上！

    　　我刚刚登上城墙，林佳琪几女早已在这里等候。

    　　看见说上来，几女急忙问到：“怎么样，她怎么说？”

    　　我如实的把刚刚上官婉儿和我的谈的条件都告诉了他们。

    　　王博沉声说到：“如果上官婉儿真的愿意这样交换，那对我们来说可真是太值得了！”

    　　我说到：“没错，如果小岛只属于我们一方，那我们在这里的可操作空间就太大了！”

    　　林佳琪冷声说到：“万一这是上官婉儿的奸计呢！

    　　等你把武器给了她，然后她转身来攻打我们，那怎么办？”

    　　“应该……不会吧？”

    　　我也有些担心这一点，所以才会回来找众人商量。

    　　王博说到：“我感觉这种可能性不大，上官婉儿如果有心和我们战斗，刚刚她绝对就把首领拿下了，不至于只是要我们的武器！”

    　　林佳琪又说到：“可是她刚刚那股气势升腾起来的时候，明显是想要动手啊？”

