
    哼哼，一个卓青瑶而已，还能左右为师的抉择，开什么玩笑？

    

        见着我了，还不是得恭恭敬敬叫一声师父，让她做面她就得做面，让她捶腿她就得捶腿，让她摁肩她就得摁肩！

    

        我带两个女孩回去怎么了？

    

        我就不信她还能把这两个女孩怎么样了！

    

        本仙师这么大的牌面，还不能有两个小姑娘伺候了？

    

        陈明朝着身前的地仙微微一笑，认真道：“为了你的两个女儿的生命安全，我劝你善良。”

    

        这个地仙愣了片刻，不太懂陈明的意思。

    

        凌仙倒是无所谓了，直接道：“师父的意思就是，算了！”

    

        李素衣道：“大师姐说过的，燕山何等神圣之地，怎么可以有女流之辈？”

    

        听到李素衣和凌仙这么说，这位地仙只好悻悻地下去了。

    

        为了自己还能有碗面吃，对不住了！

    

        吃饱喝足，交代了一番，陈明直接朝着瑶池去了，一路辗转终于是在一个月之后来到了瑶池。

    

        越是靠近，陈明越是更加清楚这一颗将星在何处。

    

        就在瑶池的河府之中，陈明溜达溜达来到瑶池的河府，繁华程度，甚至比天庭更高。

    

        不过也没错，之前陈明去天庭的河府的时候，天庭在捉拿步留痕，怎么可能繁华。

    

        至于第二次路过天庭河府，嗯，单流云挂了.......

    

        陈明在瑶池的河府之中走了一圈，倒是发现了大多瑶池的地仙都是男人，至于女人，陈明倒是没有怎么见过。

    

        据星空对于瑶池的描述，瑶池的高层女性确实不少，但是大多还是男性修行者，而高层之所以是女性多的缘故，则是因为瑶池的帝君，乃是一位女帝。

    

        不过陈明对于这些八卦可没有什么兴趣，他目前只对这一颗黯淡的将星感兴趣，将星黯淡，想必是处于封锁，或者说，封锁之中，而瑶池的河府之中，想来这样的位置，也只有河府的大牢了。

    

        至于其他的位置，陈明可不觉得能够关住一个命中带着将星的人。

    

        身成一只乌鸦，陈明来到河府大城之外的一座黑色的山脉中，在通过一条十里长的峡谷之后，陈明可以看得到，在一扇玄铁铸就大门之前，有着两个地仙正在镇守此处。

    

        陈明在一块碎石上落下，看向守着大门的两人，这后面，应该就是瑶池的牢房了，里面关的是不是大奸大恶之辈，陈明没有什么兴趣，毕竟之中，也有着敌将。

    

        陈明正想找个办法混进去，毕竟，他想要看上一眼，至少要看看到底什么货色，够不够资格去帮自己干一件大事。

    

        不然直接让步留痕前来截人，说不定救出来压根没用，又或者说，救出来之后压根不愿意成为执刀人，那不是打白工，打白工是不可能的，这辈子都不可能打白工的。

    

        陈明看了这一眼这牢门的缝隙，嗯，蚊子好像能飞过去，自己好像修行过蚊子的功法，嗯，大千世界，无奇不有。

    

        就有一种妖族名为夺命蚊，一针下去，包你瘦的皮包骨头，将你吸得干干净净！

    

        陈明正准备化身成一只蚊子进入其中，就在这时，天空之中忽然落下一个浑身仙威赫赫的仙人，守门的地仙都是拱手道：“见过典狱长！”

    

        典狱长微微点头，认真道：“要好生看守，这里关押的都是重犯，不能出一点事！”

    

        两位看守的地仙当即道：“典狱长放心吧，就是一只蚊子，都不可能飞过去！”

    

        典狱长满意地点点头，这才离开。

    

        两人继续看守着大门，陈明心说开什么玩笑，一只蚊子都不让过，我可不信。

    

        就在这时，忽然有着仙力飘荡，震撼四周，惊天动地，陈明心说，莫不是自己被发现了！

    

        只见一道雷光闪过，一个看守的士兵大喜道：“哈哈哈哈，这只蚊子，已经被我用仙术打死了！”

    

        “兄弟好手段啊！”

    

        “我们既然说过一只蚊子都飞不进去，那就是一只蚊子都飞不进去！”

    

        “兄弟这一招引雷术，施展的真是融会贯通，恰到好处啊！”

    

        “哪里哪里，兄长谬赞了！”

    

        ......

    

        陈明，这两兄

    

        弟也太狠了啊，用仙术打蚊子的！

    

        算了，直接潜入计划破灭，想别的办法。

    

        一天之后，一间客栈之中，陈明看着走进自己房间的其中一个守卫，这应该就是昨天用仙术打蚊子的那个家伙。

    

        穿着一身铠甲，沈断看向陈明，头生双角，满脸络腮胡须，浑身妖气磅礴，问道：“你是哪里的妖怪？找我可有什么事吗？”

    

        陈明端坐在酒桌之上，也懒得给这沈断倒酒，只是淡淡道：“我心中向往瑶池已久，一直以来的心愿，都是能够成为这瑶池河府的牢卒，不过可能因为我是妖族的缘故，现在瑶池还没有通过我的申请，所以想要先去典狱长手下感受几天，试试这看守大牢的滋味。”

    

        沈断疑惑地看了陈明一眼，你一辈子的心愿就是去当个牢卒？你说谎话能不能过过脑子，打打草稿啊？

    

        沈断道：“就你，一个悟道境，还看守牢门，你知道这里面关的都是什么吗？”

    

        陈明道：“我打的一手好蚊子。”

    

        沈断：“嘶.......”

    

        沈断道：“这是何等重大之事，你求到我这儿也没用。”

    

        陈明道：“一条地灵脉，三天的时间，这三天我想替你去当牢卒。”

    

        沈断当即拔出腰间的长刀，直指陈明，怒喝道：“你居心叵测，想要混进这牢房之外，到底是想要做什么，信不信我一声令下，当即就有一队超脱前来捉拿你！”

    

        陈明看了一眼脖子前的刀尖，笑了，然后他伸手，伸出三根手指头，“三条地灵脉！”

    

        沈断怒道：“我岂是那种贪赃枉法的败类，你到底在筹谋什么，可还有同党在此？”

    

        陈明再次伸出一根手指头，“一条天灵脉。”

    

        沈断一脚踢开房门，大喝道：“掌柜的，速速叫一队巡天军过来！”

    

        不过片刻，一队巡天军已经到了酒店的门口，“发生了什么事？”

    

        陈明依旧是嘴角带笑，“三条天灵脉！”

    

        巡天军已经到了陈明的房门门口，巡天军的队长看到沈断，问道：“原来是沈大人，不知道有什么事吗？”

    

    