    広高智是真被吓坏了。

    原本，楚擎说他是因为“杀人”进来的，他还半信半疑。

    现在，信了个十成十。

    在外面杀人，被抓进来了，然后，进来又杀一个，这特么就是个畜生啊！

    早已被吓的魂不附体的広高智哪里还敢隐瞒，一五一十将他知道的全部交代了出来。

    原来楚擎在这里碰到広高智，还真不是巧合。

    这胖子应该是在刑部被关着的，结果李家人动用了关系，将他弄到了京兆府大牢之中，以受了重伤为由。

    而这间牢房相对来讲干净一些，属于是VIP牢房，俩人都是官二代，所以在这碰见了。

    至于李家人为什么要将这胖子从刑部弄出来，因为“账本”。

    萧县县府李木不止贪税银，也贪官银，而六部之中，能够动用钱粮的，只有户部和工部，李木是个贪官，広海尚也是个贪官，俩人一拍即合，一起做假账，私卖工料，同流合污，不知贪了多少钱。

    这也是为什么広海尚明明能力平平却可身居右侍郎之位，正是因为李家有人罩着他。

    広海尚也不是傻子，多留了个心眼，这些年来贪污的数额都记录了下来，记录在了一个账本上。

    这位右侍郎被抓后，托人去给李木带了句话，让李家人营救他，要不然就把账目交给刑部，大家一起死。

    在刑部，李家人没办法动手，也没办法将広海尚弄出来，所以就给他的胖儿子弄出来了，想着作为広家大少爷，这胖子没准能知道账本藏在了哪里。

    结果还真是这样，広高智不知道账本在哪里，但是知道老爹有个私宅，藏了不少见不得人的东西。

    不过前几天逼问他的不止有一个甲一，还有一个自称叫做张云的家伙，说他是李家的三管家，可以留这胖子一命，胖子就信了，吐露了实情。

    根据胖子对外貌的形容，楚擎第一时间想到了今日伴在李林身边的那个中年书生。

    不过楚擎现在身陷牢笼自顾不暇，哪里有闲心管这种事了。

    问清楚了狱卒的倒班情况，迅速换上了甲一身上的衣服，将这家伙捆严实堵住嘴后，楚擎找到了一把水火棍，随即躲在监牢入口的阴影处。

    京兆府外面遍布差役和武卒，他根本混不出去，现在唯一能做的，就是争取时间赌一把。

    如同一个等待着目标上钩的蟊贼，紧紧握着水火棍的楚擎熄灭了所有火把，耐心等着换班的狱卒进来。

    还好这一层牢房不多，管着的囚犯只有十几人，大多是形容枯槁的罪囚，不是睡了就是双目无神的坐在那里，倒是没引起什么轰动。

    时间一分一秒的过去了，脚步声传来，楚擎屏住了呼吸。

    第一个狱卒走了进来，见到黑灯瞎火的，微微“咦”了一声，第二个狱卒紧随其后。

    楚擎抄起水火棍，精准无比的砸在第二个狱卒的后脑勺上，应声而倒。

    第一个狱卒根本没反应过来怎么回事，手起棍落，又倒下一个。

    楚擎长吐了一口气，没想到自己还有敲闷棍的天赋。

    迅速将监牢的铁索挂上，找到绳索，将两人捆住，堵上了嘴，然后将钥匙挂在身上，楚擎终于大大的松了口气。

    现在，整个地下一层的牢房，全是他的“人质”！

    接下来，只能听天由命了，就看陶少章和卫长风能否及时赶来。

    此时此刻的楚擎，不信任任何一个京兆府的人，包括京兆府府尹马睿。

    …………

    京兆府正堂之中，马睿捧着茶盏，哼着小调，颇为得意。

    李家，本官得罪不起，得罪了，不知道要怎么报复本官呢。

    陶家，本官也得最不起，得罪了，那太子少师不知道要找士林中人如何骂自己。

    可这楚家，嘿嘿，得罪的起。

    莫说工部左侍郎，便是刘勋，那也是个没实权的尚书，没在怕的。

    一个小小的工部侍郎之子，抓了也就抓了，等刑部接受了便与京兆府无关，谁都不得罪，美滋滋。

    刚要喝口茶，文吏跑了进来。

    “大人，户部右侍郎邱万山邱大人求见。”

    “李林说的果然不错，楚家还真是投靠了邱万山。”马睿脸上倒是没什么意外的神色，轻笑道：“请进来。”

    文吏跑走了，过了片刻，带着邱万山走了进来。

    “诶呦，邱兄，有些时日不见了。”

    马睿站起身，满面笑容，热络的走了上去。

    邱万山也是笑呵呵的：“马大人客气。”

    二人随意寒暄了一阵，马睿心下安定。

    看邱万山这乐呵呵的表情，估计也是走个过场，没准备真的将楚擎保出去。

    “就知邱兄要来，特意备了新茶。”

    马睿哈哈一笑，双方落座。

    邱万山拱了拱手：“那便多谢马大人款待了，既然知道邱某的来意，那邱某就开门见山了。”

    马睿苦笑道：“邱兄，这你可为难我了，李家的李林可是特意交代了，这事，本官做不了主。”

    邱万山表情微变：“问都不许问？”

    “有甚可问的，又不是什么大事。”马睿压低了声音：“那李林，知道邱兄要来，不如这样，你速速离去，我就当你未来过，也省的让你与李家交恶，反正又不是什么大事，如何。”

    邱万山沉默了片刻，随即点了点头：“是如此，若是因此开罪了李家，确是有些不值当。”

    要么说邱万山是个老狐狸，卫长风让他来问陈言的事，这家伙一听说李家人也来了，顿时打了退堂鼓，再一个也的确是没什么可问的，无非就是陈言被栽赃罢了。

    “好，那愚兄就不叨扰了，改日请马大人吃酒。”

    “好说好说。”

    马睿连忙起身相送，二人一前一后。

    眼看着邱万山都走到门槛了，马睿也是有口无心多说了一句。

    “邱兄安心便是，楚家那边，你随意敷衍一番即可，那楚擎，在京兆府大牢之中断然不会受罪。”

    “楚擎？”邱万山愣住了，转过头，一头雾水：“和楚擎有什么关系。”

    马睿比邱万山更迷糊：“邱兄不就是来问工部左侍郎楚文盛之子楚擎的事吗？”

    “本官是问陈…”邱万山面色大变，失声叫道：“楚擎在你京兆府大牢之中？！”

    马睿下意识点了点头：“是如此啊，邱兄不就是因此事…”

    没等马睿说完，邱万山破口大骂：“你他娘的要害死本官不成？！”

