
　　青石面色凝重，将所有人从沙地上赶起来。

　　洛特卡尔转动耳朵，似乎也从茫茫无尽的沙漠之中，察觉到了一丝异样，站起身的他就近叼起了正在练习的白槿，将她甩到了背上。

　　见状，伊亚丝也不再管冰淇淋有没有做好，抱起哈克，带上贴在冰块上的赫萌，踩着冰块跳上到了洛特卡尔身上。

　　尽管不清楚目前的情况，杨宇还是选择相信青石，一只手拽住青石，将他甩上洛特卡尔的背上，随后也用攀登跑上洛特卡尔的背。

　　洛特卡尔瞬速按照青石所指的方向，狂奔了出去。

　　稳稳坐下，杨宇望向了忧心忡忡的青石，

　　“究竟发生了什么？为什么这么慌张？”

　　伊亚丝、哈克和白槿也齐刷刷看着青石。

　　青石表情前所未有的严肃，艰难开口道：“我们，可能有大麻烦，原本这种魔兽是不可能出现在这里的。”

　　伊亚丝尝试着从洛特卡尔身上站起，望向漫漫无尽的沙海，但在她的视野中，并没有看到任何东西，除了漫漫黄沙依旧还是漫漫黄沙。

　　“没有见到任何形迹可疑的生物，你会不会感觉错了？”

　　“绝对不会感觉错的！没有看到，是因为它潜藏在沙子底下！”

　　青石大声否定，

　　“我曾经说过，沙漠之中，绝大部分的魔力都会沉淀到沙子中，平时除了感知空气之中的魔力，我也在感知着沙地的魔力。

　　只不过，对沙漠向导来说，沙面上的魔力就像是一块厚重的铁板，除了判断绿洲的位置之外，基本派不上其他用场。

　　除了另外一种情况......

　　在我能感知到的铁板上，出现了一个移动的漩涡，沙漠的魔力正被扰乱。

　　沙漠死神不断吞噬沙土，吸食魔力，又快速喷出沙子，在沙漠之下快速移动，凭我们的速度，凭现在的速度......我们恐怕......

　　我们的运气真差，为什么会在这种地方遇到它，明明它就不应该出现在这里！”

　　青石的忧心忡忡变成惶恐，险些没有抓住洛特卡尔的毛发，从洛特卡尔的背上掉下，还好杨宇反应及时，搭了一把手。

　　杨宇顺带打开了数据面板，望向了面板上的幸运1。

　　emmmm......

　　这只怪应该不是我引的才对，我队伍中都有伊亚丝，整支队伍的运气，应该实现阴阳调和，变得不好不坏才对。

　　怎么可能因为运气的原因引来怪物？

　　坚信这怪不是自己引来的，杨宇对着青石露出了笑容，

　　“稍微冷静一下。先告诉我，你口中的沙漠死神究竟是怎么样的生物。”

　　或许是杨宇平和的表情起到了作用，青石情绪逐渐缓和，开口解释道

　　“那是一种居住在沙漠之中的凶横魔物，学名叫做烈咬陆鲨，他们长着一张血盆大口和无数锋利的牙齿，一口就能将一只骆驼吞入肚中。

　　它们会潜入沙子之中，发动猝不及防的袭击，会将行走在沙漠的一切生物，拖入黄沙之中溺死，毫不留情咬碎它们的骨头。

　　没有任何沙漠向导想在带着队伍横穿沙漠的时候遇到它。

　　一旦遇到，就意味着会悄无声息地消失在这个世界。”

　　听到烈咬陆鲨，杨宇的第一个反应是，宝贝球怎么领？

　　这可是种族值高达六百的神奇宝贝准神，难得遇到，不抓可惜了。

　　但杨宇立刻反应过来，这只是重名了，现在这只尚不见踪迹的烈咬陆鲨，是真正被沙漠旅人畏惧的魔物。

　　“你刚刚说，这种魔物不该出现在这里，是怎么一回事？”

　　青石眉头紧皱，“烈咬陆鲨，一般分布在沙漠的西侧，在那里有它们捕食的食物，蒜头王八。”

　　一听名字，杨宇也跟着皱起了眉头，靠，我不会突然窜戏到神奇宝贝的剧场了？所以，说神奇宝贝球，究竟要到什么地方领？

　　“蒜头王八，这种魔物就如同名字一样，是一种沙漠中的巨龟，因为他们背上长着类似蒜头的植物而得名。

　　这种魔物会在清晨，张开自己背上的植物，从浓厚的雾气之中，汲取珍贵的水汽，进行光合作用，从太阳那里获取自己所需的能量。”

　　“浓雾？”伊亚丝歪起了脑袋，这几天，她压根就没有见到过一次浓雾。

　　坐在她不远处的白槿，解释道：“在干燥的内陆沙漠，雾气不常见，但是在靠海的沙漠，浓雾似乎是一种习以为常的天气。”

　　“正是如此。在这条干燥的路线，基本上看不到雾气。蒜头王八也只会在靠近海岸，有雾气的沙漠之中生存。

　　烈咬陆鲨被自己的食物划定了生存范围，绝不可能跨过干燥的内陆沙漠来到这里的，除非......”

　　青石刚想说下去，洛特卡尔便转过头，打断了青石和杨宇他们的对话，提醒道：

　　“来了，我能听到沙子快速滑动的声音。”

　　洛特卡尔话音刚落，在伊亚丝的视线之中，他们留下的帐篷不知道为什么，轰然下沉倾泻，一道黑色在沙子中一晃而过。

　　“杨宇，有什么东西跟过来了！”

　　伊亚丝话音刚落，一只黑色的鲨鱼鳍划开了沙面，捡起金色的沙浪，就像是在诉说“死神来收人了”一般，宣示着自己的存在。

　　随后，巨大的鲨鱼鳍逐渐没入黄沙之中，鱼鳍划开的沙浪越来越小，直至彻底消失。

　　“有没有办法对付他？”

　　青石苦涩地摇了摇头，“在进行攻击之前，它是不可能从沙地之中出来的，想要阻止它，仅凭我们是不可能的！天籁小说网

　　没想到第一次独自带路，居然就会遇到这种事......”

　　“不要抱怨，与其抱怨还不如多想想办法。它有什么弱点吗？”

　　青石再次摇了摇头，“那可是被誉为沙漠之中，最难处理的魔物，听说，至少也要二十个以上的a级冒险者，才能尝试捕获。不然，根本拿它们没半点办法。”

　　“是吗？那现在只能逃了。”

　　杨宇快速翻找着系统，拿出一大堆肥牛肉扔到路上，希望这些肉能够拖延烈咬陆鲨的进攻步伐。

　　可就在杨宇扔出肥牛肉的下一秒，一张血盆大口忽然从地底猛然大张，金色的沙子滑过流线型的头部，沙子涌入口中，从侧边的鳃中排出，藏匿于沙子中的尖牙得以在太阳显现，无比扎人眼球。

　　巨大的烈咬陆鲨一口将杨宇扔下的肥牛肉吞进肚中，如蜥蜴般的壮硕双臂狠狠拍在沙面上，仿佛要撼动整个沙漠一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十四章 这怪不是我引的免费阅读。https://xs.23sk.com 