    纪憨憨回到所住的厢房，地板上亮晶晶一大片。

    仔细一看，全是五彩珍珠，准确地说是波妞的眼泪，洒落了一地。

    “小波妞怎么又哭了，不是说鱼的记忆只有七秒么，咋就藏一肚子伤心事呢。”

    纪默回想起，自己承诺过要为波妞复仇，也是该想想办法出海找鲛人族麻烦了，同时调查关于三叉戟的线索。

    但如何才能在海底穿行，这是个大问题，他还没想到头绪。

    床上，也堆满了珍珠。

    波妞搂着纪默的一件外套，已经沉睡过去。

    她的脸上挂着泪痕，小小的身子埋在一堆珍珠当中，可见是哭得如何伤心。

    也不知道梦到了什么，波妞嘴里发出梦呓：“纪默你个臭坏人，短命鬼，你死了，剩我一个可怎么办，我不想再孤零零一个人……”

    纪默的脸上露出了一丝宠溺，敢情波妞这傻鱼以为自己出事了，才哭得这么伤心呀。

    这鱼没白养，知道心疼人。

    不过他也很好奇，波妞巴掌大小的身子，咋就能哭出那么多的眼泪来，太神奇了。

    他内心有一个大胆的想法，以后没事就惹波妞哭泣，保证血赚。

    不过曾表示过，不会让波妞再掉眼泪，这个致富小妙招是万万不能用了。

    纪默被大火烤了三天，都没休息，已经困得不行了，眼皮子直打架，将波妞搂在怀里，沉沉睡去。

    此时他身上还有混沌气韵残留，倒也便宜了波妞，全部没入对方体内。

    波妞身体流光溢彩，现出了人形。

    从一条小丑鱼，变成了一位冰雕玉琢般的柔美少女。

    她身穿着粉红色的烟纱裙，韶颜稚齿，眉目如画，肌肤晶莹嫩白，近乎透明。

    混沌之气滋养着波妞的根骨、血脉，她体内的人鱼皇族血脉更加精纯，身体绽放出五彩光芒，气血愈发旺盛，修为暴涨了一大截。

    嗅到熟悉的气息，听到了那让人平静的心跳，波妞幽幽醒了过来。

    小丫头发现自己被霞芒笼罩，正幸福地躺在纪默的怀里，还以为是梦境呢。

    她欣喜若狂，雪白的藕臂紧紧搂住纪默的脖子，如同一头小猫咪一般，小脑袋在纪默怀里蹭了又蹭。

    “好真实啊，但愿这样的美梦，一辈子都不会醒。”

    波妞如八爪鱼般盘在纪默身上，又亲又摸一顿瞎折腾，最终吻着纪默的嘴角，怀着甜甜的笑意，安心睡去。

    次日。

    一声尖叫打破了清晨的宁静。

    波妞从梦中苏醒，睁眼就发现自己被一个男人紧紧搂着，吓得直接跳了起来。

    不过，当她看清对方容貌时，顿时缓过神，向纪默扑过去。

    太好了，不是梦，这坏家伙真的没死。

    “啊，你谁啊……”

    纪默被惊醒，迷迷糊糊就看到有人强行扑向自己，连忙一把推开。

    波妞掉下床去，摔了个屁墩儿。

    “姑娘请自重，我不是那么随便的人。”

    纪默慌乱地扯过被子，将自己捂得严严实实。

    果然男孩子家家无论何时何地都得保护好自己，睡个觉而已，差点就童子身不保。

    仙灵界的民风怎么一点儿也不淳朴，老太婆和小姑娘都不矜持，尽想着将他扑倒。

    “呸，你才随便呢。”

    波妞起身，指着纪默，气得娇躯发抖。

    这家伙不会是要天亮说分手，吃干抹净不想认账吧。

    她已经发现自己衣衫凌乱，露出大片雪白肌肤，并且身体很不对劲，下意识认为昨夜跟纪默发生了羞羞的事情。

    此刻，纪默却装出这番作态，真的好过分。

    这种表现，分明就是想不负责任。

    死渣男！

    “波妞？”

    纪默听声音有点熟悉，但又不敢确定。

    那样的一条小丑鱼，咋就变得这样好看呢，不太科学。

    “你个渣男，还想装作不认识我？”

    波妞更气了。

    因为第一次见面的时候就现出过真身，认定纪默是故意装傻充愣，假装不认识自己。

    果然天下男人都不可靠啊，得手后就不再珍惜，变脸真快。

    “真是我家波妞啊！”

    纪默打量着波妞，表情复杂，有惊叹，也有些许失落。

    他也不是没想过波妞会化成人形，但心中还是偏向于动漫中的那个古灵精怪的小孩子，一直将波妞当女儿养的。

    可如今发现波妞其实是个少女，就感觉怪怪的。

    波妞看到纪默的神情尴尬，又以为自己错付了，遇到了一个占了便宜不想负责任的渣男，眼眶泛泪，珍珠又要断了线。

    “你个负心汉，我们人鱼族没有分手，只有丧偶。你要了我的清白，却不想负责任是吧，我跟你拼命。”

    波妞气得牙痒痒，去扯被单，要跟纪默算账。

    纪憨憨一脸懵，啥清白？

    自己啥也没干啊。

    这波妞不会跟玄灵界的杜蕊儿一样单纯，以为两人躺一起就会怀孕吧？

    他也不好解释，喊来胭脂帮自己解释。

    胭脂听了事情的大概经过后，满脸怀疑地盯着纪默，发出灵魂拷问：“纪公子，你跟波妞姑娘共枕一整晚，竟啥也没干？你是男人么？”

    波妞的容貌身材，都是一等一的，胭脂认为即便是自己，恐怕也会把持不住，会忍不住对波妞动手动脚。

    她不认为有男人搂着波妞会顶得住，没任何想法？

    除非那男人被割了，或……有啥特殊嗜好！

    “我是男人啊，但我只顾着困觉了，没想其他呀。”

    纪默打量着波妞，觉得昨晚若是清醒的，指不定真会按耐不住，造出个小人鱼出来。

    但实在太困，啥事没干。

    胭脂将波妞带到里屋，检查身体后，确认波妞还是完璧无瑕，一阵错愕。

    波妞总觉得事情并不简单，纪默一定是对她做过什么羞羞的事情，否则身体怎会有了如此大的改变。

    她容光焕发，精神通透，肌肤绽放着莹莹光晕，修为也暴涨了一个大境界，绝对是被纪默那啥了。

    “哼，禽/兽！”

    波妞绝不承认自己弄错，狠狠白了纪默一眼，傲娇地扬起头。

    反正，这辈子她是认定这个死渣男了。

    “禽/兽不如！”

    胭脂则说出自己的心声。

    如花似玉的小美人在怀，你却啥事也没干，算什么男人，比禽/兽还不如。

    胭脂意味深长地打量着纪默，心中的火苗熄灭，觉得以后还是跟纪默以姐妹处合适，这家伙是弯的，白瞎长这么帅了！

    莫名其妙被两个女孩子骂，纪默一脸懵。

    做一个正直善良，自尊自爱的男孩子怎么了，怎么了？

    难道好男人就该被鄙视?

    还有没天理了！

    纪默感叹人心不古，女人心思难以捉摸，也没跟胭脂争辩，拜托她去给池家送个消息，报平安。

    没多久，闻讯而来的夏婉儿就急冲冲赶来了，带着哭腔大喊：“纪先生你没死真好，但干娘她……她出事了……”

