    而随着办公室大门被警卫打开，霍普中校腰杆笔直地走了进来，高声道。

    “战国元帅，我奉亚恩长官的命令来送东西。”

    旋即，霍普中校便目不斜视地将包装好的蛋糕放在办公桌的一角。

    “蛋糕？！”

    在场的众人先是一愣，然后却是鹤中将率先反应了过来，说道。“诶呀，就连我险些都忘了今天是战国元帅的生日来着。”

    原本一直在不断吃着甜甜圈，一副大咧咧的态度听着会议的卡普中将迷糊地说着。“咦？是吗？”

    在鹤中将给卡普中将使了一个眼色之后，卡普中将才连忙反应了过来，说着。“恭喜啊，战国，哈哈哈，我其实没忘记，刚刚就是在逗你呢。”

    紧接着，卡普中将将手中吃了大半的甜甜圈袋子往着战国元帅办公桌一放，说道。“你看，礼物我都给你提前准备好了。”

    “滚，你这混蛋吃剩的给我，谁要？”

    战国元帅既是可气又是好笑地冲着卡普中将怒骂一声，然后挥手让霍普中校退下后，却是表情复杂地盯着那包装好的蛋糕一言不发。

    而其余原本还想顺着祝贺一句战国元帅的其余海军高层们，也发现了战国元帅的不对劲。

    鹤中将微微皱眉，看着面前表情无比复杂，双目隐隐含泪，却是流露着愤怒的战国元帅，问道。

    “怎么了？战国。”

    “没什么。”战国元帅凝视着面前的蛋糕盒子，明明是一副威严的强硬神态，声音却是带着几分凝噎地答道。

    “难道，是亚恩出了什么问题吗？”一直没怎么说话的泽法总教官问道。

    而随着泽法的话音落下，战国元帅身上所流露而出的气场越发的阴郁。

    片刻之后，战国元帅这才小心翼翼地将蛋糕拿到自己的面前，语气平缓地说道。

    “抱歉了，我失态了。”

    “到底是出了什么问题？亚恩少将不是已经返回海军本部马林梵多吗？”鹤中将不解地问道。

    此时，就连神经极粗的卡普中将也认真了起来，拍着胸膛直说道。

    “对啊，亚恩小子也算是我的侄子之类的，有什么直说就好了，战国。”

    至于库赞，更是直接扭头朝波鲁萨利诺看去，一副怀疑的眼神。

    “喂喂喂，这跟我可没什么关系，库赞……”

    波鲁萨利诺摆了摆手，说道。

    “我可没有对亚恩小哥干过什么，并且我是完完整整地将亚恩小哥和祗园都给带回来了。”

    而听着面前海军高层们的讨论，原本并不想提及这件事的战国元帅，心理防线也渐渐出现了些许变化，长叹了一口气，说道。

    “五老星大人下令，让亚恩领队去邀请‘海贼女帝’汉库克成为‘王下七武海’。”

    在其余海军高层听着战国元帅的话语尚且一脸不解之时，鹤中将的眼睛却是缓缓睁大，难以置信地以着愤怒的语气说道。

    “为什么会下达这种命令？！亚恩少将到底是哪里得罪了五老星大人？”

    至于卡普中将，更是往嘴里狠狠地塞了一大把甜甜圈，用力地咀嚼了起来，说道。“这是要借海贼的手除掉海军的新一代潜力新星吗？还真是赤裸裸。”

    而其余海军高层听到这里也纷纷反应了过来，表情变化了起来。

    要知道，随着“海贼女帝”汉库克这段时间肆无忌惮的征战，她也暴露出了大量与实力有关的情报。

    “甜甜果实”能力者，体魄强大，擅长踢技，精通见闻色霸气，精通武装色霸气，并且还是霸王色霸气的拥有者。

    毫无疑问，这种实力模板就算是比拟如今的大海霸主之一“BIG·MOM”夏洛特·玲玲同年龄段都毫不逊色，实力更已经绝非一般的海军中将可以比拟的，绝对算得上是大海顶尖强者之一。

    更重要的是，“海贼女帝”汉库克这段时间所表露的行径不是纯粹的残暴，而是一种仅凭心情的单纯任性。

    不管是海贼、海军还是世界政府成员也好，她都会任性地进行无差别攻击，并且会对所有对他展露出倾慕之心的敌人进行毫不留情的石化。

    可以说，在海军参谋部门的判断之中，“海贼女帝”汉库克已经被判定为任性且可怕的海贼新星，并且她对于海军和世界政府都怀抱着相当的敌意，没有丝毫的敬畏心理，综合评价为危险度极高。

    而像这种危险度极高的海贼，就算派遣海军大将去接触进行邀请都不过分，却是指明派遣综合战力或许不差，但身体孱弱的亚恩执行任务。

    更别说，“海贼女帝”汉库克最为声名远播的就是她的魅力，只要沉浸于她的魅力之中，“甜甜果实”能力发动之下一切生物都会随之化作石头。

    像亚恩这种气血方刚，并且曾经豪言梦想在于求偶强大女性的小伙子，又怎么可能扛得住这种诱惑？

    所以，在场的海军高层几乎很快就明白这对于亚恩而言，就是一个送死的任务。

    而面对其余海军高层的追问，战国元帅表情痛苦复杂地说道。

    “柯拉松迟迟不肯透露关于那个能力为1500万度火焰的虚圈组织成员相关情报，所以五老星为了获取柯拉松的信任和诚意，决定将被柯拉松所厌恶憎恨的亚恩……”

    说到最后，战国元帅可谓是老泪纵横，声音哽咽，整个人都陷入了接近崩溃的边缘。

    一边是自己维护的大海正义以及世界政府，一边则是自己养子的性命……

    今日亚恩返回海军本部马林梵多，战国元帅不知道吗？

    不，他知道！

    但战国元帅却已经是完全没有勇气去面对亚恩，所以他一边逃避之余，一边懦弱着拖延时间，久久没有做出选择。

    直至，战国元帅没有想到的蛋糕出现，让他的心理防线几乎陷入了崩溃的边缘。

    旋即，战国元帅没有再说话，作为大海最顶尖的强者的他，却是颤抖着手缓缓打开蛋糕的外包装。

    这一刻，战国元帅只想好好尝一尝这一份包含亚恩心意的蛋糕，至于五老星的命令……

    “嗯？！”

    忽然间，战国元帅愣住了，呆呆地看着蛋糕上的文字。

    “色王八，生日快乐——特菲墨·亚恩。”

