    第二天。

    贾敬承诺的一亿两千万两银子到了。

    价值六千万两银子的金子，和三千万两的银子，三千万两的银票。

    送银子的人，都是先天高手，行动快速利落。

    又有贾敬亲自压阵，整个动作很是隐秘。

    不从荆州方向而来的情况下，连李道强麾下的情报系统，居然都没有什么发现。

    也让他再次见识到了老牌势力的底蕴。

    “李兄、我在临安等候李兄大驾。”贾敬改变了身形，对李道强抱拳信任道。

    “贾兄放心、我一定准时到达。”李道强神色坚定保证道。

    “好、告辞。”贾敬一点头，转身离去。

    目送其带着人离去，李道强沉静的脸色，有些变了。

    仰头看天，双掌伸到最大，又一点点紧握上，充斥着无穷的力量。

    嘴张开，笑容出现又隐退。

    喜悦、高兴、豪气、霸气、雄心万丈。

    终于够了！

    下达了一番命令，彻底贾敬已经离开很远，也没有其他高手之后，李道强身影消失在黑龙寨中。

    浮云山脉深处，一座不矮的山峰中，他来到一个早就准备好的山洞。

    没有一点犹豫，将近六个亿的强盗点，消失一空。

    下一刻，方圆十里内的灵气沸腾，蜂拥入李道强体内。

    更加恐怖十倍不止的力量，自他体内诞生。

    龙象般若功第十二层的种种经文奥义，好似修炼了百年，携带着那股温和的洪流，以一种极快的速度修炼着第十二层。

    真元、气血、武道元神，皆在增强。

    如奔腾的长江，不断变得更长、更宽、更深。

    汹涌的江水，愈发强横、不可抵挡。

    每一个呼吸过去，李道强的力量就不以正常的速度前进一大步。

    “昂~！”

    龙吟象鸣之声从无到有，越发清晰激昂。

    那种恐怖的威势气息，好似浪潮，没有极限的飞速增长。

    以山洞为中心，所有的虫蚁鸟兽，好似遇到了天敌，无不颤抖的趴在地上一动不敢动。

    五里、十里、二十里·····

    范围越来越大，整个山林间、猛的寂静下来，没有半点声音。

    只有虚空中，因为灵气汹涌，而好像有一种浪潮的声音。

    半个时辰后。

    黑龙寨中，巫行云第一个察觉到了异常情况。

    精致的小脸上浮现出惊色，扭头看向浮云山深处方向。

    想起刚才的命令，豁然一震，跳了起来。

    李道强又修炼成了什么神功！

    实力更进一步？

    念头浮起，雪嫩的皮肤下，眉眼嘴角也不禁抽了抽，有一种极度无言的感觉。

    彷佛受到了无尽的打击。

    马上，摇了下头，否定了那个念头。

    应该只是修炼神功所致，李道强都达到了那种地步，再想前进一步，谈何容易？

    对，就是这样。

    深吸一口气，勉强压下了无言打击之感，脸色微冷，身影向那个方向而去，来到黑龙寨外停下。

    戒备的防止寨中有人过去打扰。

    看在逍遥派掌门人的份上、以及·····这次就尽点力。

    暗自傲娇的冷哼一声，平静下情绪。

    另一边，欧阳锋发现的时间，仅仅比巫行云慢上一线而已。

    他也站起了身，快步来到门外、看往那个方向。

    认真郑重的脸色下，是无数的思绪闪过。

    眉头不知何时皱起，透着沉思、权衡利弊。

    最后，化为了一抹叹息，以及紧随的坚定。

    他不能再耽误了，一定要尽快突破这心结。

    脚步迈动，很快来到巫行云不远处。

    巫行云目光如剑，冷冷的看着欧阳锋。

    “童姥不要误会，大当家闭关前、让我看着点寨中，见童姥在此就想着一起。”欧阳锋主动笑道，神色坦然。

    巫行云闪过一抹狐疑，有些不信，但没有多说什么，只冷冷道：“别靠近。”

    见这恶劣态度，欧阳锋笑笑不在意，在另一边待着默默警戒。

    不多时，哥舒天出现，他显然什么都不知道，好奇的想要去看看。

    “滚回去待着。”

    巫行云冰冷目光一瞪，一点不客气，训斥下人一般。

    哥舒天目光也冷了下来，加入黑龙寨后，李道强都没有这样对待他。

    不过见到巫行云、欧阳锋二人，他也确定，这应该是李道强弄出来的动静。

    所以还是忍下了这口气，轻哼一声、转身回房。

    巫行云不屑的收回眼神，丝毫不放在心上。

    一只丧家之犬而已。

    欧阳锋饶有兴趣的看了两眼二人，不动声色。

    转眼，又是半个多时辰过去，那边的动静越来越大，那股气息即使隔着遥远距离，也让巫行云二人都感到心悸。

    诸多的猜测思绪又不由浮上心头。

    李道强究竟到了哪一步？

    不清楚，不确定。

    也正是如此，他们更加不能平静。

    丁典、段延庆等人这时也发现了，除了丁典外，其余人想要去看看，然后皆被巫行云训斥回去。

    黑龙寨众多宗师强者，都不平静起来。

    各种各样的思绪浮起，猜测李道强这是怎么了？

    原因如何，将决定着很多事情。

    飞速间，再是一个时辰过去，那股威势气息收敛、消失了。

    众人皆松了口气，默默等待着李道强现身。

    此时，那个山洞中。

    所有的气息全部内敛，李道强睁开双眼，闪烁着毫不掩饰的兴奋。

    起身，高大魁梧的身躯，压迫力比之以往更加强横。

    身躯从外表上看去，好似没什么变化。

    只有李道强自己清楚，衣服下的肌肉，更加紧实有力，体型达到了一种几近完美的地步。

    握拳，所有的力量顷刻间集于一点，抬起一拳轰向虚空。

    “轰~！”

    一阵沉闷的响起，整座山剧烈颤抖起来，好像被无穷巨力推晃。

    而李道强拳头前方，长达丈许的虚空出现一道痕迹，好像拨开了一层又一层的外表，露出本质。

    那道痕迹上的虚空极度不稳，一阵风就能将其吹破。

    一种危险的气息，从中散发而出。

    李道强眼中闪过一抹精芒，还差一点。

    他并不失望，龙象般若功终究是他人为自身量身定做的，他修炼成第十二层，要弱一些很正常。

    （还有。）

    ······

