    这股无形而惊人的神念风暴产生的一瞬间，立刻席卷了方圆数十丈，一下子迎面冲击在了十几人的身上。

    蹬蹬蹬！

    顷刻之间，这十几人皆是面露一丝痛苦之色，同时脚下不受控制地连退数步！

    “四品念师！”

    “此人竟然是一名罕见的神念武者！”

    “这么年轻的四品念师！”

    很快，一声声的惊叹传出。

    几息之前还一脸凶相，牛叉哄哄地声明要联手绞杀楚天的十几人，此刻全都是面带明显的忌惮，死死地望着楚天。

    虽然青光国和盘龙帝国中间仅仅相隔三四个小国，但是神念武者在这个国家依旧是比较的罕见。

    而且，由于神念武者的一些手段十分的隐蔽阴险，防不胜防，因此许多的灵元武者打心眼里皆是不太愿意去随意地招惹神念武者。

    更何况，楚天四重念师的身份已经是等同于一位灵漩境武者，而四周站立的武者皆是灵脉境巅峰的修为！

    无视四周投来的一道道忌惮眸光，楚天迈步走到了最近的一名圆脸武者的跟前，淡淡道：“你……信不信，我数到三，这个位置就归我了！”

    “嗯？”

    圆脸武者闻言，顿时一愣，旋即立刻面露浓浓的羞愤之色。

    “嘶……这家伙，太霸道了！”

    “数到三，这个位置就归他了，这分明是逼对方三息内主动滚蛋啊！”

    “嚣张啊，太他么嚣张了，我见过四重念师，但还没这么嚣张的啊！”

    “他奶奶的，可别忘了，这家伙可不单单只是四重念师，同时也是一位强大的灵元武者！”

    楚天话音刚落，四周顿时响起了一道道的低声感叹，许多人的脸上皆是浮现出了一丝震撼。

    “一！”

    楚天面色平静，口中开始数数。

    “可恶！”

    圆脸武者见楚天开始当众数数，心中不由地暗骂一声，微微咬了咬牙。

    此刻的他，走了不是，留也不是，脸色十分的尴尬。

    若是走了，肯定会沦为笑柄。

    若是留下，搞不好会被眼前的嚣张家伙狠手击杀。

    楚天才不管对方心里怎么想，他依旧是一脸的平静神色，口中又是淡淡地吐出了一个字：“二！”

    “该死啊！”

    圆脸武者面色阴沉，心中异常的纠结。

    也就是在楚天即将张口，吐出“三”的时候，圆脸武者怒哼一声，脸色涨红，脚下猛地一踏，纵身飞了出去。

    “很好！”

    楚天满意地点了点头，盘膝坐了下来。

    四周的众人看到这一幕后，皆是摇了摇头，失望的暗叹一声。

    本来，他们还指望圆脸武者能够在羞怒心理的刺激下，突然热血爆发，和楚天干上一架，顺便也让他们亲眼了解一下楚天都有哪些手段。

    万万没想到，圆脸武者竟是如此之怂，连个屁都没敢放，就主动把自己的位置给让了出来。

    很快，一道道站立的身影又是重新坐了下来。

    “呵呵！”

    楚天暗笑一声。

    通过刚才的这件事情，他终于是深刻地领会到了，悟刀山这个地方其实也不是完全没有王法，还有唯一的一项王法，那就是实力！

    只要你实力足够强大，让谁乖乖让出位置，谁就必须得乖乖让出！

    几息后，楚天闭上眼睛，放出神念，开始感悟。

    “嘶……”

    楚天刚刚释放出神念，立刻便是感到一丝丝的疼痛从自己的大脑识海中传出，不由地微吸一口凉气。

    这些疼痛比起肉身上的疼痛虽然轻了许多，但确实是真实存在！

    楚天明白，这是虚空中之中的刀意在攻击自己释放出的神念！

    通过神念，楚天看到了虚空之中的无尽漆黑刀意洪流比起五十丈的区域，更加的宏大，更加的壮观，更加的凶悍，简直堪称是万兽奔腾一般！

    每一柄袖珍刀影撞在楚天释放出的神念波动上，皆是会令得楚天的大脑微微一痛。

    顾不得大脑和肉身不断传来的疼痛，楚天深吸一口气，集中全部的注意力，开始认真进行参悟。

    相比于之前，这一次的参悟，有些特殊！

    刀意洪流对他神念的伤害，令得他一下子想到了他曾经亲眼见识的半圣妖树临死之前劈出的那一刀！

    楚天自己将其称之为破灭一刀！

    那一刀，不仅一下子将对手的身体斩成了数截，甚至连对手的神魂也是同时生生斩成了数份！

    当时，楚天亲眼目睹后，一下子惊为天人！

    现在盘坐在三十丈的区域，楚天下意识地将两者之间开始进行比较。

    通过这种比较，楚天很快明白了不少。

    当时，他亲眼目睹半圣妖树劈出的那惊天一刀，应该说属于是最终的一件合成品！

    一直以来，他始终都是在不停地回忆研究模仿这件最终的合成品，但始终是不得要领。

    这种感觉，就如同楚天看到了一座建造复杂的高楼，他一直都是尝试模仿，但由于不懂内部的建造机理，所以始终是不得其法，模仿得一塌糊涂。

    而此刻他感受到的刀意洪流对于自身神念的攻击，却是最为简单，最为原始的一种攻击，可以说是所有借助刀法，攻击神魂手段的基础！

    楚天相信，只要自己熟练地掌握了借助刀法，攻击神魂的基础，那么随之一步步提升，将来迟早都会达到半圣妖树那种一刀挥出，将对手神魂当场劈成数份的惊人层次！

    楚天双目紧闭，认真感悟。

    渐渐地，他进入了一种完全忘我的状态，彻底地忘记了肉身和识海中传来的疼痛。

    一转眼，三天过去。

    楚天始终是盘坐在湍急的水面之上，身体一动不动，如同化身成为了一尊人形雕像一般。

    “呼……”

    某个时刻，楚天长长地吐出一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，嘴角同时勾起了一丝的笑意。

    经过了三天不眠不休的参悟之后，他自身掌握的刀意终于是成功突破到了大成的层次！

    不过，有些遗憾的是，楚天在成功突破的这个过程中，并没有领悟出什么新的刀法武技！

    这一点，他很不满意！

    “圆满……我的真正目标是刀意圆满！”

    楚天猛地站起，低语一声后，再度毫不犹豫地向前一步迈出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

