    “咻——”

    破风之声在汤姆猫的耳边响起，让他瞬间提起精神。

    之前他实在是太过兴奋，一时间竟忘记了自己正在战场之中。

    因为他的实力在吃下那块血肉之后，得到了巨幅的提升！

    简单来说，就是从30多级直接提升到了40多级！

    而且等级的提升只是他所获得实力中最微小的一部分，更重要的是他从精英模板直接换成了BOSS模板！

    甚至还补全了之前30多级的所有属性！

    如果要让汤姆猫去对付之前的自己的话，现在的他能瞬间屠杀成百上千个从前的自己！

    毕竟这块血肉可是莫友坎的血肉，是这个世界上第一位神级怪人的血肉！

    汤姆猫吃下血肉之后，转变成了怪人，但他的阵营并没有发生变化。

    就像僵尸男虽然是怪人，却也一直是英雄协会的中坚力量。

    变成怪人的汤姆猫，依旧是人类阵营玩家的统帅。

    但此时此刻，当那此前的他无法抵抗的攻击临身之时，汤姆猫却有些膨胀了。

    “就这？”

    感受到那攻击的强度，汤姆猫心中生出了鄙夷之情。

    而后他的中二之魂开始熊熊燃烧，让正常人类无比羞耻的咒语被他毫不犹豫的念了出来。

    “强大的火之精灵啊！”

    “吾以火焰的掌控者，高温的主宰者，岩浆世界的统治者的名义命令你！”

    “向这个世界的污浊展示你的力量吧！”

    “火焰结界！”

    随着汤姆猫的吟唱声，他的身体周围瞬间出现了一朵朵紫红色的火焰！

    甚至都不用去想， 周围的玩家们就已经感受到了那股铺天盖地的热浪！

    与此同时，汤姆猫的脚下还有滚滚岩浆从虚空之中不断冒出来，同样携带着恐怖的热浪，朝着四面八方扩散而去。

    那攻击汤姆猫的存在，也在这热浪之下现了身。

    正是天空族怪人的首领——lv.48天空王！

    如果今天不是汤姆猫吞吃莫友坎的血肉，等级得到巨幅提升的话，在场恐怕没有任何一个人单打独斗能打得过天空王。

    虽然他在之前的游戏进程中一直默默无闻，甚至灵活的胖子和龙傲天分别转生成了地底王和深海王，可天空王却依旧只是个NPC来着。

    但天空王也在莫友坎的帮助下将自己的实力提升到了极限的程度！

    按照英雄协会的说法，等级超过40级之后就应该算是超S级了，也就是传说中的神级怪人。

    以神级怪人的实力，他们可以轻松的毁灭一座城市，甚至可以彻底毁灭人类！

    但天空王现在的目标显然只有一个，正是汤姆猫没错！

    汤姆猫周遭的热浪，在天空王攻来之时仿佛有智慧似的，形成了无数的绳索，拦在了天空王进攻的方向上。

    那些热浪交织而成的绳索顺利的降低了天空王的速度，而后恐怖的火舌便犹如找到了目的地似的，朝着天空王舔舐过去。

    人类绝对难以忍受的热量在瞬间倾泻到了天空王的身上，让他身上的毛发立刻就卷曲起来，同时还散发出焦糊的气味！

    汤姆猫闻到这股味道，心中自然是暗暗偷笑。

    “你以为我的火焰只有这样力量吗？”

    “你以为岩浆世界的统治者跟你开玩笑的吗？”

    汤姆猫眼睛一凛，脚下那不断涌动的岩浆以一个常人难以想象的速度瞬间形成了一个巨大的岩浆球！

    岩浆球将汤姆猫和天空王限制在了其中，但更主要的是限制了天空王的行动范围。

    他想突破岩浆球的封锁，就必须先承受岩浆球的伤害。

    而且这些岩浆可不是火焰，狂暴的飓风并不能将它们吹灭。

    它们会附着在天空王的身体之上，不断的灼烧着他的皮肤、血肉，甚至最后连他的内脏和骨骼都烧成渣渣！

    但这岩浆对于汤姆猫本人来说，却如臂指使，完全不会对他造成任何影响和伤害。

    这是汤姆猫在获得这个能力的瞬间想到的对敌之法，他还给这个战斗方式取了一个很有意思的名字！

    “天空王！进入了我的岩浆决斗场！就别想着离开了！”

    “来战！”

    汤姆猫兴奋的驱使着岩浆球喷出一道高温岩浆柱，推动着自己朝天空王的方向疾驰而去。

    此刻他的速度不比刚刚天空王朝他飞来的时候慢！

    天空王也是见猎心喜，本来以为只是有个人类不知死活，现在竟然发现他身上有跟自己同源的气息！

    若是能将他击败并吞噬，说不定自己的实力还会更上一层楼！

    甚至有可能追上那位神明大人！

    天空王眼睛瞪的大大的，直直盯着朝自己飞扑而来的汤姆猫。

    下一刻，他的身形突然晃动，瞬间便消失在了汤姆猫的视野之中。

    这是汤姆猫完全没有想到的！

    视野丢失意味着巨大的危险，这让汤姆猫几乎是本能的开始将岩浆球缩小，同时让岩浆柱推动自己更快的朝着另外一个方向飞驰而出。

    “嘭——”

    一声闷响，汤姆猫感觉自己后背收到了攻击。

    然后便是一阵剧痛，从自己的肋骨袭来！

    这一次攻击，居然是从腹部袭来，打穿了他的身躯，又从背部穿出！

    剧烈的疼痛让汤姆猫差点疯掉，不得不赶紧调低自己的痛感，同时将一直附着在自己身上的薄薄的一层岩浆，朝着那攻击者蔓延过去！

    这是汤姆猫在获得能力的瞬间想到的第二个使用方式！

    岩浆铁衣！

    用薄薄的岩浆包裹自己，敌人无法发现，但这些岩浆却能在敌人攻击的瞬间攀附到敌人身上，对敌人造成伤害的同时让他无法继续全力出手。

    可汤姆猫和天空王的体型差距太大，对于汤姆猫来说能布满全身的岩浆，对于天空王来说只是布满了他的左半边翅膀而已！

    “嗤——”

    灼烧声传来，灰色的烟雾让汤姆猫喜出望外！

    但下一刻，当烟雾散尽，汤姆猫看着眼前的景象却是目瞪口呆。

    天空王的翅膀完好无损！根本没有任何受伤的痕迹！

    而他那看似恐怖的岩浆，也冷却下来，缓缓朝着地面坠落！

    这一刻，汤姆猫真的很委屈，很想哭。

    “呜呜呜，为什么不做人了还是打不过啊！”

