    曾茜本以为自已一心为公司着想，墨景辰就算是不表扬，至少也会和颜悦色相待。

    谁知道墨景辰不仅没有肯定她的做法，甚至还当着那么多人的面，直接了当地批评了她。

    这对于一进公司就是先进员工代表的曾茜来说，比直接甩了她几个巴掌还要没面子。

    墨景辰完全不在意曾茜现在是怎么想的，他只在意沐安安的想法。

    沐安安这是头一回到公司来，曾茜这么明晃晃的把工作的事情当着他们两人的面说出来，这不是变着法子的在提醒沐安安来的不是时候么？

    墨景辰偷偷地看了沐安安一眼，却发现她面色平静，好像一点反应都没有。

    但是墨景辰的心里却是咯噔一下。

    沐安安的心思其实还是很好猜的，她不太喜欢隐藏自已的心思。

    不过，一旦从她的脸上看不出什么表情时，这问题可就大了。

    要是沐安安想多点，说不定会以为墨景辰这是故意找了个人来膈应她了。

    墨景辰这么一想，就有些急了。

    他想要开口说些什么，却感觉到沐安安的手在他的手掌心轻轻一按。

    曾茜还沉浸在这突如其来的打击之中，有些愣愣地站在一边。

    “曾经理是么？”

    沐安安开了口。

    曾茜下意识地点了点头：“对，我是。”

    沐安安微微一笑：“那你知道我是谁么？”

    曾茜毫不犹豫地回答：“总裁夫人。”

    沐安安神色不变：“还有呢？”

    还有？

    曾茜有些不知道该怎么回答。

    沐安安倒是没有在这个问题上继续纠缠下去，而是换了另外一个话题：“你是特意挑在这个时候过来处理公司事务的？”

    曾茜道：“我以为董事长不在公司时间有些久了，回来后第一时间要处理的，一定是紧急公务。”

    “哦，你以为。”

    沐安安点点头：“你事先告知过姜丰么？”

    “这个……没有。”

    虽然沐安安的话里面听不出一丝的火气，但是曾茜却觉得自已的后背好像有些什么东西蹿起来了，热得她有些想冒汗。

    “哦，没有。”

    沐安安转头看向姜丰：“这位曾经理，入职多久了？”

    姜丰扫了曾茜一眼，心里微微一叹。

    他当然知道曾茜这个人能力很强，自她入职以来为公司拉到了好几单大业务。

    但是，曾茜犯了一个非常明显的错误。

    也许是上位者久了的缘故，这让曾茜对于自身的身份认知有了一个错误的决断。

    她大概以为，凭着她的资历，就算是对总裁一级的领导指手画脚一番，也是完全没有问题的。

    毕竟，她可是个不可多得的人才。

    既然是人才，自然是会得到比一般人更多的优待。

    可惜，她太自大了。

    姜丰收敛了自已的思绪，对着沐安安道：“回夫人的话，曾经理入职已经快两年了。”

    沐安安再次点点头：“嗯，快两年了，连自已公司的规章制度都没有完全熟悉，这个说起来，好像有点不太好啊。”

    曾茜一直微微低着头，听着沐安安与姜丰的对话。

    虽然她受到了墨景辰的批评，但是她不以为自已犯了多大的错误。

    顶多算是有些急于表现。

    可是沐安安居然也当着这么多员工的面批评她？

    曾茜心里很是不服气。

    这个沐安安不就仗着自已是总裁夫人么？

    她凭什么在这里指手画脚？

    曾茜想到这里，猛地抬头，为自已辩解：“夫人，我知道今天这事儿我办得有些不太妥当，但是我是真的太过在意工作进度。”

    “只是夫人这一上来就说我不熟悉公司规章制度，这个说法，我并不能认同。”

    沐安安挑了挑眉目：“这么说来，你还认为自已没错？或者说在你眼里，我不过是个靠男人来炫耀身份的浅薄女人，如此而已？”

    曾茜心里暗道，难道不是么？只不过我表达出来了，别人不敢这么说而已。

    一旁的墨景辰回握了一下沐安安的手：“安安，你不是那样的人，为什么要这么说自已？”

    沐安安冲着他浅浅一笑，然后又将目光落到了曾茜身上：“不认同？好啊，那我再问你一遍，我是谁？”

    曾茜微微抿抿嘴唇。

    这个沐安安，一而再再而三地挑明自已是总裁夫人，有意思么？

    真是看不出来，这么英明果断的董事长，怎么就找了这么个肤浅的女人？

    看到曾茜没有说话，脸上却是闪过一丝鄙夷的神情，沐安安的眼里讥讽之意更加明显。

    她也没有继续对着曾茜发问，而是看向了姜丰。

    “姜丰，你来告诉咱们的曾经理，我是谁。”

    姜丰应声：“好的夫人。”

    姜丰清了清嗓子，不紧不慢地开口：“沐安安女士，是辰安集团最大股东，占比百分之五十。”

    占比百分之五十？

    沐安安惊呆了。

    她只是知道自已在这个公司里面占有股份，却不知道占比那么高。

    她不动声色地扫了墨景辰一眼。

    很好，又发现一笔瞒着她做的事情了。

    曾茜惊呆了。

    所有在场的辰安集团员工们，也惊呆了。

    他们都知道，这辰安集团就是墨景辰一手创办起来的，而且他就是集团总裁。

    可谁知道，墨景辰居然会把公司一半的股权，直接给了沐安安？

    这个，也太宠了吧！

    辰安集团的员工们，再一次表示，自已酸了。

    这一刻，他们这些人，都已经化身为会移动的柠檬树精！

    “不可能，这怎么可能？这一定是在开玩笑。”

    曾茜倒退几步，喃喃自语，一脸深受打击的模样。

    在这个世界上，怎么可能会有这种男人，把自已一手创办的基业的大半，都送到了自已的妻子手上？

    更为重要的是，这个妻子，并不懂得公司经营？

    他就不怕这个外行人，把公司给整垮了吗？

    墨景辰冷着脸，对着曾茜道：“现在，你明白了吗？在我的妻子面前，我也不过是个为她打工的高级打工仔而已。”

    “我陪着她在公司里面转一转，有问题吗？你还有什么意见吗？”

    曾茜脸色惨白，嘴唇也哆嗦着，声音似哭似叫：“没，没有了。”

    说完，她就踉踉跄跄地后退几步，转身跑出总裁办公室，一会儿就不见了踪影。

    沐安安看着她的身影消失在门外，随后就看向了墨景辰，嘴角扬起一个似笑非笑的弧度。

    “墨三爷，占股百分之五十，我怎么不知道，嗯？”

