    傍晚。

    林宛央在厨房忙碌的时候，沈轻雪就来了。

    云弈等人在院子里摆放餐具，沈轻雪也很主动地帮忙。

    餐具摆放好，林宛央的饭菜也还没做好，云弈就和林宛央在边上的茶桌上坐下来闲聊，这茶桌是林宛央买回来的，林宛央除了做饭好吃，也特别懂茶道。

    只是茶桌买回来好些天了，林宛央一直挺忙的，也就一次的都没有沏过茶。

    此时，云弈和沈轻雪闲聊，自然也就聊到了死亡策划师这件事上。

    沈轻雪微微一顿，道：“没想到宛央姐知道得还挺多的，的确，这死亡策划师我也听说过，但到底是谁在背后针对你呢？”

    “不知道，我仇人太多了。”云弈说道。

    “噗！”

    沈轻雪却是忍不住笑了起来，“你还知道自己仇人多啊？还不收敛一点，还到处去招惹人？”

    云弈喊冤道：“怎么是我去招惹人了？根本就是别人先招惹我的好不好？”

    “那你让唐本伟下跪道歉的事情怎么说？也是唐本伟招惹你的？”

    云弈语塞，不管自己身上发生什么事情，沈轻雪总是第一时间就能够知道，有时候他都不禁要怀疑沈轻雪是不是在自己的周围安插了很多眼线了。

    自己被拿捏得死死的啊！

    云弈接着说：“对于唐本伟这件事，你也怨不得我啊，毕竟是金瀚首先招惹上我们的。”

    “是吗？”

    沈轻雪笑道：“金瀚招惹你，你打金瀚一顿就是了，我估计目前这情况下唐家人也不敢报复你，为什么你非要唐本伟亲自给你道歉，非要打唐家人的脸呢？”

    最后，沈轻雪总结道：“所以，你是故意惹怒唐家的吧？”

    “好吧，看来什么都瞒不住你。”

    云弈耸耸肩，道：“反正我是觉得唐家人是迟早都要找我报仇的，可他们好像又没有下定决心，所以我这算是帮他们下决心了。”

    “这是强迫他们先动手的意思吗？”

    “算是吧。”

    沈轻雪笑道：“这证明你还是不够狠，为什么非要他们先动手呢？那你直接动手不就好了吗？”

    云弈微微愣神，是自己太善良了吗？

    善良这样的词语用在云弈身上，要是七大家族的人听到可能直接就昏死过去了，现在七大家族的人眼中，云弈就是恶魔一样的存在，和善良可一点都不沾边。

    沉思一阵，云弈说道：“这一点我倒是比较赞同翟空空的行事风格，凡事都要讲个理，如果没有一个合理而且必须的理由就和七大家族全面冲突的话，那就显得我太张狂了，显然，我不是那么张狂的人。”

    “是吗？”

    沈轻雪吃吃笑道：“我怎么不知道你是一个低调的人呢。”

    云弈一笑，没办法，世人对自己的误解太深了。

    没多久，林宛央的饭菜也就做好了，大家坐下来一起吃饭，林宛央首先将一块蟹黄夹到了沈轻雪的碗中，道：“我做的酒糟蟹黄特别好吃，轻雪你试试。”

    “好啊，谢谢宛央姐。”

    沈轻雪夹起来，放进口中，入口即化。

    沈轻雪顿时竖起大拇指，赞叹道：“宛央姐，这也太好吃了吧？这是怎么做的，你能教我吗？”

    “你想要学做菜吗？”

    “想是想，只是我觉得自己好像没有这方面的天赋，我怕自己学不来呢。”

    “怎么会，你这么聪明，我相信你只要想学就一定能够学会的，而且一定会做得比我的好吃。”

    林宛央说道：“要不今天晚上你就别走了，留下来过夜吧，我们一起好好聊聊天，我跟你分享一下我做菜的心得，怎么样？”

    “好啊，宛央姐，那今天晚上我们一起睡吧。”

    “行，就这么定了。”

    众人：“……”

    看着林宛央和沈轻雪那和睦相处的样子，大家都有种接受不能的感觉。

    这一顿饭，对于沈轻雪和林宛央来说是愉快的，充满欢声笑语的，但是对于云弈等人来说是煎熬的。

    总觉得哪里不对，可又说不出来。

    饭后，沈轻舞低声对云弈说：“姐夫，你不觉得我姐和宛央姐都笑里藏刀吗？今天晚上她们还要睡在一起，她们会不会突然打起来啊？”

    “为什么要打起来？”云弈反问。

    “为你这渣男啊！”沈轻舞翻起了白眼。

    云弈撇嘴道：“你想多了，宛央姐的想法我还比较好拿捏，至于你姐嘛……说实在的，我现在都还猜不透她的心里到底怎么想的，所以她们要打起来，肯定不是因为我。”

    “这倒是。”

    沈轻舞作为沈轻雪的妹妹，这时候竟然叹息道：“我姐的想法，我也弄不明白。”

    “以你的智商，肯定是弄不明白的，那就不要多想了，早点洗澡早点睡吧。”

    “你……”

    沈轻舞瞪着眼，这混蛋又攻击自己的智商，实在太过分了。

    更过分的是，他说的竟然还都是实话，智商就是自己的短板啊！

    云弈一笑，也不理会沈轻舞，进房去准备炼制丹药了，得到药王记忆传承，现在他对丹药的兴趣更大了。

    可他刚进房间，林宛央就跟着进来，然后将门锁上。

    云弈一顿，“宛央姐，你不是在洗碗吗？”

    “轻雪她说她要洗碗，我就让给她了。”

    不是吧？

    云弈觉得自己都接受不了了，沈轻雪这沈家大小姐就是十指不沾阳春水的那种人，现在竟然主动要求洗碗，这都快成奇闻了啊。

    云弈好奇问道：“宛央姐，今天晚上你和轻雪到底是怎么回事啊？怎么突然就变得这么亲近了呢？”

    林宛央没好气地说：“这还不是为了你吗？姐就提前和轻雪搞好关系，那你以后可就享尽齐人之福了。”

    云弈一愣，差点喷血了。

    虽然那是尚未发生的事情，可光想想就觉得刺激了好吧？

    “怎么？已经在幻想着了吗？”

    林宛央笑嘻嘻地问。

    云弈咳嗽一声，“这也怪不得我啊，你这样说，只要是个渣男都会心动的好吧？”

    “你也知道自己是渣男啊？”林宛央咯咯地笑了起来。

    云弈说：“没办法，谁让你们都这么优秀这么漂亮呢？也怪不了我要花心的，我决定做一个负责任的渣男。”

    “哈哈，典型的渣男语录啊！”

    林宛央笑着，却是上来亲了云弈一口，道：“只要你负责任就行，姐好好帮你筹划一下，一次满足你三个愿望。”

    “什么三个愿望啊？”

    “我，轻雪，还有千雅。”

    云弈又差点喷血了，他想问，加上苏云竹可以吗？

    四个愿望，会不会有点太贪心了啊？

