    嵇盈恢复了意识，他看了看自己的身体。

    浑身肌肉虬结，血管暴起，在手臂之上蜿蜒爬行，宛若蚯蚓，一鼓一动，清晰可见。

    而他也感觉到自己双目的灵窍完全打开，瞠目流眄，仿佛一夕之间，便可以忘穿整座北顾岛，直达中土彼岸。

    他低下头，看了一眼眼前厉煞的尸身。只见厉煞全身的血肉纹理，肌肤骨骼，宛若溪流汩汩，在他面前纤毫毕现，毫无保留。

    而他也能清晰地看到，一道幽怨的魂魄，正在厉煞的头颅之中隐隐升腾而起，正向着他的尸身飘去。

    不好！

    如果让厉煞的魂魄成功进入他的身体，一旦厉煞复活，自己将死无葬身之地。

    “系统，我该怎么办？”

    【宿主殿下，您有两条路可以选择，一条是处理掉厉煞的尸身，一条是吸食厉煞的魂魄，只要不让他的魂魄与肉体相见便可。】

    吸食厉煞的魂魄，嵇盈摇了摇头。现在他还无法懂得如何施展吸魂夺魄大法。

    处理掉厉煞的尸身？但是面前虽然打开了一扇大门，但是门的另一边仍旧是一座密室，他怎么处理掉尸体？

    正在嵇盈抓耳挠腮之时，系统呵呵一笑，说道：

    【宿主殿下，难道您忘了您那张嘴了吗？】

    嵇盈咽了一口口水，说道：“你不会让我把他的尸身吃下去吧？”、

    “我虽然是个魔子，但是我是打算洗心革面，做个名门正派的修士啊。我已经修习了魔门功法，铸成大错，你这番又令我吃了他的尸身，以后被正道人士知道，我的前途可怎么办啊？”

    四周阒寂无声，系统默然不语。

    嵇盈看着厉煞的魂魄距离他的尸身越来越近，不禁急得满脸通红，目眦尽裂。

    嵇盈心想，算了，吃了化鼎期修士的尸身，于自己也有好处。我权且记下这一笔债，等一个月后，在魔子试炼大典上，我一定要让整个森罗堂的人，千倍百倍的偿还。

    我要让西极峰整座山峰被夷为平地，让西极峰成为修仙世界中，正魔两道的笑柄。

    这样想着，一道金光一闪，嵇盈身形一动，一把抢过厉煞的尸身，冲到角落里。

    当他正准备大快朵颐之时，却发现吸魂夺魄大法已经将厉煞的尸体转化成为一堆冰冷的雪花。

    雪花不仅毫无血肉的腥膻之气，更兼十足的灵力。看来，这吸魂夺魄大法不仅可以吸食对方的血肉，还可以取其精华，去其糟粕。只留下灵力的部分。

    嵇盈激动万分，拜神功所赐，他终于不用变成人竞相食的模样。修仙之人的灵力本就来自大千世界，本自纯洁，并无半分污浊之气，入口反而有一丝淡淡的清凉之感。

    他一边流着泪，一边狼吞虎咽着灵力雪花。他的眼睛直直地看着向这边不断靠近的厉煞的魂魄，不消半炷香的工夫，厉煞便会来到他的面前。

    “已经没有多少时间了，吃啊，快吃啊。”嵇盈在心中不断地鞭策着自己。

    终于，伴随着一声响亮的饱嗝，嵇盈完成了吞食。而此时，厉煞的魂魄也已经摸到了嵇盈的额头。

    【叮咛！】

    【监测到宿主成功为功法“吸魂夺魄大法”筑基，本功法已经加载完成，宿主可有意或无意使用本功法，不限次数。】

    【考虑到宿主食用的一具七品化鼎的修士，故而吸魂夺魄大法已达到最大威力。】

    伴随着一声尖啸，厉煞的魂魄张开双臂，白色烟雾升腾而起。厉煞伸出如刀如剑的指甲，向着嵇盈的双耳呼啸抓下。

    就在这千钧一发之际，嵇盈无意识地发动了吸魂夺魄大法。刹那间，在密室中，以嵇盈为中心，形成了一个巨大的黑洞。

    无数璀璨的星辰，环绕在嵇盈的身边，急速飞行着。

    这密室中的所有光明，火焰，骨骼，鲜血，云篆，符箓，尘埃，虫豸，都飞速地被嵇盈吸入身体之中。

    而厉煞的脸，仿佛是一个铜镜，倒映着一个扭曲的恐怖的灵魂。

    厉煞的魂魄化作一缕青烟，发出一阵阵刺耳的尖啸，从嵇盈的双眼，双耳，口鼻之中，吸入嵇盈的身体之中。

    嵇盈瞬间便感觉到一股沛然莫之能御的灵气，在自己的周身回荡。一道道紫色的雷电如同巨蟒一般，在嵇盈的身上来回游走，发出一阵阵噼噼啪啪的声音。

    嵇盈双目如炬，中有森森鬼火，上下翻腾。

    这化鼎期的魂魄果然厉害，嵇盈吸食之后，顷刻之前，便已经双目通神，直达天路，上视神明，下役万物。炼成灵窍二层。

    嵇盈浑身上下也有一股说不出的灵力，游走在四肢百骸之间。

    叮当！

    一个拇指大小的头颅，掉落在了地上。

    嵇盈弯腰拾起，只见厉煞的头颅已然缩小成一个迷你版的头，想到刚才这个人还活灵活现地在自己面前，要将自己生吞活剥，不禁浑身汗毛直竖。

    这个浮生门太阴间了，自己得赶紧实施计划，离开这个鬼地方。

    他把厉煞的头颅做成了一个钥匙链，别在腰间，一来将来可以凭借此头兑换森罗堂堂主的名位，二来将来投奔名门正派，也好有夸耀之资。

    两世为人，嵇盈心中大块。收拾行囊，对系统说道：

    “系统，现在我要从这个密室中逃出去，我要再挂机10分钟的时间。”

    【收到，扣除宿主10分钟的挂机托管时间，现在宿主剩下挂机时限：30分钟。】

    【叮咛！】

    在娇羞的提示音中，嵇盈的身体再度被系统接管。

    只见嵇盈面无表情地走到一面墙壁前。将头向后用力一仰。

    咚！

    撞击声起，灰尘散落。

    嵇盈的额头上鼓起一个又红又肿的大包。

    嵇盈在心中詈骂道：“这个该死的系统，等我到了名门正派，早晚把你剥皮抽筋。”

    咚咚咚咚咚咚咚！

    伴随着一阵急促的撞击声，嵇盈终于用自己的头颅，把密室撞出了一个缺口。

    入目是一个地道，不断有鬼哭声从地道的深处幽幽传来。

    地道极为逼仄，虽然嵇盈身材纤弱高挑，但也只能趴在地洞之中，匍匐前行。

    嵇盈前脚刚爬入地道之中。只听轰的一声，身后便传来了密室轰轰的崩塌声。

    地道的出口被彻底封死，现在嵇盈想回去，都回不去了。

    无奈之下，嵇盈只能被系统拖着继续向前爬。入目尽是累累白骨，髑髅架子，耳畔尽是大小厉鬼的凄厉叫声。

    嵇盈向前又爬了约有五十步，便看见地道分出一条岔路。

    原来，有另外一条路也通向地道的终点。

    嵇盈并不理会，而是继续向前。约过了二十个弹指，他便爬到了地道的尽头。

    嵇盈叹了一口气，心想，总算熬出头了。

    而此时，系统也结束了托管，将嵇盈的身体还给了嵇盈。

    【宿主，您今日还有30分钟的挂机时间，请谨慎使用哦！】

    嵇盈白了一眼系统，冷哼一声，抬起头，看见头顶是一个木制的小门。

    推开这个门，我便又重见天日啦！

    嵇盈双臂高高举起，用力一推。木门应声而开。

    令嵇盈万万想不到的是，出现在他头顶的，是两条又白又嫩的大腿。

    和围绕在大白腿周围的，是一件薄如蝉翼的轻纱石榴裙。

