 “小杂碎，我不管你使用了什么妖法，今天你都难逃一死！”

中年仙人恶狠狠地盯着陈强，如果眼神可以杀人的话，陈强此时已经变成了一个彻头彻尾的死人。

只可惜眼神不能杀人，更何况是一个连仙力都无法凝聚的中年仙人，他更是不可能杀掉陈强。

哪怕陈强现在的状况同样非常糟糕，可是陈强一旁好歹还有大天狗不是么？

大天狗此时完全傻眼了，方才发生了什么，他压根儿就没有看清。

只看到中年仙人瞬间炸成一团血雾，虽然凭借着仙根之力可以重塑肉身，但是却依旧将中年仙人重创。

大天狗也是迈入了大仙之境的仙兽，深知那中年仙人的实力有多强。

陈强能够一举将中年仙人逼入绝境，甚至是让中年仙人差点丢了性命，这绝对是惊世骇俗的壮举！到底是什么东西，陈强到底做了什么？

“都这个时候了你还和老子嘴硬，你真以为老子杀不掉你？”

艰难获得喘息机会的陈强勉强凝聚起了仙根之力，凭借着仙根之力的恐怖治疗效果艰难地稳定住了溃散的灵魂意识。

面对中年仙人，陈强的眼神里同样写满了杀意，“天上地下，老子陈强还没有怕过谁。

什么狗屁大仙，在老子面前不也是一点还手之力都没有？

要不要再尝尝量子技术的威力？”

量子技术？

中年仙人和大天狗都是一愣，量子技术什么的对于他们来说无疑是个崭新的名词，可谓是闻所未闻见所未见。

毕竟这是华夏最近才攻克成功的世界最顶尖科技，原本是用来对付上古魔神的，现在反而成为了陈强手中的一大杀器！而经过亲手试验，陈强更是对霜儿和朱芳婷佩服不已，最新改良之后的量子技术竟然能够重创大仙级别的存在，如果还能够把量子技术提升到更高的阶段，那是不是意味着真仙都可以通过科学的力量来对付了？

虽说在仙界讨论科学技术有些好笑，但科学的力量在仙界已然得到了验证。

看看眼前的大仙，如果不是他仓促之间有所反应，恐怕现在已经魂飞魄散了。

量子技术的威力可见一斑！“什么狗屁量子技术，不过是妖法罢了。

你小子别嚣张，在仙界使用妖法，下场保证比魂飞魄散还要恐怖！”

中年仙人目光死死地盯着陈强，他才不相信什么量子技术，他也不知道什么量子技术。

他只知道，陈强一定是用了某种妖法将他重创！就算不是妖法，陈强使用的也是从人间界带上来的东西，在仙界同样是被禁律严格禁止的。

陈强不过就是个小仙，而他是大仙，到时候追究下来，陈强保证吃不了兜着走！“你认为我还会给你机会？”

陈强阴险一笑，“好歹八百年前你们就已经知道我了，难道不知道我陈强是个斩草除根的人么？”

“你敢杀我！”

中年仙人颇为震惊地看着陈强，虽然他现在无法凝聚仙力，可他好歹也是个大仙，而且还是束命阁的管事大仙。

陈强区区一个小仙竟然敢放言不给他活路，中年仙人都感觉有些好笑！陈强才不理会中年仙人心里什么想法，今日这家伙想要他的命，他断然不会给中年仙人留活路。

反正杀不杀这个中年仙人的后果都是一样的，那陈强为何不做得更彻底一些？

想到这里，陈强艰难地一步步走向中年仙人，同时手中缓缓举起了一把特制的小手枪，一把可以轻松消灭上古魔神的量子技术手枪。

“喂，小子，不要乱来，杀害大仙可不是什么小罪名，到时候就算是八仙洞也不一定保得了你！”

大天狗有些急了，他何尝感受不到陈强身上的杀意。

只是在大天狗看来，陈强要是杀了眼前的中年仙人，只怕到时候真的会吃不了兜着走。

仙界就是仙界，仙界的禁律就是仙界的禁律，任何人都违背不得。

想想吕洞玄，想想束命阁，都是因为违背了仙界的禁律而一步步走到今天，陈强哪怕是得到了铁拐李的赏识，可如今毕竟还不是八仙洞的一员让，如果杀了眼前这中年仙人，后果当真不堪设想！此时的陈强哪里还听得进大天狗的劝告，他已经铁了心要取这中年仙人的性命，因为他若不杀这仙人，这仙人回头定会杀他。

对敌人的仁慈就是对自己的残忍，身经百战的陈强太知道这一点了。

这不，在大天狗充满担忧和中年仙人充满惊慌的眼神中，陈强一步步走到中年仙人面前，冷笑道：“我不止敢杀你，我还要让你灰飞烟灭。

可惜又要浪费我一颗子弹，当真是有些舍不得呢。”

是的，这种最高科技的子弹一共就只有三颗，当时是霜儿和朱芳婷为陈强准备的最后杀手锏。

方才已经用掉一颗，现在还要用掉一颗，陈强心里当真的有些不舍。

只是面对一心想要取他性命的中年仙人，陈强心里可是没有半点仁慈。

他不希望大天狗出手，因为那样会给大天狗招来不必要的麻烦，而他又没有足够的力量去让中年仙人魂飞魄散，唯一的方法就是再使用一颗量子子弹。

看着那黑黢黢的小枪口对准自己，中年仙人几乎是下意识地想要跑，虽然嘴上叫嚷着，可是真正面对那致命威胁的时候，中年仙人还是怕了。

只可惜陈强压根儿就不给中年仙人机会，手枪举起的一瞬间，陈强就直接扣动了扳机。

嘭！中年仙人的身体再次化作一团血雾，只是这一次，他再也没有办法凝聚仙力去抵挡什么。

仙根被破坏得七七八八，浑身仙力几乎完全溃散，如此近距离的情况下，中年仙人便是瞬间就魂飞魄散。

哪怕是陈强都差点被量子子弹的恐怖余波所席卷，还好陈强的反应快，还好霜儿和朱芳婷有好好研究如何保护陈强，这才让陈强能够两度使出量子子弹。

要不然光是量子子弹的余波都足够要了陈强的命！ 