    “一点也不记得了。”杨珍坦然答道。

    神魂检测过关以后，他心中大定，再回答这类问题已不像之前那么顾忌。

    “不记得也好啊。”嬷嬷叹了口气：“你坐近些，老身给你讲讲昨天的经历，你就当听故事吧。”

    “昨天一大早，我来这郡观，找到虞师弟……”

    嬷嬷见到虞师弟，开门见山便问雎山最近有没有妖狼伤人的事。虞师弟答复说确有其事。几天前有人报告雎山出现狼群，有一名女子被杀。这事是虞师弟亲自去处理的。他赶到后，杀死了整个狼群，同时也发现了一些只剩下零散骨头的残骸，还有一些破碎的女子衣物和一柄飞剑……

    “那报告的是什么人？”杨珍插嘴问道。

    “是一名凡人猎户。”嬷嬷知道这孩子心细，解释道：“这猎户是隔着一个山头看到的。据他说，当时隐约看见有狼群在撕咬一名女子，后来视线被挡住，他就不知道了。”

    “虞师弟说他寻找了四周，没有发现能证明残骸身份的东西。他便将尸骸收了，回来后将她火化了。“

    “为什么不……多保留几天？”杨珍抑制住内心的情绪，颤声问道。

    “这是观里的惯例，已经完全无法辨认身份的，都这么处理。不过，他们还是通过施法，从残骸上提取出一滴精血。”

    “他们当时便有分析，想确认这女子的身份有三个办法。第一个办法是将精血送往宗门，那里有整个许国所有修士的精血记录，应该能比对出结果。第二个办法便是那柄遗留的宝剑，看能不能查出线索。第三条则是在附近打听有没有失踪的修士……”

    “这三个办法。第一条最是靠谱，不过费时费力。整个许国，修士不下五十万，想要比对出结果，没有个十天半月下不来。再者，宗门离这儿也相去甚远。实际上直到昨日，这精血还在观里，尚未送出，他们准备攒够了一批物资再发往宗门……”

    “第二个方法他们派人去郡里的坊市问了问，没有商家卖过那种型号的飞剑。这条路便暂时断了……”

    “第三条他们并没有做，嫌这太兴师动众。每年都有修士丧生于妖兽之口，像这样查不到身份的也不是一个两个，如果没有人督促，是不会有人专门去打听的。”

    杨珍心中恍然，嬷嬷讹了那虞师弟丹药和灵蜜，恐怕并不仅仅是为自己出气，也是在惩罚他们之前的懒散不作为。

    嬷嬷继续说道：

    “我昨天到郡观后，首先便令他们将精血发送往宗门，同时也给在宗门负责管理精血的师妹发了讯息，让她留心此事……”

    “那把剑我也看了，上面标记的商家名号却是我熟悉的，这商家在郡城没有分号，云州却是有的。我便将这些讯息发给在云州的一位师弟，让他帮忙去调查。”

    “最后便是要求他们发信给郡府，还有下面的县衙县馆，让这些地方出具告示，征集线索……”

    “本以为怎么也得几天的，倒是没想到昨晚，这三条线索都有消息反馈回来了……”

    “在云州的师弟很快查到了宝剑的来源。这柄剑十五年前由一个叫杨因的凡人在云州购得，售价八十灵石，乃是一件一阶上品飞剑。”

    “凡人不像修士那样有精血记录，我原以为人海茫茫，很难找出此人的身份，不过还是抱着试试的心态，通过郡观将这消息送到郡府，看看有没有认识此人的。”

    “却不想这杨因在郡府名声还不小，很快便有人将他的情况整理了出来……”

    ……

    按照嬷嬷的讲述，杨因乃是涫江郡雎西县祝家乡人。此人是个才子，年少便有才名，五年前他参加云州乡试，更是中了第二名举人，这对于涫阳这样一个文风不盛的地方是非常难得的，杨因也一下成为涫阳郡文坛一颗冉冉升起的新星。

    然而这颗新星却是很快坠落。三年前杨因去京城参加会试，结果莫名其妙陷入科举舞弊案，被押入天牢。

    后来他妻子亲身赶往京城，上下疏通，才把他赎了出来，只不过功名却是被褫夺了。

    于是回到家之后，这位大才子或许是气愤不过，忧郁成疾，不多久就死了。

    “这杨因的妻子姓金，乃是一名修士。他们还有一个儿子，年龄刚好十岁，因还不到年纪，没有登记名字。”嬷嬷看着杨珍清澈的双眼，缓缓说道。

    “按照规矩，郡府查出这些资料之后，便将它们上报给了郡观。恰在此时，我那在宗门的师妹也将比对结果告知了郡观，精血的来源正是一名叫金清尘的女修。这下两相一比较，郡观很快确定了陨落女修的身份……”

    “金清尘，也是雎西县祝家乡人，今年三十岁，四系灵根修士，目前修为不详。十二岁进入郡观学堂学习，两年后因未通过宗门入门比试，成为散修。十六岁嫁给同乡秀才杨梦吉，二十岁生一子。两年前受祝家雇用，成为该家族的一名外姓修士……”

    “最后，便是雎西县也传来消息，有人报告几天前祝家失踪了一名女修，当时祝家曾出动了一半的家族修士搜寻此人，却是毫无所获。”

    “这三方面的消息汇总在一起，便是昨天纸鹤的内容。”

    嬷嬷说到这里，停止了叙述，显然是要给杨珍时间，让他消化一下刚才所说的内容。

    杨珍的心里，也是感慨万千。综合嬷嬷的讲述，他这具身体的身份确定无疑了。那杨因和金清尘应该就是这身体的生身父母。可叹这两人命运多舛，英年早逝，也不知道里面是否另有隐情。

    自己费尽心思打听不到的事情，在赵家这里却是轻而易举的做到了，这也让他看到了一个大家族的底蕴和实力。

    还有就是嬷嬷在这件事中作出的努力。不管是勒令郡观当天送走精血，还是委托州里的师兄查找线索，还有本来要十天半月才出结果的精血比对，当天便出结果。这些搭上的，都是嬷嬷的人情，和她的影响力。

    再想想郡观修士对嬷嬷恭敬的态度。赵家的这位嬷嬷，还真不简单啊。

    更让他惊骇的是宗门对许国上上下下的控制力度。几十万修士的精血尽在掌握，十几年前的出售记录也能查到，而且，居然还是实名！

    在这样的国家，也许只有进入宗门，才能有出头之日吧。不过这一切的前提是需要有灵根，他能有这样的幸运吗？

    ……

    杨珍正这么胡思乱想着，嬷嬷的声音再次响起：

    “今日我带你和郡观的修士一同前往祝家，一则是确认你的身份。既然金氏在祝家生活了两年，不会没有人认识你。二则也是问问祝家，金氏为何出走。”

    “到了哪里，不需你说话的，不要做声，更不要让祝家发现你已经失忆了。”

    “切记！”

