    

    一听这话，唐黛绮瞬间回过神来，赶紧出声叫道：“不不不，浩泽，你别误会，我没事，真的没事！那个……我马上就过来，你千万要等着我啊！”

    “行，那我等你半个小时。”

    挂上电话，唐黛绮紧紧捏住手机，抹了一把额头，才发现脸上全是冷汗。

    她怎么也想不到，厉浩泽竟然到伦敦来了……

    来得那么突然！

    本来按照往年的惯例，厉浩泽要在北欧呆到九月才会回Y国，作为Y国时尚协会最大的赞助商和名誉会长出席伦敦时装周。

    因此，唐黛绮一开始觉得自己的计划非常完美。

    只要能在九月之前，破坏洛晨曦办时装秀的计划，让她离开伦敦，那他们两人就不可能碰到。

    哪知道，事情中途出了那么多变故。

    先是洛晨曦这小贱人，自从抱上了穆家的大腿，无论是背景后台，还是行事风格，都比以前强硬多了，变得非常难对付。

    她用尽手段，还砸了那么多钱，不仅没能把她赶走，反而还被她打了好几次脸。

    然后现在，厉浩泽又改变计划，突然现身伦敦……

    “该死，怎么会这样呢？事情怎么可能这么凑巧？总不见得……是浩泽他知道了什么？！”‘

    一想到这种可能性，唐黛绮的心里就是咯噔一下，一阵惊恐浮上心头。

    “不，不可能……这不可能！浩泽他跟洛晨曦已经这么多年没见了，这几年也没有提起过那个贱女人，估计都已经把她给忘干净了。现在，我才是浩泽的未婚妻，是他身边最名正言顺的女人……我绝对不能自己吓唬自己！”

    “对，一切都是巧合！浩泽是为了帮我，才特意把我叫过去的，这是对我重视的表现……没错，就是这样！”

    唐黛绮拼命在心里给自己催眠，才算勉强冷静了下来。

    想到刚才厉浩泽在电话里说的那些话，她不敢怠慢，顾不上去管呆立在一旁的安妮特，拿起随身的包包，就匆匆离开了。

    安妮特在边上，听到了唐黛绮的尖叫声，多少也猜到了电话那头的人是谁。

    她不知道两人只是一对表面未婚夫妻，光是听到厉浩泽给唐黛绮打电话，就已经艳羡不已。

    这位唐家大小姐可真是够好命的。

    不仅含着金汤匙出生，而且，还有这么出色的容貌和设计天赋，最后还能轻轻松松地加入厉家，得到她做梦都想得到的东西……

    这个电话，也坚定了安妮特要帮助唐黛绮的决心。

    只要对洛晨曦下手，就能得到唐黛绮的支持，这笔买卖太划得来。

    洛晨曦就算再有天赋，能得到布鲁诺和奥古斯塔的赏识，又有什么用？

    光凭洛晨曦的出身，就跟唐黛绮一个天上一个地下，一辈子都没法跟唐黛绮相比！

    ……

    唐黛绮一路怀着忐忑不安的心情，坐车来到了厉氏集团伦敦总部。

    高达上百层直冲入云的现代摩天楼位于伦敦市中心最繁华的地段，彰显着背后财阀的惊人实力。

