    之后，一直到这条船到了目的地，大家都下去了，这个船舱都没有打开了。

    “这人就是有毛病，是欠打！”

    脾气暴躁的霍司星，在看到这一幕后，扬言要进去把他打一顿。

    幸亏神钰拉住了她。

    “行了，我们先下去吧，让他一个人在船上静一静，等他想通了，就下来了。”他劝着，提议让大家暂时不要去管这个人。

    于是大伙都下去了。

    而千源莱叶，这一次也被带下了船。

    到了这个岛上，因为这里是没有任何住的地方，也没有食物什么的，所以，大家下来后，都得先忙着扎帐篷，然后再弄吃的。

    神钰：“司爵，帐篷就我们来弄吧，她们几个女人搞吃的就行。”

    霍司爵：“嗯……”

    然后两个男人开始扎帐篷。

    温栩栩和霍司星见了，便拉着千源莱叶一起砌灶台的砌灶台，搬锅碗瓢盆的搬锅碗瓢盆，还有的就负责洗菜什么的。

    就连三个小家伙，都投入进来了。

    只是，若若很快就发现了，她需要照顾的婶婶，好像有些不太开心。

    “婶婶，你还在想着叔叔啊？那要我去看看他吗？”

    “不用不用。”

    千源莱叶微红了一张小脸，连忙表示不用。

    若若便只能歪了歪小脑袋，然后跑去哥哥那边玩了。

    温栩栩也发现了，但是这个时候，她还真不好劝，这件事，虽然错不在她，但主要还是因为她引起的，所以，不发声就是最好的做法。

    大概过了两个小时吧，终于，帐篷扎好了，而女人们这边，饭菜也都准备好。

    “都好了，那大家先过来吃吧，吃完了，我们再分配任务。”

    温栩栩是主导者，看到都完成了后，连忙招呼大家过来吃，顺便提了一下下午还要忙的事。

    霍司星听了，在旁边插了一嘴：“什么任务？不是来看极光吗？”

    温栩栩：“那我们晚上还要吃饭呀，还有，这里是很冷的，到了晚上，还得去弄一些干柴来，大家这样才不会冷，也可以刚好的欣赏美景呀。”

    好像有道理。

    霍司星马上在地面铺着的垫子上坐下来了，她铺开了这女人出发时策划的项目。

    “哇塞，钓鱼、拾柴、摘果子和挖野菜，这么多，那怎么分配啊？”

    她看到上面排着的任务，已经都忙活了两个小时的她，马上脸垮了下了。

    神钰这时也过来了，听到她嘟囔，也在她的旁边坐下。

    “我们可以去拾柴火啊。”

    “啊？”霍司星立刻瞪向了他。

    “我不要，那么累，我要去钓鱼，挖野菜也行！！”

    她居然强烈的抗议。

    温栩栩看见了，有点好笑：“没事，那拾柴火我和司爵去也可以。”

    霍司爵：“不行，你身体不好，我们只合适钓鱼。”

    也不知道什么时候过来了的男人，他板着一张俊脸，手里拿着一根正在弄得鱼竿，就没有丝毫商量的余地在那说了一句。

    温栩栩：“……”

    霍司星：“……”

    神钰：“……”

    就连这边正在埋头把饭装在一个便携盒里的千源莱叶，也是马上抬起头，看着这个无形之中都带了一股霸气的男人，缩了缩后颈。

    他真的看着都怕啊。

    千源莱叶拿着盒子站了起来。

    “你去哪？”

    忽然间，这个男人竟然两束目光落到她身上来了。

    千源莱叶顿时就哆嗦了一下。

    “我……我去给他送饭，他还在船上。”

    “送什么送？还是小孩子吗？都这么大人了，闹了一点脾气就连饭都要送过去吃，有本事就别下那条船！”

    又是一声严厉的训斥，都快要把千源莱叶给骂哭了。

    但实际，这一番话，从这个男人嘴里说出来，是没有半点错的，而且，也着实不易。

    要知道，昨天傍晚在上船的时候，真正难堪的，还是他。

    神钰是最了解这人的，看到这一幕，他笑了。

    “小叶子，司爵没有别的意思，就是让时谦他自己下来吃，这样吧，你把饭菜放下来，告诉他，下午你们的任务是去拾柴火，不完成，晚上大家就都得挨冻了。”

    “啊？”

    小姑娘一双水灵灵的杏眸瞪得更圆了。

    怎么就……拾柴火的事，还落到他们两人身上了？这不是……大家都不想要的吗？

    小丫头有种被大伙都欺负了的感觉。

    但最后，她还是爬上那条船了，然后小心翼翼的来到了那个船舱外。

    “老公，吃饭了，你开开门。”

    “……”

    没有声音，这船舱里，一片安静。

    千源莱叶见状，只能硬着头皮小手摸向了那个门把。

    “咔嚓——”

    舱门被打开了。

    可是，当她一眼看去，却发现这个船舱里，居然没有人。

    人呢？

    她看到了，顿时，一下就慌了。

