    冰霜巨人来到地球半个时之前，阿斯加德神域。

    站在仙宫中阳台上的洛基，遥遥的看见，彩虹桥竟是被海姆达尔启动了！一道七彩光柱直接划破长空，消失在天际！

    看到这个景象，洛基大怒！

    一提手中的奥丁之矛，洛基就顺着彩虹桥，走向了彩虹桥另一端的传送室。而海姆达尔，正双手驻剑，站在了传送室的门口！

    当看到洛基走到他的面前，海姆达尔没有任何的表情，好吧，海姆达尔一直都没有任何的表情，道：“告诉我，洛基，你是怎么把冰霜巨人带到阿斯加德的？”

    洛基下巴高高抬起，直接用鼻孔看着海姆达尔，不屑的道：“你以为彩虹桥是阿斯加德的唯一通道吗？除此之外，还有这很多其他的通道，就连的眼睛，也看不到！”

    海姆达尔做出了一个冷笑的动作，没错，就是冷笑的动作，肩膀抖了一下，还是没有任何的表情，那双如同璀璨的星空一般的眸子，静静地看着洛基，没有焦距，就像个瞎子！

    “但是现在，我用不上那些通道了，因为我是国王！”此时的洛基，意气奋发，“现在因为你的叛国行为，你被剥夺了看门人的身份，也不再是阿斯加德的公民了！”

    “那我现在这样做，也就不是叛国了！”海姆达尔猛地抬起双手大剑，也就是守护者之剑，冲着洛基的脖子砍了过去。

    眼疾手快的洛基，伸手从背后一捞，霜巨人的寒冰之匣便被他拿在了手中，一股股凛冽的寒气顿时便对着海姆达尔喷了过去，顷刻间，便将战斗力强大的海姆达尔冰封了起来，那柄双手大剑的剑刃，距离洛基的脖子，只剩下了几厘米！可就是这几厘米的距离，让海姆达尔功亏一篑！

    用着寒冰之匣的洛基，全身都发生了奇怪的变化，原本白皙的皮肤，变成了深蓝色，双眸也变得猩红无比，活脱脱就是一个穿着衣服的冰霜巨人，除了身高！

    洛基在仙宫上演的诱敌深入，然后亲手干掉自己的亲生父亲的事情咱就不了，先来，在失去了艾瑞克·赛维格博士的帮助之后，雷神又会怎么样吧！

    在新墨西哥州的不知名镇，吃着早饭的托尔，无意中听见了自己锤子的下落。

    所以，视锤如命的托尔当场就决定，要拿回属于自己的锤子！先是跑到宠物店去买马，结果不用了，马怎么也不能算是宠物吧？

    于是呢，本就对神盾局的霸道做法不满的简博士，便带着雷神托尔，赶到了神盾局给无法移动的雷神之锤搭建的临时研究工棚所在地。

    即便失去了神的力量，变成了一个凡人，可是托尔那上千年的战斗经验，也不是神盾局那些普通的特工能够比拟的，同时，也在科尔森的有意放水下，托尔成功的走到了自己的锤子边上，结果，托尔再一次受到打击，原本属于他的锤子，现在失忆了，不记得托尔是它的主子了，所以，托尔是暂时别想拿起来了！

    所以，伤心欲绝的雷神托尔，就这么被科尔森给关了起来，就连呆在研究工棚外面的简博士，和她的助手戴茜，也未能逃过神盾局的抓捕。

    话，戴茜还是挺漂亮的，就是有一花痴！

    在托尔被关起来之后，还在执行自己计划的洛基也找到了托尔，告知他，神域和约顿海姆不开战的条件便是，托尔他永远被放逐，而奥丁，也因为这件事情，一命呜呼！

    托尔是伤上加伤，那本就因为锤子不认他而千疮百孔的心脏，如同玻璃一般，碎了！

    可是，在洛基走了不到一天，就有一个文艺复兴时期打扮的女人，通过彩虹桥，找到了科尔森，要求见托尔。

    本来，科尔森还想矜持一下，毕竟托尔现在罪犯。可是，那些神盾局特工，包括鹰眼，都被这个女人轻轻松松撂倒之后，不得不带着她，去见了关起来的托尔一面！

    但是，此时的托尔，深受打击，哪怕是见到了希芙，他依然萎靡不振！这让希芙都为之大失所望。在希芙打破沙锅问到底的精神下，托尔将奥丁的死讯告知了希芙。

    希芙也吓了一大跳，这不可能啊，她下来的时候，奥丁还是好好的，虽然不是生龙活虎，但是也不像是要死的状态啊！怎么可能死就死了！而托尔，却是认定自己的兄弟不会骗她，任由希芙如何劝，也无动于衷！他已经被他的父亲永远放逐了！

    同时，在老好人科尔森的介绍下，和神盾局不打不相识的希芙，也得知神盾局的无处不在之后，生性细腻的希芙，想要科尔森帮自己一个忙，让他帮助自己寻找观察者，也就是王云！

    于是乎，细心的科尔森便将希芙这件事情上报，得到了尼克·弗瑞的许可，并且和他一起去了托尼的别墅，找到了王云！

    至于托尔，被鹰眼暂时监控着。

    可是谁料，科尔森前脚刚带着希芙走了还不到几时，彩虹桥就把托尔的另外三个好基友给送到了地球，浪荡的范达尔，贪吃的沃斯塔格以及敦厚老实的霍根。

    结果，身为神盾局的格斗能力最差的鹰眼，再次被虐了个满头包！而基友三人组，也见到了托尔。

    再得知自己的父亲根本没死之后，托尔顿时满血复活了，决定要查清楚，这里面到底发生了什么，还有洛基，他到底想要干什么！

    而后，神域阿斯加德便发生了上文的一幕，洛基在派出毁灭者之后，将守门人海姆达尔冰封，并且将冰霜巨人的王者，劳非，光明正大的放进了阿斯加德！

    此时，位于新墨西哥州的神盾局临时研究工棚，也遭到了毁灭者的致命打击！

    “该死的，是洛基！托尔，我们快走！”当看到几百米开外的毁灭者一个火焰射线，便将整个工棚一分为二，燃起了熊熊大火之后，浪荡的范达尔就冲着托尔吼道。

    “霍根，你带着托尔先走，毁灭者交给我们了！”看到这一幕，提着一个和身材明显不相配的斧头的沃斯塔格便对着敦厚老实的霍根喊道。

    哇呀呀！！！

    随后，身形壮硕，挺着个将军肚的沃斯塔格竟是双手持斧，对着每踏出一步，都让地面抖三抖的毁灭者冲了过去。

    想法是好的，可是现实很残酷，沃斯塔格被毁灭者一胳膊就给扫飞了出去，直直飞出了上百米开外，化作了滚地葫芦，一脑袋栽在了满是灰尘的沙土地面上！

    “沃斯塔格！”看到这一幕，托尔连忙叫道，在看到沃斯塔格将脑袋从地里拔出来使劲摇了摇之后，托尔才松了一口气，转头看着霍根他们道：“你们先走，这些人是无辜的，带着他们离开这里！你们一定要回到阿斯加德，去阻止洛基的阴谋！”

    “那你呢？”范达尔和霍根连忙问道。

    “别担心，朋友们，我自有分寸！”托尔露出了一个苦涩的笑容。

    一时间，三个粗枝大叶的基友三人组，竟是忘记了此时的托尔还只是一个普通人了，头，掉头就走，将被掩埋在工棚之下的人给救了出来，推着他们，想要离开这里！

    而托尔，则是直接迈步走向了毁灭者，颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的苍凉气势！