    “萧家……完了！”

    萧炎神情恍惚，如同遭遇雷击，眼中泛起道道血丝，抬手握在萧历双臂，五指不自觉的用力，疼的萧历嘴角抽动，急促道：“父亲呢，父亲怎么样了？”

    “嘶……父亲下落不明，没有见到父亲的尸体，肯定还活着。”萧历倒吸一口凉气，见萧炎杀气腾腾，急忙说道。

    萧炎眼中浮现一丝轻松，双手五指微松，依旧一脸煞气，咬牙切齿道：“到底是怎么回事，难道是云岚宗？云韵那女人竟如此不守信用！”

    萧历迟疑片刻，声音也是有些犹豫不定，如实说道：“似乎不是云岚宗，但也不能完全排除，听说当时在夜幕遮掩下，整个乌坦城只有我们萧家，疑似有异样黑雾弥漫，偌大萧家都是寂静无声，第二天家族中就再无活人。

    很多族人还在睡梦之中就被夺走生命，而且，那神秘强者可能就是奔着寻仇来的，我萧家的功法阁，斗技阁，藏宝阁，地下钱库都没有碰过。

    可是我萧家什么时候得罪过这种等级的强者，也就只有云岚宗可能……”

    “诡异黑雾……”萧炎低垂着脑袋，一阵沉默之后，才是恨声道。

    药尘苍老的声音独独传进萧炎耳中，愧疚道：“小炎子，这事儿也许是老夫连累你了，上次身份暴露之后，老夫再次被这魂殿之人注意到了……”

    萧炎苦笑着摇头，低声道：“怨不得您，是我自己陷入失控不能自拔，您也是为了救我……”

    萧历听着萧炎的自言自语，疑惑道：“小炎子，你在跟谁说话？”

    “没什么……”

    萧炎突然想起一年之前，他在凌影的护卫下逃离加玛帝国之时，萧战神情欣慰的交给他一个锦囊。

    萧战并没有告诉他锦囊里面是什么，只是说，如果萧家出现不可预测的变故，再将锦囊打开。

    “父亲，您在一年之前，就已经有所预测了吗！”萧炎声音悲凉道。

    见萧炎一脸悲伤，紧随其后的萧熏儿柔声安慰道：“萧炎哥哥，你一定要振作起来，萧战叔叔只要没有出事，现在肯定还在等着你去救他。”

    “放心吧，薰儿，我不会消沉的，我们进屋说话。”萧炎松开双手，越过萧历走进木屋。

    萧薰儿紧随其后，反手锁住木门，萧炎将木屋内的窗户同样锁死，同时拜托药尘使用灵魂力量封锁房间。

    萧炎神情肃然，目光在萧历和萧薰儿脸庞扫过，郑重道：“二哥，薰儿，您们都是我最信任的人，这是父亲之前留给我的，我倒要看看是什么让我萧家遭劫的。”

    萧炎手掌一握，一个朴素的锦囊出现在其手中，伸手拉开锦囊，从中取出一封书信，以及一枚古朴玉片。

    在古朴玉片出现的霎那，萧薰儿心中掀起阵阵惊涛骇浪，美目中透露着一丝挣扎，心中默念道：“陀舍古帝玉，原来在萧炎哥哥手上。”

    萧炎跟萧历，却是被书信所吸引，迫不及待的打开书信。

    萧炎我儿亲启：

    当年看到这封信的时候，为父一定是出事了，得罪云岚宗之事，为父从未怪过你，怪只怪我萧家没落至此，以至于让你遭受退婚之辱。

    我萧家祖上也曾阔绰过，锦囊之中的古玉，便是代代族长才能知晓的家族秘密。先辈口谕，只要可以解开古玉之秘，就可以获得无敌于世的力量。

    可惜我萧家一代不如一代，只发掘出吸纳一丝灵魂，以此判断灵魂主人生死的效果。你是我萧家数百年来天赋最高者，或许可以解开古玉真正的秘密，重铸萧家辉煌的担子，就要落在你肩上了。

    …………

    后面多是一些琐碎的关怀之语，萧炎一字一句将书信阅读完毕，连忙举起手中玉片。

    看着玉片之上，那一点游弋的碧绿光芒，萧炎眼中露出释然之意，有这点碧绿光芒存在，萧战必然还活着，等着他去拯救。

    “魂殿……无论你是什么样的庞然大物，都无法阻挡我救回父亲的决心。”萧炎瞳中含煞，寒声道。

    萧历看着萧炎手中的玉片，手掌握成拳头不断颤抖，狠声道：“所以那个来自魂殿的神秘强者，目的就是夺取这枚古玉，然后……竟然狠心将我萧家灭族？！”

    萧薰儿美目中流露出担忧之色，萧炎、萧历不能真正意识到魂殿的神秘莫测，但是她知道，更恐怖的是魂殿背后的魂族，那是一个与她出生的古族，真正相提并论的庞然大物，根本不是现在的萧炎可以撼动的。

    “萧炎哥哥，要救回萧战叔叔，我们必须要从长计议，魂殿是真正的大陆顶级势力，就连加玛帝国的云岚宗在魂殿面前，也不过如同蝼蚁一般。”萧薰儿连声劝慰道。

    萧炎手指摩擦的古玉，听到萧薰儿的声音，露出一抹阴沉的笑容，轻声道：“薰儿放心，冲动的后果我体会过，没有足够的力量之前，我是不会贸然行动的。”

    萧薰儿神情稍缓，目光落在萧炎手中的古玉之上，眼中浮现一丝坚定之意，眸光温柔的看向萧炎，郑重道：“还有这枚古玉，萧炎哥哥，任何情况下都不能将其暴露出来，大陆上认识它的人极少，但每一个都是站在大陆顶端的存在，会给萧炎哥哥带来史无前例的杀身之祸。”

    萧炎神色一动，突然间目光灼灼的盯着萧薰儿，一字一顿道：“薰儿，你也同样了解这枚古玉是吗？”

    萧薰儿被萧炎盯的颇不自然，俏脸露出一抹苦笑，声音轻柔的道：“萧炎哥哥，我确实知道一些，这枚古玉也只是残缺的钥匙，事关曾经一位至强者遗留的洞府，现在了解太多，反而对你不好。”

    萧炎、萧历对视一眼，都能看出对方眼中的震惊，萧炎的目中更是隐现炙热光芒，那这枚古玉堪称无价之宝。

    萧炎将古玉收回纳戒，看向萧历，说道：“二哥，我接下来还需要在内院修炼，你是如何打算的？”

    萧历眼神中透露着的狠厉光芒，道：“小炎子，我没有你的天赋，如果按部就班的修炼，永远也帮不上你的忙，我打算进入黑角域中修炼，在生死拼杀之中突破自我，或许还能拉起一股势力。”

    萧炎点头同意，萧历的天赋确实不如他，在黑角域反而可能会有不同的机遇，在给萧历留下一批丹药之后，又是马不停蹄的赶回内院修炼，途中发狠道：

    “内院的异火一定要弄到手，可惜内院的强者众多，若是有人可以引走这些强者的注意，我和老师就有机会带着异火逃脱内院的追杀……”

