    “布伊！”伊布用亮亮风暴攻击着后方袭来的几只秃鹰娜。

    但是不顶作用，那些家伙用翅膀猛地一扇就将棉花糖给打散了。

    木木枭不敢反打，因为怕身上两个小家伙掉下去，所以只能跑，而雪妖女却又不知道跑到哪去了。

    后方几只秃鹰娜对于这几只猎物的逃跑，反倒更加兴奋！

    它们将骨头样式的发簪从脑袋后面那撮毛中取出，然后用骨棒乱打攻击过去！

    索罗亚紧紧抱着木木枭的脑袋，一动不敢动，伊布用冰冰霜冻攻击那些飞射过来的骨头，但不可能全部挡下。

    “咕！”

    木木枭忍不了，居然被几只杂毛鸟这样欺负，终于决定反打时。

    一只自爆磁怪却突然飞了过来，用陀螺球将骨棒全部击碎，接着使出放电将这些秃鹰娜全部吓跑了。

    “干得好！”阿蜜站在船上喊着。

    自爆磁怪正要回应，表情却突然一愣，身体直接被三合一木木枭的磁力特性吸了过去，最后砰的一声……

    “谁让你带着它们到处跑的？”陆鸣一脸头疼地训斥着木木枭，此刻它已经悄悄换回了原皮。

    掉进海中的伊布和索罗亚被吉宪的浮潜鼬给捞了回来，除了毛发被打湿外并没有什么大碍。

    伊布正在被水莲他们逗着玩，不过索罗亚见不得陌生人，它宁愿躲进陆鸣衣服里也不愿过去。

    “咕……”

    木木枭像个犯错的孩子，低头坐着，对它这副态度，陆鸣也是无可奈何，拍着它脑袋说道：“下次跑出去玩记得跟我说一下，明白吗？”

    “咕！”木木枭站起身来点了点头，然后朝着伊布那边飞了过去。

    “头疼啊……”

    陆鸣挠了挠头发，然后将躲在衣服里的索罗亚给抱了出来，看着它那副害怕的表情，只能轻轻摸了摸头来安慰一下。

    狐狸崽实在太胆小了，而且相处了这四个多月，它对于自己的好感度也才勉强升到了30，而且波动还很大。

    “好了，没什么好怕的。”

    “呜～”

    安抚好索罗亚的情绪之后，陆鸣便走了过去，而伊布和木木枭也朝着它跑了过来。

    “真是羡慕啊，居然有异色伊布，晒闪罚钱啊！”阿驯情绪有些激动地说着，不过没人理他。

    而想起刚才的事，吉宪却有些疑惑地说道：“好奇怪啊，神奥应该没有野生秃鹰娜吧？”

    阿蜜想了想，回答道：“会不会是冬季迁徙过来的？”

    “要迁徙也得是去丰缘啊，那边才暖和，神奥还是很冷的。”

    “说的也是。”阿蜜点了点头，但是看着吉宪光着膀子的打扮，却又觉得这话好像没有什么说服力。

    而这时陆鸣才突然意识到，雪妖女好像没有出现啊。

    如果它在的话，几只秃鹰娜不是一发暴风雪就可以全部赶走了吗？

    “我在呢～”

    雪妖女的声音突然在他脑海中响起，陆鸣猛地一颤，然后借着回房间拿东西的借口暂时离开了船头。

    回到房间，雪妖女才从他身体中突然现身。

    “怎么突然上我身，吓我一跳。”

    “我要是在船头突然出现的话，会更吓人吧。”

    “确实……”

    陆鸣想了一下画面，还是不敢想了，随后问道：“你没跟着它们一起吗？”

    “跟着，但那几只杂毛鸟的出现，让我有些疑惑，就跑出去看了一下，发现那些家伙都是被人放出来的。”

    雪妖女解释了一下，本来木木枭是跟在一只大嘴鸥后面飞的，但突然有几只秃鹰娜从一艘船的方向冲了过来，于是它便往那边去看了一下。

    听到说这些秃鹰娜都有训练家，陆鸣眉头微微皱起，问道：“是谁？”

    雪妖女回答道：“是另外一艘有6个人的船上，都是和你们一样接了委托的，不过我没有找到它们的训练家，那艘船上所有人表现都非常正常。”

    “看来真的有精灵猎人混进队伍来了。”

    陆鸣可不相信如果只是为了收服稀有精灵，就会直接派出这么多秃鹰娜出来，甚至训练家还一副浑然不知的样子，非常反常。

    “6个人，到底会有几个是呢？还是说全部都是？”

    他陷入疑惑，随即听着雪妖女的描述，默默记住了那艘船上所有人的样子。

    但却有些意外的是，其中有一个人，恰好还是那只万针鱼的训练家……

    晚餐过后，大家都吃饱喝足，随后便准备上路了，由吉宪开船。

    从滨海市走近海航线前往帷幕市的话，如果不算调查时间，以游艇的速度，大概需要一周左右。

    因为沿途礁石太多，而且野生精灵也多，很不安全，这种航线一般也只有那些喜欢冒险的训练家才会走。

    到了凌晨，众人才终于饶了一圈离开滨海市范围，阿蜜和水莲都已经去休息了，吉宪和阿驯就好像根本不困的样子，依旧还在那嗨。

    陆鸣坐在船头眺望着远方，感受了一下海风打脸后，他也有些顶不住了，准备回房间注意。

    但就在起身的那一刻，脑海中却又传来了熟悉的声音。

    “菲～”

    听见玛娜菲的声音，他连忙抬头望去。

    虽然什么都没有看见，但他却好像能够感觉到这个声音正在指引着自己前往某处。

    “这就是勇者特权吗？”

    陆鸣也没想到还有这种情况发生，便连忙前往操作室将方向告诉了吉宪，让他朝着那边前进。

    不过他并没有通知其他船上的人，毕竟有精灵猎人存在，还是让他们晚点知道的比较好……

    很快又是五天时间过去，路程算是过半，但是依旧什么洞窟的痕迹都没有找到，不管是海底还是海上。

    不过这些天过去，几人关系也算是比较熟悉了，有说有笑也不再拘谨。

    现在正值凌晨，太阳还没有浮出海面，游艇破了个洞停靠在一处海滩边上。

    原因是吉宪开的太快，和一只路过的野生水箭龟撞了……

    陆鸣抱着冰冷的木木枭站在海边，也不知道阿泉他们的救助什么时期过来，而且为什么说是冰冷呢……

    〔精灵：木木枭（雪妖女的样子）〕

    〔属性：草系+飞行系（冰系+幽灵系）〕

    〔特性：雪隐（下雪的时候，就将身体躲藏其中吧）〕

    〔技能：祸不单行，定身法，同命，守住，影子分身，吸取之吻，冰息，奇异之光，冰雹，鬼火，暗影球，暴风雪〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能），麻了（我也是雪妖女，你就别上我身了吧）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    搞不懂小公主的想法，你就算变了人家也一样能上你身，反而你这副样子不是更吸引它吗。

    其他人现在都在船上休息，陆鸣是被冻醒了才跑出来溜达一下的。

    “这海风还真是有些喧嚣啊。”

    他叹了口气，随后被冷风吹得打了个寒颤，木木枭被他的动静惊醒，抬头呆呆地看了他一眼。

    “还有一个小时天才亮，我们再逛一会吧。”

    “咕～”

    陆鸣抱着木木枭，转身看向那夜幕下，一片阴森且给人一种诡异感觉的黑暗森林。

    地图上说，这里叫做归途之森，至于为什么叫这个名字，可能是和一些都市传说有关吧。

    看网上的一些信息，大概是说，只要是进入归途之森的人类或者精灵，就没有一个人能够再走出来。

    甚至越传越离谱，说什么这里是灵界入口，只有亡灵才能踏入深处，所以这里面并没有野生出现！

    而且还说不管你是用无人机或者是卫星，都无法看见里面的情况！

    不过同时网上也有很多辟谣的，一些专攻灵异方面的专家还专门来调查过。

    比如芙蓉和阿塞萝拉，曾经是也一脸高兴的来到这里，然后一脸失望的离开。

    因为啥都没有发现，花了两个星期穿过森林，结果也就到了立志湖畔附近，甚至连一只幽灵系精灵都没有遇见。

    并且卫星和无人机也都成功拍摄森林的照片，而野生精灵只是少了点，但并不是说没有。

    然后这个所谓的都市传说便不攻自破了，单纯就是这里是神奥区域最大的一片森林，但却没有什么传说。

    便有人编造了一些无聊的故事，作为睡前读物来吸引人罢了，毕竟都市传说，它真不了……

    “万一就是真的呢？”

    陆鸣微微一笑，而木木枭却不经意间打了个寒颤……

