    “速度这么快？”叶星眼中露出了一丝惊容，他感觉自己吸收灵力变得无比顺畅。

    就像是正常解题一样，修炼星火诀的时候吸收灵力的难度像是正常的解题速度，每一题要想一下慢慢解出答案。

    但是现在修炼暗元诀却像是眼前的试卷变得很简单，都是1加1这样的题目，扫一眼就得出了答案，很顺畅，没有一丝阻力。

    叶星心中转动着诸多想法，他继续吸收着，一个小时…两个小时…三个小时…

    一直过了六个小时，叶星才停了下来。

    “炼体境界炼骨阶段已经结束。”

    出去了一下，叶星继续修炼。

    四个小时…五个小时…

    时间不断流逝，此时众多的灵力还在不断袭来，涌入到叶星体内。

    很快时间已经过去了一天。

    叶星默默盘坐着，在一个时间点忽然睁开了眼睛。

    “灵力达到饱和了？”叶星心中一动。

    他感觉自己已经无法再吸收灵力。

    “我现在的实力达到了…炼体境巅峰…”

    叶星微惊，炼体分为五脏六腑、骨、经脉、血液、皮肉五个阶段。

    刚重生回来，叶星依靠灵玄草，还有吸收了部分灵石，都是花了几个月时间才达到了炼体境巅峰。

    但是现在仅仅一天正常吸收空气中灵力就做到了。

    “孙佳怡也是这样，仅仅一天时间就达到了炼体巅峰，如果那是一种天赋的话，我脑海中那些灰色气流将孙佳怡的天赋掠夺了过来。不对，不应该说是掠夺，应该说是完美复制！”

    叶星心中默默想着，感受着脑海中在不断增加的灰色气流。

    此时灰色气流已经快要出现第三丝了。

    孙佳怡一天时间炼体巅峰，他现在也是如此，这说明两人的天赋现在完全一样，不出意外的话根本没有任何区别。

    “如果这些灰色气流继续增长，我能否继续完美复制其他天赋？”

    叶星暗道：“再往长远的想一下，如果灰色气流无限制的增长下去，是否更强大的天赋我都能复制？”

    如果真是这样，那灰色气流能力就太强了。

    叶星脑海中闪过诸多思绪。

    重生回来，唯一发生变化的就是脑海中灰色气流，他完全不知道为什么会出现。

    就算现在可以修炼，可以控制火焰等，这些都是一件很神奇的事情，但是相对来说，重生更加离奇，更不用说回到十年前了。

    “到底是怎么回事？”叶星皱着眉头，现在他弄清楚了灰色气流的部分能力，但还是对于重生没有任何头绪。

    思忖了一下，但是叶星还是没有任何头绪。

    摇了摇头，他将心中思绪收敛。

    “既然有这能力，我就继续修炼下去，等我的实力更强，应该能发现一些吧？”叶星心中默默道。

    以前他没有发现灰色气流作用，现在终于了解了一些，随着修炼，他了解的也会越来越多。

    ……

    时间迅速流逝，转眼间又过去了十五天，这十五天叶星一直在提升自己的实力。

    房间内，叶星默默盘坐着，握着手中果实，不断吸收其内的灵力。

    他身上灵果、药草众多，修炼资源足够，别人可能要到处搜寻机缘寻找灵力宝物，但是他却不需要。

    他可以保持最快的进步速度。

    吸收完一颗果实内的灵力，叶星停了下来。

    “离皇境中期还差了一些，不过再过十几天就可以到达了。”叶星感受了一下自己实力，眼中露出了一丝喜色。

    “不过我黑暗异能力现在都达到王境中期了！”

    他又查看了自己另一方面的修炼，黑暗属性异能力在达到炼体巅峰后又迅速进步，突破到了觉醒境界，继而又突破到了王境！

    这般修炼速度使得叶星都感到震惊。

    这才短短十五天！

    仅仅十五天，却足以相当于正常人几年的修炼结果。当然，这是叶星使用灵果、药草等全力修炼的结果。

    “嗯？”正在想着，忽然叶星站起身来，走出了房间。

    ……

    书香小区外，却有几人待在这里，两位中年男子，还有两位女孩。

    此时林小鱼正与这两位女孩待在一起。

    “冷萱，雨萱姐。”林小鱼笑着喊道。

    这两人正是周雨萱姐妹。

    “小鱼，没想到我们在这里又见到了。”周冷萱罕见的脸上露出了一丝笑容，眼中有着一丝激动之色。

    这一个月时间世界大变，她们看起来似乎也成长了很多。

    三人不断的说着什么，在这世界对谁都充满警惕，遇到一位朋友肯定很激动。

    “对了，冷萱，你知道琳姐，姗姗她们怎么样了么？”说了几句，林小鱼问道。

    闻言，周冷萱摇了摇头，道：“不知道。黑暗降临后我们完全失去了联系。”

    两人一下子沉默了下来。

    一个月前林小鱼说了黑暗末日会降临，周冷萱、钱佳佳、张梦相信了，做了一些准备，但是夏琳与朱姗完全不相信，其他人劝也没有办法。

    她们离开，夏琳与朱姗继续上学，黑暗末日降临后信号完全断了，现在情况到底怎么样谁也不知道。

    忽然，周冷萱目光看向了不远处，眼底深处有着一丝喜悦之色出现。

    那里叶星正走来。

    “叶先生。”周经天兄弟二人见到叶星，迅速走了上去。

    周经天一脸郑重道：“这次事情多谢叶先生提醒，如果叶先生有什么事情尽管吩咐，只要我能做到绝不推辞！”

    他心中却庆幸做出了相信叶星的决定，不然现在还不知道会发生什么事情！

    待在安市内，听其他地方赶来安市的人说外面的情况，他们心中满是后怕。

    安市还保持着稳定，外面却已经千疮百孔了。

    “叶星，谢谢你。”周雨萱、周冷萱也走到叶星面前，郑重道谢道。

    她们对叶星有一种莫名情绪，但是也知道不可能，心中将这情绪埋在了心底。

    叶星摆了摆手，道：“我只是说了一下罢了，该怎么做还是看你们。”

    说了几句，见叶星没有兴趣交谈什么，周经天便道：“叶先生，我们现在就住在不远处，有什么事情尽管吩咐。”