    这次，颜卿步伐都不曾乱，头也不回的离开。

    于连世康，她已经说得够清楚。

    也早就决定，这辈子断不会跟他有丝毫干系。

    如此，更不可能为了他这个不相干的人，悔了她半辈子。

    她应了宋彪，聘礼已下，婚期已定，她便是宋彪的妻。

    颜卿这样的反应让宋彪还算满意，看着她离去的背影，挑了挑眉。

    “老四，你去送你嫂子。”

    “唉，大哥。”

    看着老四追着颜卿去了，宋彪再回头来看气得脸红脖子粗，还直勾勾盯着他媳妇儿的连世康，宋彪可没打算跟他客气。

    “老子的人你也敢肖想，活腻歪了。

    兄弟们，好好招呼招呼连公子。”

    几个大汉摩拳擦掌早就想动手了，现在大哥发话，他们当然要给这小白脸点颜色瞧瞧。

    一边口吐芬芳，手上脚上的也丝毫没落下。

    这种事，他们是做惯了的，信手拈来。

    “宋彪你岂敢，我要报官，我要告你。”

    一开始连世康还叫嚣着，后面就只剩下哼哼喊痛声。

    “呵呵呵……你看老子敢不敢，给我狠狠地打。”

    宋彪气不顺，自己也上去踹了几脚，一点没留情。

    今儿他可不是来杏花村办事，也不顺路，但事情办完以后要回去，他却故意绕路来了杏花村。

    本来是想着或许运气好能见一眼，还真让他见着了。

    不仅是见着，还让他见了更多的，也是意外收获了。

    要是今儿他不来，哪里能看到这么一出别地儿都看不到的戏？

    狗日的小白脸，敢跟他媳妇儿勾勾搭搭。

    幸得那娘们儿还算守妇道，不然他宋彪这绿王八是做定了。

    地上这姓连的小白脸，也得把命交代了。

    敢动他宋彪的人，真当他是死人！

    身后的动静颜卿都听在耳朵里，却不见她皱一下眉头。

    “嫂子，我来提篮子吧？”

    老四也在帮自己大哥观察嫂子的反应，就怕大哥好不容易看上个女人，结果还是个给他戴绿帽子的。

    不过依他看啊，这颜家的小娘子真不错。

    刚才他们躲在树林里都看到了，也听到了她说的那些话，一句好话都没给那小白脸。

    看她这样子，是一心要跟着他们大哥的，希望是个能过日子的女人。

    颜卿冲他点了点头，淡淡说道：“就是些轻省的物件，不用劳烦四兄弟。”

    宋彪让这个老四送她回家的目的她如何不知晓，还能真的是因为怕她在路上不安全？

    送就送吧，她人正不怕影子歪。

    并无做过任何对不起他宋彪的事，也不怕他查。

    见颜卿拒绝，老四也识趣，“唉”了一声，不再多话。

    天快黑了女儿都还没回来，魏氏有些担心，到院子外来看。

    远远的看到女儿和一个男人一前一后的回来，心里当即就咯噔一下，女儿可是跟宋彪定了婚的。

    本来就因为前头的事被村里的人说三道四，这要是再被那个嘴碎的看了去，还得了？

    几步迎上去，还未开口就见那男人上前来，“请夫人安，小的奉我们大哥的命送嫂子回来，怕天黑路不好走，再磕着碰着。

    人送到了，小的这就先回了。”

    听他这么说，又仔细的看了两眼老四的模样，魏氏这才想起来，这人不就是宋彪身边的么。

    如此，她也送了一口气。

    “劳烦小哥辛苦，进去喝口水吧？”

    不管怎么说这人都是未来姑爷身边的人，还是要客气相待。

    “不用不用，我大哥还等着小的回去回话呢，就不打扰夫人和嫂子，这就走了。”

    说着，老四便对着母女俩抱拳，转身离开。

    颜卿点头回礼，“四兄弟慢走。”

    作为长辈的魏氏，有些话就好说了，不用顾忌那么多。

    “路上慢点儿，空了来家里坐。”

    人家来不来是一回事，她的态度又是另一回事。

    “唉，好嘞。”

    老四回头应一声，脚下不停，很快就消失在暮色里。

    “你不是去萍萍家了，怎么跟宋彪遇上的？”

    魏氏拉着女儿往家走，皱着眉头压低声音问。

    “在河边上遇到的，他应该是有事路过。”

    关于连世康的事，颜卿不想再有任何人知道，就算家人也不想。

    以前她那点儿心思就只有萍萍知道，也幸好她藏得严实，不然还得有更多的麻烦。

    “哦，宋彪怎么不送你，反而是让人送你？”

    “他有事脱不开身。”

    确实是有事，希望这次之后她与连世康断得干干净净。

    他一个读书人，被宋彪这般对待，于他来说是莫大的折辱了，向来不会再出现在自己的眼前。

    如此，颜卿自觉了却一桩心事，往后便安安心心过日子。

    宋彪等人堵上连世康的时候天色已经暗下来，这时候村里的人基本都是在家吃饭。

    就算是有在外面的也是极少数，再加上树林里光线更是昏暗，根本没有人发现。

    出了气之后，宋彪就带着兄弟几个离开，走的时候还放了话。

    “再让老子知道你惦记老子的女人，打断你的狗腿。”

    半张脸都被踩进了泥土里连世康浑身都痛，痛得他连说话的力气都没有。

    只能忿忿瞪着一只眼睛，看着宋彪几人狂妄大笑着离开。

    他在地上趴了很久，久到究竟是多长时间，他不知道。

    痛得狠了，反而是让他情绪稳定下来，脑中反复翻腾着他与颜卿从前的种种。

    又回想着她今日的绝情，抬起头来看着他时，眼中掩饰不住的厌恶。

    连世康心中悲凉，是他错了吗？

    两个月前，她对着自己时还是羞怯崇敬。

    那时他说，“等今年我中了秀才，我就让母亲去你家提亲。

    卿儿，你相信我，我一定能考中的。”

    她低垂着头，轻轻点头应声，“嗯。”

    从他的视线看过去，正好能看到她低头时露出白皙修长的后颈。

    那时，他暗暗发誓，一定要娶她。

    短短两个月的时间，她已经成了别人的未婚妻。

    明明他什么都没有做错，得知她被恶霸纠缠的时候也是要第一时间来找她。

    告诉她，自己相信她是清白的，誓言不变。

