    “啧啧。”

    萧逸有些惊叹，“你怎么做到的？”

    他惯了独来独往，一己之力应付那怒海滔天。

    他更加相信的，是自己的实力。

    以往，给予四百追随者们灵脉，培养他们；一来是想让他们有自保之力，他们信着他，所以才会在前些年跟着他四处奔袭，他自也尽力培养他们；二来，则是有诸多闲琐小事，不必自己亲自去解决罢了，也仅此而已。

    故而，萧逸从未想过这些别的。

    不曾想，独眼光头竟是早在当年便开始有此想法，并开始实施。

    且事实上，即便萧逸有这样的想法，恐怕也会懒得去接触这些麻烦，浪费自己的时间。

    毕竟两万追随者，而且是早就分成一个个小队离去了。

    重新寻找他们，一个个去接触，吩咐、培养等等，皆是麻烦。

    独眼光头笑道，“什么叫怎么做到的？”

    “他们可是大人您的追随者。”

    “有些，是跟我一样，直接在虚空法则的束缚下，直接成为大人您的追随者的。”

    “同为大人您的追随者，我自然能感知到他们的踪迹，虽然可能比较费劲。”

    独眼光头顿了顿，道，“至于别的追随者，事实上是我和您的直接追随者们，麾下的追随者。”

    萧逸麾下的直接追随者，只有数百人。

    而这数百人之下，又在虚空法则下各自束缚了别的追随者。

    这般加起来，才是两万追随者。

    独眼光头继续道，“我麾下的那些追随者，我找他们自然也容易。”

    “说起来复杂，反正，都是凭借虚空法则的感知；只要他们身在虚空，自然就能找到他们了。”

    “只是有些容易，有些则比较费劲罢了。”

    萧逸疑惑问道，“那灵脉呢？你怎么给他们？”

    “他们毕竟分散在外。”

    “还有，这次的灵脉数量庞大也就罢了；以前呢，以前多则有百万灵脉，少则只有数十万灵脉，你怎么给？”

    “如果你走传送大阵，来回消耗，各处穿梭，恐怕单这消耗都不够你亏的。”

    “哈哈哈哈。”独眼光头愈发得意而笑。

    “大人啊，当初他们从您麾下离开时，是分成50支小队离去的。”

    “他们确实分散在诸天万界各地，但我哪里需要到处跑去找他们？”

    “我还没那么笨，也确实如大人所说，如果我穿梭各地，单传送大阵消耗的钱就亏死我了。”

    独眼光头狡黠一笑，“而事实上，其实我从来不用走得太远。”

    “实在是走传送大阵，且距离太远的次数，也并不多。”

    “大人您忘了，前些年我一路跟着你四处奔袭，这不必多说；后来呢，你时常独自离去，我陪着大伙也是闲着，便也自己忙去了。”

    “怎么回事？”萧逸疑惑问道。

    独眼光头笑道，“其实有很多次，我们都能碰到其中一支队伍，只是大人你的心思都放到算计寒渊盟上，而且是带着我们奔袭潜行，所以你都全心顾着保护我们，顾着如何完美解决战斗罢了。”

    “有很多次，有那么一支追随者队伍，其实就出现在我们的一两个星域之外。”

    一两个星域，已然是很远的范围了，不过走传送大阵自然很近，而且不必耗费太多灵脉。

    独眼光头笑道，“比如，有一次在冰府界防线那边。”

    “炎龙盟地盘的后方里，我就感知到李石他那些兄弟的队伍了。”

    “我直接找上去，把所有灵脉给他就行了。”

    “之后，只需要吩咐一声，这是大人你给他的命令，让他之后在外头遇到别的队伍的话，就发下去。”

    “仅此而已。”

    萧逸思索了一下。

    独眼光头笑道，“有时，我是遇到李石他兄弟的队伍；有时，我是遇到我麾下追随者的队伍；有时，则是别的队伍。”

    “这次数也多了，事实上灵脉也就分发下去了。”

    “另外大人您还不知道吧，您的这些追随者队伍们，而今可都是有所名气者。”

    “我们四百追随者跟着大人您成长的同时，他们自然也在诸天万界各处有所自己的成长。”

    “有的，是小有名气的猎灵者队伍。”

    “有的，是各方界主奉作座上宾的独行队伍。”

    “当然了，他们的名气远比不上大人您；但，比之当年在琥珀诸天里遇到的那些红狼帝君之流，也是不遑多让的。”

    “起码局限在某个星域范围，或者某片势力范围，都有所名气。”

    “自然的，他们也会有所雇佣任务，时而四方奔袭。”

    “他们自己各支队伍，有时候也会遇到的，虽然次数并不多。”

    独眼光头笑道，“虽然诸天万界很大，但局限到帝君层次，而且还是有名的猎灵者，那么自然数量有限了。”

    “他们而今在诸天万界猎灵者这份职业上，不说多声名赫赫，起码有所名声。”

    萧逸彻底恍然，“原来如此。”

    “你根本没有特地去穿行各界，赠予灵脉。”

    “你只是恰好遇到谁就给谁。”

    “有时候你闲着，则走远些，也只是去一趟，寻一支队伍即可。”

    萧逸看着独眼光头，道，“不过诸天万界很大，即便我这些年四处奔袭，也不可能总遇到各支队伍们。”

    “我猜测，我们真正遇到的次数，其实不多。”

    “毕竟这几率太低。”

    “只不过，你既遇了一次这支队伍，自然顺带有了联系办法。”

    “而当次数多了，其实也无需太多，大概能遇个三五次，而后你所遇到的这些队伍又在自己的在外穿行中有所运气遇到别的队伍，那么这些联系手段就可以接连起来。”

    “久而久之，你真正运气中遇到的队伍或许只有几支，但却已然可以构建成一个庞大的联系网。”

    萧逸眯了眯眼，“说简单些的话，此事，如果你一开始就有心去办，那么只是前期极其麻烦；到了后面，顺其自然下即可。”

    独眼光头面露惊色，“不愧是大人，果然厉害。”

    “都说大人您算无遗策，聪明绝顶，小人算是见识到了。”

    “寥寥话语，您便全明白过来，猜测出来。”

    “您只是没有将心思放到这些事上，否则，您绝对能比小人做得更好。”

    萧逸摇了摇头。

    他惊讶的，是独眼的这些本事以及远见。

    这绝非一个虚空强盗能做出来的事。

    ......

    第一更。

