    嘶……

    一道若有若无的吐气声。

    从宫殿中传出。

    眼前这座宫殿，浩大莫测，通体漆黑如墨，一道道血红色纹络，在墙壁上密布，蜿蜒曲折，勾勒出某种神秘图案，纵横交错，仿若上古青铜神器上的神纹。

    矗立在广袤大地上。

    高不知几千丈。

    宽不知几万丈。

    将张萧等人的去路给拦住了。

    这摆明了是要让张萧必须通过宫殿，否则的话，根本不可能通过此地。

    而宫殿中到底蕴藏着什么。

    谁都不知道。

    这其中究竟有多可怕的隐秘。

    谁也不知道。

    “还发啥子愣？赶紧冲过咔完似喽~”

    宝儿姐才不管三七二十一。

    提着唐刀。

    身上的先天一炁，源源不断的涌现出来。

    疯狂爆炸！

    犹如点点星辰般。

    将方圆百米照亮。

    此地十分昏暗。

    虽然，现在是白天，阳光明媚，但此处宫殿如此之高，隔绝太阳，常年都笼罩在阴影之下，任什么光线，都无法穿透此地。

    “那就进去看看。”

    张萧看向矗立在面前的青铜大门。

    上面纹络走势，勾勒出一道莫名的图案。

    这让张萧心神一惊，十分惊异，看上去，似乎是山海经中的某种凶兽？

    难不成。

    这座宫殿和九州也有关联？

    张萧心生疑惑，抱着这点猜测，缓缓走入其中，查探宫殿中的场景。

    青铜古门不知多高。

    耸入云霄。

    弥漫着丝丝腐朽和破败之意。

    “这扇青铜古门该如何打开？”

    “推开？”

    “还是自动打开？”

    张萧抬手按在青铜大门上。

    其上传来一丝丝冰凉和炎热夹杂的感觉。

    时而如烈日灼烧。

    时而如寒冰刺骨。

    犹如冰火两仪眼一样，十分惊异，无比刺体。

    金光咒！

    张萧心念一动。

    金光护体，燃燃生辉，释放出极度强烈的光芒和力量。

    宝儿姐微微一挑眉。

    似乎对张萧施展出金光咒感到惊奇。

    “有点意思哟，这锅道士，竟然丝赞粗来禁龙虎山的金光咒耶！”

    “不过，这金光咒的浓郁度，似乎并没有老天师的强大。”

    宝儿姐站在一旁，静待张萧推开青铜古门。

    “我去，好沉啊这个！”

    “根本就推不动好吧！”

    张萧用出全部力量，想要将青铜古门推动。

    却并未动弹丝毫。

    甚至。

    青铜古门上面反弹回来的一层力量。

    让张萧险些被轰飞了出去。

    若不是用风后奇门强定住了自己。

    只怕刚才那一下。

    足以成为各国的笑料。

    绝对不允许！

    自己如今可是代表了九州的门面。

    若是出现了这种情况。

    只怕张萧都不会原谅自己。

    真阔怕！

    张萧擦了下额头上的汗。

    差一点。

    就差那么一点。

    自己就出丑了。

    天啊！

    张萧想想都后怕。

    心有余悸。

    宝儿姐走了过来。

    敲了敲这。

    敲了敲那。

    很快。

    就发现了一丝异常。

    “这里，有点空空的声音，你看看，是不是有啥子机关？”

    宝儿姐指了指东边那层的用暗黑鎏金封印着的方块形古铜门。

    似乎里面隐藏着某种机关。

    这个机关就是控制青铜古殿大门的东西。

    张萧屈指一弹。

    金光咒化作一道尖长的针状区物。

    缓缓刺进了这个方块形的古铜构架里面。

    随着这跟金光长针刺入了其中。

    张萧心念一动。

    操纵金光膨胀。

    想要将整个古铜构架都给撑爆。

    但这玩意却像是凝固在了那里一样，变成了一体，根本无法撑爆，就连变形都做不到！

    “起开，还是我来吧。”

    宝儿姐手握着唐刀，将张萧一把推开。

    然后。

    这柄短刀刀锋，一点点刺入其中，硬是将这连成一体古铜鎏金块给切了下来。

    刺啦！

    唐刀和这古铜大门相碰撞。

    发出嘶嘶轻响。

    以及电刀火石般的火花和光芒。

    砰！

    其中的机关被触动。

    整个青铜古门缓缓打开。

    发出一身闷响。

    咔啦！

    咔啦！

    咔啦！

    里面齿轮好像转动了起来。

    门缝中露出来的黑暗。

    瞬间将张萧和宝儿姐吞没在内。

    犹如一头洪水猛兽般，让人心神一下子就跌入了谷底，深陷入绝望中！

    恐惧！

    惊慌！

    担忧！

    各种情绪，瞬间充斥在了张萧和冯宝宝的心中。

    “进入时候小心点，释放出先天一炁，尽可能的将这个宫殿照亮。”

    冯宝宝拍了下张萧的肩膀。

    让他认真对待。

    “我这有夜明珠和火把。”

    “就算这青铜古殿里面有什么诡异。”

    “我自有金光加持，何须惧怕？”

    张萧冷笑了声。

    手中的火把和夜明珠朝高空中一抛。

    刷！

    顿时。

    将方圆百米照亮起来。

    映入白昼！

    璀璨夺目。

    绚烂无比！

    “完全不慌！”

    张萧呵呵一笑。

    身上金光咒释放出来的光芒和威能。

    更加恐怖！

    轰！

    成三角形。

    几乎将整个宫殿映照发亮。

    但哪怕映亮了这么远的地方。

    也根本看不到尽头。

    就好似。

    这宫殿空空荡荡，连根支撑起来的柱子，都没有？

    这在工程力学上就根本不存在常规好吧！

    张萧惊了！

    连承重柱都没有，这根本不符合常理的好吧！

    “还是说，我们根本就没有看到？”

    “或许，应该继续的深入！”

    张萧看了眼地图。

    地图上。

    根本没有标注出宫殿内部的走势。

    那也就是说。

    张萧和冯宝宝只能依靠感觉，在这宫殿中胡乱走着。

    “风后奇门！”

    刷！

    方圆三千米。

    尽数笼罩在此门中。

    张萧心念一动，便是将这方圆三千米内的一草一木都是看在眼里。

    完全掌控在内！

    找到了一丝奇异之地！

    墙壁是由青铜铸成的，印刻着诡异的纹络，这些纹络走势，形似山川大河，地图？

    不！

    不是。

    是星图？

    有可能！

    这些山川大河，在黑暗中散发出微弱的光芒。

    隔得很远，自然是看不到。

    只有走近了才能看到。

    张萧想要看得更清楚。

    但风后奇门确实无法将其笼罩在内。

    无奈之下。

    张萧只能顺着这方向，飞速狂奔。

    宝儿姐，二狗子紧跟其后，想要保护张萧。

    哗啦！

    这时。

    湍急的水流声。

    从近处传来。

    张萧微微一愣。

    没想到，这里竟然有河水？

    刚才风后奇门中，并没有看到啊？

    怎么回事？

    刚刚出现的？！

    这不对劲！

    很不对劲！

    张萧凭直觉，嗅到了一丝危险和不寻常。

    他神念一动。

    查探这黑水河的异常。

    但在神念刚一扫过的时候。

    便是整个人都要被吸入这河水中一般，十分恐怖，几乎无法脱离这种恐怖的吸力。

    卧槽！

    张萧惊呆了。

    好特么的诡异。

    我总不能死在这里吧！

    “给我停下！”

    风后奇门瞬间收缩，凝聚，化作一道空间术法的光球。

    将张萧整个人定在了原地。

    咔嚓！

    犹如空间碎裂了一般。

    镜子碎裂的声音。

    十分清脆。

    “这个水有古怪！赶紧停下来！”

    宝儿姐手中的唐刀向地上猛地一插。

    然后身体向河边一晃悠。

    将要冲向河水里的张萧。

    猛地拉扯回来。

    这招回旋弯钩，让张萧心神一震，牛逼啊！宝儿姐，你这招真是太屌了！

    风后奇门护住了神念，让张萧神魂归位，没有受到损害。

    “我刚才探测的时候，并没有看到这条黑水河，绝对是刚才突然冒出来的！”

    张萧看向前方奔腾咆哮的黑水河。

    脸色凝重。

    差点一不小心。

    就着了道。

    “这玩意，似乎能够吞噬你的神念。”

    “但是，我们用先天一炁搭建长桥，肯定是能够渡过去啊！”

    宝儿姐仔细感应了下。

    便是察觉出了这河水的异样。

    但她尝试的时候。

    大量的先天一炁被这河水给吞噬掉了。

    异变突起。

    张萧急忙将其先天一炁切断。

    以防止被吸干成僵尸。

    张萧心神微惊。

    难不成。

    拿这条河没办法了？

    正此时。

    一只白色小纸船。

    飘飘瑶瑶的渡过。

    来到了众人的面前。

    上面沾染着隐隐血迹。

    这些黑色血迹，闪烁着一点点渗人的光泽，光芒忽灭忽暗，给人一种十分诡异的感觉。

    不仅如此。

    黑暗中。

    还传来了一道道空旷幽然的戏腔。

    让人头皮发麻！

    鸡皮疙瘩一层层拔起！

    “我去，什么玩意？怎么突然出现了这么个事？”

    张萧缓缓抽出了工兵铲。

    咚！

    这可是除魔工兵铲！

    对魔气有着天然的抵制作用！

    甚至。

    对于隐藏在此地的妖魔，会产生天然的克制和感应！

    这让张萧有着极度敏锐的反应！

    瞬间向后一跳。

    手中除魔工兵铲，便是朝身后左侧，狠狠的一挥。

    顺势劈斩了下去！

    咔嚓！

    铲光划破黑暗。

    将整个黑暗都撕裂开！

    嘶！

    一道轻细的吐气声。

    从张萧身后传出。

    听上去很是渗人。

    就像是蛇类在吐息，在吐丝。

    很可怕！

    刚才那一铲子没劈中？

    不可能！

    张萧不信。

    转身向后一看。

    一道蓝黑色幽光，形似一条毒蛇，吐着信子，正朝着张萧脖颈吐气。

    卧槽！

    张萧眼神陡然一凝，手中工兵铲上瞬间附着了一层金光，对准这条毒蛇就狠狠地劈斩了下去！

    浩然正气从工兵铲上喷射出来。

    刷！

    将这条幽暗蛇影给净化成了虚无。

    宝儿姐抬手一招。

    唐刀化作一道风旋。

    将张萧四周的黑暗，全都斩破。

    露出了如白昼般的刺眼光芒。

    定睛一看。

    原来。

    此地。

    竟然被这些诡魅都包围了！

    张萧手心出汗。

    心神紧绷。

    但整个人身上的光芒。

    却是越发炽盛。

    “呦呦呦~~~”

    “天外飘飘，血无影~”

    一道道悲伤的哭泣声。

    从黑暗中传来。

    张萧风后奇门显形，左手掐诀。

    “巽字，雷风裂天！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    刺啦！

    霎时间。

    一道道雷光，轰然炸开，从天地间迸射下来，穿透无尽的黑暗，让这片大地都亮如白昼！

    黑水河汹涌的翻滚。

    让人心神惊颤！

    方圆千米内的黑暗，都瞬间退散了！

    露出了这片空间中的真实场景。

    一道百丈高的黑影。

    悬浮在空中。

    手中操纵着一只只纸船。

    上面载着一张张怨鬼面具。

    头皮发麻！

    那诡异的唱歌声，就是从这些纸船上的怨鬼面具中发出的。

    那道黑影，面孔狰狞，獠牙毕露，眼中闪射出森森寒光。

    好似地狱中走出来的恶鬼！

