    与此同时，卢府的灵堂之外。

    “那是什么？天劫吗？”

    刚刚才把榕树燃烧殆尽的裴文德一脸骇然的抬起头来，原本想要踏入灵堂的步伐也在这一刻停了下来。

    “嘶！”

    另一边，盘踞在空中的青鳞大蛇亦像是感受到了什么一样，顺着裴文德的目光望向了天空中的云层。

    轰隆隆……

    天空中，此前被青罡贯穿的云层重新聚集，并且彻底遮蔽了星月的光辉。

    只有一道道银色的电光如蛇般在办云层中穿梭、闪耀，成为了长沙县城上空唯一的光亮。

    轰隆隆……

    同时，似乎是因为棺材子的“诞生”的缘故，裴文德能够明显的感受到大地之下的龙脉也躁动了起来。

    惊人的煞气正如火山般喷涌而出，其凶猛和浓郁程度比之前目莲寺时的“地龙翻身”还要夸张数倍。

    “里面究竟发生了什么？”

    天上有至阳至刚的九霄雷霆，地面有至阴至邪的就有煞气……

    仅仅只是站在灵堂的外围，裴文德就能感受到天地之威的可怕。

    那种凌驾于任何生灵之上的绝对力量，足以震慑住任何心怀叵测的邪道。

    “上次的山魈也是，这个世界的‘匹配机制’对我一定是怀有恶意的。”

    “明明我才只是一个刚刚开始修行的萌新，有必要总是遇到这种级别的BOSS吗？”

    此时此刻，裴文德不得不收紧自己的金刚界，收缩到周身三尺之内，这才勉强在这种强势的天威之下保持一定的活动能力。

    饶是如此，这也已经是裴文德的极限了。

    “嘶……”

    就在裴文德习惯性用吐槽排遣心中压力和恐惧的时候，空中的青鳞大蛇重新化作了小青蛇的模样，从天而降落到了他的头上。

    “这东西果然是天劫吧？！”

    可能是因为使用了青罡的缘故，重新缩小自己身形的小青蛇显得异常的疲倦，对于裴文德的惊呼更是不耐烦的甩了甩自己的脑袋。

    “嘶……”

    身为妖类的小青蛇，比裴文德更能清楚的感受到这股天地之力的恐怖。

    一想到自己化形的时候也得经历类似的天劫，它就不由的浑身发抖。

    轰隆！！！

    然而还不等裴文德、小青蛇从各自的情绪中反应过来。

    只见一道巨大的霹雳便化作鲜活的雷龙从云层中劈下，势如破竹的穿过了重重障碍，顷刻间就抵达了灵堂的正上方。

    “休想！”

    千钧一发之际，灵堂的天穹骤然被掀开，一袭白衣的“狐蕊儿”赫然挡在了那道雷霆霹雳前方。

    “是她？”

    一眼就认出了“狐蕊儿”的身份，裴文德刚想开口说些什么，那道巨大的雷霆竟硬生生被其挡了下来。

    下一秒钟，一袭白衣的“狐蕊儿”就像她出现时那般，十分突兀的消失了。

    轰隆！轰隆！

    然后是第二道、第三道雷霆从云层中劈下，颇有一种不把整个卢府鬼域扫荡干净、誓不罢休的气势。

    在这种情况下，灵堂内原本无知无觉的棺材子猛然抬头。

    紧接着，它就在一股莫名力量的驱动下，瞬间跨越了开窍、通脉多个层次境界。

    直接以磅礴的阳神之力显化出了一只擎天撑地的九尾白狐形象，仰天长啸了起来。

    “嗷！”

    宛如一头吞天噬地的巨兽，比灵堂还要庞大的白狐一跃而飞，毫无躲避的正面迎上了劈下来的天谴。

    ——玄门秘法·阳神显化！

    轰隆！

    刹那间，银色的电光化作紫青色的雷霆在白狐表面雀跃、跳动，却始终无法伤到处于核心位置的棺材子。

    这就是真正“元神显化、阳神大成”的道家修行者的威能。

    哪怕就是隔空投射而来的一缕神魂，也有着逆天行事的能力。

    更重要的是，借助九霄雷霆的至刚至阳之气，棺材子体内的阴阳之气正在被迅速融合，新的魂魄也正在这具鬼神之躯中孕育。

    这种变化最明显的外化表现就是，本来还是一具“干尸”模样的棺材子开始飞速的长出血肉、皮毛，那双充满煞气的双眼也变得灵动了起来。

    只不过短短一个呼吸的时间，曾经的“棺材子”就已经消失，取而代之的是一只如火焰般赤红的“狐狸”。

    之所以在“狐狸”这次词上打引号，是因为棺材子现在的形象并非真正的狐狸。

    赤色蓬松的毛发、犬科动物的爪牙、四肢伏地的姿态……

    如果只从身体的外在特征来看，除了那张与人类近似的脸庞之外，棺材子就是一只标准的赤狐。

    但是在这看似正常外表之下，棺材子却有着和一样人类的经络气脉、器官组织，以及那超越一般动物的智能和慧根。

    “谢……尊上……”

    缓缓从半空中飘落下来，棺材子先是十分恭敬的朝庇护着自己的九尾白狐拜了拜，然后才转身看向自己身后的“卢俊”。

    “娘……”

    磕磕巴巴的声音中透露着无限的倾慕、舔犊之情。

    因为棺材子知道，要不是自己的母亲以魂飞魄散为代价，自己根本不可能成功的来到这个世上。

    “孩子……我的孩子……”

    轻轻的蹲下身子，“卢俊”眼含热泪的抚摸着棺材子的头颅，心中最后的一抹执念终于消散了。

    “孩子，你记住了。”

    “就算未来的你不被三界所容，娘依旧会爱着你、接纳你的。”

    说罢这最后一句话，“卢俊”已经徐徐的闭上了双眼，而当他再度睁开双眼的时候就不再是“狐蕊儿”了。

    “娘……”

    呜咽的看着倒在地上的卢俊，棺材子固然焦急的围在他身边打转，却又怯懦的不敢更上一步。

    天生的灵智终究是有极限的。

    只要不是那种生而知之的圣人、穿越者，任何一个生灵在面对这种情况的时候，都会表现得和棺材子一样手足无措。

    “呜呜呜……”

    说不清是哭泣还是悲鸣，棺材子犹豫再三之后，还是轻轻的钻进了卢俊的怀中，之后便安详的闭上了双眼。

    对于一个刚出世的孩子来说，父母的怀抱无疑是最安全的避风港。

    因为在他们的怀抱中，棺材子可以完全不用去理解外界的纷扰和复杂。

    —推荐票—/—月票—

