    巴克利笑道：“飞龙10投8中，4罚4中，单节轰下20分6篮板3助攻1抢断1盖帽1犯规，效率惊人，湖人对他的防守可以说完全失败。”

    史密斯摇头赞叹道：“自从飞龙在季后赛中火力全开之后，尼克斯的得分能力明显比常规赛上了一个档次，单节三十分变得很平常了。”

    巴克利忽然严肃地道：“为了提高总决赛的悬念，我认为湖人必须想办法限制飞龙的效率，同时提高奥尼尔的出手，否则这个系列赛将没有悬念，会影响我们的收视率的。”

    史密斯哈哈一笑，问道：“那么查尔斯，从首节表现来看，湖人似乎并不是尼克斯的对手，你认为呢？”

    摇了摇头，巴克利道：“奥尼尔是关键，他的得分能力还没有爆发出来，怎么样把球输送到他的手中，这是菲尔杰克逊现在要想办法解决的问题。一旦奥尼尔在篮下拿到球，两个飞龙恐怕都无法阻止他得分。”

    “攻无不克，锐不可挡！”

    央视直播席上，张合理总结了赵东第一节的表现。

    粟群兴奋地道：“我们总说本华莱士的防守很强，但在飞龙的攻击之下，我们似乎看不到他的防守效果了。”

    张合理笑道：“这一是因为赵东的进攻火力太强，根本不是大本可以防得下的。

    赵东打大本，根本不给他防的机会，拉出来再突进去，利用更快几个档次的移动能力和速度，让大本的防守毫无用武之地。

    二是因为，大本的防守，更强的是协防，他的单防要差一些，特别是应付不了高大型的内线，以及技术型的内线，而赵东就是技术最好的内线，同时还是一个身体素质爆棚的内线。

    三是，赵东对大本太熟悉了，他打大本就是降维打击，所以大本被打爆并不意外。”

    场边，湖人总经理杰里韦斯特的心情有些沉重。

    他用大合同签下了本华莱士，补强了湖人的内线，这个交易确实让湖人在常规赛中打得非常好，大本为奥尼尔扛下了防守端的压力，让大鲨鱼节省了很多体能。

    但是，现在他认识到了，碰上尼克斯，本华莱士的用处都不是很好了，甚至还成为了湖人在进攻端的拖累，让尼克斯可以放肆无球包夹奥尼尔。

    替补席上，菲尔杰克逊也在头疼本华莱士的问题。

    现在奥尼尔进入篮下去打，就无法避免在篮下被包夹的后果，因为本华莱士根本没有拉出去的能力，无法带走赵东。

    他脑子里飞快地转动着，他需要决定，是继续让本华莱士和奥尼尔配合，还是换下他。

    次节，赵东和科比继续率领各自的替补阵容上场，大本继续在场上。

    打到第三分钟，24：40，尼克斯领先达到了16分。

    菲尔杰克逊摇了摇头，他看到大本防不了赵东，只能做出决定，换下大本。

    反正防不住，那还不如让一个能拉开的内线，去带走尼克斯的一个内线。

    至于带走的内线是不是赵东，这并不重要，只要解决了奥尼尔在篮下被无球包夹就可以了，反正就算是赵东防守奥尼尔，也只有被打爆这一个结果。

    湖人进攻，他叫了暂停，然后换上了主力阵容，但大本下来了，换上了替补大前锋罗伯特霍里。

    他给霍里的进攻任务只有一个，拉出去，带走尼克斯的一个内线。

    不过他有些隐忧，霍里的三分球这个赛季不怎么样，常规赛才30.9%的命中率，进入季后赛更差，只有28.8%。

    但他还是相信霍里，霍里的心理素质极好，在关键时候还是可以信任的。

    奥尼尔重新上场，身边有了霍里这个投手，他感觉自己的春天要来了，一到前场，就雄心勃勃地冲向了篮下。

    而霍里，则直接拉到了左底角，像一条毒蛇一样，埋伏在那里等候机会。

    赵东一见，没有选择，只能自己来防湖人最强点奥尼尔，让替补上场的加里特伦特去跟霍里。

    没办法无球包夹，赵东也扛不住奥尼尔，只能绕前防守。

    但马上，他就被奥尼尔顶开了，这时球吊向了篮筐。

    “砰！”

    空接暴扣，吊在篮筐上的奥尼尔兴奋地吼叫了一声。

    巴克利摇头道：“无论是吨位，还是身高，飞龙在大鲨鱼面前都算是一个绝对的小个子，一旦鲨鱼进入篮下，飞龙是没办法防的，必须包夹。

    现在霍里拉出去，其实加里特伦特也是跟不上的，还不如换上一个速度更快的小前锋。”

    史密斯道：“飞龙的主要工作是进攻，他在篮下单防大鲨鱼，肯定不会全力防守，因为那样他很快就会被鲨鱼打爆，犯规次数一上来，那就更不行了，说不定还会被打下去。”

    巴克利点头道：“所以现在尼克斯要解决奥尼尔的问题，放一个？”

    “放谁？”肯尼史密斯问道。

    “罗恩哈珀？”

    巴克利自问自答地道：“控卫是不能轻易放的，必须限制他的传球与突破，科比和格伦莱斯也不能放，只能放霍里？”

    “看老尼尔森的选择了。”史密斯道。

    这时赵东在左侧翼，霍里单防他。

    霍里的防守和大本不一样，大本靠力量，他是和皮蓬的防守有些相似，死缠烂打，贴着赵东不松手，甚至不让他接球。

    赵东的应付很简单，突然后撤一步要球，待霍里跟上的时候，他突然绕过霍里冲向了油漆区。

    霍里想拉住他，被他用一条胳膊挡住了。

    他虽然扛不住奥尼尔，但对付霍里，一条胳膊就够了，霍里才100公斤的吨位。

    “啪！”

    这时球下来了，他接球后突进一步，在油漆区左边线上急停跳投，在补防的科比头上，命中了一球。

    奥尼尔在篮下想补出来，又怕赵东传进来，只能死守篮下，眼睁睁地看着赵东出手。

    “进攻端没问题，湖人想防住飞龙是不可能的，这几个赛季，菲尔杰克逊从没有做到这一点。现在要看的就是防守端，尼克斯能否防下奥尼尔。如果防不下，那么就只能看奥尼尔和飞龙的互爆了。”巴克利笑道。

    史密斯笑道：“如果尼克斯敢放空霍里，那也要付出很大的代价。霍里身前没有了防守人，他的投篮还是非常准的。”

    巴克利的话成了事实，随后尼克斯放了几次霍里，被霍里接连投中两个球，就不敢再放了，仍由赵东单防奥尼尔。

    “谁也防不住谁，互爆啊！”

    张合理摇头道：“但奥尼尔在篮下，命中率能达到八成，赵东今天大部分进攻都是近两分跳投，是达不到八成命中率的。”

    半场结束，48：57，湖人追回了一些分数，尼克斯依靠原来的优势，还保持着领先。

    奥尼尔在次节9分钟之后，8投7中，4罚2中，轰下了16分，加上首节得分，半场12投10中，命中率83.3%，7罚3中，已经砍下了23分。

    赵东在次节的手感不如首节，10投6中，2罚1中，拿下13分，半场20投14中，命中率70%，6罚5中，砍下了33分11篮板4助攻1抢断2盖帽2犯规的数据。

    效率依然惊人，甚至超过了一般水准，但半场下来，奥尼尔依靠篮下强大的统治力，打出了比他更高的效率，这也是分数被追上来的原因。

    巴克利笑道：“效率之争，奥尼尔在没有受到无球包夹之后，爆发出了惊人的篮下统治力，他打出了惊人的效率。

    飞龙单防奥尼尔被打爆，因为他担负着全力的主攻任务，无法在防守端全力，对于已经两犯的他来说，下半场球队不应该指望他能防下奥尼尔，只要再多一次犯规，他的防守强度还会继续下降。”

    史密斯道：“奥尼尔在篮下没有受到强有力的防守，那么这就会产生很糟糕的结果，他的体能消耗不会那么大，他的进攻效率不会受到影响，如果尼克斯无法解决篮下的麻烦，这场比赛的结果还真不好说。”

    央视直播席上，张合理分析道：“对于奥尼尔与赵东的互爆，这是早就有了统一看法的，没有人可以防下篮下的大鲨鱼，包夹也不行，也没有人可以防下赵东，包夹也不行。

    但尼克斯不能再放任奥尼尔进入篮下了，篮下的效率太高了，必须阻止其靠近篮下。

    另外，赵东虽然半场拿下了33分，也有6次罚球，但对湖人内线的冲击不够，他必须加强对篮筐的冲击，因为奥尼尔才一次犯规。”

    粟群点头道：“对，今天飞龙好像在收着打一样，很少直接冲击奥尼尔，基本上都是近筐跳投。”

    主队更衣室，老尼尔森正在和小范与锡伯杜商量防守奥尼尔的战术。

    小范早就在考虑这个问题，说道：“唐，我建议让马里昂上去，让他包夹奥尼尔，他的速度。”

    老尼尔森若有所思地点点头道：“马里昂和吉诺比利，加上斯塔克豪斯和飞龙，我们可以打出更快的攻防节奏，加大奥尼尔的体能消耗。”

    小范这时对赵东说道：“飞龙，下半场要加强对奥尼尔的顶防，不能放任他进入篮下了。”

    赵东点了点头道：“放心吧，不会再给胖子那么多机会。”

    半场归来，湖人进攻。

    尼克斯这边是赵东、罗杰斯、马里昂、斯塔克豪斯、吉诺比利，湖人那边是奥尼尔、霍里、格伦莱斯、科比、罗恩哈珀。

    巴克利嚷道：“尼克斯完全放弃了内线高度，场上最高的就是飞龙，205公分，这是要打快攻吗？”

    史密斯道：“除了大前锋位置，湖人上了首发阵容。”

    比赛开始，霍里又拉到了左底角，罗杰斯跟上过去，而左翼对位格伦莱斯的马里昂，则放了两步，一头盯上面，一头盯着下面的奥尼尔。

    奥尼尔又想进入篮下，上半场他每次进入篮下都是无障碍，这次也以为是，但不是，赵东顶在了他的前面，不让他进去。

    “让开，小矮子！”

    他沉喝一声，力量爆发，加上吨位，前面的赵东应声而退。

    但赵东退了一步，又站住了，又开始顶防，而这就让奥尼尔头疼了，因为有进攻三秒的存在，他不能老呆在里面。

    果然，等他再次将赵东顶退一步之后，三秒差不多了，这时球进来了，他离篮筐还有两米的距离，赵东又顶在了身前，没时间了，只好赶紧来了一个小抛投。

    “砰！”

    在赵东的防守下，这球没中。

    “对，就这么打，奥尼尔的效率高不了。”张合理兴奋地道。

    赵东转身抢下这个后场篮板球，用肘子吓退大鲨鱼之后，赶紧传球，因为其他四个队友已经快下了。

    “砰！”

    科比全力回防，但尼克斯占了人数的优势，以多打少，由斯塔克豪斯切入篮下，接吉诺比利的传球，暴扣一球。

    张合理接着分析道：“奥尼尔不比赵东，赵东的进攻太强了，根本防不住，而奥尼尔一旦离开篮下，他的进攻火力就只是一般，只要扛他两下，消耗一点进攻时间，不让他顺利靠近篮筐，就能限制他的进攻效率，这球就好打了。”

    这时奥尼尔进入前场，又向篮下跑去，再次被赵东挡下。

    “死胖子，你力量不够，要继续增肥啊！更多的肥膘能让你更强大。”被顶退一步的赵东又贴了上来，一边用垃圾话挑衅道。

    “小矮子，我要碾碎你。”

    奥尼尔喘息着，再一次向前顶。

    他十分灵活，但那只是相对内线而言，现在被赵东这么死顶，想绕开都困难，赵东的灵活高他几个档次，想进入篮下，只能死顶，体能消耗加剧。

    奥尼尔连续两次顶退赵东，在合理冲撞区之外反身卡住了赵东，开始要球。

    之所以在这个位置，没有继续挤到篮下，是因为没时间了。

    哈珀闪过吉诺比利之后，将球及时地传了进来。

    奥尼尔一接球，左手扛着身后的赵东，右手来了一个近筐的小勾手。

    在这个近篮筐很近的距离，他的小勾手命中率还是挺高的，六成是有把握的。

    但就在他出手之时，马里昂扑了下来，飞身就是一记封盖，从后面将他帽了。

    “漂亮！肖恩马里昂背帽大鲨鱼……”现场解说员兴奋地嘶吼起来。

    球还没死，科比冲进来刚好抢到了球，在赵东的面前跳了起来。

    赵东暴起封盖，被科比闪开，但科比的球也没投进，被奥尼尔抢下。

    刚吃了一帽的奥尼尔呼出一口气，垫步暴起，双手持球，疯狂地砸向了篮筐。

    这一球若是被他砸进，篮板都可能被砸碎。

    “特么的！”

    下半场是见真章的时候了，赵东的防守上了强度，瞬间暴起，双手挡在了篮筐的前面。

    嘭，在奥尼尔巨大的冲击力之下，他应声而飞。

    “砰！”

    下一刻，在全场的惊呼声中，奥尼尔砸沉了尼克斯的篮筐。

    但是，他双手中的球已经没有了，砸的是空筐。

    “漂亮！飞龙封盖奥尼尔，他和马里昂连续大帽奥尼尔……”现场解说员兴奋嘶吼道。

    “该死！”

    又吞下一记大帽的奥尼尔眼睛都快滴血了，这种篮下的大帽，对他这种篮下巨无霸来说，就是一种绝对的羞辱。

    球还没死，被马里昂捡到，尼克斯立即打出防守反击。

    赵东倒在了地板上，这时连忙爬了起来，冲向了前场。

    吉诺比利带球突进，冲到篮下，他已经看到科比追在了身后，于是向左侧一拉，给了跟进的斯塔克豪斯。

    斯塔克豪斯接球，假投真传，给了后面跟上来的赵东。

    赵东冲过弧顶，接球杀入油漆区，迎着篮筐和篮下的科比飞了起来。

    “谢特！”

    科比不敢站在篮下，只能赶紧向旁边一闪。

    “砰！”

    单臂战斧式暴扣，赵东轰进一球。

    他没用力砸扣，因为不想砸碎篮板，而让奥尼尔获得休息的时间。

    “这次防守真不错，尼克斯在防守端动真格的了。现在湖人防不住赵东，而尼克斯只要限制奥尼尔的效率，这球就好打了。”

    张合理赞道。

    粟群笑道：“奥尼尔连续进攻没打成，48：61，尼克斯现在领先了13分。”

    接下来，奥尼尔开始摸鱼，要先缓一口气。

    格伦莱斯投中一球后，尼克斯进攻。

    赵东在左翼无球跑动，甩下霍里之后，开始向油漆区切入。

    第一次切入，持球的吉诺比利在哈珀的防守下，没能将球传进来，他切入后又拉出来，转了一圈之后又甩下了霍里，然后再次开始内切。

    这一次，球进来了，他接球后杀向了奥尼尔。

    科比补防，慢了一拍，赵东冲了过去，迎着奥尼尔飞了起来。

    看到赵东冲了过来，奥尼尔眼睛都红了。

    上次常规赛他一场比赛被赵东撞飞过两次，赵东的冲击力太强了，又跳得比他高，从上向下的俯冲，他如果死扛，只能被撞开，甚至被撞飞。

    但这是总决赛，他想拿总冠军，想拿FMVP，他不想退让。

