    萧逸思索了一下，恍然。

    这个分盟，虽有以六环星界为中心的巨大地盘收入，但其前方，便是一座万界战场。

    作为两个分盟的几乎九成武者力量之驻扎地，又是对峙地，终日有战，时而大战。

    这座万界战场，无论对哪一方防线的武者力量而言，所需的修炼资源消耗和支撑，都是一个天文数字。

    一个分盟，能维持支撑战场防线上的巨大消耗，还能存下来三十万上品灵脉的常备修炼资源，已然相当厉害了。

    萧逸暗暗点头，“难怪三盟对自己的各处势力地盘都如此看重。”

    “这些势力地盘，便如三盟之根基，是敛聚庞大修炼资源的最主要途径。”

    “一处地盘失却，便很可能将是一处万界战场的资源无法为继，从而不攻自破。”

    “一旦引起连锁反应，便将消损整个势力的根基。”

    三盟，看似势力庞大，放眼诸天万界没有任何一方势力能企及。

    但短板，也显而易见。

    势力太过庞大，故也太过分散。

    一旦有异，需要总盟强者游走各界支援。

    而很显然，数量如此多的各处势力地盘，总会有所纰漏。

    支援若不及时，便是一处地盘损失惨重的代价。

    同样的，一旦有连锁反应发生，三盟的庞大势力也会成为其遭受重创的破绽。

    “不过。”萧逸暗暗思索着，“三盟从远古岁月便创立至今，一直势大。”

    “想来虽有这明显的破绽，但定有自己的过人能耐。”

    萧逸收下一个个乾坤戒。

    三十万灵脉，也算不菲收获了。

    另外，还有大堆天材地宝，丹药之类的收获。

    还有诸如一些神兵之类的珍宝。

    天材地宝，他可以留作自己的炼药材料；丹药类，之后给四百精锐。

    这些神兵，之后再作挑选，有用则留，无用也可卖给万界商行。

    “哼。”萧逸扫视了一眼周遭，冷哼一声。

    此战，他自是满意的。

    近乎不费吹灰之力，未有半分动静便将这座分盟的所有寒渊盟武者杀了个干净。

    也就最后杀那分盟主时，崩界拳在高空中响出了一声爆响。

    血狱魔炎和心火幻道的契合…不，那事实上已然是融合。

    “武道间的融合，便是我接下来武道感悟和参悟中的重中之重了。”萧逸暗道一声。

    那一个个帝君，凭借武道的各种融合，而爆发出滔天战力。

    这自然给了他萧逸最大的启示。

    “还是先完成各种火道间的融合爆发吧。”萧逸有了决定。

    此次血狱魔炎和心火幻道的融合，其发挥的效果和威力，着实出乎他的意料。

    这等效果，寒渊盟内一个个武者诡异自焚，其实已然和幻龙丹的效果如出一辙。

    幻龙丹，尚且要耗费大量天材地宝去炼制。

    而血狱魔炎和心火幻道的融合，则完全是自己的武道融合手段。

    萧逸蓦地摸了摸下巴，“一座分盟，便有三十万灵脉…”

    “嗯？”萧逸忽而抬起头，眼眸一冷。

    嗖…

    萧逸身影一闪，凭空消失在原地。

    寒渊盟高空中，此刻一老者谨慎地放出感知查探着。

    萧逸的身影凭空而现。

    老者，顷刻脸色大变，也明显早有准备般，一股浑厚的天地承护，瞬间加身。

    显然，这老者便是六环星界主了。

    这里，是寒渊盟的地盘，六环星自然也受寒渊盟庇护。

    这方天地的界主，自然也是和寒渊盟交好。

    萧逸凝视着老者。

    果然，之前击杀那分盟主时的一声爆响，还是惊动了这里的强者。

    嗖…

    萧逸未有半分迟疑，身影瞬间消失在原地。

    六环星界主见状，刚要松一口气，却见一道火焰流光，正是往他界主府而去。

    “不好。”六环星界主脸色大变，“这贼人要打我界主府的主意？”

    六环星界主连忙御空追去。

    ……

    轰…界主府内，一声震耳轰鸣。

    一股狂暴的火焰肆虐而过。

    待得六环星界主赶到时，已见他界主府处废墟一片。

    那里，是传送大阵所在。

    “你你你…”六环星界主手指哆嗦地指着萧逸，“你毁了我六环星界的传送大阵？”

    这也代表着，这片小世界天地，已然独立在这片虚空之中。

    “哼。”萧逸冷眼看向六环星界主，“从今天起，这片小世界天地，归我易…”

    萧逸顿了顿，冷声道，“归我炎龙盟了。”

    嗖…萧逸身影一闪，至老者身前。

    “你你你…你杀不了本界主…”六环星界主面露恐慌之色。

    “你可以试试。”萧逸冷笑，“识趣些，你往后这片六环星小世界的日子便好过些。”

    “若不识趣，我易某人的怒火，你便也等着。”

    话音落下。

    萧逸的身影瞬间消失在原地，已然离去。

    原地。

    六环星界主听着那冰冷的威胁之言，不禁咽了口口水。

    虽他掌控这方天地的至宝，有一成的天地力量承护。

    但，得罪一个帝君的后果…特别是一个疯狂的帝君…

    连寒渊盟的一个分盟主都被一拳秒杀，他小小一个极致君境的界主，有何资格叫板？

    除非，从此往后，他都做好了终日惶惶，时刻提心吊胆的准备。

    ……

    五环星界。

    这里，同样坐落着一座寒渊盟分盟。

    此刻，偌大个分盟，平日里武者络绎匆忙的坐落地，而今竟是诡异的空无一人。

    藏宝室内。

    “也是三十万灵脉左右。”萧逸点了点头。

    这里的收获，和六环星界差不多。

    五环星界，界主府内。

    “何方宵小，赶来此地放肆？”五环星界主冷眼直视萧逸。

    “不知我五环星界受寒渊盟庇护吗？”

    “你信不信本界主一道传音，寒渊盟内便强者尽出，叫你今日没命离开我五环星界？”

    萧逸冷笑，“一道传音？你传给鬼听？”

    萧逸话音落下，瞬至那传送大阵处，一拳轰出。

    传送大阵，就此崩溃。

    “你你你…”五环星界主暴怒，“你到底是何人？可敢留下姓名…”

    “有何不敢。”萧逸冷笑，“炎龙盟，易霄。”

    “听清楚了，今日起，五环星界，归我炎龙盟。”

    “若敢违逆，形如此地。”

    萧逸一脚踏出，大地瞬间开裂，熔浆火焰暴走肆虐。

    偌大界主府，顷刻崩毁。

    五环星界主吓了一大跳，连忙祭出天地至宝护身。

    但萧逸的身影，已然离去。

    “咕。“五环星界主咽了口口水，他毫不怀疑，若刚才那一脚不是剁在大地上，而是他身上，他此刻已是一坨肉泥。

    ......

    第一更。

