    　　“他们怎么移动的这么快？！”

    　　正在疾驰中的007小队中，一个戴着眼镜的少女震惊的开口。

    　　“怎么了？小瑜？”副队长韩晴问道。

    　　由于规则限制，007小队的队长广庆生无法加入这次清剿任务，所以就由副队长韩晴带队，前往东区。

    　　齐小瑜右手食指抵住自己的太阳穴，双眸紧闭，

    　　“他们不知道乘坐了什么交通工具，无视地形，一下就挪移到了东区附近，马上就要到剧院了。”

    　　“应该是他们某个队员的能力。”韩晴若有所思，“没关系，开头先让他们一会。”

    　　“就是，跑的快点不算什么，咱们有小瑜的【感神图】，只要那只‘神秘’还在东区范围，瞬间就能辨别它的身份，将它给找出来。”赵昆笑着说道。

    　　“韩副队，我们需要这么认真吗？”一旁，杨乐童犹豫着开口，“既然这是第五预备队的考核，我们稍微放一下水，让他们顺利通过，不是皆大欢喜吗？”

    　　其他队员也纷纷点头。

    　　对他们而言，这只是一次普通的清剿任务，但对第五预备队来说，这却事关他们能否顺利转正，要是这支队伍在他们这栽了跟头，这梁子可就结大了。

    　　只要他们稍微退让一步，既能让大夏多出一支特殊小队，又能跟这支特殊小队打好关系，当然是最好的结局。

    　　韩晴看了他们一眼，“你觉得，具备成为第五支特殊小队资格的队伍，需要靠我们放水才能通过考核吗？”

    　　杨乐童一愣。

    　　“既然守夜人的高层如此看好他们，就说明他们肯定有过人之处，这次的对抗考核，不是为了让我们阻拦他们成为特殊小队而存在的，而是通过这种形式，一点点的磨砺出属于他们的锋芒。

    　　我们，只是磨刀石而已。

    　　既然是磨刀石，就要发挥出磨刀石的作用，只有我们足够坚固，才能打磨出更加锋利的刀……如果我们太轻易地让他们获得胜利，只会让他们看轻我们，觉得007小队也不过如此。”

    　　“那万一，我们赢了呢？”

    　　“如果这柄刀，让磨刀石给崩断了，那就只能说明他们的道行还不够，没有资格成为特殊小队。”韩晴淡淡开口。

    　　……

    　　东区。

    　　世纪大剧院。

    　　“这里，就是目击到那只‘无量’境神秘的地方？”百里胖胖看着眼前这座落魄的剧院，狐疑的说道。

    　　“这座剧院存在的历史已经近百年了，据说在当时，这是整个淮海最繁华的地方，但是因为现代娱乐多元化的发展，再加上闹市区那边新开了一家更豪华的剧院，这里已经无人问津，就算按时表演，场下也基本上没有观众。”曹渊开口解释道。

    　　“老曹，你还知道这么多？”

    　　“我也是在淮海待过一年的，之前这里演出票打折的时候，来过一次。”曹渊耸了耸肩。

    　　由于目击到“神秘”的出现，整个剧院已经被警方封锁，好在广庆生已经和警方打好招呼，林七夜等人顺利的进入了剧场。

    　　剧场内的陈设比外面看起来更为老旧，即便每一个角落都打扫的很干净，依然有一种破破烂烂的感觉，而且场地相对而言有些促狭，桌椅间的距离很窄，只有二楼的几间卡座看起来比较宽敞。

    　　“目击那个东西的地方，就在那里。”跟在林七夜等人身后的以为警员指向前方。

    　　林七夜等人顺着他的手指看去，眼中浮现出诧异之色，“舞台？”

    　　“嗯。”警员点了点头，“具体的，你们看监控吧。”

    　　他让人带来了剧院的监控，放在观众席的桌上，现场播放起来。

    　　监控的方向是侧对着舞台，能够看到演员们的正脸，也能看到观众席的前两排，不过演出的时候，整个观众席空空荡荡，一个人也没有。

    　　但即便没有观众，舞台上，几位演员依然在兢兢业业的完成他们的演出。

    　　突然间，在舞台的角落，一团黑色的液体像是从虚空中流淌而出，顺着一根支柱流到了地板上，汇聚成一团黑影。

    　　隐约之间，从监控中能看到那团黑影的中央，浮现出一抹赤红，像是一只眼睛，在四下的张望着。

    　　紧接着，它悄然无声的游走到一位演员的脚下，突然从地面涌出，像是一只狰狞的黑色巨兽，一口将他的身形吞了进去。

    　　这一幕吓坏了其他的演员，其中两位演员连滚带爬的跑下了舞台，而正在和那位倒霉演员对戏的女演员更是双眼一翻，直接当场晕了过去……

    　　那团黑影笼罩了演员之后，逐渐褪去，化作一层薄薄的阴影覆盖在演员的身体表面。

    　　演员的双眼紧闭，就像是睡着了般。

    　　下一刻，在演员的眉心，一道赤红的竖眼突然张开，散发着诡异的微光。

    　　被这团赤目黑影附身之后，那位演员并没有理会地上晕过去的同事，而是不慌不忙的脱下了身上的戏服，走下舞台，将观众席上的一间黑色大衣披起，又从舞台侧面的服装架上，挑了一顶黑色礼帽戴在头上。

    　　然后，他抬起头，透过低矮的黑色帽檐，那只赤红的竖瞳看了眼监控。

    　　他的嘴角微微上扬。

    　　他转过头，随手拿了一根手杖道具，在脚下的地面敲了三下，随后身形一晃便消失在了原地。

    　　画面到此结束。

    　　“这就没了？”百里胖胖茫然的抬起头，“他一个人也没杀？”

    　　“没有，台上的演员都活了下来，但是那位被他附身的男演员，到现在还生死未卜。”警员开口说道。

    　　安卿鱼抬起头，目光落在身前的舞台上，若有所思。

    　　“你想到了什么？”林七夜走到他的身边。

    　　“广队长说的不对。”安卿鱼缓缓开口，“它不是拥有较高的智商……它是拥有极高的智商。”

    　　他伸出手，指向舞台右上方的黑暗，“这处监控的位置十分隐蔽，就算是认真的去看，也很辨别出它的存在，但是这只‘神秘’却一眼就看穿了它的位置，而且他还很自然的穿上了衣服和帽子，他的行为举止，根本就不像是一只‘神秘’……

    　　而像是一个真正的人。”

