    另一边，唐小三在晋级到49级魂宗后，就离开了落日森林。

    至于唐昊，还是消失了，不过唐小三猜测，自家老爸，一定是在暗中守护自己。

    跟原著不同, 此时的唐小三，已经知道，自己的武魂是昊天锤，独属于昊天宗，而自己的老爸，就是大名鼎鼎的昊天斗罗, 锤死前任教皇千寻疾的狠人。

    这些，都是唐小三在天斗皇家学院的图书馆当中查到的, 毕竟这都不是啥隐秘的事，天斗皇家学院有些记载，也是正常的。

    当然了，蓝银皇的事比较隐秘，唐小三就不知道了。

    返回天斗皇家学院的路上，唐小三感受着自己如今的变化。

    他发现，自己的精神力强度，还有身体素质，有了很大的蜕变。

    这不单单是自己附加第四魂环，晋级魂宗之后获得的提升，很大一部分，都是那三枚魂骨的缘故。

    “原来，魂骨对于魂师的提升，是这么大的吗？难怪魂骨是魂师界的宝物。”

    前几天，自己还是38级魂尊，几天后, 自己就成了49级魂宗，远超同龄人的魂力等级，这让唐小三有些梦幻般的感觉。

    另外，自己还获得了四个魂骨技。

    头部魂骨一个，右臂魂骨一个，左腿魂骨两个。

    而且那枚十万年的左腿魂骨，还给唐小三一股莫名的亲切感。

    随后，唐小三又想到了宁荣荣等人。

    难怪她们一个个小小年纪，魂力等级都这么高，而且朱竹清还有黑色万年第四魂环，这肯定是魂骨的缘故！

    也是，毕竟七宝琉璃宗这么有钱，弄到一些魂骨，肯定不是什么难事。

    其实唐小三和唐大锤都想差了，水晶宫战队当中，拥有魂骨的，也就是宁荣荣一人，其它人，魂力等级高，那是仙草的缘故, 而魂环配制强大, 那是因为龙象般若功的缘故。

    回到天斗皇家学院之后, 唐小三立马找到了自己的老师玉小刚。

    在这世上, 除了自家老子唐昊之外，唐小三最亲近的人，就是玉小刚了。

    嗯，虽然当初第一次去猎魂森林，获取第一魂环时，由于他暴露了暗器，曾经还动过干掉玉小刚的念头。

    但这也无妨，毕竟‘一日为师，终生为父’，跟‘取死之道’，并不冲突嘛！

    史莱克众人，加入了天斗皇家学院，玉小刚自然也不是例外。

    如果是玉小刚只是个普通人，人到中年，还是29级大魂师，那天斗皇家学院，早就将他赶出去了。

    但玉小刚好歹也是蓝电霸王龙家族族长，雷霆斗罗玉元震的亲儿子，天斗皇家学院也卖玉元震一个面子，让玉小刚当了名誉天斗级教师。

    要知道，天斗级的教师，一般情况下，唯有魂帝级以上的魂师，才可以担任的。

    “老师，我进阶到49级魂宗了！”

    一找到玉小刚，唐小三就告诉了他好消息。

    “这~，小三，你的魂力等级，之前不还是38级魂尊吗？怎么一转眼就成49级魂宗了？

    难道你给第二武魂附加魂环了？我不是交代过你，先别附加魂环吗？你怎么就不听呢？”

    玉小刚原本一听到唐小三成为魂宗，还是很高兴的，不过转眼间，就想到了什么，立马开始批评了起来。

    “不是，老师，我没给第二武魂附加魂环，是爸爸给了我三枚魂骨，加上我获得了第四魂环，所以才这么快就晋级49级魂宗了。”

    说着，唐小三将自己蓝银草释放出来，身上黄、黄、紫、黑四枚魂环绽放。

    “万年魂环？”

    玉小刚瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    要知道，在他提出的《武魂十大核心竞争力》当中，魂师第四魂环的年份，也就在五千年左右，这万年的第四魂环是什么鬼？

    其实关于玉小刚提出的各大等级魂环吸收的极限年份，可能对于普通人来说，虽然不是很准确，但也还有一定的参考价值，可是对于有魂骨的人，或者天才来说，那就只能是个笑话了。

    “爸爸说了，魂骨能够提升身体素质，头部魂骨还能提升精神力强度，只要身体素质够强，精神力够强，第四魂环吸收万年魂环，也是没问题的。

    而且在以前，我也见过第四魂环为万年的人。”

    “原来如此，看来我提出的理论，还是不够严谨啊！”

    玉小刚恍然大悟，自己没将魂骨考虑进去，失误，失误了！

    陡然，玉小刚双眼一亮。

    “小三，如今你已经是49级魂宗，那这次的魂师大赛，就可以去参加了，老师相信，你一定会一鸣惊人的！”

    原本唐小三的魂力等级不高，玉小刚还想着等到下一届，唐小三19岁时，再去参加魂师大赛，但是现在看来，貌似不用了。

    “嗯，老师，我等会儿就找秦明老师，加入皇斗战队！”

    以前没法进入皇斗战队，那是因为他之前还是三环魂尊，加上蓝银草武魂不够强势，魂师大赛上又不准用暗器，自然是没资格进入。

    如今就不同了，他已经进阶到了49级魂宗，并且要不了多久，还能成为魂王，皇斗战队，自己当然是有资格进去了。

    唐小三对于这次的魂师大赛，拿到冠军宝座，可谓是信心满满。

    虽然宁荣荣也是五环魂王，但她只不过是个辅助系魂师，论辅助能力，自己是拍马也赶不上，但是论战斗力，哪怕自己的蓝银草武魂是废武魂，但也照样能够吊打辅助系魂王！

    另外，自己可不但有蓝银草武魂，还有着昊天锤武魂，哪怕昊天锤武魂并未附加魂环，但并不代表就不能拿出来战斗了。

    这些年，唐小三也是打了不少铁的，耍起大锤子，那也是扛扛的。

    随后，唐小三在皇斗战队集训的地方，找到了秦明。

    “秦明老师，我想加入皇斗战队。”

    唐小三一进来，就对着秦明说道。

    “咦？唐三，你的魂力等级，怎么变成49级魂宗了？”

    秦明一脸不可思议，要知道，前些天，他还见过唐三呢！明明记得当时的唐三，不过是38级魂尊啊？怎么一转眼，就成魂宗了呢？而且还是49级魂宗，这就离谱！

