    褐发美女此时的表情，完全不似之前在吴凡面前的冷漠模样，那风情万种的样子，让道尔斯一时迷花了眼。

    “站住！”道尔斯旁边的黑衣人，却是不解风情，眼见褐发美女走近，他立即出声喝止。

    褐发美女停下脚步，身子下意识的一抖，面带惧色的看了看那黑衣人，嘴里却是可怜兮兮的对道尔斯说道：“道尔斯先生，您的这个保镖好吓人啊。”

    那幅我见犹怜的模样，更是让道尔斯心疼不已。

    “别怕，他不会伤害你的，过来。”道尔斯抽着雪茄，对着褐发美女招招手，满脸笑容的说道。

    “先生......”那黑衣人想要制止，道尔斯却是摆摆手，打断了对方的说话。

    褐发美女见道尔斯如此说，慢慢的朝着道尔斯走去，脸上的表情战战兢兢，一边走，还一边偷偷打量那黑衣人，似乎很畏惧那黑衣人一般。

    道尔斯虽然表情轻松，似乎并不如同黑衣人那般紧张，但在褐发美女走向他的时候，他的眼中虽有笑意，眼底深处，却带着颇为深意，眼神也颇为玩味。

    当然，他脸上的表情却依旧一副色授予魂的模样。

    不久，褐发美女走到了道尔斯的身边，道尔斯哈哈大笑，一把将对方搂住，褐发美女眼底深处带着一抹厌恶和杀气，但脸上却是一副娇羞的模样，她微微低着头，小声道：“道尔斯先生，您这是做什么，快放开我。”

    褐发美女一边说着，一边微微扭动身体，似乎是想要反抗，但扭动的幅度并不大，那样子不像是在反抗，倒像是在故意诱惑道尔斯一般。

    “哈哈。”道尔斯哈哈大笑，面色嚣张道：“刚刚在酒吧里，被那小子坏了好事，等我弄死那小子，我们再找个地方好好聊聊，坦诚的聊聊。”

    褐发美女微微抬头看了一眼正在打斗的吴凡，脸上娇羞的表情消失不见，反倒是有些冷漠，冷漠中带着些许惊讶。

    道尔斯也在看向吴凡，似乎是在看吴凡有没有被打死。

    然而，就在道尔斯视线从褐发美女身上离开的一瞬间，那褐发美女眼角的余光便注意到了，她眼睛一亮，右手微微一甩，手指的戒指上，便有一根透着寒光的金色长针弹了出来，随后，几乎没有任何犹豫，那长针便刺向了道尔斯的脖子。

    不过，就在褐发美女以为自己将要得手时，本来正在看着吴凡的道尔斯，却是猛的一低头，眼神凌厉的看向褐发美女，脸上哪里还有半点嚣张的表情，取而代之的则是冷漠和杀气。

    看到道尔斯的反应，褐发美女心中一惊，但她已经出手，此时没有停下的道理，只得硬着头皮，继续刺向对方，速度也增加了些许。

    不过，褐发美女戒指上的长针，并未能够如愿的刺穿道尔斯的脖子，在距离对方脖子不到十公分距离的地方，她的手腕被另一只冒出来的手给紧紧的抓住，对方的力气很大，她的手腕几乎在瞬间便已经通红。

    “美女，你如此心急吗？”道尔斯脸上带着得意的笑容，看着褐发美女道。

    实际上，在褐发美女再次出现的时候，道尔斯便已经怀疑上了对方，只不过，这褐发美女隐藏得很好，道尔斯没有发现破绽，没有在她的身上发现什么武器，所以，并未直接下令将这褐发美女给拿下，他不介意陪对方玩玩。

    因此，褐发美女自以为自己已经瞒过道尔斯的时候，道尔斯却是一直都在暗中提防她，直到她出手，道尔斯才揭穿对方。

    道尔斯这一生，受到过的刺杀不计其数，只不过，那些刺杀都没有成功，他依旧活得好好的，而那些刺杀他的人，却是都已经告别了这个世界。

    道尔斯很喜欢看到那些刺杀他的人，在任务失败被自己揭穿时，那种绝望的表情，他现在就很期待，褐发美女脸上的表情。

    只是，让他意外的是，褐发美女在被他控制之后，没有求饶，也没有绝望，脸上有的只有他所熟悉的冷漠和杀气。

    不好！

    多次遭遇刺杀的道尔斯，本能的意识到了危险，他心中暗叫一声，便准备捏断这褐发美女的脖子。

    然而，他的动作终究还是慢了一步，只见那褐发美女嘴巴一张，一根细细的银针，居然从她的舌苔下来飞射而来，银针又快又急，道尔斯只觉眼前银光一闪，他下意识歪了一下脑袋，接着便感觉脖子一痛，随后，一股液体便顺着他的脖子流了下来，隐隐的血腥味飘进了他的鼻子里。

    “我杀了你！”道尔斯怒吼道。

    褐发美女却是身子一扭，整个人如同泥鳅一样，从道尔斯的手中滑出，躲过道尔斯的攻击，此时的她，那里还有半点之前的娇柔？

    道尔斯旁边的那个黑衣保镖反应很快，在道尔斯的脖子被银针刺中的时候，他便已经意识到了危险，立即便朝着褐发美女冲了过来。

    褐发美女脱离了道尔斯的控制之后，并没有逃离的意思，反而是准备趁着道尔斯受伤的机会，杀了对方，只不过，她并未能够得手，黑衣服及时的出现在了她和道尔斯两人之间。

    不得已，褐发美女只得和黑衣人打了起来。

    道尔斯一只手捂着脖子上的伤口，他刚刚那下意识的歪头动作救了他一命，让他的脖子免于被银针刺穿的下场，只不过，银针还是在他的脖子上留了痕迹，一道长长的伤口，让他的脖子一直在流血，哪怕是他此时捂住脖子，鲜血也在从他手指的缝隙中流出。

    脖子上的疼痛，以及飘进鼻子中的血腥味，都深深的刺激着道尔斯，他看向褐发美女的目光中充满了愤怒，如同一只择人而噬的野兽。

    刚刚，他差一点就死在这女人的手里，这该死的女人，居然敢刺杀自己，自己一定要将杀了她。

    然而，道尔斯的这个想法才刚刚浮起，他突然感觉到后背一痛。

    噗呲！

    一道箭矢入肉的声音传来，道尔斯脸上狰狞的表情顿时为之一顿。

