
　　听闻此言，曹孟德不住的点头，脸上满是笑容，“仲德，你说的对，确实应该如此，刘玄德诡计多端,他绝对不肯事先说出来，给自己找麻烦。”

　　程昱点了点头，缓缓说道，“这样一来，我军只要想办法将他们引到西面，他们就绝对不会再转移方向，而我们也就可以实施计划了。”

　　曹孟德冷哼一声,“仲德，既然如此，那我们就按照此计划行事，这一次，不但要击溃荆州军，还有彻底消灭刘玄德三兄弟，方解心头之恨。”

　　这一次战斗，曹孟德知道下邳城危险，所以一直躲在彭城不敢出来，而他最终的想法，其实就是想要守住彭城。

　　彭城城池坚固，如果从外面想要攻打进来，如果没有特殊的情况，是绝对不可能做到的。

　　这一次，如果不是刘玄德使用诡计，曹孟德可以保证，就算是将他们的兵力全部损耗，也绝对不可能功下彭城。

　　只是可惜呀，曹孟德所有的算计,全都败在了刘玄德的手里。

　　谁能想到,刘玄德竟然采用了两面进攻的办法，这才让曹孟德大意，丢了他想要坚守的彭城，否则，他是无论如何也不肯退出来的。

　　下邳城是不祥之地，如果不是没办法，哪怕有第二条退路，曹孟德也不会回来。

　　正是因为这个原因，所以他才想要尽快离开。

　　不过嘛！

　　现在可不一样了，经过程昱的一方开解，曹孟德忽然发现，下邳城不是不祥之地，如果利用好了，说不定，还能反败为胜，彻底消灭刘玄德三兄弟。

　　最重要的是，这个计划有很大的几率会成功，因为,事实就摆在眼前，容不得他不相信。

　　曹孟德想起游戏里玩家所说的话，突然仰天大笑，“你们都说下邳城是不祥之地，今天某就让你们看看，天下没有不祥之地，只有不祥之人，还有愚蠢之人。”

　　程昱看到曹操满面笑容，心中这才稍稍放心，拱了拱手，笑着说道，“主公，既然如此，我们是不是开始行动了？”

　　听闻此言，曹操点了点头，“立刻传令下去，让军中士兵准备木筏，放到西城门的方向，然后，再派人去河边决堤，等到时机到了，立刻掘开洪水，让刘玄德见识一下我们的厉害。”

　　程昱笑着拱了拱手，“既然如此，在下这就去安排，绝对不会误事。”

　　曹孟德看着程昱离开的背影，心中忽然一动，笑着摆了摆手，“仲德，你先等一下，决堤的事情，很简单，到时候某给你们一些物品，直接炸开何地，岂不是省事的多？”

　　听闻此言，程昱猛然想起那种爆炸威力巨大的物件，顿时大喜，笑着说道，“不过，如果有此物相助，此次成功的把握也就更大了。”

　　曹孟德点了点头，忽然叹了一口气，“这么久以来，一直和刘玄德在徐州争斗，也许，这一次真的到了了结的时候了。”

　　程昱点了点头，“主公，只要消灭了刘玄德，只剩下荆州大公子刘琦已经不足为虑，到时候，我们就可以在徐州站稳脚，恢复我们的实力。”

　　听到这里，曹孟德忽然一拳砸在了桌子上，咬牙说道，“吕布小儿，等到某恢复实力以后，第一就是去找你算账，一定要报了此仇，方解心头之恨。”

　　兖州之战，曹孟德被吕布赶出兖州，这个仇恨，让他心中始终难平。

　　最重要的是，游戏里的玩家也说了，兖州之战最终的结果，是吕布被击败了，而不是自己。

　　可是现在，自己虽然知道了历史走向，却依然被吕布击败，反而是自己退回到了徐州。

　　想到这里，曹操只恨的牙齿咬的咯咯作响。

　　是自己太无能，还是吕布太强大！

　　不，绝不是如此！

　　吕布虽然进入了游戏，获得了一些游戏道具，可是自己也不差呀，同样也进入了游戏，也得到了那些威力巨大的道具，可是，为什么失败的还是自己？

　　有的时候，曹孟德甚至在怀疑，那些玩家是不是在骗自己！

　　但是他也知道，那些玩家没有骗他，也许真的是他太没用了。

　　曹孟德虽然屡受打击，但是身为三国霸主之一，他是绝对不会轻易放弃的，哪怕是现在被赶到徐州，只剩下最后一座城池，他也绝对不会放弃。

　　只要能顶过这次荆州军的攻击，曹孟德有信心在短时间之内恢复实力，到时候，他就可以反攻兖州，夺回自己失去的地盘。

　　任务虽然艰巨，但是，曹孟德依然有信心做到，因为，他最终将成为三国霸主之一。

　　不！

　　应该是统一天下的霸主！

　　……

　　随着曹孟德一声令下，下邳城里面的曹军士兵，立刻忙碌起来，有的去砍伐树木，有的在家用绳子捆节木筏。

　　等到做完以后，大家在堆放到西城墙的边上。

　　与此同时，曹孟德为了不让消息传出去，在这个时候，就已经下达了禁城令。

　　同时，用命令人封闭两门，只留下东西城门处入。

　　所以没有立刻封闭西城门，就是因为曹孟德害怕刘玄德会怀疑，所以，他留下西城门，等到外面的荆州军安营扎寨之后，再封闭西城门也不迟。

　　虽然没有立刻封闭城门，但是所有封闭城门所需要的材料，都已经堆放在城门边上，只要一声令下，很短的时间内就可以封闭城门。

　　为了稳妥起见，曹孟德又带着众人骑着快马，赶往河边，查看那边的情况，等到确认无误之后，这才留下人手在河边，又留下了一些火焰石，这才离开河边，回到城里。

　　曹孟德看到城墙边上堆放的大堆木筏，心里那种压抑的感觉早已经散去，已经满是激动。

　　如果这个计划真的能成功，那么，他就改变了历史，也改变了这座不祥之城的名声。

　　他要用事实告诉所有的人，没有不祥之城，只有愚蠢之人。

　　吕布之所以会败，不是败在了这座城上，而是败在了他自己的愚蠢上，怨不得别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第348章免费阅读。https://xs.23sk.com 