    咚咚咚...咚咚咚...

    “开门，查水表的！”

    门外响起了声音，里面的人纷纷把目光看向老大。

    “不是已经挂上关门歇业装修的牌子了吗？查水表？”眼镜男推了一下自己鼻梁上的眼镜，脸上露出疑惑之色。

    他对周边手下问道：“我们有交水费吗？”

    “老大，交了啊！别说水费，就是电费和网费我也是交了足足有一年的啊！至于消防、安全等等，上上下下也早就打点好了。”手下有些心虚，强壮镇定地说道，表示自己对这突然来查水表的事情也感到很是奇怪。

    “艹，快开门啊！你们这里想停水是不是？”

    门外的声音见迟迟不开门，似乎很显得极为恼火的样子。

    “开门让他们查。”

    眼镜男考虑了一下后做出决定，露出了讥笑。

    查水表？

    看你们能查到什么，真正见不得人的都不在表面，早就做足了被检查的准备了！

    他倒要看看外面来的是什么人。

    手下听话，脸上堆砌起虚假的笑容，一边开门一边说道：“来了来了，我们这是正经生意，需要假托查水表的名义来检查吗？真是的...”

    门外出现的是一个黄毛。

    面无表情的黄毛看看里面的人，然后满意的点点头，随后立即闪身。

    “你...”

    里面的人还摸不清头脑之际，便感受到一道道暴虐的气息袭来。

    “吼！！”

    “不好！是敌人！”

    老大眼镜男瞳孔猛缩，大声叫道。

    不过这提醒为时已晚。

    “艹！”

    “尼玛...啊！”

    “怪物啊...”

    很快，在一声声怒骂和惨叫中，那源源不断的绿皮就冲了进去。

    与此同时，就在这座会所斜对面的一家门店中，祁风等人边喝茶边透过窗子观望着那边发生的情况，墙角里蹲着瑟瑟发抖且衣衫褴褛的小姐姐们。

    不错，突击检查风俗街只是表象，真正的目标仅是那座会所。

    “局座，潮子成功了。”

    “我就说那家会所不正经，你们还说不大可能，听见那些重火力的声音没？谁家会所里藏着火箭筒和机关枪？”

    “绿皮们果然好使，没想到默也能废物再利用。”

    ...

    一干超勤局的探员们观望着场景，对发生的情况品头论足。

    这家名为‘欢愉会所’的门面，正是圣少女集团在荆棘花的新巢穴。

    从外表上看这家会所做着与风俗街众多门店一样的生意，但暗中却隐藏着一个新建成的小型基地，里面隐藏着许多不为人知的种种邪恶。

    当下，圣少女集团的人被绿皮们打了个措手不及。

    不过很快他们的反击就展开了，各种重型武器拿了出来，超凡者们也纷纷出手，与来袭的绿皮展开了厮杀，惊动了整条风俗街。

    “杀光这些怪物！给老子杀光！”

    眼镜男愤怒地指着那些冲向基地的绿皮，怒声连连。

    “放心吧头儿，这些怪物一个都活不了！”

    手下们同样很愤怒，不断自内部涌出，阻挡绿皮们的前进。

    “狂欲！陷入无尽的欲望漩涡中吧！”

    “迷乱！都给老子倒！”

    “给我变成互相和谐的和谐！”

    超凡者们使用出了他们集团特有的能力，看起来十分猥琐，但实际上这些能力实战中真的很强，是经过检测的。

    只是，能力是使用了，但绿皮们却依旧悍不畏死地发动进攻，一点也没有陷入种种和谐症状的样子。

    “这是怎么回事？！”

    圣少女集团的超凡者们大惊，不明白为何他们无往而不利，对任何生命体都具有效果的能力会不起作用。

    “他们本就没有理智，完全都是疯狂的！”

    一个组织成员突然大叫，说出了自己查明的情况。

    他和多数走“色欲”途径的组织成员不一样，修炼的是魔法，精神力敏锐。

    “没有理智的疯子？！”

    首领眼镜男大吃一惊。

    他们这些超凡途径的超凡者们最不希望的就是自己在前进的路上失去理智，沦为疯狂的怪物。

    “老大！这些绿怪物都不怕死，我们快顶不住了！”

    正因为能力对绿皮失效，所以手下们陷入了苦战。

    “把欲兽都放出来！我们躲到密室里去。”

    眼镜男招呼一声，率先躲进了秘室。

    他那些手下也慌慌张张地分别钻进了暗门中。

    很快，各种怪物们都被放了出来。

    有的是和小孩子一样大小的体型，头上长着独角，似小鬼一样的小怪物；有的是长着一条条古怪触手，如章鱼般的怪物；有的是浑身没有毛发，通体血红色肉皮外露，长吻流涎的巨大狼犬怪物；有的是漆黑如墨，膘肥体壮，长着数对眼睛的高头大马怪物；有的是浑身呈现着惨白色，身躯圆滚滚似一个大胖子的秃头怪物...

    这些怪物多种多样，仿佛像是来自于魔界的魔物们，看起来都非常邪恶。

    尤为辣眼睛的是，怪物们都有着又粗又大的和谐！

    “我擦，吓人啊吓人，这些怪物不会都是专门用来干那方面的吧？”

    “我怎么看怎么都感觉这些怪物像是那些邪恶动漫中的魔物。”

    “邪恶动漫？分享一下。”

    “咳咳，我有个朋友...”

    男性探员们啧啧称奇，女性探员们个个面红耳燥。

    “还是没这个大。”

    陈霜看向安稳坐在那里翘着二郎腿喝茶的祁风，目光隐晦地扫了一眼低声道。

    “噗...”

    祁风一口茶喷出来，吐了身边黄毛一脸。

    “把全部的绿皮都给放出去！死了不要怕，反正我们有的是！”

    他站起来，用大声的下令以此来掩饰自己的尴尬。

    绿皮都是由默改造而来，这世上有太多抓不完的默，所以不需要心疼。

    不久，从地下通道中冒出的怪物们就都被消灭干净了。

    面对绿皮大军，圣少女集团的超凡者们少部分选择抵抗到底，多数走出来投降。

    然后超勤局的人就顺利获得了这处圣少女集团基地的掌控权。

    一路走过地下长廊，路过各监区、改造区、试验区、商品区，陈霜的脸色越来越黑，所积攒的愤怒也越来越多。

    “他们每一个都该死！”

    一刀划过，在墙壁上留下深深的刀痕，御姐气的胸膛剧烈起伏，怒声说道。

    这一举动，吓得不少被看押着的白大褂们瑟瑟发抖。

    祁风看着那些文件报告，没说话。

    但他知道陈霜因为什么而愤怒。

    各区里多数都是女性受害者，甚至也有不少美少男受害者。

    他们饱受摧残凌辱以及各种改造，多数都已经完全失去自我意识，眼中没有神采只余麻木，满脑子中唯有狂热的和谐念头。

    这，就是圣少女集团的邪恶杰作！

    “是啊，这些家伙们实在都太可恨了！”

    “副局座说得对，必须全部处决！”

    “这种人渣败类们千刀万剐都不为过。”

    ...

    探员们亦显得十分愤怒，纷纷开口赞成陈霜的提议。

    “喂，你怎么说？”

    陈霜见祁风一直在看那些邪恶的文件，不由就气不打一处来，大声问道。

    祁风抬起头，看了看她以及愤怒的探员们，还有那些一个劲儿摇头撒撒发抖的白大褂，回答道：“的确是该死，但...”

    “那你要留着他们过年吗？”

    听到他话中有疑，陈霜直接就恼了，一把抢过他手中的文件。

    “这个组织和那些普通的邪神教团之流可不一样啊，你知道这其中蕴含着多少利益？牵连着多少权贵？到底与多少势力挂钩吗？”

    祁风没对她的举动感到生气，而是给她和属下们解释起了一些道理。

    “你跟我说这些做什么？我就问你处不处理那些邪恶的混蛋！”

    陈霜心中对祁风有些失望，她没想到这个时候祁风想到的竟然不是执行正义，而是考虑到了利益牵扯的事。

    眼镜男正巧被押了过来，听到祁风的话，顿时心中充满了底气，大笑并说道：“哈哈哈，不愧是大名鼎鼎的祁局座！祁老板，你知道这些就好。我们组织可是唯有马头社才能媲美的，是这一行业里的半壁江山啊！有太多权贵和势力喜欢我们的货物，与我们有着良好的生意往来。这就像是一张巨大的蛛网，谁敢乱碰都是没有好下场的！我相信祁老板你一定是聪明人！哈哈哈...”

    “闭上你该死的嘴！”

    陈霜冷眼一扫，战刀指着眼镜男，杀意毫无掩饰地释放。

    “你...哼！”

    眼镜男本想继续叫嚣，但他敏锐地察觉到自己如果敢和陈霜顶嘴那就一定会死，便冷哼一声没敢说话，心里打着以后报复的想法。

    “你看你急什么，我也没说不杀他们啊？只是感慨一下而已。”

    祁风摇摇头，一边对陈霜说着，一边伸出手臂冲一旁的手下招了招手。

    手下心领神会地把手枪交到他手中。

    枪口瞄准了眼镜男的额头。

    眼镜男顿时慌了，他不怕普通的子弹，但方才超勤局的人打进来时，他们每人所持的枪械中所射出的子弹都是那种蕴含着“破魔”力量的附魔子弹，或是蕴含“诛邪”力量的符箓子弹，而且型号都很高级。

    他是三阶超凡者不假，但已经在之前的战斗中被打残了，现在没多少力量反抗，一旦中弹，那必然是死的下场。

    因此，他立即对祁风说道：“等，等等，祁局长，你这是什么意思？！你刚才不是...”

    砰！

    “啊！！”

    砰砰砰砰砰...

    “啊啊啊...”

    不过他的话没说完，枪声便响了。

    子弹击入眼镜男的大脑，令他痛不欲生地发出了惨叫。

    短短几秒之内，一个弹匣被打空，眼镜男也化为了一团恶臭的腐水。

    “你看，这不就得了？”祁风把枪随手一抛，扔给了属下，一只手很是自然地搂到了长马尾御姐的腰肢上，并对她说道。

    附近的属下们纷纷眼观鼻观口观心。

    “哼，还有那些家伙呢？”

    长马尾御姐心中的恶气出了不少，抱着肩膀问道。

    她说的是眼镜男这个头目之下的那些手下。

    “杀了他们岂不是太便宜他们了？全部送到阿卡姆去，让这些实验成果展现在他们的身上，以其人之道还治其人，如何？”

    祁风露出了一抹笑意，说道。

    嘶！

    听闻，在场所有人很吸一口凉气。

    这也太特么可怕了吧？

    尤其是那些白大褂实验人员们，他们都明白那是何等恐怖的局面，不由纷纷跪地求饶：

    “局长，局长大人饶命啊！”

    “不要把我们关起来，我们愿意为您工作！愿意帮助您做任何事，只求您别那样对待我们！”

    “求求了，请饶恕我们吧！”

    ...

    “愿意听话就照做，不就变个性嘛，有什么大不了的？又不是让你们去接客赚钱，也不是让你们去当偶像，本局座不是什么恶魔！”

    起风说完，一挥手，这些白大褂们就被拖了下去，留下哀嚎声一片。

    “这下满意了吗，小霜霜？”

    祁风在御姐耳边轻轻吹了口气，问道。

    “哼哼，这还差不多。”

    御姐虽然绷着脸，却还是红了。

    随后，基地内的一切都被收拢，他们回到了地面上去。

    刚一出现，就有几个官员跑过来。

    “哎呦，我的祁局长，您总算是出来了。”

    “祁局长，实不相瞒，我们受人之托...”

    “您动了一些要命的东西啊...”

    祁风闭着眼都知道他们是来干啥的。

    但很可惜，眼镜男已经被他给宰了，这个圣少女集团的分部也被捣毁了，说再多也没用了。

    不等他们说完，祁风就大声招呼道：“来人呐，送这几位老爷们去见见他们想见的人，然后就不用让他们走了，一起关到阿卡姆去享受改造。”

    几个官员当场傻了，反应过来后惊骇大叫：

    “祁风！我们是自己人，你要干什么？”

    “我们只是来好心提醒你，你不要误会！”

    “我要见市长！我要见市长！”

    当然，他们喊破嗓子了也没用，五大三粗的探员们很快就把他们抓了起来，把他们和那些被逮捕的圣少女集团的人关在了一起，等待他们的命运是阿卡姆度假，然后接受改造...

    一脸笑眯眯之色说自己也不是恶魔的祁局长很快就变了脸，骂道：“特码的，吃里扒外的东西，这城市还是我和舅舅说的算呢！这就敢给外面的势力当说客了？我看应该从上到下来一场大清洗了！”

    此言一出，附近配合工作的警方领导们纷纷低下了头，内心祈祷不要大清洗。

    超勤局监察部的人个个铁面无私，仗着有祁风撑腰，查出一个混在集体里的坏人就有高额奖金拿，所以他们干活特别卖力，刚成立时的那次集体审查就给了所有的政府人员来了个下马威，查出了不少贪污腐败分子，统统被枪毙了。

    那些身正不怕影子歪的人没感觉，但身不正的家伙们怕啊！

    “舅，啊，没事，就处理一些反动份子，嗯嗯嗯，全权交给我就好了。”等祁风接到了刘文秀的电话，并挂掉后，那些一直竖起耳朵听的警方人员就更加敬畏他了。

    “行啦，我们撤吧，剩下的教给警方的兄弟。对喽，人家风俗街的其他门面都是正经生意，别扯这由头宰人家！”

    “是是是，请局长和诸位弟兄们慢走，我们保证处理好后续事情。”

    “局长说的是，正经生意我们也都是要维护的，不会瞎搞。”

    ...

    这边在庄园里，洞天宝珠内，祁风本体的突破也到了最后的关头。

