    第468章一盒叶子（下）

    方方正正的盒子，看起来不大，也就巴掌大小。

    材质有些奇怪，感觉像是象牙，但整体质感却好似羊脂白玉。

    而在盒子内部则躺着十几片似玉非玉，似铁非金的碎叶子。

    是真正意义上的碎片叶子，没有完整的，所有叶子都是破碎状态。

    叶子的表面有一道道细纹，材质也有些特殊。

    和已知的任何一种植物都不同，表面上有凸起的斑块，好似一道道龙鳞。

    陈长青手里就有一片相同的叶子。

    是老天师之前给自己的，不过相比较不戒酒盒子里的叶子，老天师给自己的那片树叶更加完整，看起来也更加鲜艳一些。

    但叶片的纹路和整体给人的感觉？

    陈长青可以肯定，两者都来自于同一棵树，或者说来自同一个种类的植物。

    这让他心中不由多了几分猜测。

    当然，虽然心中很诧异，但表面上陈长青却不露声色的看过去：

    “这什么东西？”

    不戒酒嘿嘿一笑，随即从盒子里翻出一片最完整的叶子，大概相当于陈长青那片叶子的五分之四：

    “姐夫，这可是好东西，是此前道藏镇龙树结果的时候，从树上掉落的叶子。”

    “这种叶子很特殊，在进入道藏镇龙域之后，除了会主动寻找道藏镇龙树之外，据说还有神奇的功效。”

    “具体是什么我也不知道，总之姐夫，大家都是一家人，这片最完整的就送给姐夫你了，要是老弟我遇到什么麻烦，姐夫你可别不管我啊。”

    大宗师之上是无敌宗师。

    但无敌宗师分为三个境界，诞生先天之炁的一境宗师。融道于身的二境宗师。无漏无缺，自身圆满如意的三境宗师，也被称之为真正的无敌宗师。

    三境宗师不会来，到了他们这个层次，镇龙果没什么效果。

    二境宗师来的可能性也不高，能到这个层次的，都是心高气傲之辈，不屑用这些外物。

    一境宗师最有可能来，不戒酒拦不住，所以他想到了陈长青。

    这一枚道藏镇龙树的叶子，就是他给的报酬。

    而看着眼前的这片叶子，陈长青不由的翻了个白眼：

    “我不是你姐夫。”

    但话虽如此？

    在片刻的思索后，陈长青最终还是收下了。

    晚风吹过，月光洒落在大地上。

    黑夜下的桐林镇亮着十几盏灯。

    昏黄色的灯光，让周围的一切看起来是那样的柔和。

    从远处的地平线，吹来一阵清爽的风，不远处有一片没来得及清理的阔叶林。

    随着凉风吹过，树叶发出簌簌的声音。

    抬头看着天空的月亮，赤果着上半身的阿菜，肌肉鼓胀，如铁塔一般壮硕。

    此刻他坐在一块石头墩子上，后背则靠着不戒酒门前的大酒坛子。

    左手从口袋里掏出一把花生米，右手则夹着一根点燃三分之二的香烟，就这样静静的看着漆黑的夜色，也不知道在想些什么。

    不远处，借着柔和的灯光。

    忙碌了一整天的兄弟们，此刻结伴去吃饭。

    桐林镇的工程进度很赶，为了在规定的时间内完成，他们不得不二十四小时工作。

    眼前这帮人是白天赶工的，要工作到晚上八点，然后让第二帮兄弟替他们完成晚上的工作。

    而随着手下从不戒酒门口经过？

    看着背靠酒坛子，坐在石墩子上的阿菜，不由有人调侃道：“菜哥，几天不见怎么拉了？一个人在这里抽烟啊？”

    阿菜翻了个白眼，嚣张的将一粒花生米扔进嘴里：

    “老子乐意，你管得着吗？”

    旁边的一个手下似乎想到了什么，随即笑着说道：“该不会又是被五爷骂了吧？”

    脸上不由浮现出一抹尴尬。

    可随即阿菜眼一瞪，嘴硬的表示：

    “嘴巴吃屎了，怎么这么臭，我这是被五爷骂吗？明明是五爷在锻炼我。”

    也不知道是五爷更年期到了，还是出门的时候没看黄历。

    阿菜感觉今天的运气特别差。

    从中午开始，已经被五爷连着骂了两次。

    而在晚上阿菜上菜的时候，只是单纯因为好奇多看了陈长青两眼，就被五爷训斥了一顿，然后就被赶了出去，让他在这里看大门。

    阿菜有些烦，感觉今天下午不正常，不然自己怎么总是被骂？

    而看着阿菜一脸嘴硬的表情，在场其他的兄弟们不由的笑了：

    “菜哥，那你慢慢锻炼，兄弟们去吃饭了。”

    郁闷的摆摆手，阿菜一脸不耐烦的表情：

    “赶紧滚，对了，厨房给我留的羊骨架你们别都给我啃光了。”

    只不过对于阿菜的话，在场所有人却没放在心上，甚至主动调侃起自家老大：

    “菜哥，这可不好说，万一兄弟们忘了呢？”

    看着一群人离开，将烟蒂扔掉的阿菜低声咒骂了一句：

    “踏马的，这群狗东西。”

    而在不远处，就位于那片阔叶林中。

    一身华丽厚实的黑色长袍，皮肤呈现出不健康的苍白色。

    血族亲王爱德华斯，蔚蓝色忧郁的瞳孔里闪烁着冷漠：

    “是他吗？”

    旁边的一位血族大公爵点点头：

    “亲王殿下，是他，之前在火车，通过车窗我见过，当时站在不戒酒旁边的就是这个人。”

    说着，这位血族大公爵抬头询问道：

    “殿下，要不要人抓过来，我确定一下？”

    爱德华斯摇摇头，蔚蓝色的瞳孔闪烁着思索，随即他摇了摇头：

    “不用，不戒酒一定在这里，因为只有他在的地方，空气中才能有这么重的酒臭味。”

    说着，这位血族亲王眼里闪过一抹阴郁狠辣：“给他个教训，闹出点动静出来，白天的事情不能就这么算了，我要让不戒酒出来见我。”

    虽然东方一直瞧不上血族，认为这是一群未经教化的蛮夷之辈。

    但在西方世界，他们这些黑暗生物还是很高贵的。

    特别是血族，在一定程度上，血族就是贵族的象征，所以对于今天中午在火车上的遭遇，爱德华斯这位血族亲王心中还是很不爽的。

    事实上，如果不是因为在平安镇下车的时候被陈长青震慑了一下。

    爱德华斯根本不会等到晚上，而是在下火车之后就直接来找不戒酒讨一个说法。

    什么意思？

    当着这么多人的面，居然一点都不给我爱德华斯亲王面子？

    我承认我打不过你，但信不信我发动钞能力，直接来几十枚洲际导弹炸死你？

    当然，话虽如此，但真要鱼死网破？

    爱德华斯还是不敢的。

    毕竟不戒酒背后还有一个四不戒，况且洲际导弹虽然能杀死大宗师，但也只是有概率能杀死，万一杀不死怎么办？

    对方如果没死，转过头来疯狂报复。

    啧啧，一个大宗师的报复。

    别说自己一个血族亲王，就算是黑暗议会都需要头疼很长一段时间。

    再加上此刻的金三角龙蛇混杂。

    中午在平安镇下车的时候，当时警告自己的那位，对方实力很有可能达到了初代血族的级别（一境宗师以上）。爱德华斯也不希望将事情闹大，从而成为众矢之的。

    毕竟，他一个血族亲王，在别人家的地盘，上来就要暴打东道主。

    怎么看，怎么感觉有些嚣张。

    所以在一番思考后，哪怕是心中冒着火，爱德华斯也只是表示让手下给阿菜一个教训，而不是直接杀死阿菜，从而让双方的关系彻底僵硬。

