    裁判刚刚还觉得刘秀真懂事，觉得之前裁判委员会的人列出的‘新秀刺头名单’里有刘秀，是对中国人有偏见……

    这尼玛是真刺头啊！

    说报复就报复！

    又一次差点发生冲突，还好，兰多夫和本-华莱士互相问候了一句，都克制住了。

    主要还是特拉维斯-奥特洛听吩咐，第一时间拦住想要吼两句的拉希德-华莱士，避免了无谓损失。

    这次感到遗憾的人是刘秀。

    刚才进攻的时候，他是被谋略的那个。

    现在，他是谋略的那个，也没成。

    比卢普斯走上罚球线，现场球迷精神起来了，开始狂嘘！

    比分42比44，比赛打到第三节中段，如不是小飞鼠那一拨冲击，球迷们都快睡着了。

    看着小飞鼠被换下，球迷们又做好了昏昏欲睡的准备……结果，被两次犯规给刺激醒了！

    刘秀被粗暴犯规后制止队友与对方发生冲突，让不喜欢这个用邦奇-威尔斯那样的一流球星换回来的菜鸟的球迷，都觉得这菜鸟有点担当。

    后面这个防不住了选择以彼之道还施彼身的犯规，让开拓者队球迷觉着——这家伙真不是个好人呐！

    但不得不说，刘秀这次防守，很解气！

    他们开拓者队虽说名声恶劣，但球场上的恶行，还真找不到几个！

    非要找，拉希德-华莱士吼裁判被罚出去，已经是最恶劣之一了。

    有那么一小撮球迷，觉得他们开拓者队挺可怜的，像拉希德-华莱士，常常被激怒、怒吼、被罚出去一条龙……

    刘秀这一下，给了球迷一种‘我真的就是坏人，我真的会报复’的既视感。

    当然了，有好一部分球迷不喜欢这样，本来他们开拓者队名声就已经很糟……

    随便哪个国家，都有一群人拥有‘放下武器，别人就不会害怕我们、就不会针对我们’的单纯。

    不过就当下，有仇说报就报，还是让现场球迷有了同仇敌忾的感觉。

    这两个回合，比赛的基调再次发生变化！

    前面的整体基调是高对抗、压节奏，活塞队快速把裁判的吹罚尺度搞松。

    这开拓者队还没法阻止，必须得跟上，因为裁判真的把吹罚尺度放松，他们不跟上，就只能吃亏。

    裁判当时也只是按照惯例吹罚，每支球队都有各自的特点，开拓者队防守挺好、活塞队防守顶级，防守强队交手，对抗起来是正常的。

    活塞队在首节后半段疯狂提对抗，裁判也选择了‘纵容’。

    现在，基调已经不仅仅是吹罚尺度宽松、高对抗，还有了粗暴的犯规！甚至是粗暴的主动犯规！

    裁判这时候想要把哨子紧起来，已经不可能，真要吹的话，每个人在防守中都有犯规动作！

    接下来，刘秀展现出了他的强硬！

    他实力不强，这个对手也知道，所以他这一点遭遇的防守总是比较简单，靠身板强推突进篮下，迎着坎贝尔或者本-华莱士的补防强行出手。

    进不进两说，但机会出在他这里了，他打得非常坚决！

    反正在场边的小飞鼠看到这画面，想到如果那个一次次被掀翻的是他……就觉得‘为菜鸟做嫁衣’的这件事也不是不能接受。

    他小飞鼠那点肉，可扛不起这样的摧残。

    到了第三节快结束的时候，场上已经变成了角斗场了！

    比赛打到第三节11分42秒，开拓者队进攻。

    目前，开拓者队场上的阵容是刘秀、德里克-安德森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    活塞队的阵容是比卢普斯、汉密尔顿、科利斯-威廉姆斯、本-华莱士、奥库。

    刘秀持球推进到前场，刚才在防守端摸鱼，推进过来也慢悠悠的，现在他感觉发力突破这一下应该没问题。

    是的，前两个回合，他就感受到了体力影响，不过没关系……

    还剩6秒的时候，刘秀继续强突！

    还能来！比卢普斯再度被碾开，整个人都不好了。

    刘秀突进去的速度明显变慢，连奥库都能及时补防到位，但跟紧在刘秀身后的比卢普斯不敢大意，果然，刘秀起跳的那一下，又有劲儿了！

    迎着奥库的补防，刘秀起跳与奥库对抗在一起，小抛投……打到篮板上弹进框内！

    命中！

    刘秀本节得分提升到9分！7投3中，加上4中3的罚球，8分多钟时间里拿到9分！这段时间里全场最高！

    还剩3秒钟，汉密尔顿半场接球的转身三分三不沾，三节打完，开拓者队将比分追至55比56，仅落后活塞队1分进入节间休息！

    现场球迷都看嗨了！

    前面3分多钟小飞鼠的各种秀，后面8分多钟刘秀的硬气。

    之前这两人联系到一起，是训练赛中‘恶棍菜鸟打小飞鼠’，现在，两人一前一后，联手御敌……开拓者队的球迷感觉有点超现实。

    但这不重要！

    局势还是清晰的，上半场打完，他们开拓者队明显的陷入劣势，主动权被活塞队掌控，看起来他们开拓者队要一溃千里……但一节比赛，小飞鼠和刘秀两人把局面给撑住了！

    小飞鼠3分多钟拿到7分，刘秀8分多钟拿到9分1助攻，两人先后带队单节合计拿到23分，打了活塞队一个23比19！

    ……

    “这孩子太棒了，对吧莫里斯。”

    “没错，他看到了优势点、看到了机会，就毫不犹豫的上。”

    “对对对！还有他的决心，他虽然实力还不够强，但却愿意承担责任！而且他还有着非凡的勇气，不是谁都敢像他那样一次次的往篮下冲。

    还有他的坚持，刚才你差点把他换下了吧？但他坚持住了，最后3次进攻拿到4分……”

    进入节间休息，莫里斯-奇克斯本来是要和凯文-普利特查商量下要怎么轮换，结果听到了凯文-普利特查对刘秀的疯狂称赞。

    倒也没啥问题，只是，凯文-普利特查在刘秀面前和背后的差别，像个精分病人一样。

    不过，刘秀这半节多比赛时间的表现，确实能让人产生好感。

    最关键的是这小子居然真的撑住了！

    莫里斯-奇克斯现在回想一下，让小飞鼠、杰夫-麦金尼斯、德里克-安德森三人去主控，活塞队的防守策略，单打机会应该还是会出现在控卫这里，只不过这三人，在对方那样的防守策略下，要不就发火打架，要不就被欺负死。

    绝大部分球员都不愿意打架，禁赛要损失薪水，谁会和钱过不去呢。

    活塞队的防守策略就是抓住了对手的这种心态。

    拉里-布朗的策略，就是这么损！

    但刘秀这身板，上去扛住了！而且刘秀这个人会报复，暴力方面完全不吃亏的那种。

    那个老头费尽心思做了无用功，莫里斯-奇克斯想到这就有点开心……诶……这老头，又在骂那个榜眼秀？真惨。

    拉里-布朗的恶劣性格，教练圈子里大家都知道，但这家伙又一次刷新了同事们的认知下限。

    胡思乱想了一下，莫里斯-奇克斯集中注意力，思考着末节要怎么轮换。

    刘秀这菜鸟竭尽全力把局势给拖住了，莫里斯-奇克斯觉得作为主帅得把这机会把握住。

    凯文-普利特查一波怒赞后，也回过神，和莫里斯-奇克斯好好的商量起要怎么打……突的，现场响起阵阵起哄声。

    两人疑惑的对视一眼，然后左看看、又看看……最终他们的视线跟随其他人一起集中到了替补席。

    听着起哄声、调侃声、嘲讽声……杂七杂八的声音，莫里斯-奇克斯无语了……

    听到起哄声他一开始就有预感，可能和那个他们刚才怒赞的队员有关。

    但没想到的是，这家伙，居然在吃盒饭！

    凯文-普利特查闪现般来到坐在替补席上的刘秀面前吼道：“你在干什么！”

    这速度，看得莫里斯-奇克斯想要拍巴巴掌。

    要是凯文-普利特查打球的时候能有这么快，有可能就不会只打了94场比赛就结束NBA生涯？

    刘秀抬起头，一口咽下去，端起盒饭问道：“教练，我饿了……你要不也来两口？”

    他之前试过，吃了超过一半，就能触发效果，而且他试过把里面的虾仁、牛肉粒给别人吃，别人也只是单纯的觉得好吃，就普通食物，只有他吃了才有效。

    别说，这盒饭的味道是真好，和球队营养餐相比，那可以说是人间绝味……给别人吃，刘秀有些舍不得。

    看着刘秀那随时要把盒饭抽回去的小气劲儿，凯文-普利特查气不打一处来，吼道：“快点吃！要不就扔掉！”

    然后，凯文-普利特查一脸黑线的看着刘秀风卷残云般把剩下小半盒饭吃光……“妈惹伐柯！”

    眼看同事要炸了，莫里斯-奇克斯把凯文-普利特查拉开，对刘秀说道：“杰斯，你好好休息，准备好可能上场。”

    刘秀赶紧应了一句：“我吃饱了，有力气了，可以继续打！”

    年轻人就是年轻人，哪怕球场行为过分早熟稳重，但终归还是年轻人，有机会就极度想要表现自己——莫里斯-奇克斯闻言想到。

    不过人的潜力无极限啊！想到刚刚刘秀在那样的情况下，还是在最后三个回合拿到4分……

    回顾了一下今晚的比赛局势，他产生了一个大胆的想法！

    ……

    刘秀和小飞鼠对视一眼，依然没有和对方说话。

    小飞鼠好气！他作为前辈都没有责怪被打出鼻血，这菜鸟居然还端着！

    “治愈值+46，来自达蒙-斯塔德迈尔。”

    刘秀这边，受到系统提示很高兴。

    很意外的，他在第四节一开始继续被换上！

    对莫里斯-奇克斯那么说，只是想要争取接下来上场而已。

    结果，他和小飞鼠一起被换上了！双控卫！

    说起来他们开拓者队的主教练莫里斯-奇克斯的路子一项比较野，若非如此，换个矛盾这么激烈、队内环境这么糟糕的球队，早就崩了，但莫里斯-奇克斯真就让这支球队继续保持着一流强队的实力。

    走上球场，刘秀听到了现场球迷的起哄声，似乎对面也在看他的好戏……被看乐子，他已经做好了准备，本想去球员通道里吃盒饭，但那样被偷拍到了可能比较麻烦，还不如在这里吃。

    揭幕战，真的很想赢！刘秀抛开杂念，和队友一起走上球场。

    刘秀和小飞鼠搭档后场，开拓者队前场三人组是鲁本-帕特森、兰多夫、拉希德-华莱士。

    鲁本-帕特森这赛季开局待遇让他有点幻灭——我，科比终结者，是一支球队出场时间最多的球员，球场地位最稳固的球员！

    一开始肯定不是这样安排的，但打着打着，莫里斯-奇克斯发现，这样一个能防守、球风硬气、有高位定点投篮的球员，在有了低位单打高手后真好使。

    在和小飞鼠搭档的时候，鲁本-帕特森也好使。

    活塞队那边，比卢普斯、汉密尔顿、本-华莱士三人继续上，拉里-布朗执教哲学——还没赢就把核心往死里艹。

    小前锋位置换上了达尔文-哈姆，中锋位置换上了赛尔克-雷布拉夏。

    “达尔文-哈姆，30岁，201公分，100公斤，SF/PF，能力评价68，进攻62，防守77……

    赛尔克-雷布拉夏，31岁，213公分，117公斤，C，能力评价69……”

    达尔文-哈姆，96黄金一代落选秀，勤劳的小蜜蜂，上场时间不多，但只要上场，防守端都会拼到极致；赛尔克-雷布拉夏，前南斯拉夫国家队中锋，94年被选中，01年进入NBA，移动补防能力出色，吨位扎实，缺点是脆，伤病多。

    刘秀看到这两位对手走上球场，球员探测报告来了，他调查的这两位对手的资料，也回忆起来。

    比赛准备，他是认真的。

    拉里-布朗这个轮换，一眼就能看得出来目的——继续加强防守。

    给人的感觉就是这位名教头真没有什么别的能力。

    但别说，但这年头，这样的调整，往往非常有效。

    刘秀很欣赏节间休息时主教练莫里斯-奇克斯的布置，简单点形容——你俩上去看着办。

