    此刻的德雷克脑海里一团乱麻，惊恐和困惑同时在胸口里盘旋，某种近似于“大的要来了”的不安像甲板上的海风，裹挟雨水呼啸着灌进自己的耳朵。

    神情恍惚的他用力抽动了下喉咙，抬头看向那两位已经和自己关系不错的水手，拼命隐藏住内心的恐惧，小心翼翼的问道：

    “刚才那位…菲勒斯大人, 难道说就是……”

    “没错！”

    不等他话音落下，水手就立刻开口回应，而且满脸的骄傲和自豪：“他就是我们这支圣战军的军团长，了不起的菲勒斯爵士！”

    “你也一定注意到，他特别的年轻了对吧？那正是因为连他还有我们这整个军团在内，原本都是不存在的！”

    “不存在？！”

    德雷克赶忙瞪大眼睛，他当然知道怎么回事，但还是故意装得惊讶无比：“这、这是为什么？”

    “这个呀, 就要说到圣战军组建之初的事情了。”四目对视的两个水手神秘一笑, 你一句我一句的娓娓道来：

    “据说当初秩序之环教会钦定军团，准备集结十二万大军六大军团讨伐异世界，各教区分别征兵；结果胆小怕是的克洛维人竟然只肯集结一个军团，导致圣战军出现了缺口。”

    “就在所有人都不知所措的时候，菲勒斯爵士主动挺身而出，愿意为帝国征召第四个军团；他没有向皇帝索要一个铜板的军饷，卖掉了全部家产和庄园，号召秩序世界所有的秩序之环信徒加入他的军团。”

    “而他成功了…靠着坚定的信仰和惊人的毅力，无数优秀的骑士纷纷加入到他的麾下，随即又有数不胜数的信徒们慕名而来，组建起了圣战军中规模最为庞大的军团！”

    坚定的信仰和毅力，对对对…德雷克不自然的抿了抿嘴巴，顿了一下接着问道：“那、那这么说，两位也是因为这个原因加入的？”

    “啊，你说我们？”水手指了指自己，随即笑了笑摆手道：

    “那当然不是，或者说只是其中一个原因。”

    “哦，所以主要原因是……”

    “主要是钱。”水手无比诚实道：

    “秩序之环教会停止了所有沿海港口的贸易, 我们也没得选，只好加入圣战军讨生活了）——当然信仰也是一个很重要的原因！”

    “啊，那是肯定的！”德雷克赶紧陪笑道，眼珠快速转了转：

    “也就是说整个军团，大家对这位年纪轻轻的军团长大人，都不怎么了解？”

    “呃…不能完全这么说吧？”水手微微蹙眉：“有些事情大家还是知道的。”

    “比如？”

    “比如…虽然看上去没什么架子还很好说话，但菲勒斯爵士其实是个非常严厉的人。”旁边的水手补充道：

    “凡是他制定的规矩，所有人都必须无条件遵守，否则就会被丢下船，作为献给幽渊之主的祭品…我们之前有两个船工，就是这么死的。”

    “没错，而且规矩也只有两条，非常好遵守。”另一个水手也是心有余悸的表情：“第一，不准进入船长室，连从外面向里面偷窥，或者趴在门外偷听也不行。”

    “第二，除非得到批准，任何人也不能碰货仓内有菲勒斯家族纹章封条的箱子, 菲勒斯爵士的扈从骑士们每天都会在那里监工，一旦靠近就会被警告, 到达上限就会被处刑。”

    德雷克心中一怔。

    不准踏入的船长室，贴着封条还有专人看管的神秘箱子？

    很好，他已经明白自己该做什么了。

    ……………………

    正当圣战军最后主力军团即将抵达新世界的同时，刚刚在黑礁港落下帷幕的战火已经再度燃起，刚刚取得两场“大捷”的圣战军，根本连获得喘息的将时间都没有。

    作为战争中被进攻的一方，新大陆军团完全没有像圣战军期待的那样瑟瑟发抖，拼命构筑防线准备挨打；主力军刚刚抵达红手湾不久便迅速折返，铺天盖地向黑礁港袭来。

    但全圣战军上下对此毫无察觉，甚至不知道最近的敌人已经迫近到黑礁港三公里之内，站在高处抬眼一瞧都能相互看到的程度。

    这一方面当然是因为新大陆军团采取了安森的“弹性防御”计划，被调动起来的一千名步兵和超过五千名骑兵以零零散散，半营甚至半连为单位展开活动，以大大小小的殖民地就落，矿坑，农场为基地，分布在从黑礁港到红手湾之间辽阔的旷野间。

    因为各个殖民地到最后都没能统一军装的缘故，这些新大陆军团的士兵甚至不需要伪装；把枪一藏，收起十三星环旗，和普通殖民者根本没区别——因为就是没区别。

    当然，该有的东西还是有的的…执行“弹性防御”的同时，亲率两万新大陆军团主力的路易也真的在红手湾忙于修建防御工事，尤其是在捕奴港，白鲸港和红手湾三个地区继续之前没完成的岸防炮台。

    这种能够抵御海上攻击的大型工事修筑起来并不容易，消耗的人力和物力对自由邦联更是天文数字，但至少看上去很唬人，让圣战军相信邦联眼下无意更没有余力发起反攻。

    另一方面也是最主要的原因，则是好不容易连续攻克两个殖民地的圣战军发现，他们别说组织进攻，就连维持治安，控制整个殖民地的人力都抽调不出来了！

    先是路德维希军团在扬帆城之战损失颇多，火炮几乎全变成了新大陆军团的战利品；紧接着亚瑟军团监军被俘，一万人直接全灭，又在灰鸽堡之战损耗了不少。

    唯一没怎么伤筋动骨的博雷军团，是三个军团中规模最小的一个，偏偏博雷·勒文特既想要保持在扬帆城的存在感，又不肯和别人分享黑礁港，同时在两个城镇都驻扎了军队，还不允许其它军团入驻黑礁港。

    千辛万苦终于抵达新世界的费尔南多军团，就直接被博雷·勒文特拒之门外；领军的费尔南多·赫瑞德恨不得当场火并，但他的军团物资已经所剩无几，船员和士兵还大面积染病，根本无法立刻投入战斗，只能狠狠的掉头前往扬帆城驻扎。

    如愿以偿独占黑礁港的博雷·勒文特，手中一万人的兵力仅仅控制城镇都够呛，更别说派出军队掌握整个殖民地。

    但实际上他也是有苦说不出…所有人都知道勒文特家族天赋者众多，但反过来说封臣和扈从骑士的数量，也是其他豪门的几倍甚至十几倍；战场上这些血亲是他绝对可以信任的核心力量，战场外他们也是需要有回报的。

    普通圣战军士兵的奖励可以拖延，但这些亲人的封赏必须立刻满足；一场黑礁港之战，得到的财富寥寥无几，那就只能把黑礁港周边的土地分封出去了。

    霸占黑礁港不说，还仗着和教会的关系硬提前分封领地…博雷·勒文特和其他军团的关系直接降到了冰点，连军团内现在公认的“好人”路德维希，都不再派军队协助博雷·勒文特管理殖民地，各种会议结束了也不把结果和内容通知他。

    被孤立的博雷军团只能独自控制黑礁港，然后他就发现自己得到的根本不是什么领地，而是个彻头彻尾的大麻烦——整个城镇几乎被安森完全搬空，仓库里别说补给，耗子看了都要痛哭流涕。

    于此同时，那些理论上应该在他控制了城镇后主动宣布接受统治的殖民地、庄园的首领一个也没有出现；两眼一抹黑的博雷·勒文特只好派出军队搜索，然后毫不意外的遭到了潜伏在各个聚落新大陆军团的热情款待。

    面对不知道从哪儿冒出来的，训练差装备差，但是战斗热情和士气爆棚的“民间武装”，博雷·勒文特反倒情绪镇定。

    他不久前才从留在黑礁港没走的部分“忠诚派”那里打听到，之前殖民地叛乱的时候，围攻黑礁港的伯纳德·莫尔威斯才刚刚把整个黑礁港外围血洗过一遍，基本是达到了人畜皆亡，鸡犬不留的地步。

    再加上亚瑟·赫瑞德攻破灰鸽堡时，险些被一位据说是自由邦联领袖的少女拉着同归于尽…新仇加旧恨，黑礁港本地人要能对他们帝国圣战军热烈欢迎，那才是真的有鬼了。

    果不其然，很快博雷就得到情报，在黑礁港周围突然涌现出大量规模不一，几十或近百的“暴动武装”，四处伏击，截杀圣战军的补给队和巡逻队，甚至公然在城镇外围的农庄纵火，焚烧农舍和耕地，劫掠集市和仓库。

    于是刚刚才打完一场战斗的博雷·勒文特不仅不能让军队休整，还得立刻镇压叛乱，否则他麾下的圣战军连补给都跟不上。

    但和他们这些外来的入侵者相比，新大陆军团显然更熟悉当地的地形，甚至还能得到部分殖民者的帮助，小股军队的追击根本不可能追上；没等抵达现场，早就已经作鸟兽散，消失的无影无踪了。

    这样反复折腾了几十次，焦头烂额的博雷·勒文特干脆放弃了征服外围殖民地的打算，干脆据守城镇还有周边的庄园，同时低声下气的向扬帆城认错，表示愿意让出黑礁港部分利益，只求赶快运一些补给过来，最好还能带上援军。

    结果他一问才知道，倒霉的居然并不是只有自己。

    首先遭遇类似情况的，当然是同样拿下破城功劳的亚瑟·赫瑞德——灰鸽堡是个内陆殖民地，扬帆城要给他送补给只能河运加陆运，还要途径一部分肯定不安全的山区。

    结果就是此前始终非常消停，从殖民地独立战争后就再没露过面的土著民部落，居然又开始暴动了。

    可怜的亚瑟孤零零一个人守在被群山包围的灰鸽堡，部下是减员半数的圣战军和路德维希提供的援助，占领的殖民地无时无刻不在遭受袭击；贵为军团长的他已经化身救火队长，每天在散布在丘陵山林间十几个殖民地间来回奔波，从打赢战斗后再没睡过一天安稳觉。

    这种时候如果只有扬帆城一片祥和太平，难免会引起别人怀疑；于是在路德维希暗中授意下，无信骑士团联络城内的自由派，在北部的地区的矿井和农庄里掀起暴动，罢工的矿井工人和佃农拿起铁锹和锄头抗议，要求把扬帆城还给真正的总督——路易·贝尔纳。

    面对博雷·勒文特的求援信，聚集在扬帆城的三大军团军团长们一边镇压暴动，一边警告博雷最近不要惹是生非，更不准擅自出击，让情况继续恶化。

    博雷·勒文特欲哭无泪，他现在连出黑礁港都困难，哪还有能力发动进攻？

    但他不知道，虽然军团进退维谷，可以勒文特家族骑士为首的军官们倒是赚得盘满钵满，着实是通过圣战，实现了人生价值和财富自由的双丰收。

    他们以得到的领地当做库房，一批一批的向新大陆军团高价兜售圣战军的军火；每次出完货就立刻相应军团长命令“外出剿匪”，不管成功了还是失败了，都可以借故损失一大批物资，然后申请援助。

    嗯，你说圣战军为什么总抓不住截杀补给队的袭击者？因为这表面上是一次袭击，实际根本就是客户上门提货；别说袭击者，他们连这些人截杀后向哪个殖民地聚落撤退都一清二楚，百分百确保客户和货物的安全。

    至于最让博雷·勒文特百思不得其解的，为什么每次敌人都能将仓库抢掠一空，当然因为仓库本身就是空的，货早就被转移了；新大陆军团袭击只是做做样子，让这些圣战军的军官们有继续进货的借口——基本等于是售后服务。

    如此大规模的行动，想要彻底隐瞒所有人当然不可能，尤其是手握补给大权的扬帆城；于是富有“共同富裕”精神的勒文特骑士们，很早就联系上了扬帆城几个军团的军官，顺利打通了物流体系的上游通道，实现了供需体系的高度结合。

    在路德维希协助下，无论博雷·勒文特申请多少物资，扬帆城都会打个折然后爽快批复；以至于双方贸易都已经兴旺发达，这位军团长当然还被完全蒙在鼓里，毫无察觉。

    一场血与火的圣战，就在以这么残酷又荒诞的方式上演着，默默来到了六月的尾声。

    距离冰雪降临的冬季，还剩下四个月的光景。

