    京城，如今已经是过了小年夜了。

    柳铭淇拿着手里的文书，反复的再看了第二遍。

    旁边吃着火锅的柳铭璟有些不耐烦了，“铭淇啊，你还要看多久？你那个小老婆就真的那么迷人？如若这样，你干嘛让她离开啊？”

    “不是这个。”

    柳铭淇把手里的文书递给了他。

    柳铭璟一愣，迅即看了起来。

    柳铭淇既然拿给他看，那么就不是什么情情爱爱的东西。

    看了一阵，柳铭璟不觉失笑，“你这个小媳妇儿啊，可真是火辣啊！这么搞都不怕被人给暗杀了？”

    少年没好气的给他比划了一个通用手势，“去你的！我媳妇儿还没有圆房呢，你就在那儿诅咒她？”

    “这个女人啊，不简单啊！”柳铭璟又吃了一口羊肉，“不过你要发展海贸，选择这样有手段、心够狠的女人，却是很正确的。”

    “那是！”

    柳铭淇喝着奶茶，慢悠悠的道。

    他们看的信息，是陈小薇发过来的飞鸽传书。

    陈小薇说了她抢夺别人的艨艟、海鹘订单的事儿，一共十艘大型艨艟和十艘大型海鹘，最迟一月中旬便可以在台州府港口聚齐。

    台州府港口虽然也是江南的大港口之一，但这里的港口和泉州、厦门、宁波、杭州、松江等不一样，它有一个朝内的凹进去两道湾的设计。

    这样就能保证安全，那些想要攻进来的船只不但难进入，还难出去，容易被关门打狗。

    但反过来说，这样的不方便，也使得许多商船不愿意停留在这边。

    因此它这里的海贸多是以周围几个港口城市彼此交易为主，剩下的便是之前的陈家和王家等几家海商把它当成基地来建设了。

    从这一点来讲，台州府并不适合成为一个大型的基地。

    柳铭淇叮嘱陈小薇，在完成了第一步的适应性巡航之后，要嘛就搬到好的港口去，要嘛就把台州的港口改造一番。

    这些都是以后的事情了。

    现在陈小薇除了用双倍的价格抢了别人的大船订单之外，还有一个更狠的操作。

    一个商队除了需要船只之外，还需要大量的专业人才。

    比如水手、船长、测绘师、天眼师等等，都是不可或缺的。

    水手中还有划船、舵手、风帆手、战斗水手、修理水手、生活水手……等等。

    船上职业的细分化非常的精细。

    所以一个好的商贸船队，根本不是一两年、三五年就能搭建磨合好的。

    所以做海贸的船队，一般都有好几十年的积累，才能逐渐发展壮大。

    陈家培养的许多年的所有精华水手等船上人员，几乎全都死在了那一场浩劫之中，所以他们失败之后连重来的机会都没有。

    这就和美利坚的钢铁大王卡耐基说过的名言一样。

    “你要是拿掉我的财产，只要我的工人和我的设备还在，三年之内我一定能重新创造辉煌。但你要是带走我所有的工人，三年之后，我将变得一无所有。”

    陈家就败在了这个上面。

    因此他们这一次想要翻身，哪怕是有现在这么好的条件，许多人都不看好他们。

    结果陈小薇是怎么做的呢？

    她直接通过之前的一些关系，到处去挖人。

    各大海贸商人之间的挖角其实也有，不过不是很多，许多人都习惯了在老东家干活儿，等到年龄大了还能在老东家的店铺里干活儿，还可以把自己的儿子也介绍进去继续的跑海。

    这也是这些海贸商人留住人才的办法之一。

    但现在不一样了。

    柳铭淇跟陈小薇讲过一个理念。

    “凡是在生意上不能接解决的问题，都是钱没有给够，钱给够了，一切都好办！你只要用钱砸，一定能把大部分人才抢过来的！”

    陈小薇在买船的时候就已经用过这个法子。

    挖人她也是这么干的。

    给双倍工钱你不来？

    三倍行不行？

    五倍行不行？

    十倍行不行！？

    等到把工钱砸到了十倍之后，几乎就没有一个人能抵挡住的。

    大批的熟手纷纷叛逃到了陈家。

    这个年代除非是家仆，否则寻常的雇佣关系是没有什么用工合同的。

    哪怕是有，也很简单，并没有什么效用。

    简单的说一个，就算是上面要求很严格，但如果你给不到相应的待遇的话，你觉得那些有能耐的人愿意干？

    况且即便是有赔偿条款，你也不可能写个一万两、五万两的赔偿标准吧？

    所以哪怕是极少数的几个老手有合约，三五千两银子，陈家都豪爽的给买断直接走人。

    靠着这么一个用钱砸的方法，陈小薇一口气在浙江和福建挖了七百多老手，吓坏了所有的海商。

    因为陈晓薇可不是指着那些大的海商们的老手挖，只要是口碑好的，有能力的，哪怕是在小的海商队伍里面的，她都给挖来了。

    就这么说一句话吧。

    陈家几十年的声誉，就在今天被陈小薇败坏了个干净。

    所有的海商，无论是有没有被她挖角的，全都破口大骂，并且纷纷赶紧跟商队里的好手们加工钱，写合同。

    陈小薇一方面让这些挖来的人跟自己签订好了五年、十年的合同，一方面还积极的在《江南日报》上面刊登了广告，号召一切自认为自己在海贸商船上面有能力的人，都可以过来。

    一旦核实了能力很好，都统统给高薪。

    一个月十两银子都是少的，三五十两甚至是上百两的工钱，比比皆是。

    因此那些被挖角的老手签合同，都是喜滋滋的签，只要是按照合约上给的薪酬，他们巴不得能干得越久越好呢。

    至于为什么他们这么相信陈小薇，不害怕她亏损得太厉害了后倒闭？

    太简单了嘛！

    如今跑海贸的，谁不知道陈小薇嫁给了裕王世子殿下？……也就是德王爷爷！那位救了整个江南和福建的亲王殿下！

    连裕王世子殿下都信不过，那还有什么好相信？

    于是，就凭借着这么一个柳铭淇的名头，陈小薇获得了空前的成功。

    如若是按照寻常的情况，陈小薇这样子破坏行情，是会遭到极大的反噬的。

    但谁叫人家是裕王府的媳妇儿呢？

    刘仁怀亲自来站台了，苗炎还把他的一千精锐漕卒给派来了，甚至裕王世子殿下还把随他一起杀倭寇、杀室韦联军的天将们给派了过来，

    你说说，这样的背景，这样的实力，怎么去斗？

    连江湖上最后一招的买凶杀人都没有人敢接。

    开什么玩笑！

    那可是德王爷爷的媳妇儿，杀了她不但会被全天下追杀，而且还会连累自己的父母亲人，一辈子被人唾骂！

    ……

    柳铭璟看着柳铭淇悠闲的样子，心中不觉有点奇怪：“铭淇啊，你不是寻常的时候都讲究规矩吗？怎么你的媳妇儿这么破坏规矩，你却无动于衷？不怕这样引起连锁反应的恶性竞争？”

    啧啧！

    这家伙现在说现代话是越来越顺溜了。

    柳铭淇感慨一闪而过，回答道：“她这一次是不怎么讲究规矩，但却也是无可奈何的事情！现在大康的海商们，你看看都成什么样子了？

    一个个的就守着固有的线路，从来不知道去开拓新的路线，也不知道去更远的地方奋斗，只知道吃老本！只知道怎么轻松怎么来！

    长此以往，人家不断的发展壮大，不断的通过竞争而变得更加优秀，而我们却连一个区区的海盗都害怕，都不愿一起去打杀面对！

    想要改变这一切，就必须要下猛药。陈家作为先行者，没有理由拿着命去白白的拼，他们是需要集结我大康所有的海船好手们，才能去应对困难！

    至于以后的话，他们看到陈家通过不断的拼搏奋斗得到了更多的好处，他们自己都会发生改变！自己都会不断想办法强大起来！

    我在这个行业就是要让他们知道，做生意也是跟逆水行舟一样，不进则退，你们想要吃老本的，很快就会被勇敢的淘汰掉。

    有能力者可以翱翔于五湖四海，获得无穷无尽的财富，没有能力者自然就退出这个行业吧！在这个大航海的时代，我们不需要这些庸人！”

    面对柳铭淇的一阵发言，柳铭璟听着有点心旷神怡，但是却又觉得好笑。

    “铭淇啊，你这么激动干什么？难道大航海就真的那么重要？海那边的世界，就有那么的神奇和美妙？”他问道。

    “比你想象中的要伟大多了。”柳铭淇道，“我说铭璟，如果你在大康境内没有什么发展的余地，不如去海外吧？自己打下一大片领土，做一个开国皇帝？”

    “呸！”

    柳铭璟当即拒绝，“你以为我傻啊？海外到处都是蛮荒，也到处是土人，我去那些地方干什么？哪儿有咱们大康舒服啊？”

    “呵呵！”

    少年笑着点头，“这也是！从古至今，还是我中原大地更加舒服一些。”

    这个柳铭璟倒是妙人，知道什么才是最好的享受。

    现代的许多人就是想不通。

    明明经过几十年的发展，初步恢复了一丝盛世模样儿的中华大地，本身就是天下最适宜生活的地方。

    结果偏偏许多人还想着往国外跑。

    出去了遇到疫x，又哭着喊着求国家给他们包机接回来，这不是吃多了么？

    老老实实的呆在国内，什么事儿都没有，不香么？

    当然了，那是和平年代。

    现在大康所处的时代应该就是处于千年以来未见之大变局的前夕。

    倘若不抓住这个机会，任由这些海商们得过且过，有钱挣就变得胆小固执软弱，那铁定大康还要遭遇那黑暗的数百年——包括了我大清统治的年代。

    当年的大明海商们，但凡能效忠自己的民族，齐心协力的把海运给发展好，将粮食和钱财源源不断的输送回国，大明都不会被灭亡，熬上数十年之后，新的时代就会降临！

    即便是没有我们现在过得这么好，那也肯定比我大清过得好。

    同理可知，大宋的海商们也更是可惜了，大宋商人们的环境，比起我大明来，好了不知道多少倍呢！

    ……

    跪求正版订阅！起.点.中.文网和QQ阅读才是正版，请来这边看书！

