    第361章 三千世界   

    陈玄似笑未笑的摇摇头，心想自己老了，就不掺和这些年轻人的事情了。

    

    白灵看了萧渊一会儿，对陈玄说:“陈公子，这位公子是谁啊，你也不介绍一下。”

    

    陈玄:?   

    “哎哎哎”他好笑的问:“白姑娘，您今天吃错药了?论辈分，我可是你在你们青丘正儿八经拜过师的师父，虽然你这些年从来没喊过我师父，今天脑子睡丢了啊?”   

    白灵嗔怒的看了陈玄一眼，嗲嗲的喊了声:“师父~”   

    “哎呦我的天。”

    陈玄差点晕过去。

    

    又娇羞的对着萧渊行了一个礼，道:“这位公子，我叫白灵，是青丘国狐帝的第九子，也是旁边这位玄天帝的唯一的弟子，敢问公子尊姓大名?”   

    萧渊也没见过这种场面，看了眼陈玄，后者侧躺在一旁，背过了身。

    

    夜光虽然有时候也和萧渊撒娇，但是从来没这么腻人啊。

    

    “我叫萧渊，是一代魔君，也是现在的魔君，来着魔之界域。”

    

    简单介绍完自己，萧渊不知道怎么办了，白灵一直盯着他看，也不说话。

    

    怕萧渊太尴尬，陈玄扭过身，正色道:“你正常一点，再不正常我就把你送回家。”

    

    对着陈玄吐吐舌头，白灵道:“你又不知道青丘在哪里。”

    

    陈玄冷笑一声，打了个响指。

    

    一个黑影瞬间在陈玄身后出现。

    

    影哨恭敬的跪下行礼:“玄天帝。”

    

    陈玄冷言:“青丘新国在哪里?”   

    影哨说了个非常具体的位置，白灵哑言，想再撒娇被陈玄制止。

    

    “我的天行了行了，我忙着呢小紫现在不在，你领着我朋友在九死一生境到处逛一下。”

    

    听到这个，白灵瞬间高兴了，上前挽着萧渊的胳膊往萧渊身上靠拢。

    

    挣脱了几下没挣脱开，萧渊无奈任由她挽着自己。

    

    被白灵带走前，萧渊恶狠狠的瞪了陈玄一眼。

    

    用仅两人可听见的灵音对陈玄说:“你给我等着!

    ”   

    当然是除了幸灾乐祸的笑容得不到任何回应。

    

    两人走后，陈玄的耳根瞬间清净了。

    

    上前查看了一下祁乐战体脱离的情况，陈玄皱了皱眉，情况倒一切都好，只是才脱离了一点点，时间可能要最少三天了。

    

    不过这才刚刚开始，会慢一些，陈玄背着手回到菩提神树下，躺在躺椅上陈玄心想祁乐这么辛苦，到时候再补偿给他一缸玉泉神酿吧。

    

    毕竟人家拿着自己的玄天令是要让陈玄帮他报仇的，结果仇没报，他还帮助了仇人，还要人家经历这么长时间的痛苦把战体脱离出来。

    

    想到了什么，陈玄又打了个响指，刚走没多久的影哨出现在自己身后。

    

    “玄天帝。”

    频繁被召唤的影哨没有任何不耐，仍旧恭敬的跪下给陈玄行礼。

    

    “五天之后我要建造一个新世界，我知道世界神殿有三千世界的系统图，我要看。”

    

    影哨一愣，看系统图其实是需要九十九位界域之主一同在场才能看，不过碍于陈玄狠狞的威名之下，影哨擅自把系统图变幻了出来。

    

    三千世界其实是同一个世界，不过在同一个世界里，被划分成了三千个不一样的世界，虽然是叫三千世界，但其实并没有三千个世界，事实上只有两千多个。

    

    看着面前那个圆球里面密密麻麻的圆球，陈玄看见了魔之界域、神木界域、冰雪界域等等界域。

    

    虽然已经有这么多的界域了，但空间还有很多，陈玄感觉就是再建造一千个世界还会有很多的空间。

    

    看了各个界域的位置，陈玄问:“这些界域之间的位置，有什么说法吗?”   

    “只有距离的远近，世界建造之时，里面的构造和属性由建造者选择，其余没有什么。”

    

    想了一下又补充道:“虽然建造世界需要一块世界碎片和三七二十一天不间断的灵力输送就能完成，但是这只是给建造的世界内把属性与构造填充完整。

    

    建造一个世界，还需要2687位界域之主的手掌印才可以。”

    

    听完这句话，陈玄微不可耐的皱了皱眉，质问道:“那你之前怎么不和我说?”   

    影哨双膝跪地行大礼，惶恐道:“请玄天帝息怒，之前不知道玄天帝意为何，以为您只是想知道世界构造的方法，请玄天帝勿怪罪。”

    

    “罢了。”

    陈玄摆摆手，影哨又磕了一个头，消失在了九死一生境。

    

    

    

