    因为我心底里对国家和民族有着深沉的爱！对；。的国家和民族有着超出任何人的危机感和使命感，我安毅既然来到这个世界走一趟，就不能不为自己的父老乡亲谋幸福蒋介石念完后放下报纸，感慨万千地说道：“安毅说得很好嘛，难怪全国报纸都在转载他在云冉省议会和东陆大学的演讲内容，这么好的口才，这么高尚的情操，在我们军队将领中的确不多见，很有代表性。”

    杨永泰微微一笑：“委座的评价恰如其分，只是，安将军在昆明一周，在不同的场合的演说中，并没有提到过中央政府对云南的关心，也没有提到过委座为云南发展所倾注的心血，给人一种趁机树立个人威望，凌粤于组织之上的感觉。

    “职下总觉得，安将军在西南的影响力越来越大，这次他的昆明之行，算是彻底扭转了云南人那点见不得人却又藏在心里的地域观念，顽固的云南省政府开始改变观念，尝试与”南和湘西、黔西地区逐渐建立合作关系，这充分说明安将军再次成功地在云南施展了他那独特的影响力。

    “当然，职下对安将军的睿智非常佩服，他说服云南政界的方法看似直来直去，丝毫也不给面子，细细品味后却发现非常巧妙有效，这很像安将军打仗的风格。出其不意攻其无备，眼观六路下手精准，看准目标后就直取要害，往往都是一针见血，立竿见影！”

    蒋介石自然知道杨永泰想要表达的意思是什么，不由摇头笑了笑，转向一旁没有开口的教育部次长兼幕僚陈布雷：

    “彦及，对于这几天舆论对西南的大肆报道，你是怎么看的？”

    陈布雷半月形的眼睛离开手中报纸：“委座，我倒觉得安将军的做法并没有什么不妥之处。自从去年初属下担任教育次长以来。曾六次走访江南理工大学和江南医学院，三月中旬还视察了叙府的川南理工学院，并参加该校机械研究所科研大楼的奠基仪式。对安毅将军从教育方面着手大力推动西南各省之间密切合作的做法，还是非常佩服的。

    “长期以来，我国都有这样一个惯例，要赢得民心，就先要赢得舆论，要赢得舆论，就要赢得把持舆论的知识界的心，要赢得知识界的心，就必须重视教育，给予士大夫们实实在在的好处，投其所好，给他们希望。

    “安将军显然是精于此道，从南昌到宜昌，从湘西到川南，再到如今的云南，安将军在控制和引导舆论方面前做愕非常好，而且举重若轻，从从容容，越来越游刃有余了，确实不简单啊！

    “只不过，以安将军之大才，特别是他在军事领域的惊世才华，放在地方建设和处理局部的、琐碎的民政事务，还是显得太过可惜了，特别是如今这个剿匪截乱的非常时期，党国急需他出来主持战事啊！”

    蒋介石一听陈布雷也这么说，若有所思地点点头，略微考虑片刻，转向杨永泰：“畅卿，你也知道泓沪大战网过去不到两个月，安毅所部在此次大战中全力投入，前赴后继，二十四军三个主力师均战损过半，我中央军王牌师独立师如今仍在疗伤喘息，战力尚未恢复。所以在此次大规模的剿匪截乱中，我无法也不忍心动用这些英勇善战的主力部队，他们非常需要休整补充，恢复战力，以重振旗鼓，因此我也就同意了安毅的请求，经中央讨论增设川滇边区接靖公署，以便更好地建设和稳定西南地区，为将来的中日大战建造一个稳定的大后方。

    “从日前的情况来看，安毅上任还不到两个月，就打破条块分割的僵局，把人心涣散的云南给疏拢好了，基本上达到了我们最初制定的目标，从这方面来衡量，安毅实在是功不可没，同时也让我们这些人和全国各界都看到，他在民政事务方面的能力并不比他在军事方面差，这也许就是舆论界大肆宣扬和展开讨论的最大原因之所在吧。

    “按照原定计划，安毅至少要在川南地区待上半年，也就走到今年年底，这个时候我们以剿匪戗乱需要为由，把安毅匆匆从川南调回来，会不会影响到他如今正在西南地区稳步实施的各项策略？会不会使得刚刚获得的成果再次失去？”

    杨永泰明白蒋介石在担心什么，眼珠一转，从容回答：“委座过虑了！委座应该相信益之兄的能力，益之兄主政云南以来，以循序渐进的温和方式逐渐赢得军心民心，来自各部分裂势力的阻力日益减少，这一次把安毅请过去，很有可能是益之兄的一个策略，利用安毅崇高的威望和在知识界、学界的影响力。出其不意突然发力，一举冲破最后的阻隔，形成水到渠成之势。接下去益之兄好过多了。”

    蒋介石沉吟了一会儿。点了点头：“嗯，有道理！看来你对益之兄还是很了解的。”

    杨永泰趁热打铁：“再从安将军方面分析，川南通过两年的莫基和不间断的巨大投入，可以说已经走上正轨，就要开始高速发展了。在这个时候把安将军再强留在川南，似乎有点儿大材小用，委座若是觉得还不放心，可以撤销川南接靖公署，或者将其并入川滇边区接靖公署，着委座和安将军都无比信任而且稳重踏实、能力出众的杨械将军，担任川滇边区绥靖公署副主任一职，在安将军另有要务的时候，暂行代理主任职务，不但能充分保证将目前的成果发扬光大，也能换取安将军的理解和放心，使得安将军能把满腹韬略和指挥才华，运用到目前的剿匪戗乱大业中来。”

    蒋介石闭目思索了很久，睁开眼看向陈布雷：“彦及，你的意见呢？”

    陈布雷非常清楚杨永泰心里在想些什么，也知道最近以来政学系中传出安毅对**暗怀同情、不愿与**内的黄埔同袍同室操戈的流言蜚语，几乎全都来自眼前这位政学系中的重量级人物杨永泰，心里对勾心斗角时时争宠的政学系有那么一点儿不齿，但是综台考虑政学系与系间越来越尖锐的矛盾。考虑到蒋介石在驾驻霸术上的需要和平衡，陈布雷没有让自己的心思有半点显露，而是非常中庸也非常得体地回7目一：

    “委座是否先征求一下敬之将军何应钦、任潮将军李济深和雪舟将军何成淡等人的意见？毕竟这三位将军都是独当一面的主将，他们的意见才是最能体现目前军队的要求的。”

    蒋介石缓缓点头，杨永泰含笑望了陈布雷一眼。心里暗自骂了句老狐狸，却对陈布雷的意见夫加支持：

    “彦及兄的建议很有道理，若是委座把安将军召回来，安置在哪一个位置上更为合适、更能发挥安将军的才华，却是个让人颇为头痛、不容忽视的问题。需要三路大将给个确切意见才好。”

    “那畅卿的意见又是如何？”蒋介石不动声色地问道。

    杨永秦心中吃了一惊，嘴里却从容道来：“以目前我三路大军分布之情况看，职下觉的遵旧例在剿总之下增设个前敌指挥部比较好，一来能将欧美各**事顾问集中起来，为剿总献计献策。二来可以随时奉委座特命，前往某一路军，协助各路司令长官指挥各部作战，以安将军多年来的赫赫战功，以及与军中大部分主将较好的交情，不但不会引起各路带兵将领的抵触。反而能更有促进和弥补。

    “委座也不止一次说过，安将军为人胸怀坦荡。恩怨分明，更难能可贵的是他一向顾全大局，没有官瘾，职下也深为认同，相信只要安将军能圆满处理其中关系，并且在剿匪大业中勇立新功，那些非议安将军同情共党、独善其身的流言自然会不攻自破。”

    “有道理、有道理啊！就到这儿吧彦及，说实话，我很舍不得你离开，此去淅江就有劳你了，希望你能在目前这个学潮不断、动乱不堪的乱局中，将淅江全省教育系统重新梳理整顿起来，给其他各省树立一个榜样。”蒋介石满怀希望地看着要再次前往淅江担任淅江省教育厅长的陈布雷。

    陈布雷连忙站起：“布雷定不会辜负委座期望川”其实，目前的江西就做得很好，还有湘西和川南，没有任何的学潮和动乱，而且在教育的投入方面连年增加，让全国各省教育系统和知识界无比羡慕。也自愧弗如，他们更具有代表性，我实难做得更好啊！”

    蒋介石微微一笑，知道陈布雷是在旁敲侧击地诉苦。于是难得地说出句风趣的话：“要不，等安毅回来我通知你。你来一趟汉口，和他好好商谈一下淅江省与川南地区在文教卫生方面的合作问题，这家伙和你关系一直不错，而且对教育历来是慷慨解囊全力支持的。

    “目前中央财政拮据，入不敷出，剿匪耗费巨大却又是当务之急，上个月宋财长刚刚向周崇安先生主管的国民工商业银行借款两千万，而且是一年期的，你也可以在淅江省范围内，给予刚刚升级不久的国民工商业银行一些方便和支持，相信他们会投桃报李的。”

    谢委座！有委座口谕，属下午中安定许多了。”陈布雷笑着说道。

    送走了陈布雷和杨永泰，蒋介石反复斟酌终于下令：任命安毅为剿总司令部前敌指挥部司令长官，限：日之内率领参谋班子前来汉口报

    ！

    云南昆明，云南讲武堂朱培德官邸。

    安毅把蒋介石的急电递给朱培德，朱培德看完后吃了一惊，想了想吩咐安毅和自己一起到后院走走。

    来到花园入口。朱培德低声问道：“你认为委座走出于何等考虑？”

    安毅叹息一声：“原本说好给我半年时间来巩固”南、联合整个西南的，如今还不到两个月，我的婚假都没过完。催促的电报就又来了，按照目前各战区的进剿进度看，似乎没有必要召我回去，很可能有人在委座面前进谗言了。”

    “我也有这个想法，你名声太大功绩太显，招人嫉恨是难免的事情，特别是如今中央派系之间斗争加剧，杨畅卿、熊天翼熊式辉为首的政学系与果夫先生兄弟为首的系已经公开撕破脸。加上孙科等人的改组派一直在外面闹腾，汪兆铭一派对你的殷切希望一直没有回报，你就是想各不得罪洁身自好都不行了。

    “原本我也希望你离开南京那个是非之地。下到地方来好好做些实事，可如今看来难以如愿了。这官场从古到今都是充满艰险的！还好，我回到云南回到故土，没有那么多的烦恼了，倒是你，实在难为你了。”朱培德非常感叹。

    安毅想了想不忧反笑：“管他呢，车到山前必有路，活人不会让尿憋死，哈哈！倒是你老答应小侄的事情得尽快办好。否则小侄不放心

    “等等！我真弄不明白，你为何就看上滇南四镇了？那里是有金矿还是银矿，让你这么大力投入？”朱培德依然对安毅的决定很不理解。

    安毅莞尔一笑：“叔，要是那里真的出产金矿银矿小侄反倒不会这么着急了，滇南和小侄反复求你老人家尽快修通道路的滇西地区一样，很可能会成为一条重要的生命线，你想想看，要是中日间再次打起来，我们海军那几艘破船能守得住沿海地区吗？要是守不住的话，我们拿什么来造枪造炮造飞机？就算全都造得出，没有汽油柴油的进口，咱们用水来开动飞机啊？要是真有那么一天，唯有通过滇缅地区来解决能源和原材料的供应问题，所以公路必须修，而且得尽快修好，就算不会出现我所预测的那一幕，对云南的政权统治和经济发展也是百利而无一害的，弄好了你老一本万利功在社稷，要是弄不好你那辆专门改装过的专车也的收进车库里，老老实实重新骑马了！”

    “真有你小子说的这么玄？”

    “你老认识小侄这么多年小侄什么时候骗过你？”

    “说起来还真是”不行，回去我就给你道叔去个电报，问问他未来十年到底是何运接…”

    安毅翻了个白眼，摇摇头气馁地长吁短叹。

    防：不行，不行。不能再颓废了！兄弟们，月票顶起吧！看看现在都啥样了”不要杯具和茶几啊！