
　　这十张考卷散落在地上。

　　太子朱标弯腰捡起几张，然后递给了身边的李善长还有刘伯温，这几个人一起研究了起来。

　　“简直是肆无忌惮，简直是肆无忌惮。”

　　看完考卷后，就连一项温文儒雅的朱标，都忍不住勃然大怒。

　　手里面的试卷不仅仅文章写的没头没尾，就连字也写的如同蚯蚓一般。

　　北方四子的水平就算再低，好歹也是举人出身，怎么可能写出这种连童生都不如的卷子。

　　这三个人分明是为了蒙蔽圣上，临时叫人给写出来的。

　　“锦衣卫指挥使何在。”

　　“微臣在！”

　　“把这三个杀才给我拖出去凌迟处死，要是少一刀的话，我唯你是问！”

　　“三族之内上上下下，十六岁以上的全部砍头，十六岁以下的流放边疆，女的全都打入教坊司。”

　　“我要让全天下的人都瞪大眼睛看清楚，公器若敢私用，那就是这副下场。”

　　在御书房内，朱元璋的咆哮声震耳欲聋。

　　这一次，朱元璋被彻底的激起了怒火。

　　科举是朝廷为了拢聚天下英才的抡才大典。

　　是国之神器。

　　异常利贷都没有人敢去轻慢。

　　可是到了大明王朝，朝廷苦心积虑筹划了十多年的科举，居然成了这三个人结党营私徇私舞弊的工具。

　　难道他们是觉得朕的刀，没那么快吗？

　　“陛下，我等冤枉啊，我等愿望啊！”

　　“陛下，我等绝对没有徇私舞弊，绝对没有徇私舞弊啊！”

　　“陛下，老臣几十年来一心为国举贤纳才，绝对忠心耿耿，绝对忠心耿耿啊！”

　　“……”

　　三个年迈的考官跪在地上瑟瑟发抖。

　　只可惜身边早已等候多时的锦衣卫，哪里会理会他们的哀嚎。

　　两人一组，把这几个人全都拖了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“除了太子之外，你们所有人都给朕出去。”

　　“朕要好好的沉思一下。”

　　朱元璋朝着御书房的重臣们摆摆手。

　　刘伯温这些人也知道，朱元璋现在心情非常差，于是纷纷躬身告退。

　　于是一时间内，御书房内只剩下了朱元璋父子俩。

　　“吾儿，你说这到底发生了什么事？我大明王筹备了十几年的科举，为何会变成这样？”

　　此时的朱元璋卸下了自己身为一国君王的伪装，尽显老人的疲态。

　　虽然他也不知道自己的儿子会怎么回答自己，不过他也只是想找个人倾诉一下。

　　太子朱标实在是不知道怎么回答自己的父亲，不过他突然脑中有灵光一闪。

　　“父皇，为何我们不去问候方恩人？”

　　“父皇，你还记不记得先前的时候，方恩人抱着一张凳子，站在了广场的外面，还带了一些吃食，仿佛是为了看戏，方恩人仿佛早就知道今天会发生这场闹剧，所以早早的就入城，跑到张贴皇榜的那个地方，坐等看热闹。”

　　“否则以方恩人不许出门的性格，怎么可能会跑这么远。”

　　“太子朱标一边回响着方世玉今天的怪异行为，一边若有所思的说道。”

　　“说的有道理啊。”

　　“我怎么就把方世玉给忘了？”

　　当局者迷，旁观者清，朱元璋很快反应过来。

　　这小王八蛋太不是人了。

　　又是瓜子又是干过的，而且随身还带着望远镜。

　　这摆明了是来看老子的笑话了呢。

　　枉为人子，实在是枉为人子啊。

　　要不是老子了解你的话，老子差点就认为你就是这一次科考舞弊的幕后真凶了。

　　不行！

　　既然你这个小兔崽子想要看老汉的笑话，那么你就必须负责到底。

　　老子现在就要过去找你问个清楚。

　　“吾儿，跟随父亲前往方世玉那里。”

　　“我们现在就出发。”

　　朱元璋一扫刚才的皮带，火急火燎的说道。

　　太子朱标非常理解朱元璋现如今的心情。

　　于是二话不说，于是连忙安排侍卫以及暗中保护的护卫，自己跟着朱元璋乔装打扮一番后，朝着城外的秦淮河走去。

　　“……”

　　“有意思。”

　　“实在是太有意思了。”

　　“没有想到那些北方的士子脾气那么暴躁。”

　　“居然一言不合，就敢出手打人。”

　　“实在是太对老子脾气了。”

　　“就是没几下就结束了战斗，看来他们需要我给他们几片伟哥，来提升他们的战斗时间啊！”

　　在院子里，方世玉躺在太师椅上，回忆着白天南北士子们聚众斗殴的场面。

　　来大明王朝这么久了，还第一次看到这场青史留名的群架。

　　“叮！恭喜宿主今日签到条件达成，可以签到，宿主是否现在立刻签到。”

　　就在这个时候，耳边突然响起了系统提示声。

　　“签到。”

　　方世玉毫不犹豫的说道。

　　“叮，恭喜宿主获得神级奖励，大师级急救技能。”

　　“叮，恭喜宿主获得神级奖励，大师级外科医术！”

　　“叮，恭喜宿主获得神级奖励，顶级外科专用道具。”

　　“叮，恭喜宿主获得神级奖励，顶级血型检测装备。”

　　脑海中响起了系统机械般的提示音声，然后方世玉的脑中突然出现了两个完整的急救技能，以及大师级别的医术

　　紧接着小院内有两团白光闪过整套外科手术用具，还有便携型血型检测装备，出现在他的小便中。

　　“难道是为了让我给那些北方士子们治伤，好让他们继续战斗下去吗？”

　　看到这莫名其妙的奖励，方世玉有些无语。

　　自己刚才还调侃北方士子们的战斗力不是特别强，然后系统就给自己这些奖励。

　　这个系统简直就不是人。

　　“不过算了算了，反正都是别人送的。”

　　“不要白不要。”

　　抱怨归抱怨，方世玉还是把这两套工具拖到了卧室里。

　　谁知道什么时候会派上用处，要知道系统出品绝对精品。

　　就好像他上个月签到得到的那个望远镜，不是今天得到用处了吗？

　　“方世玉，方世玉你这个小兔崽子，赶紧给我开门！”

　　“你要是再不开门的话，就不要怪我把你的院门给拆开了啊。”

　　方世玉刚刚把东西收拾好，门外就传来了祝老头那彪悍的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第七十章 千刀万剐免费阅读。https://xs.23sk.com 