    WEE星系，一颗恒星正在进行着无法估计的核聚变，其散发出的光芒照耀在一支停泊着舰队上，而这支舰队正是首战失利的华烨舰队。

    舰队上的男天使们都在紧锣密鼓的进行战前准备，以及一直处于最高级别的警戒状态之中，生怕女天使来个突然袭击。

    就在一切照常之际，一个空间波动突然出现在华烨的旗舰上空。

    守卫的天渣顿时纷纷拔剑指向从虫洞中出来的天使冷。

    “原来是你这个小蹄子。”一个虫洞出现在旗舰甲板上，一个黑色的身影出现。

    天使冷一个俯冲，砰的一声降落到若宁对面，然后看向举着剑将她包围的天渣：“师傅，我们师徒俩这么久没见面了，你就是用这样的阵势来招待我的？”

    话落，天使冷故意用恶意的眼光打量着若宁：“而且师傅你现在才出来，难道是在船舱里和华烨没羞没臊？”

    若宁双手抱胸：“都放下，量她也翻不起什么水花。”

    然后面无表情的看向天使冷：“多年未见，你的嘴皮子强了不少啊，我寻思着你在天使军团中的资历也不比彦低。

    怎么彦都混成女王了，而你这么多年却一点长进也没有，白费了我这么多年的细心栽培！”

    天使冷挑眉：“混的再差，也比师傅你混到华烨的胯下要强吧。”

    “在我眼里，能当天使之王的只有两个人，一个是神圣凯莎，而另一个就是华烨。至于天使彦。”

    若宁轻笑，“她太嫩了，天使文明在她的带领下，别说强盛了，不走下坡路就是好的了。

    看在我们师徒的情分上，我提拔你一下，和你师傅我一起创造一个全新的天使文明如何？”

    天使冷用手捏着下巴，似乎真的在认真思考这件事，十秒钟后，冷扫视了一下周围围观的天渣：“师傅，我们这么久没见面了，当着他们的面聊这么敏感的话题不好吧。

    要不，我们找个地方再细聊，如果你怕我设埋伏，不敢跟我来，那么我想我们之间也没什么可聊的了。”

    “呵呵呵。”若宁轻笑，“对我用激将法？我看你是忘了，你是我手把手教出来的。”

    “呵呵呵。”天使冷轻笑着在原地踱步，神态轻松的就像在自己家里一样。

    见天使冷这副模样，若宁也不由在心里嘀咕，她这徒弟的心中究竟在卖什么药，她刚才让人检测了周边一光年的范围，并没有发现任何天使的踪迹。

    为确保万无一失，她自己还检测了一遍周围的虫洞，发现所有的虫洞都处于关闭状态，也就是说这天使冷是独自一人来的。

    就在若宁思考冷的目的之际，天使冷突然走到若宁身边，然后嘴靠近若宁的耳朵轻声说道：“师傅，我发现了天城的一个重大秘密，你有没有兴趣听一听。”

    说完，天使冷后退一步：“师傅，你是知道我性格的，屈打成招对我没用。”

    若宁不由挑眉，此时华烨正在暗位面中学习黑洞湮灭技术，能主持大局的就只剩下她，如果她在离开的这段时间里出现不测，或是舰队被人偷袭的话...

    天使冷见若宁还在犹豫不决，继续说道：“师傅，我刚才谈论的话题说不定能颠覆整个天使文明。”

    “哼。”若宁挥手，“站在这里的都是我的亲信，有什么话就在这里说，别整这些有的没的。”

    天使冷侧头：“师傅，我看了一下这里全是天渣，就你一个女的，你应该格格不入吧。

    这些天渣可不同，他们都是华烨的老兵，虽然在梅洛天庭之前的天宫时期，你也跟过华烨一段时间，但你毕竟是当过神圣左翼的人。

    就不怕某些人拿你去邀功请赏？”

    话落，天使冷手中突然出现一把黑色长剑。

    刷！刷！刷！于此同时甲板上的拔剑声顿时响起。

    若宁看着握着长剑的冷嗤笑：“挑拨离间之后，又想一夫当关？”

    天使冷没有理会若宁的嗤笑，而是将剑柄反转，然后向若宁的方向扔去。

    若宁接过剑，皱眉，这是缴械投降？等等，这剑有问题，这并不是普通的烈焰级武器，而是虚空武，她在卡尔支援给华烨的武器库中见过相似的武器。

    天使冷看着面露惊讶之色的若宁，不由暗喜，试探了这么久，没想到把保命手段交了之后，她这个师傅才终于动心。

    “这把剑你从哪里来的？”

    天使冷打量了一下四周：“师傅，你确定要在这里说？”

    “好，我们师徒俩也好久没叙旧了。”若宁侧头看向周围的天渣，“你们守好这里，一有突发情况，立即通知我。”

    “是！”

    在距离舰队0.5光年的一处小行星带中，一黑一百两道身影在密集的小行星中快速穿梭。

    “别飞这么远了，就在这里谈。”话落，若宁一个侧身降落在一颗小行星上。

    天使冷轻笑：“行，那就在这里谈。”

    若宁打量着手中的虚空武：“现在可以说这把剑是从哪里来的了吧。”

    “彦给我的。”

    “彦？不可能。我离开天城的时候，她还是个愣头青，绝不可能在这么几千年的时间内就拥有这等程度的研发能力。”

    “哈哈哈。”冷突然大笑，“师傅，我只说这是彦给我的，什么时候说是彦她自己研发的？这是天基王鹤熙研制的。”

    话落，天使冷脸色突然变得异常严肃：“我发现彦和鹤熙相互勾结，准备颠覆凯莎女王的正义秩序，这虚空武就是铁证。

    师傅你也知道，虚空是凯莎女王明确严禁研究的理论。如今她们不仅研究虚空理论，还把成品做了出来。

    师傅，这件事你怎么看？”

    若宁皱眉，鹤熙研究的？如果真是这样，那么天城的局势就可能和她之前预料中的不一样了。

    如果把鹤熙拉拢到他们阵营的话，那想必一定会事半功倍，可惜苏玛丽死了，不然这件事办起来就轻松许多。

    哧！

    一把烈焰之剑突然破虚而来，直指若宁面门。

