    第282章坐定起价有它的道理

    叫花鸡看着不难做，可真要做出不老不柴，好要有那个飘香四溢，油而不腻的味儿来，却是不容易。

    好在香林人家酒楼后厨，现在的作料还是很全乎的，再加上江凤芝的灵泉保鲜液，基本上做出来的美食，就没有客人不叫一声好的。

    对，没错，是灵泉保鲜液。

    江凤芝的灵泉液在她教授了周克勇第一道菜，糖醋鱼之后，没用多久，就悄无声息地自动升级了……

    分离出一种灵泉保鲜液来。

    这样一来，是需要灵泉液，还是需要灵泉保鲜液，只要江凤芝的意念转动即可。

    而用灵泉保鲜液做菜，既能起到保保鲜不坏的作用，也增加了鲜美度。

    所以，现在的香林人家酒楼，自打用了这种灵泉保鲜液之后，生意火爆到，来这儿吃饭，必须要事先预约订座位，不然，你来了也没地方，等于白来。

    为了自己赚钱而不是白给人做嫁衣，江凤芝将这个升级版的灵泉液加价不加量地销售出来。

    每瓶的量分减少了一半儿，价格却是从原来的每瓶三十文钱，涨到了每瓶十四五文钱。

    最开始，江凤芝将这已决定通知刘掌柜的的时候，刘掌柜的自然是不同意的。

    说好的价格，怎么能随便涨价呢？做生意没有这样做的。

    可江凤芝也不跟他废话，就直接叫周克勇去后厨做了三道菜，分别是没加入灵泉液的，只加了灵泉液的，最后就是加入了灵泉保鲜液的。

    这三道菜一出锅，江凤芝就叫刘掌柜的自己品尝。

    刘掌柜的不明白江凤芝的意思，心里不以为然，可还是照着她的话去做了。

    结果……

    江凤芝问他，“这没加我纸做的佐料菜肴，可还好吃？这加了我之前制作的佐料是不是口感尚可？而最后一道菜，用了我的升级版的佐料，好吃到是不是想叫你大声叫出来？”

    刘掌柜的似乎有点懂了江凤芝的用意，却没吱声，他不想被江凤芝牵着鼻子走。

    江凤芝也不恼，更不急，只是淡淡一笑，道，“刘掌柜的，这做生意嘛，谁都是想要做好做大对不对？就比如我，我经过千辛万苦地钻研努力，将这佐料升级了，你说，我加点钱不过分吧？

    如果你觉得你接受不了我的升级版佐料，那我也不勉强你购买。相信我的这个佐料卖给咱们镇上，或者是去府城，都不缺买家的，你信吗？”

    刘掌柜的一看江凤芝确实不是那种短视的人，而且做事儿也干脆利索挺决绝的，便不敢再拿乔了，赶紧应了江凤芝给定制的价码。

    结果，江凤芝临时又改了主意，一下子将每瓶升级版的佐料，提升到五百文钱。

    啥玩应？五……五百文钱？

    刘掌柜的一听就急了，“你咋还坐地起价呢？刚才不是说四十五文钱吗？这咋一眨么眼儿的功夫，就长了十倍不止？你这是做生意吗？分明是敲竹杠啊。”

    江凤芝淡淡一笑，“刘掌柜的，刚才我想了一下，我将价格定在了四十五文钱一瓶，好像你不大乐意接受，而且还一副不以为然的样子，分明是没把我这东西当做珍贵之物啊。

    所以我提高了价格，就是想让你知道，我之前的价格是咱们的友情价，但是，现在不用看友情了，只讲商人的利益。你能接受，就买，不能接受，咱们合作到此为止。”

    (本章完)

