    

    陆言望着桃然手中放弃挣扎的红色虚影，有些出神，心思不禁被拉回到很久以前。

    那时候他刚魂穿到大宣，也是刚刚接触刻碑这一行，获得碑林图也没多久。

    就在那阵子，有一名叫吕坚的切石师傅的生意落在他手中，从碑林图可见，那人的生平中，死因乃是心神疯魔导致溺死。

    而吕坚的疯魔，就和一尊从石料中切出的铜制佛像有关，后来陆言亲眼所见那佛像遇水而粉碎，里面的血红虚影逃出，冲天遁走！

    如今，他还以为与王耀君定下约定的所谓“邪佛”是何方神圣，却没想到正是当初那从铜佛中脱困的血红虚影。

    “桃然，使出你的手段，审审这位邪佛，看看什么跟脚！”

    陆言淡淡吩咐了一声，桃然应声领命，随即拽着这位邪佛之灵，回到了陆言袖口的雷击木中。

    纸人失去了邪佛之灵的镇封，也彻底失去灵性法力，化作一只普通的纸人，甚至无法维持住冰雕的造型，直接坍塌下去。

    “诸位，可以收起神通了！”

    陆言朝着金钟罩所在之处说了一句，随后收起西山霁雪图，大殿之中的寒意立即以肉眼可见的速度消融。

    王耀君眼见着陆言收起天行图卷，心中一动，立刻催动浑身力量，企图破开冰封。

    结果刚一破冰而出，就见陆言一脸淡然地看在他旁边，不等他作出反应，就被一柄木尺轻轻拍在身上。

    “这！”

    在木尺挨到躯体的瞬间，王耀君仿佛触电一般，轻轻一颤，竟然发现自己不能动弹，不论怎么催动体内的实力，都难以摆脱这种禁锢之力！

    “你对我做了什么？”

    除去身体不能活动之外，一切如常，王耀君被这一变故搞懵了，不禁冲着陆言怒吼道。

    陆言听到他的话，并没有回答，只是冲着下方的赵志皋等人说了句“没事了”，便扛着王耀君僵硬的身体离开了。

    待到陆言走后，一众朝臣不禁面面相觑，今天突然遭逢变故，眼看着京城沦陷在即，众人性命危在旦夕之际，突然有人如此轻易，甚至堪称儿戏地解决了危机！

    一切，仿佛是一场幻梦，来得快，去的也快！

    “所有还活着的人，喘气的人，跟本官速速出宫救人，锦衣卫厂卫，头前勘察！”

    虽然大敌被解决，但是如今京城之中情况仍旧不明，听到赵志皋说出这番话，众人都有些迟疑。

    “还不快走？”

    一声怒喝响起，就看着叶梦熊虎目圆睁，浑身武道宗师的气息凌厉，众人也只能叹息，人家拳头大，只得跟着赵志皋和一众禁卫士兵出宫。

    原本走出乾清宫，会有大批纸人围堵，却不成想，此时那些凶残的纸人，全都化作一地纸屑，纷纷扬扬铺成了地毯。

    “看来也是那位前辈出手了！”

    觉明和尚伤势也恢复不少，随队负责护佑赵志皋等人，此时看到街道上厚厚一层纸屑，也不由感叹。

    他虽然贵为宗师，而且是晋升了很久的宗师，但是真要面对如此海量的纸人怪，那也是寡不敌众，不至于被杀，那也是堪堪自保。

    可是那位前辈，却是只手覆灭千万纸人，刀枪难入的纸人，在那位面前如同瓜菜，任砍任切！

    一想到看那前辈面相还十分年轻，就算驻颜有术，也最多和他平岁，他就感觉自己这百年都活到狗肚子里去了！

    陆言自然是不知道老和尚的这些想法，此时他正坐在一座晶莹剔透的宫殿中，底下的王耀君被五花大绑战战兢兢，一旁则是坐着一尊壮汉。

    “陆某的刻碑铺被这厮的手下毁了个干净，一时无处可归，这才打扰乌二爷，还请二爷勿怪！”

    陆言拱手一笑，吓得乌二爷连连摆手：“不妨事，不妨事，陆先生前来，乌某可太欢迎了！您这一来，真是让小乌这水府蓬荜生辉啊！”

    当时他在水府之中闭关沉睡好好的，突然听到陆言心底的呼唤，这才把人迎进水府。

    原本还不情不愿的，但在感受到陆言浑身雄厚的气息之后，他一改心思，如今更是讨好。

    当初第一次见面之时，对方还是只能依靠偷袭拿下自己的新晋宗师，如今再去感知，这个实力依旧和他不相上下了！

    加之对方的手段又层出不穷，乌二爷深感无力，自知已经无法对抗，不过也好在这位陆先生亲善，好说话。

    他心中松口气，指着下方被捆成粽子的王耀君，笑道：“陆先生，不知此人，可就是此次京城浩劫的凶手？”

    乌二爷在水府静修之时，就感到一股强横的气息在京城生出，他曾去查探过情况，发现这股气息来得古怪，索性没有去趟这浑水。

    如今，却不料这位凶徒已经被陆言绳之以法了！

    “不错，此人就是！”

    陆言淡淡一笑，随后望着王耀君道：“王掌柜，说说吧，那位救你的高人是谁？”

    由于王耀君不懂避水术，无法在水下呼吸说话，陆言便请乌二爷施法，给其套了个气罩，保证其存活。

    听到陆言的询问，王耀君摇了摇头：“陆先生，非是王某不愿意说，只是说了，恐怕性命难保啊！”

    “哦？那你不说，在我这，也是性命不保！”

    陆言淡淡抿了口茶，眼神示意了一下乌二爷，老龟顿时心领神会，露出一副凶恶之相望着王耀君，令他很是满意。

    王耀君感知着老鬼浑身的修为，甚至这是一尊化形的大妖，当下不禁左右为难。

    他咬了咬牙，道：“若是我说了，你们真能保我性命？”

    “哈哈哈，你大可以放心，没有人能在本座的水府中杀人！”

    陆言尚未开口，乌二爷便先声大笑，拍着胸脯打报票。

    陆言也点点头，这水府是乌二爷的地盘，又在水下，但凡有人想出手杀人，难度可是相当不小。

    “这......好吧，我若是说了，你们可以定要保证我的安全！”

    王耀君再三叮嘱，他虽然嘴上说得轻松，但重活一世，他自然不想轻易死去。

    “那人戴着面具，穿着斗篷，但是声音却......”

    刚没说两句话，就听着“嗖”的一声，有一枚飞镖竟然直接水府外飞来，将王耀君的脑袋扎了个通透。

    陆言一惊，连忙上前救治，却发现仅仅是一瞬间，王耀君生机全无，形神俱灭！

    ......        

