    “呼…”

    做好一切准备好，剑心看了一旁闭目盘腿修炼的自家师尊一眼，然后才是长舒一口气，平复内心的紧张。

    毕竟…

    这可是当着自家师尊的面，上门取件啊，那能不紧张啊。

    她感觉，自己都被宁公子给带坏了。

    胸前的起伏缓缓平下，也就代表着剑心已是做好了准备，她缓缓的摊开手掌，白嫩掌心中一团灵气浮现而出，随后在她的催动下，变成六道。

    “接下来…”

    “以自身灵气抵挡六芒，混淆视听。”

    她喃喃了一声，接着手伸了过去。

    “等等。”

    “灵气不够稳，再稳一点。”宁离抓住她的手，冲其摇了摇头：“静心，屏气凝神，专注在灵气之上，或者…想想我教你的剑道。”

    “宁公子的…剑道。”

    听到这话，剑心愣了一下，接着按照宁离所说开始屏气凝神，专注一致，很快…她那手掌上原本的六道灵气开始发生了转变，竟是变幻成了灵剑的模样。

    “不错。”

    “去吧。”

    看到这一幕，宁离才是放心的点了点头。

    “呼…成功了！”看到手上那六道剑形灵气，剑心美眸中闪过一抹激动之色，看来…修炼宁公子的剑道，果然没错！

    【检测到剑心的崇拜值。】

    【当前，剑心崇拜值：15/100！】

    脑海中。

    系统声音响起。

    “做了这么多，才加了十点？果然有点慢，看来得多做点事，让这剑小妞好好的崇拜一下我了。”宁离眉头微皱。

    不过倒也不急。

    毕竟。

    他手中还有一张奶香一剑的体验卡。

    而这时。

    剑心已是开启行动，她的玉手朝着石柱摸了过去，接着微微一震，石柱之上那六芒有了零点一秒的消散，而下一刻，剑心的灵气便是顶替。

    “成…成功了？”

    剑心眼中一喜。

    可就在这时。

    轰！

    石柱上，却是发出了一道轻微轰鸣，接着灵气仿佛要冲天而起，灵气出现了一瞬的不稳定，有些紊乱。

    “不好…”

    “灵气不够！”

    剑心俏脸一沉，美眸中闪过一抹慌乱，但就在这时，一只大手伸了过来，抓住她的皓腕，接着剑心似是看到了一条金龙一般，灵气在这一刻暴涨！

    当灵气达到了同一平行时，紊乱自是消失。

    而这一过程，也不过零点一秒。

    “呼…”

    “还好有灵龙圣心提供的灵气。”

    宁离长舒一口气。

    得以他反应及时，不然差点就失败了。

    而仅距离这数秒的剑心师尊突然皱眉，似有感应一般，朝着石柱这里看来，看了好一会后，才是再度闭眼。

    刚刚的动静，影响了但没完全影响她。

    “呼……”

    “还好补救及时。”

    两人对视一眼，重重的松了口气。

    “继续吧，剑小妞。”

    宁离冲着剑心说道。

    剑心微微点头，接着运转灵气，按照宁离所说的话，开始有规律的转动每一条灵气，当每一条灵气都是闪过了一抹寒芒时，也就代表六芒阵法解了。

    “成功了。”

    “不过宁公子，这六芒阵法虽解，但必须要有替代之物，而且…还要有足够坚韧的替代物，不然的话，可能会被灵气轰碎。”

    剑心提醒说道。

    “足够硬的东西？这玩意，我身上有的是。”

    宁离轻笑一声，接着一口将苹果咬完，手已是伸了过去，将那悬浮在石柱上的封印之匙给拿走，而几乎是在同一时间，一个苹果核就稳妥的放在石柱上面。

    当剑心撤下灵气时，六芒封印阵法的灵气顿时轰出，直接是落在那苹果核上，而苹果核一点反应都没有。

    “好硬的苹果核。”

    剑心愣了一下。

    “终于得手了。”

    “有了这玩意，也就有了解开那一层迷雾的钥匙了。”

    宁离默默收起那封印之匙，轻笑了笑。

    “宁公子，接下来我们什么打算？”剑心看去，既然得到了封印之匙，那接下来或许就是面临她的问题了，一想到这个…她竟是觉得心中有些忐忑。

    她不愿相信，这个她自小长大的宗门，会对她如此。

    “这个嘛…”

    宁离的话还没说完，突然修炼室内，那盘腿而坐的中年女子突然起身，她转身却是正好看到那石柱上的动静。

    “嗯？”

    “封印之匙呢？”

    她脸色一变，立马凑了过来。

    “苹果核？”

    当看到那石柱上，六芒封印阵中原本的封印之匙变成了一个苹果核，她顿时愣住了，脸色立马变得难看至极！

    “究竟是谁？”

    “这才短短一分钟！”

    “谁能从我眼皮子底下偷走？”

    “嗯？”

    就在她疑惑时，那石柱上却突然凭空出现了几个大字。

    【宁氏上门取件，满意请给五颗星~】

    “……”

    “可恶！”

    看到这一幕，清心长老也就是剑心的师尊，顿时脸色变得难看至极，咬着牙，一掌重重的轰在石柱之上，顿时石屑飞溅。

    而此刻。

    她却是不知道，罪魁祸首就在她旁边数米处咬着苹果。

    “宁公子，写这个不太好吧…”剑心小声说道，她刚刚亲眼看到宁离当着清心长老的面，一点一点的将那几个字给刻了上去。

    你刻字的样子是认真的吗？

    小小的刻字，伤害辣么大。

    “必须得。”

    “服务，就要服务周道嘛。”

    宁离笑眯眯的说道。

    “清心长老！”

    “神宗主盟的客人来了，门主叫你赶紧过去。”

    就在这时。

    圣楼之外，一道弟子的声音响起。

    而听到这话，清心长老眉头一皱，咬着牙看了一眼这破碎的石柱，只能是将那股怒火强行压了下去，神宗主盟来客重要一些。

    “看来，有大事咯。”

    “走，剑小妞，我们也去看看。”

    见状。

    宁离立马带着剑心跟上。

    他可不是去偷听消息的，他才不是这种人呢，要听，就要正大光明的听！

