    

    
生我的那天，我爸妈正在老家迁祖坟，移棺时发现，棺材里盘着一条大如细碗，头顶黑包，蛇皮泛白、将蜕未蜕的斑斓大蛇。

    
当时风水先生就说这蛇头顶包，皮泛白，是要蜕皮化蛟了。

    
我爸抓住这条蛇泡酒，哪知道这蛇蜕皮的时候也很凶，咬了我爸一口，我爸一气之下，直接打死了。

    
我妈听说我爸被蛇咬，急着送蛇药，在山路上被一条腰带粗的蛇拌了脚，当时就发动了。

    
生我的时候，周围万蛇盘缠，蛇头半昂，对着我妈嘶嘶的吐信，像是在嘶吼，又像是在膜拜。

    
给我家迁坟的风水先生见状，连钱都没要，直接跑路，还搬离了我们镇。

    
当晚暴雨轰鸣，一道雷将我家刚迁的祖坟给劈开了，那条被我爸打死的大蛇也不见了。

    
我爸却接连三天昏迷不醒，打着摆子说胡话，奶奶去求了十里八乡有名的米婆。

    
米婆问米后，说问题不在我爸身上，在我身上，然后给了我奶奶一块黑色的蛇形玉，让我奶奶在我成年后给我，又用糯米给我爸拔了毒。

    
当晚我爸醒了，那个米婆却在回家的路上，被蛇咬死了，不是中的蛇毒，是生生被蛇咬死的。

    
村里人都说是我爸打死了祖坟里那条要化蛟的大蛇，遭了蛇报复。

    
还说我出生的时候就被蛇惦记，怕是不吉利。

    
我爸不信这些，可我妈生我早产，坏了身子，我们全家就搬到了镇上，我爸依旧做蛇酒生意。

    
从我记事起，我就经常梦到蛇，那是一条通体黝黑的巨蛇，无论我做什么梦，那条蛇都会在我梦里。

    
或是盘伏，或是昂首，或悬挂，就那样静静的盯着我。

    
怪的是，我梦完蛇的第二天早上，我家门外，总是会盘着蛇，有时几条，有时很多，都会被我爸抓来泡蛇酒。

    
跟我爸妈讲过这个梦，她们被我问烦了，就会朝我吼：“龙灵，你一个小姑娘梦到蛇，要不就是近期财运佳，要不就是以后生男娃，都是好事。小孩子不要信那些封建迷信！”

    
可随着我长大，那条一直在梦里的巨蛇越来越清晰了，有时我半夜惊醒，都能感觉到那条蛇卧在我身边。

    
在被窝里的手指轻轻一动，好像就能碰到冰冷、粗砾的鳞片。

    
或许是一直做这个梦，慢慢的我也习惯了，有时在梦中，我还会和那条巨蛇说几句话，你到底想做什么啦，到底想要什么，为什么一直在我梦里之类的。

    
可巨蛇根本不会理我，那样淡然的看着我。

    
十八岁生日那晚，梦里那条巨蛇不再只是在远处看着我，而是慢慢的爬了过来。

    
本能的想逃，可在梦里，怎么也动不了，那条蛇就那样慢慢的爬到了我身边。

    
我被吓得冷汗直冒，紧闭着眼想努力醒过来。

    
“想什么呢？额头上全是汗。”那条黑蛇爬到我身边，慢慢的变成了一个穿着黑袍的男子。

    
五官如同刀削，双眼黑沉如星，薄唇轻抿。

    
我看到这张脸，突然就愣住了。

    
那黑袍男子却好像身体软弱无骨，趴在我身边，只是抬头看着我：“你让龙岐旭明天把所有的蛇酒都搬出去，那条蛇要来了，一条蛇都不能留在你家里。”

    
他声音又沉又急，说着的时候，似乎害怕什么，昂着头朝四处看：“一定一条蛇都不能留。”

    
跟着就慢慢变成了黑蛇，他眼里似乎还闪过伤感：“龙灵，我不能在外面保护你，你自己要小心。”

    
等黑蛇爬走，我猛的从梦里惊醒。

    
房间里很静，我盯着天花板，不敢扭头，只是小心的将手指朝刚才梦里黑蛇趴着的那边动了动，确定碰到的是被子，这才重重的松了口气。

    
隔壁房间我爸的鼾声震天的响，我出了一身汗，就到楼下去喝水。

    
我家是镇上自建的三层小楼，一楼是门面，二楼自己住，三楼租给了在镇上做生意的一家四口。

    
饮水机就楼梯的转角处，我脑子里还想着刚才梦里的事情。

    
那条黑蛇变成了人了，让我爸把蛇酒搬走，好像还害怕另外一条就要来的蛇？

    
实在是口渴得不行，也没开灯，拿起杯子就放水喝。

    
饮水机“咕咕”的冒着水响，隐隐约约的，店里好像有什么抽着水“哗哗”作响。

    
又好像是什么不停的拍打着玻璃，“啪啪”的震动。

    
我握着水杯，想到梦里那条黑蛇说的话，只感觉浑身发冷。

    
鬼使神差的，我端着水杯，打开灯，慢慢的朝我爸放蛇酒的架子走去。

    
店靠墙摆着两个大架子，上面都是蛇酒，各色各样的蛇，分明别类的泡在各种药材里。

    
灯光透过琥珀色的酒水，那些平时泡在最底层的蛇，好像都活了过来，或是斑斓，或是条纹相间的蛇身，贴着玻璃瓶缓缓的游动。

    
有的甚至用蛇尾重重的抽打着玻璃瓶，甩着酒水“哗哗”的响。

    
我吓得紧捧着水杯，也就在同时，所有的蛇都在玻璃里瓶里转了身，蛇头昂起，紧闭着玻璃瓶。

    
紧闭的眸缓缓睁开，隔着玻璃死死的盯着我，蛇尾以古怪的节奏拍打着玻璃瓶。

    
那一双双的蛇眸似乎闪着幽幽的绿光，晃得我头昏脑胀。

    
蛇尾拍打的声音汇聚在一块，却又变成了一个“嘶嘶”的声音，好像在叫我：“龙灵，龙灵。”

    
我想跑，可一转身，全是绿幽幽的蛇眸，好像四周都是由一个个蛇酒瓶堆砖出来的，每个玻璃瓶里都有一条蛇，正冷冷的注视着我，嘶嘶的朝我说着什么。

    
天旋地转之间，我似乎听到脑中有个声音低吼了一声，跟着那个黑袍男子突然出现在我身边。

    
黑色长袍宽袖一展，就将我的头遮住：“别看！”

    
我眼前一黑，跟着似乎听到无数的水哗哗的响，然后眼前一亮。

    
黑袍男子依旧站在我身边，身体摇摇欲坠，脸色惨白，连好看的薄唇都没有血色。

    
朝我郑重的道：“明天一定要把所有的蛇送走，一条都不能留。我只能出来一次，不能……”

    
他话还没说完，身形就慢慢变淡，跟着就消失不见了。

    
店里好像变得十分安静，两排架子上，所有蛇酒瓶里的蛇似乎都死了，翻着蛇身，肚皮朝上，浮在琥珀色的酒水里。

    
泡蛇酒活蛇最好，我爸最得意的就是，他店里每瓶蛇酒里的蛇都是活的。

    
可现在，所有的蛇都翻了肚。

    
我捧着水杯，飞快的跑上了楼。

    
在我爸震天响的鼾声中，将他叫醒。

    
“龙灵，吵什么呢？明天不用读书啊！”我爸有点生气，朝我嘟囔：“你妈明天打麻将没精神，输了牌，看她不骂你。”

    
“所有的蛇都死了。”我大喊了一声。

    
却还是隐瞒了那条黑蛇的事情：“我下去喝水，看到蛇酒里泡着的蛇都翻肚了。”

    
我爸立马清醒了，也顾不得吵不吵醒我妈了，鞋都没穿就急急下了楼，跟着楼下就传来我爸气急败坏的声音。

    
对于那些蛇酒，我还心有余悸，只是在转角处看着我爸：“趁着没人知道，全部丢了吧？”

    
“你懂什么，这都是钱。”我爸气得直耙头发，朝我挥手：“行了，你去睡吧。这是大人的事，你别管了。”

    
“如果让人知道你泡的蛇酒是死蛇就不好了，今天全处理了吧，别把招牌弄砸了。”我想着黑蛇的话，依旧没有放弃。

    
我爸最看重他这块活蛇泡酒的招牌，有点不耐烦的点了点头。

    
中午我特意从学校打电话给我妈，我爸似乎在一边大声的打电话给客户推销蛇酒。

    
我妈估计用手机在打牌，不耐烦的道：“都卖出去了，你爸做生意这么多年，几十瓶蛇酒哪有卖不出去的，老客户都不够。”

    
晚饭的时候，我特意借口忘记带书，打了个车回来看了一眼。

    
确定架子上所有的蛇酒不见了，还是挺佩服我爸的。

    
晚自习下课，还是我爸接的我。

    
他很得意的告诉我：“你爸今天大甩卖，蛇酒都卖光了，好大一笔钱呢。等你高考完，我们带你去旅游，好好考！给你爸长点脸！”

    
确定店里架子上一瓶蛇酒都没有了，我重重的松了一口气。

    
我妈可能今天收了钱，去打麻将了，我爸将我送回家，又被叫出去喝酒了。

    
家里就我一个人，我洗漱完，准备回房睡觉，想着再梦到那条黑蛇，一定要问他是怎么回事。

    
关门前，似乎听到三楼好像有什么啪啪的拍水声，听上去就好像昨晚那些蛇尾拍着玻璃瓶的声音。

