    “是非成败转头空，经历了这么多的坎，有些事是该看开点了，好在我还有东山再起的机会。”

    光头男子豁达一笑，将瓷杯不轻不重的扣在了茶盘上。

    沈国涛沉默片刻，问道：“接下来什么打算，念在往日的交情，能帮的我会尽心的。”

    “你这老狐狸的人情，我可不敢随便笑纳。”光头男子轻笑一声，接着正色道：“尽人事听天命吧，毕竟进去这么多年，再出来，外面的世界都大变样了，像马家三兄弟这些当年的小卒，现在一个个全都骑到我头上去了，想要再颠覆如今国内商圈的格局，已经不大可能了，只能效仿你，尝试拓展其他的项目领域。”

    顿了顿，他忽然转口道：“对了，你那好女婿，瞧着有些能耐啊。”

    “那得看是哪方面了，我承认，他的城府心机，比起从前可谓是判若两人，但经商方面，他还太嫩了些。”沈国涛说到这茬，脸色俨然有些诡异：“如今情况严峻，我还用得着他们家，但长远来看，我们两家永远不可能同气连枝，无论我，还是那小子，都眼巴巴等着机会想狠咬对方一大口，甚至吞并对方……有这么一个亲家，也是很不省心啊。”

    既要拉拢、也要提防，只是宋沈两家合作的本质。

    实现交叉持股，看似是互相支持、共渡难关，实则也是互相制衡。

    但这个平衡，很可能是短暂的，一旦出现巨大的利益分歧，撕破脸皮也是迟早的！

    “其实你大可以省省心了，我听说你小女儿已经怀了身孕，生下来，那就是风华集团的接班人，到时你还有必要跟亲外孙过不去吗？”光头男子打趣道。

    “但这未来的小外孙，可不是青茂的接班人。”

    提到沈孝妍的身孕事，沈国涛的眼眸深处流露出一丝暖色，但转眼就消散无踪，叹息道：“不是我不愿意安享天伦，而是到了我这一步，很多事都往往身不由己了，面对眼前的千疮百孔，我首先要保证的是青茂集团在沈家人的把持下，永久昌盛繁荣，至于儿女们的感受，我暂时还顾及不了太多，但总之我不会害他们一丝半点的。”

    “其实我倒是觉得，你应该对那小女儿好一些，或许能收获一些意想不到的好处。”

    “嗯？”

    “呵，我就随口一说。”

    光头男意味深长的笑道：“主要你三个子女里，就这小女儿的秉性最诚，万一你以后又病危不行了，身边也只有这个小女儿会尽心善待你了。”

    “你就从来不会念我一句好的。”沈国涛没好气的笑骂道，不过，他直觉得这个老友的话里，似乎还饱含了一些特殊怪异的信息。

    对这个老友，时隔数年出狱再见，沈国涛感觉到了一丝不寻常……

    ………

    宋世诚一觉醒来的时候，天已经全黑了，给值班打电话让厨师做些饭菜送上来之后，他就走进浴室冲了个澡。

    沉浸在淋浴之中，宋世诚抹了一把脸，望着虚拟屏幕上，自己涨到68的气运值，不由的叹了一息，丝毫没有欣悦。

    因为其中那3点的气运涨幅，是刚刚从沈孝妍的身上夺取来的……

    很明显，自己和沈孝妍之间终于发酵的性格和观念差异，影响到了彼此的感情，从而导致沈孝妍在爱情主线上受到了挫败，削减的气运值随之被自己吸收了。

    但是，以这种途径收获的气运值，根本不是宋世诚想要的。

    “明天去一趟沈家安抚一下吧……”

    宋世诚如是想着，虽然他不什么正人君子，可也不愿再伤害这个对自己付出全身心的女主角。

    尤其现在沈孝妍还怀了自己的孩子，可不能出什么纰漏闪失。

    哪怕用谎言欺骗，也不能再让彼此的关系继续恶化了。

    “叮~”

    蓦然间，门铃声响起。

    宋世诚还以为是送餐的来了，随手抓了浴巾裹住下半身，然后走出来开了房门，却发现门外站的赫然是沈一弦！

    “……我方便进去吗？”沈一弦看到他这样，明显迟疑了一下，倒不是看到他的上半身害羞，而是顾忌他在房里搞什么事情。

    宋世诚直接让开了门，道：“怎么来之前也不打个电话。”

    “打过了，你没接，不过我联系了家里，知道孝妍回去了，这才放心过来。”

    沈一弦进门后解释了一句，说完后，总觉得自己好像是专门来跟宋大少偷情的。

    不过转念想到彼此的关系，真要上纲上线，似乎也离不开这范畴了。

    “刚在睡觉，手机调了静音。”宋世诚看她的气色不对劲，又这么着急找自己，就问道：“是出了什么要紧事么？”

    沈一弦绷着俏脸走到客厅，脱下外套大衣和坤包一块丢在旁边，无力的躺靠在沙发上，声色疲倦的道：“不仅是要紧事，而且还是要命的大事！”

    那一刻，沈一弦的芳容间，清晰浮现出了绝望、困苦和冰寒的意味，她还不自觉的用双臂环抱住了自己，表现得极度缺乏安全感。

    宋世诚心里一动，想到今天沈国涛刚出院，就大约猜到会是什么事情。

    但他也没急着询问，道：“我先把身上的泡沫洗掉，你吃过了没？我叫了饭菜，等会边吃边说吧。”

    见沈一弦默不吭声，宋世诚就转身回到浴室，带上门之后，就解开浴巾继续冲洗起来。

    刚洗了没一会，冷不防的浴室门被拉开了！

    在宋世诚的诧异目光下，沈一弦身姿款款的走了进来，毫不避讳眼前的场景，走到淋浴前，红着脸蛋、咬着樱唇，注视了宋世诚一会，忽然扑上去紧紧抱住了宋世诚，任由淋浴将她的丝发、脸蛋和衣衫给完全浸湿了。

    宋世诚还没回过神，察觉到沈一弦瑟瑟发抖的身躯，下意识的反手抱住了她。

    “我到了今天才彻底明白……我这辈子就是一颗棋子，一颗任由我爸摆布利用的棋子，我所有的努力、坚持和付出，都不过是成全了这个家的利益，等我的利用价值被榨干了，他们可以毫不留情的把我丢弃乃至扼杀……不会有谁在乎我的喜怒哀乐，更不会有人给我半点垂怜和仁慈……我到底是什么啊……”

    沈一弦的颤抖声调，弥漫在氤氲水汽中，更显得飘渺无助，唯独手上的力气越来越大，紧紧抱住这个男人，仿佛恨不得让彼此揉成一体，当洒落的泪花，和着淋浴水一起流淌到两人的身上时，她倏然失声痛哭。