    看到夏然的反映，就连此时的韩三千和穿山甲，也不由集体将目光望向了夏薇，纷纷好奇不已。

    究竟是什么样的所谓除非，才会让夏然居然有如此反映？

    “姐姐。”看到夏然如此态度，夏薇委屈的撒声道。

    “夏薇，我告诉你，你想也不想别想。”夏然冷声一喝，把头别向一旁。

    穿山甲此时微微往前探了一步，毕竟是事关到韩三千地之封印的事，他必然关心非常：“那个我插嘴一句，如果有什么办法可以帮到韩三千的话，倒不如说出来试试？虽然你们婚事我不好插手，不过，韩三千的为人我是了解的，滴水之恩，必会涌泉相报。所以……”

    “给我闭上你的嘴。”穿山甲话未说完，夏然猛然眼神已如杀人一般瞪了过来，硬是吓的穿山甲赶紧收声。

    “姐姐。”夏薇不甘心，依然撒娇道。

    夏然面色依然冰冷，不过，看到妹妹如此，态度开始微微有所缓和，扫了一眼韩三千以后：“即便我愿意又如何？”

    说完，把头别向一边。

    夏薇见状，知道姐姐的态度已经缓和了许多，接着，她急忙转身望向韩三千，一时间既有些不好意思，有心中有些悲痛，咬咬嘴唇，再艰难，她还是开了口：“只要我们……我不会让你负任何责任的，从今以后，我们就当……”

    “就当没见过面。”

    说出这句话的时候，夏薇尽管表面上一直都在假装什么事都没有，但在场之人，谁人又听不出她声音中的颤抖，颤抖中的悲伤呢？

    不在乎天长地久，只在乎曾经拥有？似乎听起来美好，但实际上却是苦涩非常。

    人生最美好的东西得而失，才应该是人生最痛苦的时候吧。

    面对自己心爱的人，却要说出这样永不再见的话，像是爱的火苗刚刚燃烧，又要亲手掐灭，怎能是个残忍二字能形容得了的呢？

    与心痛有的，还有一个女人基本的尊严。

    韩三千内心既暖，又无比的苦涩，望着夏薇，轻轻一笑：“若韩三千活着一天，夏薇都永远都是我最好的朋友。”

    夏薇闻言，再痛的心也一瞬温暖许多。

    “不过，韩三千绝非始乱终弃之人，对我夫人如此，对其他人也是如此。”说完，韩三千望了一眼穿山甲：“我们走吧。”

    话落，韩三千冲着夏薇微微一个鞠躬以表谢意，带着穿山甲转身边朝着殿外走去。

    夏薇泪流满面，呆呆的望着韩三千的背影，心中五味杂陈。

    夏然面色一冷，长吸一口气，猛然回头，怒声而喝：“韩三千，我妹妹已将一个女人最根本的尊严都为了而践踏在地，甚至……甚至还将她最宝贵的东西交给于你，换来可能是凄凉和悲惨的余生，你……你竟然……竟然还不愿意？”

    韩三千微微立身：“你既然清楚这些，那更应该尊重我的选择，不是吗？”

    话落，韩三千转身走出了大殿。

    “呜！”

    夏薇放声痛哭，她不知韩三千这样的选择，对她而言是该哭还是该喜，她只知道她心如刀割，痛苦万分。

    夏然怔怔的望着殿门，一时间也是惘然。

    是，她之所以态度缓和，是因为妹妹的这种方式，虽然留不下所谓的凤之王，但起码留下了凤凰一族的种。

    但她做梦也没有想到，就是这种方式，他韩三千居然还是不愿意。

    若是不考虑其他，韩三千还敢拒绝，她自然不会手软。可转念一想，韩三千说的，又何尝不是呢？

    若是韩三千应了，那妹妹后半生又该如何呢？独自养育孩子，终日以泪洗面吗？

    这是拿着妹妹一生的幸福和尊严，在做着交换啊。

    而此时，冲出殿外的韩三千，在穿山甲的搀扶下一路前行，但一个巨大的问题突然出现了，两个人几乎同时停下了脚步……

