
　　周元觉看着输出槽中那冰糖状的奇特物体，双眼微微眯起。

　　实际上，到了这一步，他也不清楚自己的实验是否真的已经成功。

　　因为，这枚冰糖状物体中的密集细胞都已经进入了沉睡状态，难以感受到其能量波动，或许，只有当他亲自品尝之后，才能够真正确定其功效。

　　咔嚓！！

　　就在这时，实验室大门被打开，钟鸿宇老院长快步走了进来，凑到近前，观察起那枚奇特事物来。

　　“真就是你要弄的东西？成功了？”

　　钟鸿宇问道。

　　“目前还不清楚，这一小块物体之中，包含的是大量的压缩细胞，不过具体能提供多少能量，只有试一试才知道。”

　　周元觉摇了摇头。

　　“那你赶紧试一试。”

　　钟鸿宇有些兴奋的催促道。

　　周元觉闻言，怪异的看了他一眼。

　　“反正你也不会死，受伤了也能马上恢复，不会有什么大问题，如果成功了，我们又能多一个重要的研究材料了。”

　　钟鸿宇笑着对周元觉说道。

　　谁说我不会死的······

　　看着一脸兴奋的钟宏宇，周元觉微微有些无语，不过也没有多说什么，对他说道：“那你先出去，关上实验室，我怕万一有什么意外，我一个控制不好，你老人家恐怕就要当场去世了。”

　　钟鸿宇点了点头，快步走出了实验室，回到了观察室之中，并且叮嘱工作人员立刻启动各种测试仪器，准备收集周元觉以及实验室环境变化的数据。

　　实验室之中重新恢复了寂静，周元觉缓缓将那枚冰糖状的物体拿在了手中，入手并不是触摸冰糖的感觉，反而有一种胶质感，感觉上有一种脱落的死皮或者角质层的感觉。

　　“那么······”

　　下一刻，周元觉两根手指掐着那枚“冰糖”，将之抛入了口中。

　　我饿起来连自己都吃······

　　周元觉的心中略微升起了一种怪异感，冰糖入口的口感，让他想起了小时候自己调皮的时候，啃咬手指死皮时的感觉。

　　不过，他很快就从这种怪异的感觉中挣脱，在将冰糖吞入肚中的同时，自身的神魄之力同时与之产生作用。

　　通过细微的磁场联系，将自身磁场与“冰糖”之中的细胞相互勾连，让这些细胞从类似冬眠的状态中忽然复苏。

　　嗡！！

　　如果此时有人能够看到他肠胃中的景象，就能够发现，那半透明的冰糖状物体，忽然散发出耀眼的光芒，并且快速膨胀，变成了一坨巨大的蠕动肉块，强悍的能量波动从肉块之中传递了出来。

　　这个肉块中的细胞，似乎已经具有了某种自我意识，认识到此时自身正处于危机状态，立刻开始了抵抗，对抗周元觉肠胃强大的吸收功能。

　　不过，这只是徒劳。

　　依照分离细胞之时为自身留下的“权限”，周元觉迅速压制住了细胞的暴动，并且，反过来影响这团血肉，让其中的细胞主动“奉献”自身。

　　几乎是一瞬间，强悍的消化系统就在血肉的主动配合下，将其中所蕴含的庞大能源吸收，这个过程之中，甚至没有多少的杂质产生，也省去了繁琐的吸收过程。

　　呼！！

　　周元觉的体表若隐若现的闪烁着星辰之光，似乎是体内的细胞得到了大量补充，一种力量感与细微的充实感从身体中涌现了出来。

　　“一成·····”

　　周元觉轻声自语，双目闪亮。

　　不久之前，为了让他恢复体能，动用了十种浓缩营养液，每一种的剂量都能够充斥这整个庞大的实验室，结果，耗费了大量的时间，才让他的体能恢复了三成左右，根本不具备实战意义。

　　而现在，仅仅只是龙眼大小的一团压缩细胞，就能够在数秒之内恢复他近一成的体能。

　　这两者之间的优劣，一目了然。

　　方便易携带，转化率高，恢复效果强。

　　一个战术挎包，恐怕就能够装下几十上百颗，到了那个时候······

　　“看来，身体能量补充的问题，暂时解决了，而且，成果似乎有些超出预期的好。”

　　周元觉的脸上露出了一丝笑意。

　　要知道，这种压缩细胞的方式，实际上是借鉴了源乱能力的特点发展而来，而对于源乱来说，那些“糖豆”可不仅仅只是具备充能功效。

　　如果数颗，甚至十几颗同时服用，会产生什么样的效果呢？

　　周元觉忽然有些期待。

　　“能量问题解决了，现在，该做的事情，也该去做了。”

　　周元觉低声自语。

　　······

　　······

　　另一边。

　　星空国，噩梦空间。

　　噩梦博士坐在王座之上，一阵灰雾涌动，凝聚出了灰暝的身形。

　　“东华那边到底什么情况？为什么相关通讯全部中断？就连昆仑封印的联系也中断了，这么多天过去，你的调查有结果了么？”

　　这一次，噩梦博士的脸上没有了那淡淡的微笑，难得的显出了一丝阴沉。

　　这简单的心态的变化，所带来的是一连串的连锁反应。

　　周围的灰雾在不停翻涌，尖叫与哀嚎，一个个恐怖的身影若隐若现，四处游亘。

　　灰暝似乎也是第一次见到噩梦博士这个模样，他的身躯微微有些颤抖，在那股恐怖的气息之下，感到本能的恐惧。

　　东华的变故，联系起当初周元觉故意露出心魔破绽引他前往，噩梦博士的心中升起了一种不好的预感。

　　呼！呼！呼！

　　灰暝连续几个呼吸才最终平静下来，低声开口道：“东华的形势变化的很厉害，目前我们得知的情况是，安插在东华的暗线已经全部失联，有极大可能已经全军覆没，目前还不清楚对方是用什么方式做到的······”

　　所有暗线失联······

　　果然，是那个时候······

　　就连自己也没有注意到，那个家伙，居然有这样匪夷所思的能力。

　　噩梦博士微微眯起了双眼，周元觉的能力进展，已经逐渐超出了他的预期范畴。

　　然而，更出乎意料的还在后头。

　　“关于昆仑仙宫封印的情况······”

　　说到这里，灰暝的脸上露出了一丝不可思议的色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十五章 成功免费阅读。https://www.23sk.com 