    这是这一届新入学院的弟子们，第一次闯试练塔。

    所有人都从第一层闯起。

    有的人闯到中间，便暂退出来，也有人势如破竹，一层层向上闯着。

    比如虞初雪。

    “三十九层了！虞初雪到三十九层了！”

    “哈哈，其他的核心弟子，都还在三十三四层上徘徊呢！”

    “虞初雪太强了，只有钟星烈能和她并驾齐驱！”

    “不过钟星烈是这一届新生弟子里唯一的天灵根，也是唯一被李长老收为嫡传的弟子，天赋远超虞初雪！这样的情况还能被她追平，只能说，虞初雪的战力更胜一筹！”

    众人兴奋地议论着。

    便看到三十九层上接连闪烁了两次光芒。

    随即四十层光芒大亮！

    “四十层了！”

    “两个人同时到了四十层！”

    “这一层是金丹大圆满，和他们两人本身的境界也相当，不知道谁会率先闯过去？”

    半个时辰后，第四十层又是同时闪烁起两道光芒，这代表了两个人同时闯过了这一层的关卡。

    四十一层，两个时辰。

    四十二层，一天。

    四十三层，两天。

    虞初雪和钟星烈你追我赶，整体上始终是齐头并进的。

    直到第四十四层时，又过了三天时间，塔上的光芒一齐暗下。

    片刻后，一袭白裙的虞初雪，和黑衣冷峻的钟星烈，同时从塔底走了出来。

    “你这个对手不错，下一次，我会超过你的。”虞初雪傲然地说道。

    “我也是。”钟星烈点头。

    两人望着对方，眼中战意腾腾。

    让四周的弟子们纷纷感叹道：“都是天才，这两人未来都不可限量！”

    “是很耀眼。”那些更老的师兄师姐们，也是点点头欣赏道：“这一届新生弟子，唯这两人最出色了，虽然比不上那一位！”

    “哈哈，那一位可是咱们惊鸿学院的神话了，我们同他一起入学，我们还是弟子，他已经是长老了！”

    “也是，当初院长大人的记录，蝉联了几千年，那位一入学，就全给破掉了，至今也没人能……嘶！”

    这个化神境的师兄说着，忽然转头看向那晶碑，猛地倒抽了一口冷气。

    “快看！”他愕然地指着晶碑：“沈啸长老的记录……被破了！”

    “什么？！不可能！”

    一道道目光不可置信地望向晶碑。

    那下面，连着九个“沈啸”的名字，消失不见，变成了一溜简笔画小太阳。

    就在他们看过去的这一刹那，第十个“沈啸”被取代！

    轰！

    八十一层试炼塔上，下方足足十层一起绽放光芒。

    一道悠长的钟声响起。

    “铛——”

    钟声不止响彻惊鸿学院。

    整座修真星上的人，都听到了这一道钟鸣。

    这代表了，试练塔上连续一个境界的记录，被同一个人刷新！

    “咦？”试炼大殿的二楼上，正在修炼的李长老，一下子从打坐中惊醒，霎时飞掠向试练塔下。

    远方一道道身影飞来。

    有炼丹的关长老，有甄选的胡长老，有虞初雪的姑姑虞长老……

    十几位长老一落地，立刻看向那晶碑。

    “沈啸的记录……真的被破了！是谁？”他们惊讶地问道，众多弟子行礼后，茫然地摇头。

    “回长老的话，我们也不知道是谁。”

    “那就等等看吧。”一道威严的声音响起。

    众人齐齐回身行礼：“参见院长大人！”

    院长是个看上去四十多岁的中年人，仙风道骨，气势惊人，修为在返虚大圆满！

    身边，还站着一位返虚境中期的长老，一身黑袍，负手而立，即便在院长的强大气息之下，也毫不被遮蔽光芒。

    “参见沈长老。”

    “嗯。”沈啸俊美无俦的脸庞上，露出淡淡的笑容：“这是好事，惊鸿学院又出了一个天才苗子。”

    “不错，哈哈，沈啸你当初闯关时，才元婴境，如今已经返虚，怕是又不一样了！怎么样，再进去试试？”

    沈啸失笑道：“何必和年轻人抢风头。”

    院长呵呵一笑，捋着胡子：“听你这意思，只要你进去，就一定能将记录再破过来？”

    沈啸负着手，淡笑不语。

    这是他作为一个返虚大能的自信！

    至今修炼不到七百年，他已是返虚境中期！

    这个成绩，让他本尊在主星沧澜星上的惊鸿学院本院，被天尊收为嫡传弟子，分身被派回分院坐镇，成为沈长老。

    “沈长老，去闯闯吧，叫这些小崽子们见识见识，我们惊鸿学院的神话！”

    身边一个长老起哄道。

    沈啸刚要拒绝。

    院长点了点头道：“是该如此，此弟子从第一层闯起，显然也是这一届的新生。之前不声不响，就连闯塔都未留下真实姓名，显然是准备以这种方式哗众取宠，一举成名！”

    “这不好。”

    “这弟子的天赋不错，战力也惊人，但心态有些浮躁了。”

    “沈长劳需出面，压‘她’一压。”

    待到她从里面出来，看到自己刚创下的记录，立刻被破掉，自然会收起洋洋得意的心态，沉下心来专心修炼了。

    沈啸略一思索，这才点了点头。

    “也好。”他一步迈入试炼塔中。

    一层的难度对他来说，不费吹灰之力。

    沈啸闭着眼睛，宏大的神识散落四方，察觉到巨石落下的一瞬间，周身黑袍鼓动，砰砰砰砰！

    所有的巨石全部湮灭成粉。

    整个过程，所用甚至不到一秒钟！

    “比当初闯塔时，又缩减了至少一半时间。”沈啸扬起自信的笑容，进入下一层，以一种快到极致的恐怖速度，连闯十关！

    半分钟不到。

    他一步走出试炼塔。

    却见外面鸦雀无声，所有人都是一脸的匪夷所思，眼睛瞪的滚圆滚圆。

    心中咯噔一下，沈啸猛地扭头。

    只见那晶碑上。

    一连十个小太阳，整齐划一地排列下来，宛如列队的小标兵……

    而这一刻的沐夏，刚刚从第十层中睁开了眼睛，全然不知外面已经震撼成什么样子。

    “凝气境第七重了！”

    “原本至少要两三个月的时间，缩短到七天。”

    “再闯过一轮十层，奖励的灵气应该能够我筑基了！”

    沐夏眉眼一弯，迈入了第十一层。

