    位面战场之中，一片寂静，没有任何的生灵响动，唯有微风吹过，草木摇曳发出的轻微窸窣声音。

    羊角山下的巨石堆中，冒出一个一头赤发的男子。

    “我奥布莱恩也算是见识过巅峰了，再在这位面战场狩猎一段时间，等到大决战结束就可以出去了！”

    此人正是玉兰大陆的传奇，武神奥布莱恩。

    在王健的干预下大仇得报的奥布莱恩来到这位面战场，想要见识见识这场旷世大战。

    “奥布莱恩，我发现目标了！”进入战场之后与他同为紫荆主神麾下使者的雷洪自然是他最好的合作搭档。

    雷洪话音刚落，奥布莱恩就感觉到了后方远处有着一股同一阵营徽章的两股气息，那两股气息正极速朝这边飞来。奥布莱恩凝神一看，原本杂草丛生的乱地，陡然迸射出八道身影，直接朝着他们飞来。

    两个是黑暗神界一方，六个是光明神界一方。

    不过此刻战斗，却是不分了。

    “蒙特罗。”雷洪低沉声音响起。他最好兄弟的死便与这个蒙特罗所在的家族脱不开关系。

    奥布莱恩脸色一变。

    蒙特罗?奥古斯塔，无数位面第一家族，奥古斯塔家族的第三代，与雷斯晶雷洪皆有着不可化解的怨仇，只是雷斯晶成为主宰之后，碍于身份原因，不好直接对上位神出手。

    “嗤嗤。”

    雷洪施展毁灭主神之力，化身大地君王，爆发最强一击。那巨大的双拳之上黑光流转，极速之下，化为一道黑色流星，在空间中留下一道裂缝。

    重拳与长剑主神器碰撞，双方都使用了主神之力，雷洪变幻的巨石长臂轰然爆碎，“奥布莱恩，我拦住他们你先跑！”

    雷洪竟然变成了一名身高足有十米的钢铁铸造般的壮汉，他那拳头就好像两块陨石，疯狂地朝四周挥去。每一拳都携带着可怕之极的力量。

    雷洪的全身更是浮现妖异的黄金色纹痕，如果离雷洪距离远些，就能发现，这些黄金色纹痕组成了一个类似于拳头的怪异形状，失去的手臂瞬间复原。

    “轰。”那雷洪猛然脚踏地面。

    敌方所在的脚下大地猛然上凸，大地一瞬间被掀起。直接压向那七人。也将那七人视线阻碍。

    “杀。”雷洪眼眸中满是杀机，冲了过去。

    敌方七道身影也同时朝这一方同时发动进攻，“真是够倒霉，一个奥古斯塔家族，一个是雷斯晶的死党，一来就都使用主神之力，一点都不懂得节约。”那银袍女人拉娜莎心底嘀咕，可是她体表也迸射出了青色光晕。

    战斗一瞬间便爆发了。

    奥布莱恩明白，雷洪的实力强了他不止一筹，虽说两人都是融合五种玄奥的上位神，可天赋差距让两人实力有着天大的差距。

    此处距离星河已是不远，如果他能够率先逃掉，那么雷洪是有很大概率可以跑到星河对岸的。

    奥布莱恩引爆一滴毁灭主神之力，想要朝着星河飞去。

    只是飞了三公里，都还尚未离开羊角山的范围，奥布莱恩便停了下来，那个蒙特罗瞬间来到了他的面前。

    “你的搭档还真够厉害，大地君王。这种天生变态地种族，法则玄奥还能到如此地步，难得啊。”那蒙特罗显得很惬意，他有十足信心。他这一方人马能轻易杀死雷洪。

    至于这个奥布莱恩，那就是他砧板上的鱼肉，随时可以杀掉。

    ……

    羊角山中，靠着一道黄符杀掉拜厄的林雷三人，在战斗打响的瞬间便探出神识。

    “老大，是武神，他们在被围攻！”贝贝两眼放光的对林雷与凯斯说到。

    随即三人便朝着战斗中心而去。

    同一物质位面诞生地强者，更是曾经有恩于林雷的奥布莱恩，在这位面战场之中相遇，他们的对手又是有着金色徽章的统领。

    在林雷他们眼里凭借他们三人实力救走武神还是没什么难度的，至于能顺手获得一两枚徽章那就再好不过了。

    “哈哈，动手。”悄无声息来到武神附近的贝贝突然大笑道。

    贝贝地身后突然地浮现一道庞大的噬神鼠虚影，黑色地噬神鼠虚影悬浮在身后，横在半空中，这顿时令那蒙特罗大惊失色。

    “贝鲁特？不，不是！”蒙特罗惊道。

    初来位面战场的他，很明显有着一定的信息差。

    面对噬神鼠地绝招，如若不是大圆满。又没灵魂防御主神器，那根本是必死地。

    非常不幸，他蒙特罗虽然各个方面都很平衡，但恰巧这两点都不符合。

    达到他这层次，要杀他很难。奈何噬神鼠的天赋神通，太过可怕，不成则罢。一成功对方必死无疑。

    “不！！！”蒙特罗瞪大眼睛。

    天赋神通奇特能量瞬间便波及到蒙特罗，蒙特罗没丝毫反抗能力，直接轰然倒地，身死！

    ……

    光明神位面，处于神狱海深处的奥威岛。

    蒙特罗的神分身添油加醋的向奥古斯塔族长煽风点火。

    “族长，如果我们家族损失了这么多高手的情况下，一点反应都没有，我们家族的脸面何存？如果我们没反应，估计会被一些人在暗地里嗤笑呢。”

    “族长，那群人恐怕都跟那紫晶山脉有着千丝万缕的关系，以雷系主宰那唯恐天下不乱的性子，这次我们……”

    显然，奥古斯塔族长被说动了，事关第一家族的声誉问题，由不得他隐忍。

    很快，接受奥古斯塔族长委托的乌曼与切格温便来到光明阵营军营之中属于拉姆森统领的庭院。

    在庭院中，一石桌旁地黝黑木椅上，一名温文尔雅的男子在那里随意的翻看着书籍，金发拉姆森就站在男子身后。

    “马格努斯先生，拉姆森。”乌曼、切格温都微微欠身。

    马格努斯将手中书籍放在桌上，淡笑着瞥了二人一眼：“坐。”

    “你们两个一起来，是汉金的命令吧。”马格努斯淡笑道。

    乌曼无奈笑道：“马格努斯先生你都猜到了，我们也就直说了。的确，是族长让我们来请你出马的。毕竟……奥古斯塔家族在位面战场中能请动地人不算多，能对付噬神鼠他们的更少。”

    “汉金他脑子有问题？你回去告诉他，如果主宰不出手的话让他死了这条心吧！”马格努斯不由皱眉道。

    

