    “他冷阎王找死！”

    “秦大师治好了石老，那就是警捕局的恩人，若是他在警捕局受到伤害，我还有什么脸？”

    “恩师又如何看我？”

    万涛暴跳如雷，怒声大喝，“你先拖延住他们，我立马赶回去！”

    “是！”

    纪林郑重应道。

    然后，他收了手机，向监押房走去。

    “侯三，你们这是什么情况？又抓了什么犯人？”

    他看似随意的向那警捕问道，“司座可是一再强调，不能乱用私邢。”

    “你哪只眼睛看到我用私邢了？”

    侯三横了他一眼，根本不在意，“这只是正常的监押罢了。”

    “这是我们冷队的案子，怎么，你想插手？”

    言语中全是不屑。

    冷阎王心黑手狠，最擅长为各家族处理棘手问题，虽然只是一个大队长，但他背后有很多人支持，极为张狂，甚至连万涛都不放在眼里。

    纪林的脸色一变，“冷队的案子，我自然不敢插手，我只是提醒你……”

    “你这是在教我们冷队做事吗？”

    侯三不耐的打断他，“不要仗着有司座撑腰，就将自己当回事了，在我们面前，你就是一个屁。”

    “滚开，别影响我们做事。”

    说着，他直接将纪林推到了一边，满脸不屑。

    “你……”

    纪林惊怒，“侯三，你这是在玩火！”

    “这就不劳你费心了。”

    侯三撇了撇嘴，不屑的哼了哼。

    纪林暗暗着急，但侯三软硬不吃，让他无计可施。

    咔！

    而这时，监押房的大门关上了，让他的心中又是一紧，现在，他也只能期望万涛赶紧回来了。

    监押房内，空荡荡的，除了一张条凳，什么都没有。

    此时，这不大的房间内，加上秦飞，却关着十几人。

    除了秦飞，他们的手，都没有被铐起来。

    这些人都是凶神恶煞，满面狰狞，一看就很不好惹。

    随着房门关闭，众人齐齐向秦飞望去，一个个目光不善，脸上全是邪异的怪笑。

    “啧啧，细皮嫩肉的，这一下有的玩了。”

    “嘿嘿，是我喜欢的菜。”

    “让老子先玩，你们都不准和我抢啊！”

    “小子，乖乖的配合，我会很轻柔的，绝不会让你太痛苦。”

    “哈哈！”

    众人盯着秦飞，眼中闪烁着邪光，怪叫连连。

    然后，他们齐齐向秦飞走去，贪婪，邪异，丝毫不掩饰自己的目的，完全将秦飞当成了一个待宰的小绵羊。

    秦飞双目冰寒，冷冷的望着众人，就像是在看一群小丑，心中怒火升腾。

    这些人，实在太丑陋，太让他感到恶心了。

    “嘎嘎，乖乖到老子的怀抱里，老子疼你！”

    终于，一个全身横肉，满脸油腻的大汉走到了秦飞面前，直接伸手向他的脸摸去，眼中全是兴奋。

    见此，秦飞差点吐了。

    他的身体一闪，就轻易的避开了。

    与此同时，他的双手狠狠的砸了过去。

    砰！

    他的攻击太快了，那大汉还没有反应过来，那手铐就砸在了他的太阳穴。

    轰隆！

    大汉翻了个白眼，当场摔倒在地，昏死过去。

    秦飞这一击，可没有丝毫留手。

    全场瞬间一静，这突然的变故，让众人有些反应不过来，一下子全部停下来了。

    “不要惹我，否则，后果很严重！”

    秦飞冷眼扫视众人，警告般的道。

    “草，他在威胁我们吗？”

    有人不爽的大叫，“一个小绵羊，以为发点脾气，就能吓跑大灰狼了？”

    “这小子够劲，我吃定了。”

    说完，他直接向秦飞扑去，但他的眼中，明显多了几分警惕。

    其他人见此，自然不乐意，也纷纷围了上去。

    “嘎嘎，大家一起吃，这才够味啊！”

    他们嗷嗷直叫，哪里会将秦飞放在眼里？

    就像刚才那人说的一般，在他们的心中，秦飞就是一个小绵羊。

    砰，砰！

    随着两声响，那冲在最前面的两人，直接被秦飞踹倒在地。

    这并没有让其他人畏惧，反而更加激发了他们的凶性。

    砰，砰，砰！

    但没用啊，每一个冲到秦飞面前的人，还没有近身，就已经被秦飞打倒了。

    哪怕他的双手被铐上了，也没有丝毫影响。

    他的身体还是那样灵活，速度仍然那样快捷，攻击还是那样的防不胜防。

    一个个大汉倒在地上。

    终于，再没有人还能站的起来。

    所有大汉全部趴下了，他们望向秦飞的目光，充满了敬畏，惊惧。

    现在他们才知道，在秦飞面前，他们才是小绵羊。

    秦飞居高临下，冷傲的扫视着众人，一副无奈的样子，“何必呢？为什么非要被教训一顿，才能长记性？”

    无人敢吭声，更没有人敢和秦飞直视。

    而这时，万涛终于风急火燎的赶了回来，二话不说，直奔监押房。

    “司座！”

    纪林连忙上前打招呼。

    万涛摆手，沉着脸，直接问道：“秦大师在哪里？”

    旁边，侯三有些慌了，眼珠子乱转，连忙向另一人使眼色，那人会意，悄悄退去。

    “我亲眼看到他们将秦大师和其他一些人关了进去。”

    纪林立马道，说完，瞪了侯三一眼。

    刚才，他在万涛面前立下了保证，可侯三却丝毫不给他面子，这让他非常不爽。

    “开门！”

    万涛面色阴沉，威严喝叫。

    “这……”

    侯三犹豫，“司座，这不好吧，冷队……”

    万涛霍然转身，冷冷的盯着他，身上释放出强大的威势，直接压的他不敢吭声了。

    “我是司座，这里还轮不到他冷阎王做主，不想干，滚蛋！”

    万涛威严厉喝，气势逼人，“开门！”

    侯三忍不住打哆嗦，哪里还敢废话，赶紧拿出了钥匙。

    哐！

    房门打开。

    万涛急切切的冲了进去，其他人立马跟上。

    可下一刻，当他们看到监押房内的情景时，所有人都呆住了，一个个不住的吸凉气。

    “万司座，你这警捕局有些无法无天啊，你是不是该给我一个交代？”

    这时，一道幽幽的声音响起，让众人霍然惊醒。

