
“菲菲，你先别着急，我刚刚其实也没有别的意思，只是初听到有些惊讶而已。”

再次将自己的手放到凌菲菲的后背，孙浩硬着头皮，轻声安慰。

听着孙浩说的话，凌菲菲原本晦暗的眼底突然就划过一道光芒。

或许，她来找孙浩这步棋，应该是走对了。

虽然说，孙家根本没有办法和唐家抗衡，但不管怎么样，孙家在帝都的实力还是不错的，最起码，比现在的凌氏集团要强的多。

只要孙浩能够出手支援凌氏集团，那他们家应该能够顺利度过这次的难过。

当然，这些所有的前提，都需要孙浩能够心甘情愿的帮她。

长长的睫毛微垂，凌菲菲抿了抿唇，右手轻轻地放在孙浩的胸口，听着他强有力的心跳，柔柔的开口。

“其实我也非常明白你为什么会有这样的反应，毕竟在整个帝都，没有人能够去对抗唐家。”

“我本来是不想将这件事情告诉你的，像这样的烦恼，少一个人知道，就少担心一分。”

“不，菲菲，你千万别这么说。”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，孙浩便快速的说道。

“虽然唐家是很厉害，可这并不代表他们可以只手遮天。”

“你放心吧，你爸爸的事情，我会想办法去解决的，一定不会让你再跟着伤心难过。”

见着自己刚刚说的话起了作用，凌菲菲的嘴角微微上扬，再次故作为难的道：“可，叔叔会同意嘛，毕竟咱们现在还都是学生，好多事情，并不是咱们能够决定的。”

听到凌菲菲满是担心的话，孙浩得意的挑了挑眉。

“菲菲，这你就不清楚了，在我家，只要是我想要的东西，就算是天上的月亮，我爸爸都会摘下来给我，更何况这点小事儿了。”

“你放心好了，我明天就回家，去和他说，他绝对会答应的！”

没想到在自己眼中那么严重的事情，到了孙浩的口中确实如此的简单，凌菲菲的心头满是欣喜，她仰着头，一双水眸微眨，定定的看着孙浩。

“孙浩，如果要是我们家能够度过这次的危机，我，我绝对会好好报答你的。”

一听凌菲菲说这话，孙浩那颗躁动的心，便又活泛了起来。

宽大的手掌，紧紧的搂着凌菲菲纤细的腰肢，孙浩低着头看着女人绯红的小脸，脑中不由的就回想起了那天在音乐教室发生的事情。

“菲菲，你想怎么报答我呢？”

此时，孙浩的嗓音应该变得沙哑，他用灼灼的目光直勾勾的盯着凌菲菲的红唇，用力的吞了口口水。

感觉到孙浩紧盯自己的目光，凌菲菲强撑着扯了扯嘴角，努力的在心中做了做心里建设，而后才缓缓的闭上了眼睛。

看到凌菲菲主动闭上眼睛，孙浩那张坑坑洼洼的脸上满是惊喜，他紧张的舔了舔自己干涸的唇角，而后才深吸口气，低着头朝着凌菲菲柔软的唇瓣吻去。

在感觉到孙浩的吻落到自己的唇上之后，凌菲菲的胃中突然一阵翻涌，还好她早有准备，已经死死的用指甲扣住了自己的大腿，这才强忍着没有吐出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70000966"  chaptername="第八百五十八章抱歉，我不应该让你为难的">加入书签</a>
</div>
