    前院几个老太太在叽叽咕咕，贾张氏说：“刚才傻柱领的不是别人，我认识，她是原来我家棒梗的老师冉老师，前几天被罚扫厕所，不知道今天怎么跟着傻柱跑这里了，我家棒梗还说他吐过这个坏分子口水呢”

    说完还洋洋得意的对几位露出自以为还算和善的笑容。

    二大妈说，张大妈你家棒梗到底是人家学生，怎么往老师身上吐口水？要是我家孩子这么干，指定被他爸往死打！

    三大妈也说了，我家老阎说了，人家冉老师是被牵连的，估计扫不了多久就没事了。

    徐大妈，我看傻柱把人家直接领后院，是不是要娶人家？嗯，大家都点头，认为可能是真的。

    何雨柱告诉一大妈一会都过来吃，就领着他们回家，把雨水房间收拾出来，让秋月晚上住。

    结果俩孩子都说今晚跟着阿姨住，何雨柱立马酸了，你们两个小没良心的，这就不要爸爸了。惹得冉秋月咯咯直笑。

    下班的陆续回来了，秦淮茹刚进屋贾张氏就跟她说冉老师在傻柱那里，可能是搞对象了。

    秦淮茹一听犹如煮熟的鸭子要飞了一样，刚刚还微笑着的脸立马胯下

    贾张氏一看立马说道，你还对傻柱恋恋不忘，你对得起东旭吗？对得起贾家的列祖列宗吗？

    秦淮茹一脸厌恶的看着这个老虔婆没好气的说：“你再胡说八道，我就净身出户，找人嫁了，你自己带着三个孩子吧”

    这句话一出口，贾张氏犹如被人掐住脖子的鸡，没声了。

    秦淮茹一看贾张氏这个表情，知道自己找到贾张氏死穴了，以前怎么没发现，白白被她磋磨这么久。

    继续语气强硬的说，我没有对不起东旭，你也别没吃饱了撑得，到处胡说八道！

    我做什么事也是为了孩子，你要觉得我做的不对，以后孩子的事我也不管了，家我也不管了，都交给你来。

    前几天棒梗说冉老师扫厕所，你还让棒梗去吐口水，你以为我不知道啊？不就是上门要过两次学费，你就怀恨在心。

    现在好了，如果冉老师和傻柱结婚，你还想她像小娥借钱给我们，可能吗？

    贾张氏也悻悻然，不在言语！

    这时棒梗拎着书包进门，秦淮茹说：棒梗，放下书包跟我去和冉老师道歉。

    棒梗一听就不干了：为什么要道歉，冉老师是坏分子。我们要坚决和她决裂！

    秦淮茹啪的一巴掌打在他头上，你个孩子天天的不好好学习，尽想这些有的没的，快点！

    棒梗被逼的没法只好磨磨蹭蹭的跟在妈妈后面，去道歉。

    到了傻柱家看见傻柱在炒菜，冉老师在给两个孩子讲故事呢，这个画面是那么和谐，让人不忍打破。

    冉秋月看见秦淮茹拉着贾梗过来，站起来，对着秦淮茹说，你好贾梗妈妈，来，请坐，说完给他们让座倒水，女主人的姿态尽显无疑。

    秦淮茹尴尬的说“冉老师，我这次来是让棒梗给您道歉的。在学校他给您吐口水，我听见就打了他一顿，本来想请假去学校给您道歉的，正好今天您过来，就来给您道歉了”。

    冉秋月连忙说，，“不用不用贾梗妈妈，都是孩子，又不是他一个人这么做的，我不会怪罪的”。

    秦淮茹对着棒梗说：“过来，快，道歉”，棒梗说对不起冉老师。冉老师说没关系，好好学习就行了。

    又对秦淮茹说：“没事的贾梗妈妈，孩子小，被别人影响都是正常的，贾梗挺聪明，就是心思没用在学习上，可惜了”。

    秦淮茹：是是，做哥哥的还不如他妹妹学的好，那我就不打扰你了，我先走了。

    于是带着棒梗就走了。

    冉秋月送完秦淮茹又回来给他们讲故事。

    浩浩说“我不喜欢棒梗和小当，可是喜欢槐花”思涵也说她喜欢槐花。

    冉秋月问为什么？思涵抢着说，棒梗和小当总是抢自己东西吃，槐花没抢！

    听了俩孩子的吐槽，冉秋月乐的够呛，最近阴郁的心情也开朗起来。

    阎埠贵回到家听说傻柱带着冉老师回来了，惊的目瞪口呆，放下自行车就往傻柱家过来，看见果然是冉老师。

    阎埠贵问，冉老师果然是你，听说你辞职了，我们还惋惜，觉得过不了多久你上课的事就会恢复的

    这么放弃太可惜了。

    你怎么在这里？何雨柱看三大爷过来，盖上正在炖鱼的锅盖，走过来对三大爷道“三大爷，晚上在这喝两杯，秋月和我处对象，以后也是一个大院的人了”。

    阎埠贵望着何雨柱欲言欲止，何雨柱知道他想说什么，对三大爷说“时间会证明一切，放心吧，三大爷，你帮我喊一声二大爷一会过来，一会不醉不归”说完又去看看锅里的鱼。

    冉秋月：“阎老师，谢谢你们的关心，也谢谢你来把我的事告诉雨柱，要是没有雨柱，可能我已经崩溃了，算起来你也算我们的媒人了，等我们结婚一定邀请你来好好的喝几杯。”

    阎埠贵：“你真的不回学校了？我觉得太可惜了，你怎么也是一个大学生，我们学校也没几个大学生，就这样放弃了？”。

    冉秋月：“我最近真的没有心情做事，以后有机会再说吧”

    阎埠贵也是摇摇头的说：“最近学校确实人心惶惶，我也是每天提心吊胆，孩子们做什么我一句都不说，闭着眼睛上课，下课就回家”。

    我先回去，一会再过来，你们继续讲故事。

    浩浩说：“三爷爷再见”阎埠贵又回头对俩孩子摆摆手，说再见。

    一大爷到家听说傻柱带个学校女老师回来，说是对象，也是一脸喜色，说柱子眼光不错，你怎么不做饭？柱子在家做了，让我们一会过去，把他对象给大家介绍认识一下。

