    深邃的黑塔深处，两根石柱顶端的横面上。

    阵法盘闪出微光。

    下一刻，封林就出现在这里。

    他蹲在上面将气息全都隐藏，在赶来之前，他已经从耳机里，大致知道这里发生了什么。

    原本觉得，黎恨天不会在短时间内动手。

    没想到他刚前往深山，准备闭关，赵青青就给他打电话，说里面传来声音。

    有人受伤了。

    封林都没有绕回凤山，直接将窃听器连接到自己这边。

    这次他没有开车，而是动用自己最快的速度，走直线。

    终于在距离一两百公里外，发现这个阵法盘，可才能使用。

    望着远处的蚩惊鸿，封林轻轻摇头。

    还好自己放了阵法盘，否则，根本来不及。

    “一个大成四阶，一个大成三阶。”

    封林心中自语，他目前打不过，只能用恐吓的方式，将这些人吓走。

    这次的药剂，和之前姜宙使用的差不多。

    只不过一个是服用，一个是注入。

    轰！

    封林从高处落下来。

    黑色的烟雾，将他的身体包裹，在他头顶的位置，还有两个牛角。

    这是兵势篇中的面子功法。

    可以用炁，在四周建立一切东西。

    当然，只有外观。

    说白了就是吓唬人。

    远处，黎山舟和武石全都停下来，一脸警惕的往封林这边看来。

    “你是什么人？”

    黎山舟微眯眼睛，他好像凭空出现。

    封林没有说话，每走一步，让自己的境界提高一阶段。

    当靠近他们后，实力已经来到大成的五阶。

    黎山舟和武石吓得连连后退，这里竟然还有一个大成五阶。

    “我的人也敢碰？把我从闭关中惊醒，该死。”

    封林声音低沉。

    话音刚落，封林身上的气息，再次增强。

    黎山舟都吓傻了，这种气息，都让他喘不过气。

    封林抬起手，漆黑的高塔内，逐渐漂浮出淡淡的红光。

    看到这里，黎山舟和武石吓得身体发抖。

    “大成六阶！灵爆！”

    嗖！嗖！

    两人哪里还敢待在这儿？

    撒腿就跑！

    别说大成六阶，就算是五阶，也能杀了他们。

    蚩惊鸿不可思议的盯着封林，自己这个遗迹，怎么会有其他高手？

    “前辈，不知尊姓大名？”蚩惊鸿望着封林，恭敬的问道。

    封林没有回答，他回过头，往深处的熊猫走去。

    蹲下轻轻碰了下，发现它们只是骨头裂了，并没有大碍。

    他轻轻一跃，重新跳到高处，将窃听器和阵法盘取下来，装进空间戒指。

    看到这一幕，蚩惊鸿顿时泪奔，“封林！你是封林！”

    封林的身上缠着黑气，头也不回的往外走去。

    “封林！你怎么不理我？”蚩惊鸿抓住封林的裤腿。

    “不是你说的吗？不想再见到我，让我滚！”封林回过头问道。

    听到真的是封林的声音，蚩惊鸿双手抱住封林的小腿，“我错了封林，我给你道歉！”

    “道歉有用吗？”封林收回身上的黑气，回过头喝道。

    “对不起，不要走，对不起……”

    蚩惊鸿有些泣不成声，她现在的心脏，还在剧烈跳动。

    如果不是封林帮忙，她这次必死无疑。

    死还没什么，她从不惧怕死亡。

    关键死之前，她还要被羞辱。

    这是她无法忍受的！

    但，封林又救了她一次。

    她之前，却认为封林是在害她。

    “蚩惊鸿！世界上没有后悔药！”封林掰开蚩惊鸿的手，“除非洗面奶。”

    蚩惊鸿蒙了一下，没有反应过来。

    随后她才揉着眼睛说道：“我洗！我洗！”

    “你以为洗一下就完了，我要天天洗！”

    封林表情冷漠，不知道的，还以为他在说什么重要的事。

    “我答应你。”

    蚩惊鸿面色不自然的点头。

    “别哭了，就这还女帝呢。”

    封林把蚩惊鸿拉起来，“去整理一下仪表，别其他人进来了，以为我在欺负你。”

    “我的身体……”

    蚩惊鸿突然发现，她的体力开始逐渐恢复。

    她握了几下拳头，立即消失在这里。

    封林轻轻摇头，在这个世界，实力就是资本。

    如果蚩惊鸿是个非常平凡的女人，封林可能不会再来。

    但她是一位大成五阶巅峰的高手。

    让她欠自己一个人情，重于泰山。

    如同对普通人来说，美女总会有许多特权。

    哪怕知道，这个美女无法成为女朋友。

    封林往深处走去，分别扛起熊大熊二，来到后面的草坪。

    “你们两个在这儿休息吧。”封林将它们轻放在地上。

    与此同时。

    蚩惊鸿身穿白袍，从高处落下，她的眼睛还有些微红。

    封林二话没说走过去，让她坐在草地。

    封林枕在她腿上，眼前顿时被蒙蔽，“唉，为什么这么神气？这玩意总能让我安静下来。”

    蚩惊鸿抿了抿嘴，脸色浮现出红晕，她低声问道：“封林，你……还愿意做我宠物吗？”

    “什么叫还？老子什么时候答应做你宠物了？”封林冷哼一声，“我可以做你朋友。”

    “这怎么行？你身份卑贱，我们怎么能成为朋友？”

    蚩惊鸿用非常怂的语气，说出了非常牛哔的话。

    “蚩惊鸿！老子给你脸了吧？”

    封林脸也不洗了，直起身子喝道。

    “你说话注意点！”蚩惊鸿脸色有些不悦，“我毕竟是女帝。”

    “你还女帝呢？不是老子救你，你都成什么了？”

    封林指着蚩惊鸿，“你今后说话给我注意点，我都救你多少次了？”

    “宠物救主人，是应该的，刚才熊大熊二也救我了。”

    蚩惊鸿微微鼓着嘴，“反正你地位必须比我低，要不然九黎族的祖先怎么看我？”

    “算了，老子懒得搭理你，但让老子当你宠物，没门！”封林摆摆手。

    蚩惊鸿冷哼一声，起身去远处寻找，找到了刚才扔出去的手机。

    这里是一片草地，发现手机只是屏幕裂了，还可以正常使用。

    她突然问道：“群里的‘孟’是谁？”

    “是我二爷……”

    封林正说着，眼睛突然一亮。

    现在的蚩惊鸿，虽然说的话，还是盛气凌人。

    但面对自己，语气却弱了不少。

    正好能让她和和二爷聊聊。

    “原来他就是孟长生。”蚩惊鸿脸色渐冷。

    “你可以问问他，我二爷很聪明，或许能解决我们之间的事。”

    封林笑着给他们找一个话题。

    “真的？”

    蚩惊鸿蹙眉，然后发了段语音，“孟长生，我和想封林建立一个上下属关系，但他不愿做我宠物，该怎么办？”

    发完后，她@了孟长生。

    封林也看了眼群，二爷不知道拿手机了没有。

    他好不容易才让蚩惊鸿提起兴趣。

    “卧槽，回了。”

    封林看着二爷的语音消息，立即点开。

    “你当封林老婆啊！他们老封家的男人，都怕老婆，家里老婆说的算！”

