    朝歌此刻的天空是灰蒙蒙的，那持续不断的大雪似乎要停了。

    沥沥拉拉的似尽不尽，雪花若有若无。

    老天爷仿佛人到中年，多了某些难言之隐。

    不过这不是重点，

    重点是今日的朝歌气氛有些诡异，莫名的多了一丝悲怆的气息。

    所有人都知道，

    沈大夫今日用了自己的一腔热血，与赤胆忠心，来换取帝王的清明，来换取国家的希望。

    但这还不够，很多人还没有从悲伤中清醒过来，就又有人从城外传来了一件大事。

    那就是沈大夫要在临死前用自身的性命，对抗妖邪，

    愿为天下百姓再续一次国运，只求人间朗朗乾坤！

    这样的壮举，在朝歌百姓眼中，沈大夫早已经不是个人。

    而是那无所不能的神明，是那仁义天下的圣人。

    沈府门外，不知从何时开始，竟有百姓自发的前来默哀。

    大家每个人手里都不约而同的握着一朵小花。

    这花是白色的，它是用白布裁剪而成，因为明年的今天就是沈大夫的祭日。

    大家怀着对沈大夫的敬意，提前来沈府门口祭奠。

    此刻城外的沈大夫若是知道沈府门外发生的事情，不仅不会生气，反而必定高兴的狂喜，疯狂给大家点赞：

    谁？他娘的是谁这么了解我的心思。

    他日成圣之后定要大大的重用。

    但是可惜了，沈大夫并不知情。

    朝歌百姓们面对沈大夫并没有选择用纸钱，因为那是对沈大夫的侮辱，他是那种为国为民的好官，仁义无双的大英雄。

    从来不爱钱财！

    慢慢的沈府门前的人群很多，他们排起了数条长龙，但是这么多的人聚集，却没有一丝想象中的嘈杂。

    所有人都是默默的将手中的白花放在沈府门前，然后鞠上几个躬。

    甚至来不及流下几滴真心的眼泪，便匆匆朝一个方向离去。

    一是为了给后面排队的人倒出地方，二是他们想最后再瞻仰一下沈大夫的遗容。

    渐渐的沈府大门被白色的海洋覆盖。

    随着无数朝歌百姓的离去，街道上瞬间变得寂静无声，与外面的静寂相比，沈府内却传来几声痛苦的惊叫。

    沈大夫没想到，在他慷慨赴死的时候，自己家却遭了秧。

    这是一只被沈大夫寄予厚望的狐狸，

    它此刻身上带着一只清晰的的脚印，与雪白的毛发辉映起来极为的明显。

    也不知道是哪个混蛋下的黑脚，这么狠心。

    就这么一会，小狐狸幽幽从墙上摔下来，

    “扑通！”一声砸了个雪坑，将自己埋了进去。

    不过这些它都没有在意，皮厚摔不疼，而且习惯了。

    然后它眼中带着愤怒的火焰，恶狠狠的冲进了沈信的房间……

    沈信不知道自己的狐狸养成计划还没开始就已经失败了。

    想赶我走，你觉得本狐狸傻吗？

    别以为把我丢出去就能甩掉我。

    本狐狸的天赋就是走到哪里都能迷路，但就是能找到家，

    它站在房间里左瞧瞧右悄悄，然后小眼睛滴溜溜乱转望着沈信的床铺。

    一股悲愤的情绪汹涌而来，

    小狐狸奋力抖了抖身上的雪，然后两条后腿猛的蹲下，很勤劳的帮沈信在床上画了一副地图。

    这幅地图挺大，看样子至少画出了沈大夫的形状。

    画完之后它还闻了闻，然后嫌弃的走开了。

    显然双方带着点私仇，因为一只狐狸想刀人的眼神是藏不住的。

    它恨啊，自己早上正在那里辛辛苦苦的啃鸡腿呢。

    结果霉运没打扰自己，啃的正香的时候却被那个丧尽天良的家伙，拎着到了一个好高城墙的地方，

    一脚就踢出了墙外。

    小狐狸：我***

    以下狐言狐语省略一百八十字……

    对于沈信这种行为，小狐狸提出了强烈的控诉，为了报复。

    它选择一定要找到这个家伙然后自己克死他。

    砰！

    小狐狸猛的推开沈府大门，它的雄心壮志还未开始，下一秒就被一层白色的花海给淹没……

    噗！

    狐狸的眼神此刻是懵的，这是什么情况，门外为何会有这么多的白花呢？

    正茫然间，小狐狸终于发现了门口的罪魁祸首，他们竟然是一群群贫苦的百姓。

    是他们在向沈府默默的献上白花，他们面色低沉，眼中含有泪水。

    这是怎么了？小狐狸有些不解，它不了解人类的感情。

    只听见似乎有人在说什么沈大夫要死了，要被妖怪害死了。

    “什么，沈信那个混蛋要死了？”

    小狐狸听到之后，整只狐瞬间懵住了。

    它不停的在嘴里念叨：

    “不可能！不可能！”

    小狐狸第一个反应便是不可能，他怎么会死？

    小狐狸此刻心中乱乱的，虽然它对那个混蛋很愤怒，总想着要把他克死。

    但是经过这么长时间的相处小狐狸感觉沈信跟普通人比真的不一样。

    有的时候这家伙虽然总欺负它，不给它饭吃，甚至总在自己面前说一些奇怪的话。

    但是它知道沈信竟从未想过杀自己，哪怕自己对他很有敌意，但是他却很高兴。

    在小狐狸心中除了娘娘，沈信是第一个愿意接纳它的人，愿意与在在一起的人。

    甚至在某一刻，它已经把沈府当成了家。

    渐渐的它发现沈信不仅仅不伤害它，还是一个清廉正直的好官，偌大的宅邸中竟然只有那一床习被。

    和一套不知在哪里捡来，破旧的桌椅。

    小狐狸走丢的时候。（划掉）

    考察朝歌民情的时候。

    也曾去过别的官员家里，他们家中哪个不是富丽堂皇，锦衣玉食。

    哪个不是一身铜臭，吸满了无数民脂民膏。

    原本听到沈信的名声，它还以为不过是徒有虚名，但后来它发现，沈信的所作所为竟然都是真的。

    他将所有家业都捐给了灾民，他宁愿意自己一无所有。

    他总是为别人找想，将活命的机会送过去别人。

    这段时间小狐狸听到了无数关于沈大夫的传说。

    这种举动，就连狐狸都不由得赞叹。太过伟大了。

    这样为国为民，仁义无双，心怀天下，清正廉明，英俊帅气的好人。

    真的是杀害我轩辕坟狐族的凶手吗？小狐狸不信。

    这绝对是那个，长得浓眉大眼，不怀好意黄飞虎做的，是她胁迫了沈大夫。

    想到这里，小狐狸扬起爪子，怒火冲天。

    “该死的黄飞虎，我小狐狸与你誓不两立！”

    黄飞虎：这个过分了吧。

    为什么他那么多形容词，到我这就只剩下浓眉大眼，不怀好意。

    ……

    猛的，小狐狸抬起头，望着那自发过来的朝歌群众。

    在这一刻它明白了：沈信一定是为了保护那浓眉大眼的混蛋，才故意如此说的。

    他想用自己的死，来保护别人。

    小狐狸很愤怒，它也不知道自己在愤怒什么。

    “死的好，他就是一个，坏蛋，混蛋，笨蛋。”

    不知为何小狐狸总感觉有些风大迷眼。

    整个狐的情绪非常不稳定。

    眼睛变得猩红，一股恐怖的力量在它身体里觉醒。

    三条毛绒绒的狐狸尾巴突然散开，一股妖气直冲朝歌。

    无数的霉运化成乌云，飞速的聚集在它的头顶，隐隐间雷电翻腾。

    小狐狸嘴中喃喃自语，似乎是在自我解释：

    “娘娘，沈信不能死，我狐族绝不冤枉一个好人！”

    接着它顺着人群的方向消失在了原地。

