    夏子辰走后，那暗中的探子，也是没有任何的逗留。

    纷纷暗自离去。

    他们要把在这里发生的事情，第一时间传回去。

    也可想而知，当夏子辰在这里，大战两大万法境界强者的事情，一旦暴露出去。

    那么，整个圣武界，会有多么巨大的震动。

    ……

    此刻！

    天剑阁之上！

    天运子等人还没有离去。

    此刻，他目光扫视一圈有些不堪的天剑阁。

    微微叹息一声，最终，他的目光落到了石千山的身上。

    此刻的石千山刚刚从调息之中恢复过来。

    看着有些破败的天剑阁和离去的夏子辰。

    他脸色有些阴郁。

    他虽然活下来了，但是，今天的大败，恐怕也是他一辈子的阴影。

    毕竟，他如今可是败给一个当初连蝼蚁都不如的家伙。

    他怎能甘心。

    可是，在事实面前，他又没有办法。

    因为，他知道，夏子辰要杀他，实在是分分钟的事情。

    “多谢天运城主救命之恩。”

    感受到天运子的眼神。

    石千山连忙抱拳道。

    天运子闻言，却是微微摇了摇头，道：“不是本城主救了你，而是夏皇饶了你一命，这点你应该清楚。”

    闻言，石千山沉默不语。

    天运子这才说道：“行了，都过去了，如今白岩不在，你作为唯一的万法境界强者，就该收拢天剑阁。”

    “等待白岩的回归，万不可让其他有心之人占了便宜。”

    “这也是你能活下来的唯一之路。”

    闻言，石千山点了点头，道：“明白！”

    石千山听到天运子的话。

    心中早已明白。

    他之所以能活。

    那是夏子辰故意的。

    原因无他，那就是因为，他是天剑阁如此唯一的万法境界强者。

    他的存在，能够威慑一些宵小。

    倘若他死了，天剑阁就是一盘散沙。

    很有可能直接被吞没。

    因此，夏子辰要他在白岩没有回来之前，守住天剑阁。

    这才是夏子辰留他一命的真正原因。

    虽然夏子辰没有说。

    但是，他们能活到现在，也不是傻子。

    岂能不明白？

    “行了！”

    “天运城还有不少事，本城主也不便多留，你自己看着办吧！”

    “毕竟，天剑阁的事情，本城主也不好插手！”

    见此一幕，天运子摆了摆手，而后说道。

    直接带着邵云柏走了。

    他来的快，走的也很快。

    原地！

    石千山沉默片刻。

    也是回身走向天剑阁之内。

    开始整顿天剑阁。

    他知道，现在只有整顿好天剑阁，不让天剑阁涣散，他才能活下去。

    否则，夏子辰很有可能，随时回来杀了他。

    这便是强者对弱者的警告。

    无需多说，自然明了。

    ……

    此刻！

    在一处大荒之中！

    夏子辰带着元长老疾驰。

    他面色淡然无比。

    其实，事情的大概就和天运子与石千山猜测的那样。

    夏子辰之所以没杀石千山。

    就是那个意思。

    如今白岩不在，天剑阁不能散。

    石千山是唯一有话语权的人。

    所以，夏子辰便留了他一命。

    让那家伙整顿天剑阁，等白岩归来。

    至于石千山想不办事儿直接逃走。

    夏子辰根本没想过。

    除非，他石千山想死，否则的话，就得乖乖办事儿。

    ……

    此刻！

    在大荒之上疯狂疾驰。

    夏子辰要回大夏。

    如今，他知道金兰梦等人很有可能前往了妖域。

    所以，他必须要开始提升大夏。

    掌控人族话语权。

    那时候，才能确保金兰梦等人的事情。

    刻不容缓。

    然而，当夏子辰飞落到一处山头的时候。

    他主动停下了脚步。

    没有继续前进。

    他旁边的元长老见状，看向夏子辰。

    一阵疑惑。

    而这时。

    夏子辰却是冷声开口，道：“既然来都来了，那就出来吧！”

    “躲躲藏藏没有什么意思。”

    听到夏子辰的话，元长老愣了一下。

    有些茫然。

    完全不知道夏子辰说的什么意思。

    然而，此刻就在夏子辰话音落下之际，一道身影却是从他们身前撕裂虚空。

    走了出来。

    此人身穿一身黑色长跑，带着黑帽，他的面貌，与普通人无异。

    就是稍微有点儿长。

    眉心之处，也有一个黑色的印记。

    很是清晰。

    “这……”元长老看到这出现的人。

    有些发愣，没搞明白什么情况。

    这是什么人？

    然而，那黑袍人却是笑道：“不愧是夏皇，这实力当真强大，在下隐藏这么好，都被发现了，实在是佩服！”

    看着黑袍人，夏子辰皱了皱眉，道：“朕和你很熟？”

    眼前这个黑袍人。

    虽然看起来笑容满面，但是，他身上散发出来的那股气息。

    很冷，让夏子辰很不舒服。

    所以，夏子辰不想多说。

    黑袍人闻言，愣了一下，直接道：“夏皇倒是快人快语。”

    “不过，夏皇却是说错了。”

    “您对我们虽然不熟，但是我们对您还是熟悉的。”

    “从下界飞升不到五年，便从尊者到达万法至尊，夏皇这等天赋，前无古人后无来者，当真让人望尘莫及。”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来。

    有些冷。

    “调查朕？”夏子辰皱了皱眉。

    这些东西虽然不是什么秘密，但是这家伙一语道破，很显然是做了调查的。

    黑袍人闻言，直接道：“夏皇别误会，我们这么做，只是为了更加了解您罢了。”

    听到这人的话，夏子辰没说话，也不在意。

    直接说道：

    “直接说你的来意，总不可能你在这里等朕，就是为了说这些吧！”

    “若是如此，朕可没工夫陪你们。”

    很显然，夏子辰不想跟眼前这个家伙继续废话。

    直接问其来意。

    这个家伙早早等在此处，绝不是跟自己废话这些的。

    闻言，黑袍人点了点头，而后道：“其实也没什么大事儿，只是我们知道，夏皇有一身实力，又有如此才能，让人佩服之至，我们想邀请您合作一番。”

    “共谋天下大事！”

    闻言，夏子辰直接，笑了。

    “共谋天下大事？”

    “你们是谁？”

    “朕为何要和你们合作？”

    这都是什么世道。

    随便来个人，就想说什么合作。

    还共谋天下大事。

    都疯了吗？

    黑袍人闻言，愣了一下。

    而后拍了一下脑子，说道：“看我这脑子。”

    说着，他微微一笑，道：“自我介绍一下，在下冥空，来自冥族！”

