    挟持着霍燕飞的霍志祥，冷笑

    “我现在手里可有人质。”

    “你真的敢杀我吗？”

    人质？

    林阳摇了摇头说道：“那只是你以为而已。”

    他走到霍水仙身边，将其手铐打开。

    “水仙，有我在，不会有人能伤你分毫了。”

    看着身边扣住他的人，林阳没有丝毫犹豫，用剑气将他们击杀。

    两个拿药的妇人，吓得一哆嗦，跪在地上求饶。

    对于妇人的求饶，林阳依然没有理会。

    今晚，自己就要杀鸡儆猴！

    他要让今后的霍家，没有人再敢为难霍水仙分毫。

    被解开手铐的霍水仙，紧张的抓着林阳的手腕。

    “林阳，快救救燕飞！”

    看见着急的霍水仙，林阳安抚道。

    “你不要着急，一切有我在，不会有事的！”

    在安抚好霍水仙后，他朝着霍志祥走去。

    霍志祥见到林阳朝自己走来，大叫道。

    “你不要过来，你给我停下！”

    “难道你以为，我真的不敢动手了吗！”

    “停下！”

    但是，林阳仿佛是没听到一般。

    见林阳马上就来到自己面前了，霍志祥就想刺破霍燕飞的皮肤，来吓一吓林阳。

    他惊骇的发现，自己的手臂居然不听使唤！

    他的手臂一动不动，就仿佛僵在了那里一般。

    他只能眼睁睁看着林阳走到自己面前，将自己的手掰断。

    他甚至是想要叫，都发不出声音来。

    但那钻心的疼痛，让他额头冷汗直冒。

    此时的林阳，已经将霍燕飞救了出来。

    霍燕飞被救出来后，甚至有些没反应过来。

    “我这就...没事了？”

    看她这样，林阳哈哈一笑道。

    “怎么，你还想让他在你脸上划几刀？”

    霍燕飞连忙摇头说道：“我没不想！”

    “本姑娘风华绝代，长得这么好看，可不想被毁容。”

    见到霍燕飞还能自我吹嘘，林阳知道，没有什么大碍。

    于是，他站在霍志祥面前。

    “你现在还觉得，有资格和我谈判吗？”

    霍志祥额头冒出冷汗，但一句话说不出来。

    他急的眼珠不停地转。

    林阳见状，一脸恍然说道。

    “差点忘了，你不能说话了。”

    他打了一个响指，霍志祥发现自己能够动弹了。

    他踉跄后退，惊恐的看着林阳。

    “你...你不要过来！”

    看见惊恐的霍志祥，林阳呵呵一笑道。

    “怎么，现在知道害怕了？”

    “你刚才要杀我妻儿时，那股嚣张的样子呢？”

    霍志祥闻言，扑通一声跪在地上。“

    “求求你，饶了我吧！”

    “林阳，我好歹是水仙的亲叔叔！”

    “你不能杀我啊！”

    亲叔叔？

    林阳对此是嗤之以鼻。

    这时候才想起是亲叔叔，之前做什么去了？“

    这不是在逗自己吗？

    他冷笑道：“你之前是有机会的，可惜你错过了。”

    “安心上路吧。”

    林阳控制着霍志祥的手臂，让他将匕首抬起来，朝自己喉咙刺去。

    霍志祥一脸的惊恐。

    他想要拒绝，但手臂完全不听他使唤。

    他只能眼睁睁的而看着匕首，刺入自己的喉咙。

    当鲜血冒出来，他才恢复了自由。

    但是，已经晚了。

    林阳见状，丝毫没有怜悯。

    他看着霍家其他人问道。

    “你们现在还有谁，觉得我是毁了霍家前程的吗？”

    一众霍家人，立马低下头颅。

    有了霍志祥这个前车之鉴，哪怕是内心真有这样的想法。

    他们也不能真的说出来。

    见到他们低头，林阳看向霍志东。

    “他们就交给你处理了，我先带水仙上楼了。”

    霍志东点了点头说道：“你们去吧。”

    “水仙和燕飞，今天是受到了很多惊吓。”

    林阳点了点头，一个公主抱，将霍水仙抱起来，直接飞上二楼。

    这一幕，落在霍家众人的眼中，是多么的不敢置信。

    霍燕飞见状，则是一脸的羡慕。

    要是有一个男人，在众目睽睽之下，将自己抱着飞起来多好啊。

    林阳抱着霍水仙来到屋内后，问道。

    “我不是给你一个玉佩了吗，为什么不求救？”

    霍水仙苦笑道：“我先以为只是夺权的事。”

    “我不想因为我家自己的家事，影响了你。”

    “可到后来，我发现没那么简单。”

    “等我想要向你求救时，已经被扣住双手了。”

    林阳叹了一口气说道。

    “辛苦我来得及时，不然要出大事了。”

    霍水仙莞尔一笑说道。

    “这不就说明，这是我们之间的缘分吗？”

    “你感觉到我们母子出事了，就来了。”

    刚走进屋的霍燕飞听到后，夸张的做出一个呕吐动作。

    “哇，太油腻了，我听不下去了，我先走了。”

    看见霍燕飞要走，霍水仙见到。

    “你过来，去哪啊。”

    霍燕飞吐了吐舌头，走了进来。

    在霍燕飞进来后，霍水仙问道。

    “你除了救我们，肯定还有其他事吧。”

    林阳挠了挠脑袋说道。

    “还是你懂我。”

    他开门见山的说道：“我要离开香江，去魔都了。”

    霍燕飞一听，立马说道。

    “你那么急干嘛，多等几个月不行吗？”

    林阳摇头说道：“机会难得，现在就要去。”

    “不过，要不了多久时间。”

    霍燕飞还想说什么，就被霍水仙阻止了。

    霍水仙看着林阳说道。

    “你要去魔都，已经是有很重要的事要做吧。”

    “去吧，我不会拦着你。”

    “不过，我希望你做事前能想想，你还有个未出世的孩子，还有我在等你。”

    林阳闻言，感觉心头一暖。

    他笑着说道：“放心，不是什么大事，就是去处理一个人而已。”

    霍燕飞问道：“谁啊，能让你这么着急赶过去。”

    “江家，江昊。”

    关于林阳和江家的事，霍水仙也是知道。

    她并未阻止林阳，而是拿出一串佛珠来，戴在林阳手上。

    “我知道你神通广大，不信这些东西。”

    “不过这是我特意去为你求的，是我的一片心意。”

    看着手腕处的佛珠，林阳咧嘴一笑道。

    “第一次看那群秃驴的东西，这么顺眼。”

    “我会一直带着的。”

    霍燕飞一听林阳的话，噗嗤一笑，她眼珠一转说道。

    “喂，我也想去魔都玩玩，能不能带上我啊。”

