    　　正常部落除了祭司会有女的外，首领一般都是由力量比较强的男人担任。

    　　只是，岩部落的神是名女神，导致了在岩部落中女人和男人之间的地位，来了一个调转，女人主导了部落的方向。

    　　也即是重女轻男，不管是在女族人眼里，还是岩之女神眼神，男人都是比不上女人的。

    　　所以，岩部落不止首领是女的，就连祭司也是女的。

    　　“首领，我今天……”

    　　白石低着头一脸恭敬，把今天遭遇的事情说了出来。

    　　“什么?那么多好东西?”女首领一脸惊讶。

    　　白石兴奋道，“首领我们应该怎么做？什么时候去那个炎黄部落?”

    —————

    　　在他想来，首领应当不会拒绝这种好事才对。

    　　果然，下一秒就听女首领冷冷一笑道，“这件事我会传达给神，由神来做决定，不过我想，神应该和我们想的差不多!”

    　　白石兴奋地点了点头，然后想到了什么，迟疑道，“就是不知道，那个炎黄部落是不是被雷霆部落邀请来的，如果是的话，那就麻烦了!”

    　　女首领不以为意，骄傲道，“怕什么，以我们岩之女神的力量，还怕那个什么小小部落不成?”

    　　“也是!”白石一想，随后也放松了下来。

    　　以他们岩部落的实力，完全不用怕那个部落，就算对方是大部落又如何？

    　　要知道，大部落和大部落之间也是有差别的!

    　　就像雷霆部落比之他们岩部落一样，就算岩部落再多十个，也不够雷霆部落打的。

    　　同样，身为四级大部落的岩部落，对上三级大部落也是同样的结果。

    　　两人猜测，那个炎黄部落就算不是小部落，至多也就是刚到大部落的程度，完全不用担心。

    　　就算炎黄部落也是四级大部落，那也没有什么，以岩部落的实力，两者实力相当，对方也奈何不得自己。

    　　当然，这只是假设，两人都不相信炎黄部落是四级，真是四级他们岂会到现在都没有听说过?

    　　一般来说，四级都是拥有四级神战士的，哪里有那么默默无名?

    　　贫瘠的思想限制了两人，他们哪里能想到，竟然有神能摆脱时间的限制，在短短时间里变得很强。

    　　这根本就不可能!

    　　很快女首领让白石退下去，她则联系上了岩之女神，把事情告诉了祂。

    　　“这件事我知道了。”

    　　一道冷漠的女声响起，“要是那个炎黄部落的神在交流会上，等出雷霆部落后我会解决掉祂，至于炎黄部落就交给你了。”

    　　祂的话语中没有任何情绪起伏，似乎除掉炎黄部落的神，对祂来说就跟除掉一只小虫子般简单。

    　　事实也是如此，岩之女神自信，那个没有半点名声的神，绝对不是自己的对手!

    　　除了雷霆之神，祂就没有怕过任何神!

    　　“嗯!”女首领兴奋地点了点头。

    　　……

    　　苏云坐在木屋里锻炼着神力运用，在矛三人回来后，不由看了他们一眼。

    　　他自然是知道他们去了哪。

    　　“正好信仰结晶不够用了，趁着这次收刮一点。”

    　　手上的空间戒指微光一闪，几米高由现代海水提炼而来的雪花盐小山，顿时出现在了空中。

    　　苏云叫矛三人进来，然后在他们震惊的眼神中，把雪花盐交给了他们。

    　　时间如流水，快速的流逝着，两天时间快速的过去。

    　　这两天炎黄部落这个名字，彻底在各个部落中火了起来，几乎没有不知道的。

    　　每个人都或多或少知道，炎黄部落有出产一种雪白细腻的盐。

    　　在矛三人的努力，还有雪花盐本身的质量下，这两天的时间，苏云手上的海盐已经全部没了。

    　　交易的火爆，达到了空前的地步，炎黄部落的大名也差不多传遍了。

    　　不过有人欢喜，自然是有人愁。

    　　在矛三人一次***出去这么大量的雪花盐后，岩部落差点炸了。

    　　要不是为了大计，他们绝对要矛三人血溅当场!

    　　“可恶!”白石恨得牙痒痒，“有了这个雪花盐，谁还会要我们的盐，该死的炎黄部落!”

    　　不止岩部落族人厌恶，就连岩之女神也是心生了杀机。

    　　盐可是他们部落的根本!

    　　苏云自然不知道有个神恨不得杀了他，此刻他独自一个人在木屋中，眼睛盯着面前亮晶晶的事物。

    　　前方摆放着四颗四级信仰结晶，这些是用大量的一级和二级信仰结晶，然后和雷霆部落兑换成的。

    　　“空间戒指中，三级信仰结晶有七十五颗，四级加上这些有十八颗，五级三颗。”

    　　“早知道就多弄点海盐了。”苏云有点遗憾。

    　　他突然发现，自己看似富有，但其实很穷?

    　　”看来，坑人的计划也要提上日程了。”

    　　“比如开罐子……”

    　　这时，一道声音从门外传来。

    　　矛粗犷的声音喊道，“圣子，雷霆部落的人说，交流会要开始了，让我们请神去神座上观看比试。”

    　　“终于来了么。”苏云微微一笑，冲着外面说道，“你们三个先去，神和我马上就到。”

    　　“我们这就去。”矛恭敬地应了一声，然后三人就朝着举办比试的地方走去。

    　　屋内，突然一阵光芒闪烁，光辉朝着四周照射而去，差点照射出屋子，还好苏云及时控制住了。

    　　两个身躯分别站在地上，苏云稍微一沉吟，“还是肉身先去看看。”

    　　他大步走向了木门。

    　　嘎吱一声。

    　　木门被推开又合拢，苏云走出门，抬头看了一眼天空。

    　　此时按照时间，应该是早上七八点。

    　　碧蓝无云的天上，灿烂的金色阳光洒下，是个阳光明媚的好天气。

    　　低下头，他朝着四周观察了一下。

    　　道路上人来人往，每个人都在加快脚步，脚步匆匆朝着比试的空地上赶去。

    　　这时，一道骂骂咧咧的糙汉子声音响起。

    　　“快点，等会挤不进去，我跟你拼了!”

    　　“知道了知道了，那么急干嘛……”

    　　在抱怨声中，两人快速的走远。

    　　苏云笑了笑，快步跟了上去。

    　　越靠近高台，人流量就越大，嘈杂的人声不时响起。

    　　走了一会，苏云望着前方黑压压的人墙，不由停下了脚步。

    　　下意识的，苏云把好奇的目光投向了高台，仔细地打量，观察着各个神座上的身影。

    　　

    　　				

