    那小火苗进入肚子，瞬间炸开，仿佛一头太古凶兽，开始在叶南的肚子里横冲直撞！

    而叶南，也不由自主的张大嘴巴。

    感觉肚子就要炸裂了一般。

    嘴里开始喷出火苗，双眼的眼球都开始往外凸。

    关键时刻。

    叶婵猛然伸出藕臂，将叶南抱在怀里，另一只手按在了叶南的嘴上，堵住了往外喷的火苗。

    同时严肃的说道：“封闭自己的五感，让神火融入你的身体，不要抵抗。”

    声音在叶南的耳边回荡着。

    叶南的意识以一个非常迅捷的速度迅速的开始模糊。

    只记得姐姐叶婵的声音。

    不要抵抗这还不简单吗，只需要放松就是了。

    可是叶南敢放松下来，那神火就因为无处释放，开始侵蚀，同化叶南的身体。

    经络，血肉，血液，骨骼，五脏六腑，最后是大脑，四肢。

    这一瞬间，当初在大舟山时候的感觉又出现了，就好像是直接扔在了岩浆之中，身体被疯狂的灼烧着，而且是从里到外！

    叶南死死地坚守本心，咬紧牙关，承受着这份痛苦。

    但因为在大舟山的时候是经历过这样的事情的，所以叶南其实并不是特别痛苦，还算忍得住，对姐姐之前的话也没当回事。

    痛苦吗，这点程度，还不算什么。

    但紧接着，叶婵的声音再次在耳边响起。

    “要开始了，一定要忍不住，不要抵抗！”

    嗯？

    叶南一愣，要开始了？

    合着刚才还不算开始？

    那疼了半天是干嘛呢？

    这个念头刚刚冒出来，忽然，神火融入完叶南的身体之后，竟然从另外一个层面，开始侵蚀叶南的神魂！

    包括叶南的神魂识海，其中的所有神格，也全都被神火覆盖。

    此时的叶南识海之中，满天火海倾巢而出，所过之处，一起都被火焰炙烤着。

    痛苦，真正到来了。

    这种痛苦，更加细腻，无法被忽视，仿佛全身的所有细胞全都打散，然后在同一时间开始挨个的进行折磨。

    叶南不是很能说明白这种痛苦的感觉，因为只有亲身经历过的人才能够感觉得到。

    叶婵松开了手，退后一步，单手掐动一个印决，死死地盯着叶南，等待着时机。

    而叶南，这时候已经忍不住了，张开嘴，凄厉的惨叫起来，仿佛杀猪一般，撕心裂肺的，想要将这种痛苦抒发出来。

    嘴里已经不会喷出火焰了，因为神火已经找到了正确的渠道，开始在内部侵蚀叶南的神魂。

    一寸一寸，每一次的稍微扩张，都会让痛苦增强十倍！

    叶南感觉自己要疯了，神魂都要撕裂了一般。

    如果这时候有人用神念去查看叶南，闭上眼睛，就会发现，眼前就站着一个火人，一个在烈焰中痛苦翻滚惨叫着的活人！

    很快，惨叫声已经不能有效的缓解叶南的痛苦了。

    他的身体开始扭曲，翻滚，挣扎，但叶婵似乎早就想到了这一点，恰好的印决直接点在叶南的身上各处。

    仿佛定身法一般，将叶南的身体桎梏在原地无法动弹分毫。

    这也导致叶南无处释放的痛苦变得更加剧烈。

    就像是你眼睁睁看着有人用打火机怼到你脸上烧你的脸，但是你却不能动弹，只能眼睁睁的感受着中痛苦一般。

    不，叶南此时承受的痛苦，比那个还要剧烈百倍！

    好在，神火很快就完整的覆盖了叶南的全部神魂，痛苦达到了巅峰，极致。

    叶婵深吸一口气，知道时机成熟了，双眼开始散发出一阵阵其他的光，单手举起，速度缓慢的朝着叶南的眉心点去。

    速度虽然慢，但是却仿佛推动着整个时空一般，周围的空间都在扭曲着。

    叮！

    葱葱玉指点在叶南的眉心。

    仿佛滚油中扔进去了一个冰块，短时间的爆发沸腾过后，神魂中的神火，开始褪去，但却没有离开。

    而是仿佛磁铁一般被那根手指吸引了过去，最终汇聚在叶南的眉心神魂之中，逐渐的凝结，缩小。

    等到终于停下来的时候，叶南的身体也恢复了正常。

    痛苦仿佛潮水一般褪去，再无任何的感觉，但因为刚才的那种地狱一般的体验，叶南此时是老半天都反应不过来。

    叶婵心满意足的松开手，点了点头，很满意自己的杰作。

    叶南也在这时睁开了眼睛。

    “怎么样，感受感受？”叶婵问道。

    叶南无动于衷，只是仿佛傻了一般的看着叶婵，眼神之中的痛苦和恐惧还没有消除，那种体验，简直打破了叶南的三观。

    如果要重新选择一次的话，叶南宁愿死，都不愿意再体验一次了。

    没错，就是那么夸张！

    “说话啊，感受感受现在身体有什么不同，还有你的神魂。”叶婵催促着说道。

    但叶南却只是瞪着眼睛，胸口剧烈起伏着。

    叶婵的脸色微微一变。

    “糟糕了，不会是因为没撑得住，直接变成傻子了吧？”叶婵担心的说道。

    随后用自己的神念查看叶南的身体。

    但紧接着，叶婵就满脸的尴尬。

    咳嗽了几声，道：“咳咳……不好意思，不好意思，忘了忘了。”

    说完，伸手在叶南的身上点了几下，桎梏叶南的小手段也就此瓦解了，倒是和传说中的定身术十分类似。

    叶南的身体恢复了形同，顿时喊道：“我倒是想动啊，动不了啊我靠！”

    他是哭笑不得啊，这姐姐也太粗心了。

    定身，却问东问西的，叶南别说动了，连回答都回答不了，只能瞪着眼睛。

    叶婵还好奇叶南这家伙不说话，眼珠子倒是转的挺快的。

    “粗心了粗心了，不好意思，呐，现在感受感受，有什么不一样。”叶婵尴尬的挠了挠头说道。

    叶南这才翻了翻白眼，深吸一口气，强压下刚才那种痛苦带来的后遗症，开始内视自己的身体。

    嗯……

    的确有些不一样，神火淬炼过的身体，强度要比之前高不少，但也仅此而已了。

    如果只单单是这个的话，叶南觉得承受那样的痛苦，就真的太不值当了。

    接着，叶南的神念开始查探自己的神魂。

    这次，他发现不同了。

    原本平平无奇的神魂，在眉心的位置，一个小火苗正在摇曳着。

    “看到了？”叶婵问道：“点燃神火，你现在，才算是一个神，不过就是实力还差的多，一个垃圾神罢了。”

