    第1700章：袁谭挥泪斩袁尚（下）

    听到韩信这话，袁尚彻底慌了神，毕竟连凶器都被找到了，他已经彻底抵赖不了了。

    袁尚一把上前抱住袁谭的大腿，痛哭流涕道：“大哥，我错了，求你放我一马吧，小弟真的再也不敢了。”

    “哭什么哭？”

    袁谭咆哮道，而这一声怒吼，也让袁尚愣住了。

    袁谭将袁尚扶起，亲手替他抹掉泪珠后，柔声道：“三弟，你也是我袁家的子孙，父王自小教导我们，我袁家男儿流血不流泪。”

    见大哥袁谭语气这么柔和，袁尚好似看到了生机，连忙点头道：“对对，父王教导我们，兄弟之间要团……”

    话还没说完，袁尚连忙闭嘴，连他都想抽自己的耳光，说点什么不行啊偏说这个？

    袁谭好似一点都不在意，自顾自的说道：“父王还教导过我们，做错了事要勇于承担，现在三弟你做错了事，就必须要自己去承担这个责任。”

    听了这话，袁尚彻底崩溃了，连忙抱紧袁谭的大腿，哭嚎道：“大哥，我不想死啊，你就放我一马吧，我真的再也不敢……”

    话音未落，袁尚直接被袁谭一脚踹开，袁尚又冲了上来，准备继续抱袁谭的大腿，但却被袁洪被直接按住了。

    “主公，怎么处置这个叛徒？”袁洪询问道。

    袁谭背过身子，不在看袁尚这副怕死的嘴脸，冷冷的下令道：“拖出去，斩。”

    “不……”

    袁尚的变的彻底扭曲了起来，或许也是知道自己死定了，仅剩的勇气也被激发了出来，一边被拖出去的同时，一边无比恶毒的的咒骂道：“袁谭，连亲弟弟都杀，你简直猪狗不如，等着吧，秦昊不会烦过你的，你的下场一定比我惨十倍，百倍，千倍，啊……”

    袁尚还想在骂，可袁洪却不给他继续的机会，直接手起刀落斩下了袁尚的头颅。

    大厅内的袁谭，当听到这声惨叫之后，眼角也不由留下一行清泪。

    毕竟是从小一起长大的亲弟弟，袁谭心中对袁尚还是有感情的话，

    要不是袁尚杀了袁熙的话，袁谭或许还会放袁尚一马。

    毕竟杀了袁尚，袁谭也要承担杀弟的骂名，不到万不得已，袁谭肯定也不愿意承担这个骂名。

    可弑兄之罪，是无论如何都不能被原谅的，所以哪怕是承担杀弟的骂名，袁谭也依旧要处死袁尚。

    “父亲，孩儿辜负了你的期望，没能管教好三弟啊……”袁谭一脸伤感的自语道。

    不久前，袁谭才死了亲爹，而现在一日之间，两个亲弟弟又死了，这对袁谭的打击不可谓不大呀。

    韩信见此当即上前安慰道：“赵王，袁尚弑兄，实在大逆不道，袁公在天之灵，若是知道了的话，肯定也不会怪你的。”

    韩信嘴上虽这么说，心中却也在咒骂袁绍，生的都是些什么玩意。

    在韩信眼中，袁尚敢反叛，乃至弑兄，袁绍要付主要责任。

    子不教，父之过。

    要不是袁绍把袁尚给惯坏了的话，就凭袁尚这个废物加草包，怎么可能有胆子敢造反？最终还闹出弑兄这等丑事。

    听了韩信的话后，袁谭勉强一笑，道：“多谢，今后还需韩王，多多关照。”

    袁谭也算是看明白了，靠赵国仅剩下的人想抵挡秦军？恐怕连死都不知道是怎么死的。

    就比如说这次袁尚叛乱，他就一点都没有察觉到，要不是韩信提醒他去挡住叛军，赵军必定会陷入内斗当中。

    所以，想对抗对抗秦军，还是要依靠韩信，没有韩信的话，赵军根本不是秦军的对手。

    听到袁谭这么说，韩信点了点头，随即看向下方众将，说道：“诸位将军，还请将你们各自的具体交战过程，在说一遍给本王听。”

    “诺。”

    张奎站出先讲，讲完后，轮到西门这边的袁洪。

    当从袁洪口中听到，秦昊竟参与到了西城之战中，并且还单挑打败了梅山六怪，甚至还亲手杀了朱子真之时，韩信的脸上顿时露出了难以置信之色。

    “秦昊何等身份，竟会以身犯险，亲自参战？

    硬接了将军你的全力一棒后，从西门城楼跳下去，还一点事都没有？”

    袁谭以审视的目光看着袁洪，问道：“洪叔，你确定不是在说故事？”

    听到这话，袁洪不由苦笑了起来：“末将也知道此事有些匪夷所思，且极为的不合常理，但这就是事实，末将的三个结义兄弟都可以作证，另外西门的许多将士也都亲眼目睹了。”

    袁谭还是有些不信，还想再问，却被韩信给抬手打断。

    “这件事应该是真的，此次举动，虽完全不像是秦昊的风格，但秦昊此人向来不按常理出牌，其他人做出这种事确实不可常理，但他做出什么出格的事却都在情理之中。”

    韩信沉声道，同时心中又感到有些可惜，要是早知道秦昊会亲自参战的话，哪怕是不要邺城了，他也要集中力量在西城将秦昊给留下来。

    毕竟跟秦昊相比，邺城算的了什么？十二万守军又算的了什么？

    不过按袁洪所述，秦昊的实力，确实有些强的太离谱了。

    韩信早就知道秦昊的实力却不弱，毕竟秦昊十四岁就已从军，甚至还数次从项羽戟下逃走。

    七十二武将榜才出现的时候，秦昊也是榜中之人，只是后来名家为了避嫌，才将榜上的诸侯都给剔除了出去。

    武榜的秦昊、公孙轩辕、孙坚、赵匡胤都在此列。

    至于文榜，名额本就比武榜少一半，上榜的诸侯也就更少了，只有秦昊和曹操两个，不过也都被剔除的行列当中。

    秦昊虽曾上过武将榜，但名次毕竟比较靠后，不过那时秦昊的年纪也不大，武道也尚未大成，所以有进步的空间也是很正常的事。

    可通过袁洪的描述的话，秦昊就强的有些太离谱了。

    袁洪是何人？那是武榜第五的顶级猛将啊，秦昊接下他最强的一棍，并且从容撤走，这绝对是武榜前十级别的战力啊。

    一念至此，韩信觉得哪怕提前做好的准备，想留下秦昊的可能性依旧微乎其微。

