    苏莫闻听万德真人的话，心中无语。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    三年后？三年后他一定要到中洲，可不会还在宏域参加什么百绝榜！

    略一沉吟，苏莫向万德真人抱拳，问道：“敢问前辈，以我现在的实力，难道都不一定入榜？”

    苏莫感觉万德真人是不是有些夸大了，他去过武宁国，也见识了辛无命，封修等百绝榜天才，虽然他们很强，但自己现在也不比他们弱多少，甚至可能还要略强于他们。

    “不一定！”

    万德真人点头，道：“近几年崛起的天才实在太多了，而且百绝榜上有些成名的天才，实力一日千里，进步神！”

    “比如，一年前，百绝榜排名第六十二的天才，被一个二十岁左右的无名天才，一招秒杀！”

    “再比如，三个月前，百绝榜排名第四的火云太子，在天宏帝国古阑城之内，一刀便斩杀了三名真灵境七重的武者！”

    万德真人倒是很有耐心，为众人讲解。

    嘶！！

    众人闻言倒吸了一口凉气，一刀就能斩杀三名真灵境七重的武者？有这么恐怖？

    众人久久无语，虽然不敢相信，但以万德真人的身份和地位，绝对不可能说假话，也没有理由说假话。

    而且，也有一些偶尔去过宏域燕北之地的高手，也曾听闻过一些风声。

    万德真人看着下方沉默的众人，洒然一笑，道：“好了！你们心中有数就行！”

    言罢，万德真人起身，看向天剑门的几位长老，道：“多谢各位的款待，我就不多留了！”

    话音一落，万德真人也不待天剑门长老答话，冲天而起，身化长虹，急消失在远处天际。

    待万德真人离开，大长老环视一圈风凌岛弟子，朗声道：“我们也回去吧！”

    旋即，大长老同样向东道主天剑门的长老道谢。

    随即，道道身影冲天，众人离开了天剑门，返回风凌岛。

    随着此次名额争夺战的结束，各大宗门的人散去，苏莫之名，再次飞席卷整个天月国。

    苏莫，强势击败了天月四杰之一金阳！

    苏莫，已经有了堪比天月四杰，甚至越天月四杰的实力！

    回风凌岛的路上，苏莫都在回想着万德真人的话，百绝榜上靠前的天才这么强大？一刀就能斩杀三名真灵境七重的高手！

    若真是如此的话，他现在的实力，在那些人面前，还真是不够看。

    “看来，在百绝大赛到来之前，我必须将修为再提升一些，无极剑法也要练成！”

    苏莫暗道。

    提升修为，对于苏莫来说，难度不大，毕竟他还有大量的灵石，只要真元足够凝炼，根基稳固，他便能冲击境界瓶颈。

    但是，无极剑法的修炼，就不会这么简单了，不过，苏莫对于自己的悟性极有自信，两个月左右，他也有信心将这门剑法练到大成境界。

    回到了风凌岛之后，苏莫便进入了废寝忘食的修炼之中。

    与此同时，苏莫在天剑门强势打败金阳，并险些斩杀对方的事情，也火的在风凌岛传开了。

    一时间，苏莫名声再次大震，一时无两，到处都是弟子在讨论苏莫，以及讨论苏莫与段惊天两人，谁才是真正的风凌岛核心大弟子？将来谁能执掌风凌岛？

    而段惊天和一些天盟成员，却诡异的沉寂了下去，不再像平时那般高调。

    ……

    山巅之上，云雾翻腾。

    苏莫背负斩灵剑静静的伫立，巍然不动。

    一阵清风拂过，苏莫的长随风漂浮，下一刻，苏莫动了，锵一声，长剑瞬间出鞘，冷厉的剑光划破空气，璀璨的剑气而出，冲入云雾之中。

    哧！

    剑气闪过，雾海刹那间向两边一分，出现了一道长达千米的剑痕。

    剑痕处，浓雾如实质的豆腐一般，切口平滑整齐。

    少顷，苏莫收剑，暗叹一声。

    “这无极剑法，修炼难度也不小，五天时间，我才达到入门的地步！”

    苏莫呢喃自语。

    他刚才所施展的剑法，正是三级中品的上古武技无极剑法。

    无极剑法只有三式，分别为：先天无极、太上无极、天地无极。

    五天时间，苏莫除了晚上淬炼真元、凝炼修为，白天一直在修炼无极剑法。

    进过五天的苦练，他才终于将三式剑法练到入门的境界。

    不过，虽然只是入门境界，但入门级的无极剑法，威力已经接近大成的神风剑法了。

    苏莫不得不感慨，一门强大的武技，对于战力的增幅，果然不是一星半点。

    沉思片刻，苏莫决定离开风凌岛，外出历练，只有外出历练，他的实力才能最快的提升。

    凝炼真元，突破修为不是一朝一夕的事情，时机到了他便能吞噬灵石突破，在外历练与在风凌岛没有差别。

    但无极剑法的修炼，只靠安稳的练剑，进展实在太慢。

    五天时间他才练到入门阶段，若想练到大成，起码要两个多月左右的时间。

    而在外进行实战磨练，他才能最快的炼成无极剑法。

    不过，历练之前，苏莫想将武魂等级再提升一番，他的武魂自从晋升到地级之后，已经很久没有提升了。

    但是，吞噬武魂达到地级以后，想要再晋级，需要的兽魂或武魂实在太多，苏莫也不确定风凌岛有没有足够的兽魂供他使用。

    来到紫金堂，苏莫找到兑换兽魂的柜台寻问了一番，得知紫金堂最高等级的兽魂，是三级七重兽魂，而且只有一颗了。

    再低一级的三级六重、五重的兽魂也不多，只有数十颗的样子，苏莫索性作罢，决定到外面之后再大量购买。

    随后，苏莫前往内门弟子的居所，找到了洛千帆。

    院中，苏莫取出了一柄金色大弓，递给洛千帆。

    “洛千帆，此弓名为天籁神弓，乃是三级中品的上古兵器，算是我上次皇城之行对你的感谢！”

    苏莫说道。

    上次他皇城之行，可是一次不小的造化，洛千帆帮了他大忙，而且，离开皇城之时，若不是对方的族叔洛明帮助，他可能已经死了！

    “三级中品的上古宝弓？”

    洛千帆闻言双眸一亮，旋即，他也没和苏莫客气，直接接了过去。

    洛千帆知道苏莫的性格，他推诿或客气反而不美，而且，此弓也的确让他心动。

    “不错！此弓很适合你！”

    苏莫笑道。

    “哈哈！何止是适合，简直是再适合不过了！”

    洛千帆大笑道。

    随即，苏莫又和洛千帆聊了片刻，便和洛千帆告别。

    走出洛千帆的住所，苏莫暗暗惊讶，对方的修为他看的清清楚楚，居然达到了灵武境九重！

    洛千帆的天赋居然如此恐怖！这才过去多久时间？就达到了这个地步！