    天司司主被说的面红耳赤，望向林墨的目光满是怒火，“本司主好心劝说，你不领情也就罢了，竟还诋毁圣尊大人。我看你是活腻了，既然如此，那就休怪本司主不客气了。”

    “天司司主，林墨年幼无知，还望司主不要与他计较。”红印赶紧开口，先前见天司司主出声，虽然不是很客气，但天司司主的颜面，林墨应该会卖几分。结果没想到，林墨不但不卖天司司主的颜面，反而还驳斥他，并当众羞辱。

    当然，林墨这是在反驳，但是在其他人眼里，哪怕是红印那里，都有些羞辱的意味。只是，包括红印在内的其他人都没想过，是天司司主先要来掺和此事的。先前不出手阻拦，现在林墨强势了，反而跑来阻拦了。

    相比起娲儒等，林墨最讨厌的就是天司司主这样的人。

    平日里嘴上说公正，可在关键时刻，就开始偏袒了，而且还一副我就是公正的模样。

    听到红印的话，天司司主稍稍收敛了怒意，“念在红印的交情上，今日本司主就不和你计较太多了。将那两件造化之器交出来吧，你先前冒犯之罪，后面再算。当然，你也可以戴罪立功，如果能帮我们圣庭夺取圣尊机缘，可免去责罚。”

    红印皱了皱眉，天司司主这话显然有些过了，可现在的情况对林墨极为不利，这样也好，至少能暂时保住林墨。

    索性，红印也不吭声了。

    “戴什么罪，立什么功？我又不是你们圣庭之人。怎么？你觉得所有人族都该归入圣庭？还要让我交出造化之器。你有何能耐？”林墨说完，一斧斩像天司司主。

    “林墨……你……”红印一怔，没想到林墨说出手就出手。

    看到这一幕，盘吾松了一口气不说，更是心中欣喜，这林墨相当棘手，他都未必能奈何得了。现在林墨平白无故招惹上天司司主，这下他不但不用担心了，而且说不定还能找机会解决掉林墨。天司司主是什么人物？

    圣庭原本四大圣尊乃是最大的，其次就是天司司主。

    而这位天司司主已经活了很多年了，早就已经达到了次尊后境本源大圆满的程度了，一身修为能耐深不可测。

    面对林墨斩来的一斧，天司司主冷哼一声，袖口一挥，黑袍涌动。

    轰！

    斧头斩在黑袍上，林墨被震退了。

    看到林墨被震退，不少强者紧绷的神色松弛了下来，看来林墨体魄并非是无敌的，至少天司司主这般人物能奈何得了他。

    然而，天司司主紧绷的神色下，却是惊骇不已，虽然他没有动弹，但那一斩却是震得他身躯颤动不已。

    也就是说，林墨具备撼动他的力量……

    更让天司司主心颤的是，林墨的体魄强横至极，要震杀林墨恐怕不容易。

    顿时间，天司司主有些后悔了，早知道就不该在这个时候吭声，这下好了，惹了一身骚不说，还骑虎难下了。

    咻！

    补天箭射来，天司司主面露凝重，因为林墨又持着盘古开天斧斩来了。

    这一次的攻势比起先前更强。

    天司司主自然不敢托大，双袖挥动，黑袍涌动不已，犹如无尽的黑色汪洋般，将补天箭和斩落的盘古开天斧的力量不断卸去。

    但纵使如此，天司司主还是被斩退了一步。

    就在这时，林墨再度持着盘古开天斧斩下。

    天司司主脸色顿时变得难看起来，造化之器施展，是需要身躯来承受的。而林墨的体魄强大至极，所以造化之器反震的力量，根本就奈何不了林墨。

    而随着林墨一斧接一斧，速度不断加快之下，天司司主脸色越来越难看，他是可以完全挡得住，但是林墨一斧接一斧，补天箭还不断的释放而出，这消耗得有多大？关键是，林墨像是力量难以耗尽一样，旧力刚完，新力又生。

    天司司主面色紧绷起来，此时此刻他才意识到自己对上了一个什么样的怪物，这家伙的力量简直像是没办法耗尽一样。

    他的恢复能耐达到了什么程度？

    天司司主满脸苦涩，越来越后悔出手了，早知道就不该强撑颜面来找林墨麻烦。这下好了，进退不得了。

    轰轰轰……

    林墨和天司司主不断交手。

    在外人看来，天司司主从容自若，林墨的攻势全部被天司司主尽收，像是在逗林墨玩一样。可在顶尖人物眼里，却是有些不大一样了。

    特别是九颅这般顶尖的大圆满生灵，它天生就具有独特之能，九个头颅同望向一方，可以看出一些别人看不到的细微。

    九颅看到天司司主的脸色有些难看，还有林墨的力量源源不绝，像是无法耗尽一样。

    难道真的有人能做到力量源源不绝？

    历史上是有这个传闻，但却没有任何记载，毕竟力量是不可能无法耗尽的，哪怕是圣尊也做不到这一点。

    不断出手之下，林墨的力量被造化之器耗尽后，又重新生出新的力量。

    此时此刻，林墨才体会到太初至尊体的恐怖，体魄强横至极不说，就连恢复能力也是极为的恐怖，先前他受了伤，现在除去表面还有些皮外伤，内里已经完全恢复了。这也就算了，力量耗掉大半后，立即就会完全恢复。

    而且，随着不断交手，林墨发现自身的境界越来越稳固，并且力量不断耗尽又重新滋生后，修为反而开始增长。

    还有，林墨感觉自己对本源力量的掌控，已经开始从最初的生涩变得熟悉起来。

    本源力量大圆满是什么？

    就是对本源力量的掌控达到极致，那就是大圆满。说起来简单，做起来却是难如登天，对于别人而言，这实在太难了。

    可对林墨来说，并没有任何问题，因为他本身就具有超绝的悟性。

    而所有人之中，天司司主无疑是最佳的对练对象。随着不断交手，林墨可以不断感知到天司司主对本源力量的操控。

    对于这些细微的操控，林墨在感知过后，以超绝悟性去领会，然后再转化为自己的东西。

    随着不断交手，天司司主突然感到不对劲起来……

    

