    

    第390章以假乱真

    “小子，我就说吧，交给我保准你放心啊。”

    说着，血饕鬄张开大口，一道混沌之气而出，随后青龙三圣兽的身影浮现而出。

    “主人，不辱使命，渡劫成功！”

    看到苏天的这一刻，青龙心中百感交集。

    尤其是在见识到了公孙无极和金鲲鹏这般的强者之后，心中更是悄悄的给自己立下了一个目标。

    “不错，好好修炼吧，日后若是有机会给你们几个搞上几颗化形丹，到时候便可以不用到达圣境就化形成人。”

    苏天此时欣慰不已。

    如今，他已经有了百分之一百的把握可以拿下天炎皇朝。

    同时也该收网了。

    “刑天，交代三军，明日攻城！”

    苏天淡然一笑，对着刑天说道。

    “遵命，小主。”

    刑天闻言，恭敬一声，随后便转身离去了。

    翌日清晨，大军整顿完毕，浩浩荡荡的朝着寿河峡城而去。

    此时，寿河峡城之中，可谓是热闹无比。

    “苏宏阳，不就是对付一个王朝吗，这也要叫我们来看看？”

    只见，宴席之上，一个同样衣衫华丽的老者鄙夷的看着苏宏阳说道。

    “就是啊，苏宏阳，我日轮皇朝之中还有诸多事物要忙，搞了半天就这？”

    日轮皇朝帝王樱木道很是不屑的看着苏宏阳说道。

    此时，宴会上，来了五个皇朝，而这五个皇朝全部都是苏宏阳给请来的，其中包括天元皇朝，日轮皇朝、吴金皇朝、蓝月皇朝、虚无皇朝。

    且，这些皇朝和天炎皇朝之间的关系并不是多好，尤其是天元皇朝，可谓是和天炎皇朝处于完全的敌对，不知道作对了几百年，但是却一直没有分出一个胜负。

    “诸位不要心急吗，等你们见到了那个小杂种你们就知道了，这小杂种虽然是王朝之主，但是却机遇不断，手下更是有地神境大将，但是自身却不过是轮转回境，如今这小杂种已经连破我九关，更是拼尽一切，斩杀了我天炎皇朝苟姬霸大将军。”

    只见，苏宏阳不紧不慢的说道。

    而一众皇朝之主听到了苏宏阳所说之后，顿时就诧异不已。

    要知道，王朝一直以来都是属于他们皇朝的附属国，但是却也从未听说过，有王朝之中可以培养出地神境的强者，所以此时听到苏天的大夏皇朝居然可以培养出地神境的强者，自是诧异无比。

    同时，这些皇朝之主，和苏宏阳实力不相上下的人心中同时冒出了一个想法。

    只见，天元皇朝的皇帝宋天元一脸怪异的看着苏宏阳问道：

    “苏宏阳，这该不会是你专门演戏给我们看的吧，今日将我等邀请到这里，你自己什么心思，你自己心里清楚啊。”

    宋天元所言非虚，苏宏阳之心，可谓是路人皆知。

    “宋天元，你说的没错，如今我苏宏阳已经是天神境强者了，自是不能于你们同日而语，今日邀请你们前来，只是想要你们见识一下，我苏宏阳，我天炎皇朝的实力，好让你们做出正确的选择。”

    苏宏阳此时也没有半点的掩饰，就这般大方的说道。

    顿时，一众皇朝之主面色冷冽的看着苏宏阳。

    他们全部都是地神境巅峰，但是却差一步突破到天神境。

    毕竟，境界越高，就越不好突破。

    虽然是地神境巅峰，但是距离天神境就仿佛是差了一道不可逾越的鸿沟天谴一般。

    毕竟，他们自是不能和苏天比。

    “苏宏阳，我就知道你没有安什么好心，也罢，今日我樱木道就要好好看看，你天炎皇朝对付一个区区的王朝，会是怎么样。”

    日轮皇朝樱木道冷冽的说道，眼神之中闪过了一丝恶狠。

    宋天元也在此时开口道：

    “是啊，苏宏阳，你不就是想要给我们展现你天神境的实力吗，可不要到时候翻车了，同样的，我对你说的这个王朝倒也产生了浓郁的好奇心。”

    至于吴金皇朝、蓝月皇朝、虚无皇朝之主也是同样的想法。

    毕竟，他们知道自己皇朝和天炎皇朝向来不和，此时苏宏阳就是想要接着苏天的威势来打压他们。

    只是，此时他们也没有很好的办法，毕竟除了将要突破到天神境的宋天元，其余人根本就不是苏宏阳对手，也只能干瞪眼看着。

    “哈哈，你们就好好看着吧，一月之期将过，那小杂种不日就会来攻城。”

    顿了顿，苏宏阳再度开口道：“不过，若是我们就这样看着，岂不是没有什么意思，不如我们都添点彩头，这样玩起来，也有点意思不是？”

    顿时，苏宏阳所说引起一众皇朝之主的鄙夷。

    “苏宏阳，以前怎么没有发现，你这老东西还这么的不要脸，一个皇朝欺负一个王朝，居然还要添点彩头，不过既然你想的话，那么我天元皇朝随时奉陪。”

    只见宋天元十分鄙夷的说道，心中对于苏宏阳这样的做法很是不屑。

    其他的皇朝之主看到了宋天元都这样说了，他们自是不好拒绝，也都一并答应了下来。

    “很好，刚好这寿河峡城之内就有一赌坊，我们就在那里开设这个盘口。”

    苏宏阳冷笑一声。

    随后，苏宏阳便命人去邀请这赌坊的人了。

    ……

    片刻之后，乔装易容之后的武松和张飞被邀请到了此地。

    而张飞和武松在进入城中之后，便按照苏天的吩咐，以天地钱庄的身份在地开设赌场。

    毕竟，这山高皇帝远的，再加上武松和张飞出手极其的阔绰，自是没有人怀疑张飞和武松是不是天地钱庄派来的。

    “居然是准神境！天地钱庄果然是生藏不漏啊。”

    在看到了张飞和武松的那一瞬间，宋天元顿时惊呼道。

    而张飞和武松在武媚娘的魔鬼训练之下，也成为了准神境的强者。

    虽然，准神境对于他们地神境的强者而言也算不得什么。

    但是，要知道他们可是皇朝之主，而人家不过是天地钱庄出来办事的一个商人罢了。

    顿时，听到了宋天元的话之后，一众的皇朝之主纷纷笑脸相迎看着张飞和武松。

