    醒来的时候，已经不知道是几点。

    灵平安揉了揉太阳穴，打了个哈欠！

    他将手里的书册，随手放到原地。

    然后走到卫生间，看了看自己的样子。

    很憔悴，脸色有些发黑。

    “唉……”他叹息着：“年纪大了，果然不能熬夜啊！”

    于是，便开始洗漱。

    哗啦啦的水声中，镜子里的他，却忽地抬起头来，露出了一个诡异的笑容。

    在笑声中，隐隐能听到声音。

    “一切情况良好……”

    这声音一闪而逝。

    灵平安却是置若罔闻。

    他洗完脸，就看着镜子里的自己，感觉好像气色好了一些。

    然后，他就说道：“等下，下去吃个饭，然后上来好好的补个觉吧！”

    “我今后要注意养生才行！”

    虽然他才二十四岁。

    但是……

    他已经感觉自己负担了不属于自己这个年纪的重担。

    特别是来到帝都后，他总是感觉，有些不自在。

    “最多还有几天，就可以回家了！”他鼓励着自己：“坚持住啊！”

    嗯……

    打个酱油就回去吧。

    帝都这里，太繁华，也太多人了。

    他不大喜欢。

    ………………………………

    十点钟。

    李安安换上了一套自己选购的男式正装。

    她在镜子前，看着素颜的自己，非常满意：“我要是男人就好了！”她想着：“就凭着这个模样，少不得就能叫这帝都的小姐姑娘夫人们尖叫着投怀送抱！”

    “可惜啊！”

    确实是太可惜了！

    镜子中的女郎，穿着一身男式的正装，一双明亮的双眸，闪闪发亮，毫无瑕疵的小脸，看着就让人有着母爱泛滥，便是那些电视上的流量小鲜肉，在镜子里的人面前，也是根本不够打。

    最最重要的是，那五官之间，隐隐有着一股淡淡的果决之色。

    于是，虽然看着阴柔，但实则柔中带刚，不会叫人产生‘娘娘腔’这样的感受。

    作为女子，李安安自知，若真有这样的男子，对女性的杀伤力是要加倍的。

    因为女人就是这样矛盾的产物！

    看着镜子里的自己，她有些舍不得了。

    “小平安哪小平安……”她叹息着：“为了你，我可真的是付出太多了！”

    便拿起一枚药丸，当头吞下。

    药丸入腹，神奇的事情发生了。

    镜子里的俊郎君，慢慢的一点一滴的化作一个平平无奇的男子。

    李安安咯咯的笑着，将一副眼镜戴到眼眶上。

    于是，镜子里的男人，一下子就变得毫无存在感。

    就像坐公交车上，遇到的坐在车窗边，低着头，只顾着玩手机，不顾一切外务的上班族。

    但……

    在李安安眼中，却非是如此！

    “小平安的优点，还是有很多的！”她说道：“做菜好吃，为人本分，家訾不错……”

    “最最重要的是……”

    “他其实很厉害的！”

    “真的非常非常厉害！”

    “蟑螂老鼠，一脚踩死……我从未见过有他踩不死的蟑螂与老鼠！”

    “可惜啊……这些优点……不了解他的人是不会知道的！”

    “可他又将自己关起来，不肯去和外人接触……”

    “就算有人追求，也和榆木脑袋一般！”

    “只能是我出手了……”

    “没办法呀！”

    是啊！

    真的是没办法了啊！

    连微微那么漂亮和好的姑娘，小平安有机会不肯追。

    还有那个叫胡诺诺的女医生，也不错呀！

    但他就是不肯动手！

    没办法了！

    只能是外甥有事，小姨服其劳。

    广撒网，多捕鱼。

    李安安就不信了！

    若有十几个漂亮的小姑娘围着小平安转，小平安还能不动心？

    于是，她看着镜子里的自己，认真的说道：“我这是为老灵家的列祖列宗，不得已而为之的事情啊！”

    这给她莫大的力量！

    灵家七代单传。

    老李家，也只剩下了她这么一根独苗。

    两个家族，现在都指着唯一的男丁来传宗接代了。

    他不干也得干。

    干了还要干！

    实在不行，就霸王硬上弓！

    总之身为长辈，李安安杀意已决！

    …………………………

    灵平安下了电梯。

    发现今天的大厅，热闹非凡。

    来来往往的都是些年轻的男女。

    其中，女性偏多。

    而且，看上去，好多人都是组团来的。

    他从人群中穿过，听到那些小姑娘们叽叽喳喳的议论着，无比兴奋的商量着。

    “今天是见面会呢！”

    “整个天下的才俊都要参加！”

    “是啊！是啊！我听说，好多大家族的贵女嫡子都来了！”

    “据说……这次见面会，会有一位单身的大人物也参与呢！”

    “听我家长辈说啊，谁要是能和那位X公子成为朋友……那么全家至少少奋斗一百年！”

    “啧啧啧！”

    灵平安听着这些叽叽喳喳的议论声，他也跟着啧啧啧起来。

    “少奋斗一百年？”

    “皇帝下场了？！”

    但仔细想想，皇帝好像也不能让人少奋斗一百年吧？

    所以……

    他叹了口气。

    帝都就是这样。

    三百年奢华，三百年繁荣，造就了帝都非常浮夸的风气。

    去年，灵平安就看过一个新闻，说是帝都两个财团的大公子斗富。

    为了夸耀自己的财富，他们先是拿着价值几千上万的名贵酒当水洒。

    然后就开始砸车。

    一台台价值几百万的豪车，在大街上当众砸个稀巴烂。

    最后，他们居然在秦淮河里烧游艇。

    一条就一个亿。

    点着当烟花看。

    当然，脑残到这个地步的财团公子哥，最后被内阁重拳出击，当成典型给打了。

    听说那带头烧船的人，被送去北海种玉米，美其名曰：劳动再教育。

    看上去，这似乎刹住了帝都的浪费奢华之风。

    但灵平安知道，当在自己家里发现一只蟑螂的时候，其实家里面早已经有了一百只了。

    所以，那样的公子哥，肯定不是少数！

    想着这些，他就耸了耸肩：“我还是早点打完酱油就回家宅起来吧！”

    “帝都太可怕了！”

    “以后都要不再来了！”

    是啊！

    帝都有什么好玩的？

    根本不如在家里，宅着打游戏，写小说。

    便走入了自助餐餐厅。

    结果，整个餐厅，无论走到哪里，都能听到人们在议论纷纷，说着那所谓的X公子。

    各种版本都有，神乎其神，听得灵平安摇头不已：“不知道是谁在造势……”

    在他看来，那所谓的X公子，估计是某个大财团的闷骚公子哥在制造声势。

    这是很简单的手段。

    历史上屡见不鲜了。

    早在先秦时代，就有着类似的手法了。

    两汉魏晋的名士们更是发扬光大，各种养望、造势的手段层出不穷。

    最终……

    出现了：XX不出，奈天下何？这样的终极宣传之法。

    搞得好像地球离了某某就不会转了。

    但事实证明，就算没有那些名士，太阳也照常升起。

    拿着一份今天新出的肉夹馍，灵平安找了个偏僻的角落坐下来。

    正准备吃呢。

    旁边一个人就看向他。

    他也看着对方。

    对方嘀咕了几句：“没抱猫啊……害我白高兴一场！”

    灵平安眨眨眼睛。

    他的猫，今天没带下来。

    因为小家伙，昨夜陪他瞎逛逛的太久，灵平安爱惜它，就将它放在房间里了。

    不过，他也不打算和对方解释。

    他抱了猫，不也还是他吗？

    便埋头吃着自己的肉夹馍。

    你还别说，今天这肉夹馍挺香的！

    特别是腊汁，味道不错，有他的三成功力了！

    这可真的是他给美食的至高评价了！

    迄今为止，也就是蔡婶家的蒸饺和千叶美智子家的外卖，让他给出了这样的评价！

    吃完肉夹馍，他点了个赞，赞道：“真不错！”

    很久没有吃到这么好吃的地方特色美食了。

    明天，希望还能吃到！

    他默默的祈祷着。

