 酒楼二楼之内，气氛变得充满紧张起来，苏如烟被魔云公子下药，事态非常严重。

    永恒魔宫的弟子们，一个个脸色都是有些难看，也没想到，他们的计划被这一个小子给看穿了去。魔

    云公子同样脸色有些阴森，身为魔道中人对于男女之事，向来随意和率直，他看上的女人，无论用什么样的手段，都要将之得到，从来没有任何一个跑掉…苏

    如烟是这片区域的第一美人，他自然念想已久，可惜平日里根本没有什么机会下手。如

    今对方离开天道仙门来到遗落沙漠，所以他才精心布置。如

    今被一手破坏，所以他望着林寒的目光，十分阴森。

    不过现在当务之急还是面对苏如烟的怒火，他知道这个女人虽说平日里平易近人，实际上发怒起来，也是十分危险。

    “呵呵，苏仙子，如果咱们两个走在一起，永恒魔宫和天道仙府那就是亲家了，到时候就会更加强大，在这片中央地带东方，就算是其他三大超级势力，也不能跟我们抗衡了，所以，苏仙子不如考虑一下。”魔云公子淡笑道。“

    放肆！”苏如烟俏脸冰冷的如同千年寒冰覆盖般，冷冷道：“如此卑鄙还不知悔改，今天一定让你付出代价，看招！”

    话音一落，苏如烟手中便出现一柄湛蓝色的长剑，顿时划出一道绚烂无比的剑光，朝着魔云公子的额头劈了下来。对方不知廉耻，还一副理所当然的模样，没有什么好说，直接动手。

    “仙子既然不同意，又何必动手动脚呢…”魔云公子轻轻的摇了摇头，也知道现在说什么都无用的，当下手掌之上竟是浮现出两个黒色的手套，与苏如烟争锋在了一起。

    下一刻，兵器交接的声音便不绝于耳，一道道刺目的火星子闪烁着，宛若都打铁一般，震耳欲聋。让

    人惊讶的是，魔云公子就只用一双黑色的手套，竟能够硬撼，苏如烟的长剑。

    毕竟以苏如烟的身份，兵器自然是非同小可，普通的刀剑兵器，定然远远不及。“

    那是黒魔手套…”柳柔有些凝重的自语道。

    “什么是黑魔手套？”林寒询问道。

    柳柔刮了他一眼，原本对林寒有些不愉，并不想理会，适才林寒也算了救了师姐一次，便道：“那是永恒魔宫内一位先祖，修炼一种奇特的功法，导致天灵盖极为的坚硬，比一般的材质还甚，最后被人炼制出了一双手套，可以硬撼宝剑。”

    林寒愕然，中央地果然是奇人异士辈出啊，竟然还有人可以用强者的天灵盖练器，真是大开眼界了。“

    天魔步法…”就

    在这时，忽然场中，魔云公子发出一声大喝，原本他不想跟苏如烟较真，但后者在恼怒之下，出手却是越来越霸道，他就算再自负，也不敢在小视，渐渐的也是不逼的施展出了真本领。

    而天魔步法，可是永恒魔宫之内一薄强横的步法战技，八步之内，一念便可以到达，宛若鬼魅，对敌时对手或许连反应都反应不过来就会落败，他施展出了这等步法，可见他的重视。唰

    唰唰…下

    一刻，众人便只见得场中，魔云公子的身影，宛若一条黒色的影子，在八步范围之内，不断的闪烁。由于速度太快，一眼看去，就像是有无数道残影在同时对着苏如烟展开进攻般，让人眼花缭乱，根本分辨不出来。这

    只是速度过快而形成的残影，足以速度有多么凶猛。林

    寒咂舌，这样的步法，神丹境以下的人根本无法抵挡啊，不愧是仙子级别人物。

    “飞灵步…”然而，苏如烟也是不甘示弱一声娇叱，紧接着在她背后浮现了一对发光的翅膀，流光溢彩，顿时让得她的速度也是大增，腾挪起落间，快的也是只能看到一道道白光。这

    也是天道仙府内，一簿强悍步法，修炼这种步法，需要炼化一头飞禽的血脉之力，关键时刻化为羽翼才行施展而出。而苏如烟当年跑到原始大山之中，斩杀了一头血脉精纯的白鹤，故此在她背后，才会出现白鹤之翼，一旦施展，速度直接会拔升到一个无与伦比的层次。

    这一刻，魔云公子和苏如烟都施展出真本领，两个人就像化为了两道流光，不断的碰撞交织在一起，快的几乎让人肉眼都分辨不出来他们出招。无

    数人一阵目眩神迷，热血沸腾，无愧是仙子级别的人物啊，这等交手实在让人热血沸腾。

    “苏仙子，小心背后！”林寒静静的注视着，忽然脸色一变，道。正在大战中的苏如烟，轻轻一怔，果然便发现背后有一道寒光袭来，当即一个转身，一剑劈出，与那黑色的拳套狠狠的撞在一起，爆发出一道绚烂的光芒。魔

    云公子的天魔步法，到处都是残影，就算苏如烟一个不慎也会辨认错，显然林寒看出了端倪，否则她就要吃一个不小的亏。想到这一点，苏如烟也不由美眸看了一眼坐在不远处的少年，微笑点头，眼神中略带一抹感激之色。一

    击被破，魔云公子也是脸色一沉，对林寒投去一个诧异的目光，也想不到林寒竟然能看出他的真身。唰

    ！不过他也来不及多想，苏如烟对他再度攻来了，也只有凝神再次对敌。

    不过对于魔云公子的天魔步法，别人看不清楚，林寒用破妄之眼，却能够分辨出那众多残影中，哪一个是真身和假身。在这过程中也是不断的出言提醒道：“苏仙子，右边！”

    “苏仙子，左边！”“

    苏仙子，正前方…”

    苏如烟有了林寒的提醒，自然得心应手许多，每次出剑都能精准无误，都能挡下魔云公子。而天魔步法虽说厉害，被人识破真身之后，威力就会下降许多，故此在苏如烟接连几次的攻击下，魔云公子被震的渐渐都出现了内伤，脸色有些苍白，当下怒不可遏对林寒投去近乎要杀人目光，对小子太可恶了！

    唰！然

    而，就在他分神的刹那，苏如烟却是抓住机会，顿时更加浩大的一剑劈了下来，茫茫剑光，像是一道河流，至大至强，凶猛无匹。长剑劈落的刹那，一股强悍无比的大风，立刻在整个二楼之内席卷开来，吹的一些桌椅板凳，都是发出吱呀吱呀的声音，不受控制的向后翻飞了出去，恐怖无匹。不

    少人都倒吸凉气，苏如烟明显趁他病要他命啊，这一剑的威力当真恐怖。

    魔云公子也脸色顿时剧变，接着连忙展开防御，但在仓促之下，自然无法挡住苏如烟这来势汹汹的一剑，故此下一刻，立刻出现让无数人惊呼的一幕… 