
见到那一小队冒险者接受不了刺激就冲向绿皮，颜铁龙就让在场自己人做好随时战斗的准备。

马车众人听到团长的话，他们有人强然不满，毕竟他们已经知道颜铁龙要干什么，但是他们还是准备起来，毕竟颜铁龙是团长。

很快现场圣纹雇佣兵团成员就见到十名冒险者刚开始的确有配合，但是他们有人见到绿皮见到突然四处逃跑就以为是好机会进行追杀，结果绿皮很快恢复恐惧，它们数量的优势将刚刚追杀他们的人类包围起来，结果那支冒险者被分好几股被绿皮包围。

颜铁龙见到那些冒险者生命岌岌可危，他让众人出手解决绿皮，好继续赶路。

然而有不少新加入成员并不想救援，他们连武器都懒得都拔。

注意到新成员表现，颜铁龙内心将那些不出手成员记下，等到这一次事解决，他一定要跟欧斯派恩和小队长级别商量一定要好好抓雇佣兵团人品问题，像现在这种见死不救行为，一定不能在发生。

颜铁龙见到五只绿皮皮小鬼向他冲过来，他将杂七杂八的思想放下，然后用手中大棒一击横扫将将眼前五只绿皮击飞撞到它们身后不少同伴，导致近十几只绿皮失去战斗能力。

而颜铁龙身边的狮特艾莉雅见到旅途的绿皮被击溃，她加速行动速度，等快到了第一股冒险者身后之时，她一击寒冰斗气斩将冒险者后退路近三十只绿皮冰封，接着她提醒那些被包围的冒险者赶快撤离这里交给他们圣纹雇佣兵团来解决。

被救四名冒险者急忙从狮特艾莉雅开辟的逃生通道之中逃离，其中一名女冒险者经过狮特艾莉雅身边之时，她行礼表示感谢。

狮特艾莉雅对于那位感谢的女冒险者有不少好感，但是她现在要做的是消灭眼前绿皮在说。

而此时一道青光直接穿透绿皮群，等那一道青光停下来之后，青银力特斯让弯月指迅龙转过身体，他就见到自己经过道路躺着十几具绿皮，于是他在发动冲锋。

本来不想出手新成员见到雇佣兵团高层全部出手，而且是大发神威，于是他们也分分下场，毕竟要是在不下场，他们前辈们会将绿皮全部解决，到时候连汤杂都没有喝了。

颜铁龙杀到冒险者领头人身边，此时的冒险者领头人强然还没有露出疲态，但是被绿皮围殴已经让他没有先前的自信，反而出现了恐惧，恐惧会被绿皮干掉，同时埋怨商队为什么不出手救他们。

当领头冒险者格挡出现失误，导致他的剑居然被绿皮的石釜敲落掉地，他准备闭目等死之时，他就听到“菜鸟，你还是回家好好磨练你的武技吧！”。

领头冒险者十分不服睁开眼睛，他就见到刚刚在他身边的几十只绿皮在十米外倒地哀嚎中，同时他还注意到身边就是那位商队头目正用审视的目光注视他，这让他十分不满，但是刚刚濒临死亡的感觉将他身上的气力抽空，他不甘坐在地面气喘吁吁平复刚刚的惊吓。

而颜铁龙见到刚刚很狂年轻冒险者已经被刚刚惊吓导致丧失战斗能力，他又感慨一句现在新人冒险者不但实力越来越弱，而且心理素质那么差，还是不要干冒险回家种地去巴！然后颜铁龙继续解决眼前移动赏金。

然而颜铁龙没有注意到新人年轻人冒险者神情不甘与对于颜铁龙愤怒，他愤怒颜铁龙刚刚为什么不出手，为什么要让他怎么狼狈之后才出手救他；还有为什么他的同伴不来救他！

此冒险者太自我为中心，而且无能将自己推到别人身上。

当颜铁龙连续几击横扫将周围绿皮全部击飞之后，先前被狮特艾莉雅救的冒险者跑领头冒险者身边询问他怎么样？。

“图巴德骨斯，你没有事吧？”先前对狮特艾莉雅行礼的女冒险者神情有些担忧询问道。

然而图巴德骨斯冒险者对于同伴关心询问，他没有一丝反应，那怕他拥有不少好感少女询问，他都没有一丝理会，反而接起地上属于自己的剑，独自默默离开。

只是图巴德骨斯还没有走出几步，他就被一名年轻人阻拦并听到“喂喂！你对救命恩人的感谢都不会吗？”。

图巴德骨斯看到眼前这一位让他十分不甘的男人道“我并不需要你救，多管闲事！”。

颜铁龙被顶了一句，这让他想起来对方好像真的没有向他求救，于是他看着图巴德骨斯离开的身影就嘀咕道“看来我真的是多管闲事了！”。

来回冲了五次的青银力斯特驱赶坐骑来的颜铁龙身边询问，要不要他去教训不知感恩的冒险者？

颜铁龙直接摇摇说一句“连十几只绿皮皮小鬼都搞不定的新人都敢独自一人赶路，等一下他会求他们的，我们现在是搞定这里的战利品，然后出发！”。

见到图巴德骨斯离开，刚刚有礼貌的女冒险，她有心想要留住对方，可是又不知道怎么开口，因为她清楚离开同伴的性格。

冒险小队里，一名大概只有十四五岁褐色头发少女冒险者，见到青银力斯特的坐骑，她双眼放光一期待询问道“这，这位大哥哥，我，我能摸摸您的坐骑吗？”。

青银力斯特被少女冒险者期待眼神看的有些不自在，但还是同意少女冒险者期待的请求。

“阁下，我叫爱申曼莉尔，感谢您和您的同伴救了我们，不知道我们有什么可以效劳？”有礼貌年轻女冒险者见到颜铁龙他们开始收割战利品，她来颜铁龙身边行礼自我介绍询问道。

颜铁龙听到爱申曼莉尔询问，以及见到对方一脸期待的样子，他就询问对方会不会收割战利品？

结果爱申曼莉尔摇摇头，其他冒险者只有一名表示他会，不过爱申曼莉尔表示她会学习这么收割战利品。

为了加速收割战利品，颜铁龙和有经验的圣纹雇佣兵团成员开始教新人冒险者第一课，如何收割战利品。

跟爱申曼莉尔聊天之中，颜铁龙了解，眼前新人小队是先前离开的图巴德骨斯组织起来，本来他们这些新人打算到古羽镇在选择加入规模不错的雇佣兵团。

而颜铁龙听到这些冒险者打算，他比较好奇指出铂斯特罗要塞有不少大型雇佣兵团，为什么要跑到古羽镇？

爱申曼莉尔倒是告诉颜铁龙原因，原来铂斯特罗要塞的确有不少大型雇佣兵团，但是这些大型雇佣兵强然垄断了铂罗要塞大部分任务，但是他们都是一群不思进取的家伙，最主要是老成员收入高，而且喜欢打压新成员，等新成员混到老成员大概也要过十几年的时间。

而古羽镇的雇佣兵团就不一样，那边的雇佣兵团有活力和冒险精神，最重要是古羽镇那边的雇佣兵团愿意以老成员带新人，老成员不怎么压制新人。

听到冒险者讨论为什么要前往古羽镇愿意，颜铁龙又询问这些冒险者都想加入那一支雇佣兵团？

女性冒险者她们第一目标就是风金香雇佣兵团，其他冒险者选择的雇佣兵团有刺牙虎雇佣兵团青豹雇佣兵团。

只是颜铁龙发现冒险者居然没有一位提到圣纹雇佣兵团，于是他就询问众人为什么对圣纹雇佣兵团不感兴趣？

冒险者听到颜铁龙提到圣纹雇佣兵团，他们都议论纷纷，最后一名叫巴古吉斯德斧头冒险者告诉颜铁龙，圣纹雇佣兵团是贵族组织玩性质的雇佣兵团，进入那支雇佣兵没有前途。

其他冒险者听到巴古吉斯冒险者的话，他们都分分点头称赞认同，然而颜铁龙表面笑呵呵，但是内心一定要抓到那位散布谣言的家伙。

其实关于圣纹雇佣兵是贵族玩物还真不是那些散布恶意谣言的家伙干的，而是受不了雇佣兵团生活的那些飞米特斯贵族学院的毕业生，毕竟他们父母其中一位是贵族，他们以前有优质的生活，而他们又心高气傲，结果他们不但没有完成任务，甚至还将雇主得罪，他们受不了啃黑面包的基本生活，于是他们在酒馆喝酒抱怨。

而有人得知不如意的圣纹雇佣兵团成员居然是飞米特斯贵族的毕业生，而且得知圣纹雇佣兵团从飞米特斯贵族招了不少人，他们下意识以为圣纹雇佣兵团是一位上位贵族控制，不然那能让那些飞米特斯贵族毕业生听从命令。

清理完战利品的颜铁龙他们继续赶路，很快颜铁龙遇到一支雇佣兵跟近四五百只交手，而先前离开的图巴德骨斯整根雇佣兵团成员后面对绿皮进行补刀。

看样子图巴德骨斯是加入对方，这也让队伍新人冒险者有异动。

而颜铁龙为了不想引起无谓的冲突，就提醒那些新人不要靠近前面的雇佣兵，要是引发对方雇佣兵误会他们是偷战利品的小偷，他们圣纹雇佣兵团成员是不会在救他们的。

接着颜铁龙也不管那些冒险者，开始让马车队伍绕行交战战场向自己目的地继续前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023034"  chaptername="第五百三十一章:返回古羽镇路途中的小插曲">加入书签</a>
</div>
