    天都城东面一百多公里处，一个死火山颇为突兀的矗立在这里。

    三个月的时间还不足以让这里恢复生机，周围被烈火焚烧过的土地还是一片焦黑。

    不过就在这些焦黑的土地的裂缝中，一个个的嫩芽已经破土而出，想来再过不久，这里就能再次恢复成绿意盎然的景象。

    在火山内部，就像是这些顽强的嫩芽出土一般，一道裂缝从火山的底部出现，然后这个裂缝慢慢扩大，最后砰的一下爆开。

    不过从烟尘中出现的不是嫩芽，而是一个异常消瘦狼狈的身影，正是被埋在火山里的谷幽，通过不断的挖掘，他终于出来了。

    丝毫不顾及形象，谷幽出来后就躺倒了黑色的地面上，大喘着气，“累死我了，还好终于出来了！”

    此时的谷幽是在是太累了，而且由于缺乏食物补充，他的身体也消瘦的厉害，甚至现在连一根手指都懒得伸了。

    躺了一会，谷幽恢复了一些力气，“还有这么高，真是命苦啊！”

    因为谷幽出现在了火山的底部，这里距离火山口还有一定的高度，要是放在平时，这点高度对他来讲真的不算什么，可是此时他已经是筋疲力尽，就是这原本不放在眼里的高度对他来讲都成了困难。

    好在是这个火山冷却的很突然，岩壁上留下了很多不平的凸起，攀着这些凸起，谷幽费力好大力气爬出了火山，感受到徐徐清风，他有了一种劫后余生的感觉。

    想到之前的经历，谷幽此时还有点后怕，即便是他用法力加持，加上有化身为灶的状态可以找到岩石中薄弱的地方，可是手中的锹还是不断的磨损。

    在距离地面五十多米时，这把锹还是碎掉了。

    没有了锹，谷幽只能用铜炉开道，虽然铜炉非常坚硬不会轻易损坏，可是它的形状可不适合挖洞，用它开道可谓是事倍功半，加上长时间没有进食，这才让他如此的狼狈。

    “我感觉现在就是有一头牛，我也可以一口吞下！”腹中的饥饿感让谷幽有些发晕，这还是长这么大以来他首次感觉到这么饿。

    可惜，火山周围因为没有植被，一片荒凉，不管是素食还是肉食，谷幽都找不到。

    拖着极度虚弱的身体，谷幽缓缓的朝着山下走去，浑身占满了黑色的脏污，远远望去，不注意还真是看不出有人在移动。

    “没有想到苦涩的味道也是如此的美妙！”来到了火山的边缘，谷幽抓起了一把野菜塞进了嘴中，没有处理过的野菜带着泥土的气息和苦涩的味道，不过即使如此，他也感觉到非常的美妙。

    没有饿到极点的人是不会感受到那种可以吃食的幸福，对于此时谷幽来说，这些随手可得的野菜就是最美味的佳肴。

    连续吞食了几棵野菜后，谷幽的胃里终于不再那么饥饿了，仿佛力气也回来了一些。

    站直了身体，谷幽开始眺望远方。

    大战的痕迹已经被大自然修复了一些，不过，虽然被植被掩盖，谷幽还是从中看到了那些战斗过的痕迹。

    “那个大坑应该是异变兽的脚印吧！”看着一个被杂草填满的大坑，谷幽有些咂舌，“这么大，看来异变兽吸收了核能量体型长大了很多啊！”

    看到这里，谷幽不免有些担忧，看到这些杂草，他知道自己在地下的时间不会太短，他不清楚在这段时间里会发生什么事情，他开始有些担心起来。

    就在这时，一种轻微的震动被谷幽感知到了，“那是天都城的方向，难道那里还在交战！”

    判断出了震动的来源，谷幽很兴奋，还在战斗也就是说天都城还在，那他的家人就有生存的希望。

    得出这个结论后，谷幽兴奋起来，顾不得身体虚弱，他就迈开了游蛇步，朝着天都城的方向赶去。

    此时的天都城颇有些惨烈，外城的北面、西面和东面相继失守，所有的人类都退守到了内城，靠着内城的城墙艰难抵抗着邪修和异兽的攻击。

    由于没有了足够的电力支撑，内城城墙上的很多防御设施都没办法发动，只能靠着修炼者的血肉之躯拼命抵抗。

    而作为消耗电力的大户的南城处，相对来说就有些平静了。

    天都城一方以阵法困住异变兽后也没有投入更多的力量去消灭它，不是不想，而是不能。

    邪修一方面也避开了这里，因为异变兽虽然算是他们放出来的，可是他们之间可不是盟友，异变兽同样会攻击他们，受到邪修的影响，异兽自然也避开了这里。

    在东面的城门上，燕大帅一脸的苍白。

    “这场战斗已经持续三个多月了！”望着城外肆意攻击的异兽，燕大帅满脸愁容，“这次叶孤风颇有些孤注一掷的意思，看来他不达到目的是不会轻易罢休了！”

    “更麻烦的是他对天都城很了解，这次他并不急着攻破天都城，反而是选择了消耗战，他消耗的起，我们真的消耗不起啊！”翁老也拖着重伤的身体来到了城门处。

    “是啊，我们拖不起！”燕大帅苦涩的说到，“他的计划一环接着一环，这段时间里我们的损失太大了，再没有办法，这天都城或许真的会被他给拖垮了！”

    燕大帅的语气中充满了苦涩，异变兽不但消耗着天都城大部分的电力，更是拖住了几位掌门，让修真者门派的人根本抽不出手来。

    数量众多的异兽更是让天都城失去了数量上的优势，如今也只是靠着城墙勉强抵抗着，即使这样，每天都有大量的士兵阵亡，军队的损失太大了。

    “翁老，您还是先回去休息吧！”燕大帅看着异兽暂时退去他神情也缓和了一些。

    “我这把老骨头还没那么脆弱！”翁老笑道，“到是你先回去休息一下吧，刚才和那家伙硬拼了一阵消耗不小，尽快恢复的好！”

    “我是走不开！”燕大帅摇头，那家伙摆明就是要消耗我，我一旦离开城墙他就发动攻击，他就是想耗死我啊！

    叶孤风虽然也是武神一级的高手，可是和燕大帅硬拼还不是对手，可是在这种情况下，燕大帅也不敢轻易离开城墙去追杀他，所以他们就在这里耗上了，但结果对燕大帅相当不利。

    “哎！”翁老叹了口气，他也知道此时的情况，他也没有更好的办法，他这段时间靠着上品气血丹虽然可以出手，可是每次出手都不能长久，即便如此他的伤势也变得更严重了一些。

    站在异兽群中的院长则是一脸的讥笑看着城墙之上，“一个过了气的老家伙，一个没脑子的莽夫，我看你们怎么抵挡我的攻击！”

    叶孤风不愧是叶家的人，他对天都城很是了解，为了这次进攻他做了非常周全的准备。

    知道内城的防御，叶孤风并没有想着一下子就攻破内城，他选择的是消耗战。

    利用异变兽，成功的拖住了大部分的电力让城墙的防御没了一大半，还拖住了几名修真者。

    又同时对其他三门同时攻击，分散了军队。

    制造出了混合怪兽，使得天都城一方根本不敢使用核弹，没有了核弹的危险，异兽的数量优势就变得非常明显。

    叶孤风的计划可谓是一环扣着一环，让天都城一方只能被动的防御，并且这种防御还随时都有被打破的可能。

    唯一的变数就是谷世海，这个让叶孤风一直记恨的人，有了情谊商行提供的气血丹，军方培养出出了大量的宗师级武者，正是有着这股中坚力量的支撑，天都城才支撑到现在，不然早被攻破了。

    想到谷世海，叶孤风就有些狰狞，“我不会让你那么轻松的去死的，我倒是要看看，昔日的天才，如何在我的脚下求饶！”

    “野菜不顶事啊！”跑着跑着，那种饥饿的感觉再次传来，谷幽只好停下脚步开始搜寻食物。

    “这里竟然有只铁甲猪，看来运气不错！”搜寻了一会，谷幽就发现了一只铁甲猪。

    以如今谷幽的修为，解决铁甲猪太容易了，很快这只铁甲猪就被谷幽飞分解成了肉块，涂上草汁，谷幽就开始在原野上开始烧烤起来。

    在野外烧烤可是件危险的事情，随着肉香飘散，很快谷幽的周围就来了不少的野兽和异兽，只是随着谷幽爆发出了强大的气势后，这些野兽异兽纷纷逃窜，即使没有逃走的也是远远的看着不敢靠近。

    一只铁甲猪足有几吨重，光是肉就有上千斤，可是这些肉全被谷幽烤来吃竟然没有让他干瘪的肚子鼓起来。

    “终于不那么饿了！”吃完了烤肉，谷幽摸了下肚子，“也是时候回去了！”

    再次上路，谷幽的速度明显有了很大的提升，同时一边跑，他一边修炼灶化决，周遭的灵气纷纷朝他涌来，经过灶化决的炼化，转变成了他的法力。

    “还好！”当谷幽来到天都城附近时，他松了口气，虽然内城的城墙看上去已经有了很多破损，但毕竟还没有被攻破。

    “我回来了，你们就等着被收拾吧！”谷幽的话虽然口气很大，可是他还没那么盲目自大，放出了一句豪言后，他就收敛了气息靠近了外城仔细观察起现在的局势来。

