    当他摸到怀中那个小小玉盒，感受到那一股温润气息的时候，整个人便是长长的松了口气，身子一软，几乎就要垮了下去。

    他心中一个声音在回荡：“九鼎还阳真丹还在，师姐的希望还在，那我就放心了。”

    “以至于他自己的安危，竟是已经完全被他给忘记了！”

    而这个时候，旁边有一个温润平和，但是却带着莫大威严的声音缓缓响起：“放心吧，你的丹药没人拿走！”

    他微微一笑：“还真是个有情有义的好儿郎。”

    陈枫心中瞬间戒备起来，但是他感觉到对方对他并没有恶意，于是，陈枫收了戒备之心，睁开眼睛，回头看去。

    顿时，便是非常诧异。

    只见，在她身后不远处一名华贵的紫袍中年人静坐在一张小几之后，正在慢慢的品茶！

    陈枫看他的第一眼，立刻就意识到，这名华贵中年人，绝对不凡。

    他身上的气势，如渊如海一般，哪怕陈枫现在九星武王中期的修为也是根本看不到。

    而在陈枫感知之中，他的气势比柳成益和老疯子都要强横不知道多少。

    陈枫心中骇然：“此人实力绝对已经踏入了武皇境。”

    而最重要的，还不是他的力量，而是他身上那股雍容华贵的气度，那只有是统御天下之人才能有的气度！

    陈枫隐隐约约依然是猜到了他的身份。

    而这个时候，前面的空气之中忽然响起了一声暴喝：“见到陛下竟然还不跪下？”

    而那温和紫袍中年人则是微笑说道的：“影子，退下。”

    “是。”那影子应了一声，然后便是没有了动静。

    而在此整个过程之中，陈枫都没有看到他的身影，陈枫心中一阵骇然，这影子绝对也是武皇境强者。

    要不然的话，陈枫不可能连看都看不到他！

    此时，他已然知道了这紫袍中年人的身份，竟然乃是天元皇朝的皇帝。

    陈枫一瞬间，心中有些震惊骇然，但是很快，他就又恢复了过来。

    这一路走来，陈枫见到的皇帝不知道有多少，其中被他亲手覆灭的更是有好几个，所以很快他就变得平静了。

    他挣扎着从床铺之上下来，然后躬身行礼说道：“见过陛下！”

    然后，顿了顿，又是深深一躬：“多谢陛下救命之恩！”

    那天元皇朝皇帝哈哈笑道：“你第二次行礼比第一次有诚意多了，不像第一次那般应付，看来在你眼中，救命之恩，远远要比我是天元皇朝皇帝这个事实要更加值得尊重，对不对？”

    陈枫哈哈一笑：“陛下明察秋毫。”

    这却是已经承认了，那天元皇朝皇帝陛下也没有任何的动怒，点了点陈枫：“你这个小家伙，倒是很有趣！”

    他看着陈枫，微笑说道：“小家伙，你这半个月以来的所作所为，我都已经看到眼里了，不错不错，还有些英雄出少年的意思。”

    “什么？”陈枫心中一凛，然后面色如常，说道：“陛下，我不知道您在说什么？”

    “哈哈哈，你这个小家伙，现在还跟我在这里装？”紫袍中年人像是看到很有趣的事情一样，笑了好一会之后，方才止住。

    他说道：“我已经很久没有见过如你这般有趣的小家伙了，怎么，在胡逸明府上的布置，在剑疯子那里的布置，还有在通天河边留下来的后手，难道是一天之内就可以弄好的吗？”

    陈枫一听这话，立刻就知道，自己做的所有准备都已经被他看穿了。

    他叹了口气，拱手说道：“陛下明察秋毫，我无话可说。”

    “你的心机、手段，以及你的力量，在同龄人中，都属于佼佼者。”

    皇帝陛下微笑说道的：“好生做，我会一直盯着你的，若你做得好，我必不惜大力提携。”

    “而若你有作奸犯科之处，我也不会留情。”

    他的声音凛然，陈枫此时心中对他也是非常的感激，毕竟他救了自己一条性命，他大声说道：“请陛下放心，作奸犯科之事，我必然不会犯！”

    皇帝陛下微笑点头，而后挥挥手说道：“好了，我看你心中也颇为急切，赶紧回去吧，你家里不是还有人在等着你吗？‘

    陈枫点点头，便准备告辞离去。

    他心中确实是非常的焦急，不单单是因为师姐的事情，还有因为刀叔，他早就在通天河之畔放下了一枚伏兵，那便是刀叔。

    但是不知道为何，一直到他被打得重伤濒死，刀叔也没有出现，他当然不会怀疑刀叔对自己的感情。

    所以，他心中恐惧的是刀叔会不会出了什么事情！

    他还要赶紧去寻找刀叔的踪迹。

    “对了，”当陈枫正要出门的时候，天元皇朝皇帝陛下忽然微微一笑，说道：“这儿还有一个你的人，把他也领回去吧！”

    接着，虚空之中一阵波动，然后砰的一声，一个庞然巨汉便是被你了出来。

    这庞然巨汉身高五米，体型粗壮，赫然正是刀叔。

    陈枫一声惊呼：“刀叔，你怎么在这里？”

    刀叔脸上毫无伤痕，显然也没有受什么罪，神情也不是萎靡，只是满脸的愤怒，大声吼道：“我跟你们说了，我绝无不轨之心，我在这里等人。你们赶紧放开我，让我去救我家小少爷！”

    他似乎神智还有些不清醒，被丢出来的时候还在喊这句话。

    陈枫已经一声惊喜地欢呼：“刀叔。”

    他快步走了上去，刀叔听到他的声音，一转头，看见他，也顿时愣住了。

    他惊呼道：“小少爷，这到底是怎么了？”

    而陈枫此时，心中已经是猜到了一些端倪，皇帝陛下微笑说道：“这应该就是你埋在通天河畔的后手吧，有他在，足可以为你拦截追兵，甚至你们两个还能联手将追兵反杀。”

    “很好，这是你的第三重，做得非常妥善，但是可惜呀，他碰到了影子。”

    他指了指虚空，微笑说道：“我的行宫设于此处，影子四处巡视，便是发现了他。”

