    我只看到了一道光打过去，连人影都没看清。下一秒，金光散开，露出煜宸的身影。

    一看就是着急赶过来的，连衣服都没穿好。

    他上身黑色衬衫只系了几颗扣子，衣领大开着，露出白皙坚实的前胸。下身黑色西裤，裤脚垂在地上，没有穿鞋，赤脚站着。

    他头发凌乱，帅气的脸上，一双眼呈金色竖瞳，眼底一片冰寒杀意。

    煜宸长得好，平时都整整齐齐的，偶尔凌乱一下，看上去是既新奇又充满野性，简直荷尔蒙爆棚。我吞了吞口水，“老公，你真帅！”

    煜宸本来在跟楚渊对峙，听到我突然夸他，他眼尾抖了一下，“一会儿再收拾你！”

    楚渊靠墙而站，他唇角勾着笑，满脸邪气的对煜宸道，“你渡劫成功了？不，不可能这么快的。那就是你入魔了。哈哈……我为了龙灵变成了鬼，你为了林夕变成了妖龙，哈哈……咱俩总算扯平了一回！”

    煜宸不屑的勾唇，“你当谁都像你那么没用，连自己的女人都保护不了。”

    煜宸是话少，但他毒啊，专往人家最疼的地方戳。

    楚渊的脸色顿时就变了，他磨着牙，“蛇妖，把阿灵还我！”

    “还你是不可能了，不过，我可以送你去见她！”

    煜宸握拳，向着楚渊就打过去。

    楚渊身体一震，强大的鬼气从他体内喷涌而出。他是用了全力，一点没有保留的，如墨的鬼烟铺天盖地的涌来。

    我感觉房间里的温度都变低了，空气被鬼气挤压，屋内的压力发生变化，灯和房间的玻璃制品全部啪的一声碎掉。

    木质的家具也被挤压的变了形。

    我躺在床上本来想起来的，可强大的压强压下来，别说是动了，我感觉胸前就像压上了一块巨石，顿时连呼吸都困难了。

    不愧是鬼王，实力太恐怖了！

    楚渊和煜宸打在一起，两个人不相上下，一时半会儿分不出胜负来。我真心觉得，我可能没法活着等到他俩打完了，我快要被压死了！

    “煜宸。”我咬着牙喊他，周围的压强更大了，床在摇晃了几下后，终于坚持不住，砰的一声散架。我躺在床上，床塌了，我也就跟着摔到了地上。

    床并不高，但在扭曲了的压力下，这轻轻的一摔，让我觉得我五脏六腑都摔错位了。一股血腥气往上涌，我艰难的翻个身，“楚渊，我死了，你就魂飞魄散了！”

    这声喊起了作用。

    煜宸看我一眼，虚晃一招与楚渊拉开距离。他后跃到了我身旁，没有丝毫的犹豫，抱起我越窗而出。

    重新呼吸到新鲜空气，我有一种终于又活过来了的感觉。我剧烈的咳嗽起来，口腔里弥漫着一股血腥味。我觉得我肯定是吐血了。

    楚渊跟着跳出来，看到我唇角溢出的血痕，他担忧的问，“小娘子，你没事吧？”

    我白他一眼，“你不知道人类是很脆弱的吗？你又不是没当过人……咳咳咳！”

    楚渊被我骂的脸色有些难看，“你怎么不骂煜宸，刚才是他先动的手！”

    煜宸不屑的冷哼一声，“你也配跟我比？！”

    “煜宸，你还想继续打，是不是！”楚渊眼睛一瞪。

    这俩人真能随时打起来。我不想再跟着遭罪，忙说，“你俩打之前，先把我放到一个安全的地方，可以不？”

    说完，我又担心的问煜宸一句，“你打得过他吗？”

    煜宸垂眸看我，他的眼睛慢慢化为黑色，“嗯。”

    我放心了，“那就去打。”

    楚渊骗我，让我把跟龙月长得一模一样的那具尸体烧了。虽然到现在，我还不知道煜宸要用那具尸体干嘛，但从煜宸当时的样子，我也能猜出来那具尸体对煜宸很重要。所以对煜宸来说，楚渊毁了他的整个计划。

    而对楚渊来说，煜宸害死了龙灵，现在还藏着龙灵的魂魄不给他，说煜宸是他的仇人都不为过。这俩人没法和平，唯有靠战斗解决。

    既然煜宸打得过楚渊，那我没有理由阻止他不动手。

    “小娘子，你这个样子未免也太伤我心了些！”说着伤心的话，可楚渊脸上却一点伤心难过的意思都没有，他唇角勾着，挂着邪气冰冷的笑，“你就那么相信他？他说打得过，你就信他打得过？这是南方，不是保家仙的地盘，我可以调出十万阴兵，他孤身一人，他拿什么跟我打！”

    “谁说我家老三是孤身一人！”

    楚渊话音刚落，远处就传来一个爽快的女声。

    我转头看过去。

    柳二嫂快速的飞了过来，她停到我们身侧，对着楚渊屈膝行了个礼，“鬼王，我柳家整个堂口都来了。鬼王若想与我柳家比划比划，那我柳家奉陪到底。”

    楚渊神色惊愕，他显然没想到柳家能为了煜宸做到这种地步。

    煜宸叫了一声二嫂。

    柳二嫂看向煜宸，关心的道，“老三，你刚渡完劫就跑出来，你知道这样有多危险吗！大哥已经生气了，他亲自带人来抓你。一会儿见了大哥，你千万记得要先认错，这次可谁也帮不了你。”

    听到柳家大爷也来了，楚渊道，“蛇妖，看来我们只能下次再战了。”

    说完，楚渊看向我，“小娘子，我会把你身上的秘密都调查清楚，下次见面，我说给你听。”

    楚渊身体化成一阵鬼烟消失在了夜空中。

    煜宸抱着我还站在半空，担心被人看到，煜宸抱着我又回到了酒店房间。柳二嫂也跟着进来，说要带我们去见柳家大爷。

    煜宸说好，然后拉着我的手，就跟着柳二嫂走了。

    我本以为柳家大爷会在荒郊野外这种人烟稀少的地方待着，结果柳二嫂竟打车带我们到了市中心的一家私房菜馆。

    上了三楼包厢，推开包厢门。

    包厢内，主人位坐着一位看上去五十来岁的中年男人，男人穿着一身灰色的中山装，一头长发，跟道士似的扎起来，留着长长的胡须，一双鹰眼，眸色澈亮。稳坐如泰山压顶，透出一股不怒自威的气势。

    中年男人右边坐着柳二哥，左边坐着竹云和彩云两个小不点。两个小不点老老实实的坐着，一点不敢放肆，可见她俩对中年男人是很畏惧的。

    “大哥。”煜宸拉着我走进包厢。

    柳大哥掀起眼皮，不悦的斜了我跟煜宸一眼。

    煜宸偷偷捏捏我的手，低声提醒我，“叫人。”

    踏入包厢那一刻，我就开始紧张了。这一紧张，就大脑一片空白，直到煜宸提醒我，我才回神，张开口刚要叫人。就听柳大哥道，“不必了。不情不愿的，不必勉强。”

    完蛋了！我差点害煜宸渡劫失败，柳大哥本来就对我有意见，现在这样肯定更不喜欢我了。

    我紧张的都要哭了。当真有一种丑媳妇见公婆的感觉。

    煜宸就跟没看到柳大哥那张不高兴的脸一样，拉着我坐到柳大哥对面，然后道，“大哥，我想向你讨个封。”

    柳大哥抬眼看他。

    煜宸道，“我要娶她，想过个明路。大哥帮帮忙。”

