    基地深处。

    “……他们会找到这里来吗？”

    “放心吧，这种可能性基本不存在。即便真的遇上，大不了将他们全部留在这里就是了。”

    “嗯。”

    宋雪玫乖巧地点点头，继续眼巴巴地盯着面前的三台野营燃气灶，橘黄色的火焰在锅底摇曳燃烧着，锅里的鲜美汤汁正在欢快地翻滚沸腾着，诱人的香气让她忍不住偷偷咽口水。

    红烧蛇羹、小鸡炖蘑菇，第三口锅里是正在加热的鸡蛋，旁边的电饭锅里是满满的白米饭，桌上摆着炒好的葱爆牛肉、土豆片，粉丝肉末蛋汤，都是秦烽从主世界带过来的食材。

    眼看着火候差不多了，他又从次元空间里取出碗筷放好，然后拿出两瓶纯净水倒在水盆里，让她过来洗手。

    “太浪费了吧。”

    少女看得心痛不已，这种无辐射的水珍贵异常，她自己在萧家总部明川城进修的时候，一个月都喝不上几回。如今却只是拿来洗手，或许萧家的家主都不一定会这样奢侈。

    “没关系的，以后这样的水，你想要多少就有多少。”秦烽笑道。

    她犹豫着答应下来，洗过了手脸，然后过来打开电饭锅盛饭。

    “还得有酒才行。”

    秦烽又取出一瓶法国勃朗蒂干红，以开瓶器起出瓶塞，给她和自己都倒了半杯。

    “好了，开餐吧。”

    秦烽将菜端上桌，招呼宋雪玫坐下来大快朵颐。

    当然他自己吃得不算多，大部分饭菜都让给对面的少女了，看着她满脸幸福感地狼吞虎咽，心里微微泛起一丝怜惜。

    和主世界比起来，这个时代的人类都活得非常艰难，即便是觉醒了力量的进化者，生存的压力都相当大，要经常与各种敌人和变异生物打交道，指不定哪天就会在战场上丢了性命。

    这女孩的经济条件尽管相当不错，想吃到这样的食物也是极不容易的，一年都难得有几次机会。

    一刻钟后，所有的饭菜均被她一扫而空，锅碗菜碟清洁溜溜。

    “谢谢，这是我吃过的最好的大餐。”宋雪玫低声说着。

    “以后，你可以天天都吃到的。”秦烽笑道。

    宋雪玫俏颜微红地瞟了他一眼，没有说什么。

    收起东西后，两人休息片刻，继续出发探索基地内部。

    这地方虽已废弃多年，里面的设施却是相当完整，仓库里的物资储备不少，那些精密仪器设备，技术水平至少领先主世界四五十年，随便拿个一两台回去，都可以卖出天价。

    秦烽当然不会手软，通通收进次元空间保管，以免让后面进来的人捡了便宜。等自己将来带人正式进驻这里后，再把东西拿出来不迟。

    以这处基地的规模，常驻三千人的军队轻而易举，外加一批研究人员，只要后勤物资供应不出问题，这里的安全程度比荒野上强多了。

    “后面跟进来的那些人，你打算怎么处理？”宋雪玫轻声问道。

    “先避开他们吧，当然如果实在避不开的话，就打过一场好了。”秦烽说着。

    基地入口处发生的事情他当然是一清二楚，而且也没有刻意掩盖的想法，这个基地的巨大价值，稍有头脑的人都可以评估出来，以对方的强悍实力，未必就不会想着据为己有。

    他现在不想与对方过早碰面，就是要留出时间完成身体强化、适应新加载的能力，毕竟那个身份神秘的老者有些棘手，现在的自己不一定打得过。

    “你知道那些人的来历吗？”秦烽问道。

    “如果我没有猜错，应该是来自西北的昆仑之巅，”

    宋雪玫思索着道：“这可是个真正的庞然大物，他们若是盯上了这里，事情就有些难办了。”

    秦烽若有所思，昆仑之巅、又称昆仑联盟，是星球表面已知的最强大势力，准确地讲是由十余个大家族与势力组织、以及数以百计的大基地联合组成的国家，尽管统治架构相对松散，却已是欧亚大陆上军力最强的可怕存在。

    如萧家、风家、苍血之城这样的势力，在南方的这一百多万平方公里土地上，或许算是土皇帝般的存在，但是对上昆仑之巅就远不够看了。

    当然了，昆仑之巅的势力范围距离这边过于遥远，没有特殊的理由，他们并不会在这里随意搞事情。强龙不压地头蛇的道理谁都懂。

    秦烽心底飞快权衡一阵，决定还是静观其变，先看看那些人的反应再说。

    基地入口处。

    车队一路前行，偶尔会停下来查看一下，然后继续深入。

    “……最强的变异物种，在他手下都没能撑过十秒钟，当真不简单。”老者微微感叹道。

    “看来倒要感谢他了，替我们清理掉了所有的障碍。不然让我们自己动手的话，伤亡又不知会惨重到何等地步呢！”那女子笑吟吟地道。

    “可是，如果他也是为了那件东西来的，待会我们免不了会起冲突。”老者皱眉道。

    “这个应该是可以商量的吧？如果那件东西真的在这个基地中，体积必然会极其庞大，他一个人，又没有专业的辅助设备，根本弄不走的。我们只要给他些补偿，事情说不定就谈成了。”那女子说着。

    “但愿如此吧。”

    数小时后，一行人顺利抵达基地的中央控制区域。

    队伍中几位技术员模样的人在主机前察探一番，从背包里取出大容量电池模块嵌入能量槽，尝试着启动。

    “里面储存的数据资料还在吗？”

    女子颇为在意地问着，这是此行的两个主要目标之一，联盟的基因研究中心很需要这些东西。

    “公主殿下，主机的数据库应该是完好的，不过我们得先设法破解密码、获取基地的最高控制权限，然后才可以进入其中下载复制资料。”一个技术员回答道。

    “需要多久？”

    “这个……说不准，或许要24小时左右。”技术员不确定地道。

    他们此行带来了先进的破解设备，不过这基地里的主机在当初可是全世界最大最复杂的型号，加上秦烽借助星舰中枢重设了密码权限，想要破解可不是件轻松的事情。

    那位公主想了想，决定留下这些技术员在此地慢慢破解，自己带一半的人继续探索基地，先找到那件重要东西再说。

    没多久的功夫，他们顺利找到了基地的核心实验区域，那处以合金栅栏封住的水池边。

    “被人取走了？”公主的脸色有些不好看。

    “或许，是这样的，如果它曾经在这里的话。”

    一名生化专家小心翼翼地查看着水池中的药液，谨慎地答道。

    “是那两个人吗？”老者蹙眉问道。

    “除了他们，又还能有谁？”公主冷冷地道。

    “这就有些不好办了。”

    老者沉吟不语，对方既然取走了东西，明显是知道它的巨大价值，想要再拿回来可不是一般地困难。

    不过当务之急，还是要先找到人再说。

    于是几人商议一番，继续开始探索基地。

    ……

    废墟之外。

    “终于出来了。”

    秦烽站在一处废弃的高楼顶部，遥望着远方早已沉寂的战场。

    基地里并不止一处通往外界的出口，因此他没费多大功夫，就带着宋雪玫顺利离开。至于那些人，现在能不见面就不见面了。

    “我们现在怎么办？回烈影公司吗？”宋雪玫问道。

    “回去吧，过段时间再来。”

    “好的。”

