    

    听到了林轩的话语，黄飞虎和黄天化心中震撼无比。

    但是同时，二人的眼中也是充满了悲伤之色。

    前段时日，黄飞虎之妻贾氏去了朝歌城，想要看望一下黄飞虎的妹妹西宫黄娘娘。

    这西宫黄娘娘早年前，入了宫，成为了纣王帝辛的妃子。

    因为纲常伦理，这宫内妃子不得擅自外出。

    而贾氏又和黄娘娘交好，时日一长，便是打算入宫去看望一下妹妹。

    本来这是一桩好事啊！

    但是，没过多久，黄飞虎，黄天化等黄家人，便是收到了仙人托梦。

    那仙人告知了黄飞虎。

    于摘星楼之上，纣王意图非礼贾氏，贾氏誓死不从。

    随后那苏妲己陷害黄娘娘和贾氏。

    二人愤慨无比，直接从摘星楼跳下，当场死无全尸，血肉模糊。

    纣王帝辛为了避免此事被武成王知晓，因此封锁了消息。

    若不是这仙人托梦，只怕现在武成王还被蒙在鼓里。

    黄家上上下下，对于此事都是义愤填膺。

    尤其是黄飞虎，感觉这么多年为了大商尽忠尽职，血战沙场，最终换来的，却是一个家破人亡的结局。

    此事放在任何一个人的身上，都是难以接受。

    而黄天化从清虚道德真君那里学成归来，听闻了这个消息，自然是大怒不已。

    二话不说，骑上了玉麒麟便是打算杀向朝歌城，打算手刃了纣王帝辛。

    黄飞虎虽然对这帝辛也是深恶痛绝，但是黄飞虎也知道，帝辛身边能人辈出。

    更是傍上了截教这棵大树。

    远的不说，就说帝辛身边的余元，也不知道得了什么造化，已经迈入了大罗金仙的境界。

    当年，仅仅是太乙金仙巅峰的余元，便是凭借着一种神乎其神的大道刀法，直接剁了黄龙真人这尊十二金仙之一的强者。

    黄天化这般冲动，想要去单挑帝辛。

    这不是找死么？

    因此，黄天化前行一步飞出黄府，而黄飞虎心中担忧，便是骑上了五色神牛，随后开始追儿子。

    黄飞虎儿子不少，除了黄天化之外，还有黄天禄、黄天爵、黄天祥三个儿子。

    但是，这四个儿子之中，最为强大，天资最高者，便是黄天化。

    若是黄天化，因为一时冲动，最终死在了朝歌城之中。

    那黄飞虎只怕是要后悔不已。

    这才有了方才黄飞虎追黄天化的一幕。

    而黄飞虎为了拦住黄天化，率先出手。

    黄天化则是一道莫邪剑气，轰散了父亲的金攥提芦枪攻击之后，剑气偏离方向，打到了林轩……

    林轩自然不知道这些，他甚至都不知道自己面前的这二人，正是大名鼎鼎的黄飞虎和黄天化。

    因此，林轩只是按照时间推算——

    这黄家的两个女子，差不多要死了。

    却不知道，已经死了。

    黄飞虎深吸一口气。

    黄娘娘和贾氏之死，太过突然。

    若不是那位仙人给黄家人托梦，即便是黄飞虎等人也不知晓。

    因此，黄飞虎也从未对外人提起过此事。

    黄府上上下下，除了黄飞虎和几个儿子，都不知道黄娘娘和贾氏之事。

    而眼前这位前辈，却知道此事……

    令人惊叹啊！

    黄飞虎稳定心神，开口对着林轩问道：

    “哦，那黄将军乃是镇国武成王，怎么他的妹妹和妻子会死呢？”

    “呵呵！”

    “在这个三界之中，区区凡俗的一个武成王算什么？”

    “他那妹妹和妻子，乃是死在摘星楼之中，因为九尾狐苏妲己的陷害，帝辛想要对贾氏图谋不轨……”

    林轩缓缓开口，按照封神演义上记载的说了一遍。

    黄飞虎和黄天化听闻之后，眼神深处依旧是涌出了一丝悲伤之色。

    即便是已经知道了这个消息，但是，再次听到林轩提起，内心之中，依旧是满目疮痍和哀伤。

    哪壶不开提哪壶啊！

    这不是妥妥揭人伤疤么？

    “这纣王帝辛，当真不是个东西！”

    黄天化牙关紧紧咬住，吐出了一句话。

    语气坚定，极为生硬。

    听起来，倒好似将自己的牙都给咬碎了。

    面红耳赤，双目之中的怒火，仿佛如有实质，即将喷涌而出。

    那模样，看起来极为吓人。

    林轩看到这个年轻的小伙子这般模样，不由暗暗点头：

    看来，这武成王的手下，对武成王还是很忠心的！

    不过就是听到武成王的悲惨遭遇，就已经气愤成了这个样子。

    那我若是继续爆料，岂不是等于要把这个小伙子给活生生气死？

    “小伙子，火气有点大啊！平日里，也要注意疏导，泄泄火气，这个事情耽误不得啊！”

    林轩拍了拍黄天化的肩膀。

    随后，林轩又拍了拍黄飞虎的肩膀，开口说道：

    “你年长他这么多，这种事情，应该带带他！”

    林轩并不知道面前之人就是黄飞虎和黄天化，二人乃是父子的关系。

    还以为，一个是武成王手下的老将，一个是武成王手下的新将。

    随后，林轩也就开了这么一个充满荤腥的玩笑。

    黄飞虎和黄天化自然没有听懂林轩这番话之中的意思。

    但是，就在刚才，林轩拍了拍二人肩膀之时——

    二人明显感觉到了一股精纯无比的气息涌入了体内。

    轰！

    这力量！

    这股力量之精纯，比之三界之中任何力量还要强大恐怖。

    武成王黄飞虎以武入道这么多年，从未感受到这种可怕的力量。

    黄天化更是惊骇欲绝。

    “这前辈，太强了！我跟随师尊清虚道德真君这么多年，也曾见识过师尊的逆天手段。且师尊迈入大罗金仙境界早已不知多少年，如今更是成为了准圣级别的强者。”

    “但是，即便是师尊，在林轩前辈的力量面前，便好似蝼蚁一般，根本不堪一击啊！”

    黄天化暗中对着自家父亲传音说道。

    什么？！

    黄飞虎更是吃惊。

    那这林轩前辈的力量，有多么恐怖？

    虽然众人已经猜测到，这林轩的实力恐怖可怕，只怕还要在寻常圣人之上，但是当林轩那道力量而来，二人切身感受到这股力量，那种直观上的强大，依旧是让黄飞虎和黄天化二人感到惊骇欲绝，难以呼吸。

    “轰！”

    “轰！”

    黄飞虎和黄天化顿时感觉自己的仙躯气血不断翻腾，好似在体内即将爆炸了一般……?

