    第276章置他这个丈夫于何地？

    萧元石看到最近两个月府里的账目，不但连收支都无法平衡，竟然连奴仆们的月例都不够发。

    钱去哪里了呢？

    正在这时，葛春如的丫鬟走进来。

    “夫人，柳侍妾在门口求见。”

    葛春如总觉得桃柳这会来，肯定是听说萧元石在她的院子，没安什么好心。

    刚准备要拒绝见，萧元石却先一步开口了，“让她进来。”

    丫鬟自然不敢违背他的命令。

    很快桃柳走了进来，一脸的苍白倦容，看着就是生病的模样。

    她看到萧元石惊讶了下，身姿柔弱的立即行礼，“见过将军和夫人。”

    葛春如看她这狐狸精的模样就咬牙，“我和将军还有事，你如果没什么重要的事，就先退下吧。”

    桃柳起身眼圈泛红，一副欲言又止的模样。

    不过还是点点头，“是，那我就退下了。”

    自从萧元石允许她自称“我”之后，在葛春如面前她也就从来没有改过口。

    萧元石看着爱妾这样，不由得微微蹙眉，“你生病了？”

    桃柳泪眼朦胧的看着他，“我，我没事。”

    “既然将军和夫人有事，我就不打扰了。”懂事又识趣的又道。

    萧元石道：“我们的事已经说完了。”

    他问：“你来找夫人有何事？”

    “我！”桃柳露出有些难以启齿的神色，“没，没什么事。”

    葛春如：“……”这女人一定是故意的，这装模作样的就是想要萧元石问。

    果然，萧元石问：“不用顾忌我，你直接说吧。”

    桃柳这才咬着唇看向葛春如，带着忐忑和祈求，“夫人，我能先预支下这个月和下个月的月例吗？”

    葛春如冷着脸，“将军府可没有预支月例这种先例。”

    本来账上就没钱了，还预支月例，这桃柳想什么呢？

    桃柳委屈不已，“那夫人就当我没有说过吧。”

    “我先退下了。”她曲了曲身子，站起来时就是一副摇摇欲坠的模样。

    萧元石见状急忙起身走过去将人扶住，“怎么病了不在院子里休息？”

    “还有，你要预支月例干嘛？”

    桃柳软若无骨的靠在他怀来，却没有立即回答，而是目光一直朝着葛春如瞄。

    萧元石见状每天皱得更深，“问你话呢？”

    桃柳这才露出一个柔弱又坚强的模样，“我手里的钱最近都看病花光了，上个月的月例我只拿了一半。”

    “可郎中说还得吃药，我却没有钱再去抓药了，所以就想着看能不能预支下这个月和下个月例。”

    萧元石愣了愣，他这几天有些忙，所以都没有到柳如的院子。

    这才不知道她生病了。

    “怎么不找府医看？”

    桃柳抿着唇道：“府医不给我看病。”

    萧元石脸色有些不太好看，“府医为什么不给你看病？”

    桃柳叹了口气，“我身份低下，哪里有资格让府医看病。”

    萧元石的脸色更黑，“你是将军府的主子，谁说你身份低下没资格让府医看病的？”

    桃柳朝葛春如的方向看了一眼，“是，是夫人吩咐的。”

    又急忙补充：“这都不关夫人的事，没有规矩不成方圆，不让府医给我们这些身份低下的人看病也是正常。”

    “您可千万别怪夫人。”

    “都是我的错，我回去就将首饰典当一些去看病。”

    葛春如：“……”这就是以退为进来上她眼药的，这个不要脸的贱人。

    萧元石转头冷脸看向葛春如，“你吩咐的？”

    葛春如确实用这个来讽刺过桃柳，因此一下被问住了。

    萧元石这会火气蹭蹭蹭的直上，“葛春如，我将这个将军府交给你管，你就管成这样？”

    “不让府医给府里的人看病。”

    “将军府的侍妾生病，还得自己出去典当首饰来看病，传出去你让外面的人怎么看？”

    葛春如一噎，“我！”

    她刚准备解释，萧元石却将手里的账本砸在桌子上，“还有这账本是怎么回事？”

    “府里的银子居然连发下人的月例都不够，你上个月居然只发了一半。”

    “钱呢？”

    葛春如眸子闪烁了下，“我，我拿去买了一座温泉庄子。”

    萧元石眯着眼问：“那庄子的地契呢？”

    葛春如咬着唇，“给，给春怡陪嫁压箱底了。”

    她听说进入二皇子府的另一个侧妃，陪嫁很丰厚，还有一座郊区的温泉庄子。

    因此也不想委屈了妹妹，就拿将军府库房里剩下的银子，去买了一座庄子陪嫁。

    这次萧元石是真的怒了，将桌子上的茶杯用手挥到地上，“嘭！”

    葛春如被他这突然起来的动作吓到，“啊！”

    桃柳却反应很快的上前，一下扶住了生气的萧元石。

    “将军您别生气了，对身体不好。”

    然后想起时卿落教的另一种茶言茶语。

    于是一脸谴责的看着葛春如，“夫人，将军为了这个家已经够辛苦了，好不容因为军功积攒一些家财也不容易，您怎么能都拿去给妹妹陪嫁呢？

    “嫁出去的女儿泼出去的水，更何况这还只是你妹妹。”

    “将军在朝堂上殚精竭虑，回家之后又为了我们吃好穿好辛苦付出，他那么好，你怎么能这么气他呢？”

    这么一说，萧元石也觉得委屈又心寒。

    柳如都知道他积攒这些财产不容易，都知道心疼他。

    而葛春如这个妻子，置他这个丈夫于何地？

    “你是不是不把这个家搬空了给你弟弟妹妹，你难受？”

    “一个侧妃，你非要给她准备一百八十抬嫁妆。”

    “人家太子妃出嫁也才这么多抬嫁妆，二皇子正妃才一百六十抬，我说这不合规矩，让你减了嫁妆的抬数。”

    “你还不高兴，觉得是我舍不得。”

    “可你还是用将军府的银钱、珠宝瓷器古画、庄子铺子田产，上等木打造的家具，给你妹妹陪嫁了一百二十抬。”

    “还有给你弟弟的三万两银子。”

    “这都快把将军府掏空了。”

    “没想到你居然还背着我，又将账目上的银子，移出去给你妹妹买温泉庄子。”

    “现在连下人的月例都发不起，连给侍妾看病的钱都要克扣。”

    “葛春如，你不如将整个将军府改姓葛算了。”

    之前老太太就经常讽刺他，这个将军府要姓葛。

    他当时不在意，现在却觉得姜还是老的辣，他娘很有先见之明。

    (本章完)

