    钟溢跟他小姨，来到了院子里，小姨骑上三轮车，让钟溢坐到了后斗里。自己蹬着三轮车往镇上赶去。

    钟溢被小姨叫出来，出来的及，身上什么都没有带，钱包什么都忘在了家里。

    看到菜市场买包子的地方，钟溢只能对他小姨说道。

    “小姨，我肚子饿了，借我点钱，我去买几个包子吃吃。”这感觉又好像回到了上一世，自己跟小姨借钱的时候。

    “这包子有什么好吃的，这大热天的，也不知道肉坏没有坏。等会买好东西回去吃过泡饭就行了，浪费什么钱。”

    到了7点多，小姨已经买好了今天要用到的菜，三轮车后斗已经放满东西了，钟溢不能像来时一样直接坐到车斗里，只能在三轮车的一侧轮子上的铁架上坐着。

    回到家后，大姑姑，小姑姑，都已经到了，就连昨天没有来的两个舅妈也来了。还意外的看到了姚盼弟在帮忙烧水什么的。

    今天中午差不多有五桌的客人的样子，特意请了村里烧酒席的厨师来掌勺。在院子里搭了一个露天的灶台。

    林芳也起来，按着长辈们的意见，在厅堂布置起来，钟溢祭拜时要用到的东西。

    钟溢把三轮车上的菜，给拿了下来，来帮忙的大姑姑他们，立刻就接了过去，像鸡啊，鱼啊，之类的东西，宰杀后，拿到了村里的池塘那里去洗了。

    蔬菜什么的都是一早去村里别人家地里摘的，由于数量有点多，等明天有空的时候，还要去给别人家一点钱。

    买来的水果什么，都已经被林芳拿进去放到了堂屋中间，放着的两张八仙桌上，当供品放着了。

    一番忙碌之后，已经到了10点半了，除了至亲的亲戚，像小姨，舅舅，大姑他们，全家都来了。一些钟溢爸妈的表的，堂的。只来了一个人当一下代表就算了的。

    时间差不多的时候，来掌勺的厨师，把一些祭拜用的菜已经烧好，让人给端到了堂屋里的八仙桌上。

    大姑姑这时候，让钟溢点了三支香，对着大门外边拜了几拜，把香插到了八仙桌中间。算是请钟溢过世的爸妈，过来吃饭了。

    钟溢拜完之后，大姑姑就上前拜了几下，嘴里还哭喊着。

    “弟弟，弟妹。现在是你的忌日，小溢也带着当家人回来了。芳芳这个媳妇很好，而且还是个大学生，你们可以在底下安心了。你们这个家算是又撑起来了。”

    说着说着，眼泪就留下来了，而且哭的很伤心的那种。旁边的小姨跟小姑也跟着哭了起来。

    等大姑姑拜完后，向着林芳招了招手，示意林芳过来。

    “芳芳，虽然你跟小溢还没有办酒席，但已经差不多是他家的当家人了。给你过世的公公和婆婆跪下磕几个头吧。”

    林芳听完之后，也没有什么犹豫的，直接跪在地上，给钟溢过世的爸妈，磕了几个头。

    等林芳拜完之后，别的亲戚这才上来象征性的拜了几下。

    在林芳磕过头后，那些关系远点的亲戚，这才知道刚刚一直在帮着招呼他们的是钟溢的对象，也是现在钟溢家的当家人。

    钟溢他们这边老婆娶进门后，财政大权什么的都是有老婆管着的，家里有什么事，像一般什么亲戚的红白事，家里的长辈做寿什么的也都是有老婆操持。借钱还钱也是有老婆出面。老公就是赚钱交给老婆就行。

    钟溢这边娶老婆，又叫娶当家人，有了当家人，这个家才算是撑起来了。

    所以在钟溢这边，家里面老婆的话，比什么都管用。有什么事，都是两方老婆之间谈妥的。男人呢，这地位就可想而知。

    祭拜之后，把昨天老太太们念的佛经拿了出来，放到供桌前，给点燃起来。算是给钟溢底下的爸妈的钱。

    等佛经燃烧完以后，钟溢又拿了插在供桌前的香拜了几下，放到了燃烧已尽的佛经上。又在地上倒了一杯酒后。

    钟溢的大姑姑这才让林芳第二个上去拜了几下。这才轮到别的亲戚。

    完成这些后，几个男性亲戚，拿着炮仗，到外面放了起来。屋子里的女眷又是一阵哭喊。做了一下样子。这才完成周年的祭拜。

    把供着的东西一撤，桌椅板凳这么一放，就准备开席吃放了。这席间就是酒来酒往。在坐的女眷还不时朝林芳看看。

    大姑姑跟小姨则带着林芳到处给介绍着这些亲戚是谁。算是认识钟溢这边长辈了。

    整个忌日的悲伤酒席，变成了认亲酒一样。大姑姑也没有之前的伤感。见着人笑就着说林芳是大学生。很厉害的那种。钟溢这个家撑起来了，会越来越好。

    吃过酒席之后，留下钟溢这边的至亲，别的亲戚跟林芳说了一声，就离开了。说下午还要回去田里干活什么的。

    走之前，每人还拿了准备好的一块毛巾，里面包着花生之类的东西。

    等酒席散了之后，又是一阵炮仗声。结束了这一场过世的周年祭。

    这时候，钟溢，林芳和大姑姑，小姨才有时间坐下来吃饭。另外几个已经泡了茶在喝了。

    刘虎这时候走了过来，对钟溢说道：“我跟苗苗，等会就回越市了，你们什么时候回去。”

    “噢，那你回去的路上小心点，我们要过几天才回去。”

    小姨放下筷子后说道：“那个今天你小姨夫他们也要回去，等会就让他们跟阿虎他们一起走吧。”

    钟溢对旁边的刘虎说道，“虎哥，那你把我小姨夫他们先送到地方，再可以回公司那边看看的。”

    “好的，我知道了。”

    时间差不多的时候，两个舅妈走了过来，拿出红包递给林芳。“芳芳，这是我们两个的一点心意，你也别嫌少。我们家里还有事，就先走了。”

    林芳接过红包后，赶紧向两个舅妈说道：“谢谢舅妈。你们要不多坐一会，我让钟溢开车送你们回去。”

    “不坐了，不坐了。家里事情还有一大堆。有空了回来到我们家里来玩。”

    两个舅妈说着就过去跟两个舅舅说了几句，出来屋子。林芳赶紧的送了出去，说了几句话。舅妈们就骑上他们的自行车回去了。

    过了一会，刘虎也过来跟钟溢告辞了，两个舅舅跟小姨夫也坐上刘虎开来的面包车一起回去越市了。

    大伯母，在两个舅舅走后，也拿出一个红包，递给林芳。“芳芳，这是大伯母的见面礼，你也拿好了。”

    林芳看了一下钟溢，见钟溢点了点头，这才接过大伯母的红包，并说了一声谢谢。

    但转眼又回到楼上，拿了她的包下来，重新在包里拿出了一个红包。给了站在一旁的姚盼弟。说这是她替钟溢过世的爸妈给的。让姚盼弟给收下。

    又从包里拿出了一万块钱塞到了小姨手里。

    “芳芳，你这干什么，拿这么多钱给我干什么。”

    “小姨，我跟钟溢不在家，我公公婆婆的忌日什么都是你在花钱，我也不知道花了多少，你这你拿着。不够的话，我也不给你了。”

    小姨马上把钱又递给了林芳，“那用的了这么多啊，又没有花多少钱的。你快收回去。”

    林芳把小姨递给来的钱又推了回去，“小姨，你就拿着，我跟钟溢不在家，哪家亲戚有个什么事，这礼钱什么的，你先给我送过去。”

    这时候，大姑姑跟小姑姑也劝着小姨把钱收下。让小姨也别推来推去了，以后有什么事，钟溢他们回不来，就让小姨先给钟溢他们垫着。

