
　　当萧楚伸手去握夏听蝉手的时候，她没有躲。

　　纤手入掌，依旧有些许冰凉，又十分娇嫩柔软。

　　总结起来，就是手感很好。

　　尤其此次牵手，与以前不一样，这次是他想牵，而不再是为了做样子给老妈看。

　　所以一样的牵手，不一样的心情。

　　萧楚感觉到，在纤手被握入掌心的那一瞬，有一丝丝的微颤，显示夏听蝉也不那么平静。

　　他看向夏听蝉的眼睛，夏听蝉微微扭头，看向了一边。

　　雨丫头听到萧楚的话，却十分兴奋，“哇哦，萧楚哥哥终于有女朋友了！那是不是很快就要生小宝宝了？”

　　额……

　　小丫头这转进得也太快了吧？

　　刚牵手就生小宝宝？

　　不过她终于知道是找女朋友，而不是找妈妈了，显然是那次聊天之后，她婆婆或者她爸妈教她了。

　　萧楚对于雨丫头这话，倒是没什么。

　　夏听蝉却刷地一下俏脸染红了，哪怕是带着口罩，路灯下，也能看到些许红晕。

　　微凉的小手，也变得有些温热。

　　夏姑娘真是容易害羞啊，也不知道平常是怎么装得那么清冷的。

　　萧楚心里好笑，但是怕她太受刺激，便笑着对雨丫头道：“谢谢小雨的祝福，不过生小宝宝还早哦。”

　　“我知道！要先结婚，然后再生小宝宝，就跟我爸爸和妈妈一样！”雨丫头一副我都懂的小大人模样，十分可爱。

　　萧楚忍不住揉了揉她的头发。

　　雨丫头眼睛微眯着，似乎十分享受。

　　仰着头脆声问道：“大姐姐，你叫什么名字吖？我就赵雨萱！”

　　夏听蝉看向萧楚，不知道该不该说出自己的名字。

　　萧楚替她说道：“她叫夏知了，夏天在雨中飞呀飞呀的知了！”

　　雨丫头一听夏听蝉的名字，跟她的名字能产生联系，更高兴了，甜甜地说道：“大姐姐的名字真好听，我可喜欢知了了，夏天的时候，我爸爸带着我去河边找过，看见过好几只，很漂亮很可爱！”

　　夏听蝉投桃报李，浅笑着道：“你也很漂亮很可爱啊！”

　　“大姐姐，你是感冒了，所以一直带着口罩吗？”

　　“是的。”

　　“好可惜不能看一下大姐姐长什么样吖，不过不要紧，大姐姐你要好好休息，多喝热水，早点好！我和奶奶上楼了，回家洗澡！”

　　“嗯嗯，拜拜！”

　　夏听蝉和萧楚一起，跟雨丫头婆孙挥手告别。

　　目送雨丫头婆孙上了二楼拐角处，看不见了，两人才继续往外面走去。

　　雨丫头一家，是今年年初搬来的，所以之前夏听蝉在这里住的时候，还没来，没见过。

　　要不然楼上楼下的，肯定早就一眼就认出来了。

　　婆孙俩都走远了，萧楚也没有松开夏听蝉的手。

　　夏听蝉也没有抽开，两人就像普通情侣一样，牵着手，在夜色下散步。

　　“雨丫头真可爱！”回想着雨丫头萌哒哒的样子，萧楚忍不住感慨道。

　　夏听蝉展颜微笑，“是很可爱。”

　　“那你说要是以后我们也生了个女儿，是不是也跟她一样可爱？”

　　夏听蝉：“……”

　　看着身边的佳人不说话，萧楚却决定再加一把火，嬉笑着道：“你不说话，难道是觉得我们以后的女儿，会不如雨丫头可爱？不会啊，我见过雨丫头她妈，比你差远了！”

　　夏听蝉终于反应过来，知道他是故意逗自己的了。

　　嘴一噘，重重地哼了一声。

　　然后清冷道：“只有0分！”

　　意思是，连0分都还没有突破，就想着生女儿的事，想太多了。

　　萧楚却十分的自信，“我相信很快就会变成100分的，毕竟我我这么帅！”

　　夏听蝉白了他一眼，却没有反驳。

　　嗯，是有点小帅，就是不太正经，不像个好人。

　　……

　　当晚，夏听蝉留宿桃源小区。

　　两人只隔着一道墙，却在微信上互道晚安。

　　退出微信前，萧楚点进了“爱了么”里，发现自己的分值，已经从0变成了1。

　　虽然只前进了1分，但也让萧楚挺高兴。

　　夏姑娘愿意给加分就好，距离胜利越来越近了。

　　……

　　就在他充满畅想的时候，魔都大学后街的一家宾馆里，金灿灿和小艾挤在了一张床里。

　　小艾被放假，没地方去，就只能又来找金灿灿了。

　　金灿灿是个混日子的货，小艾愿意来找她，她一百八十个高兴。天籁小说网

　　这不一起玩到十一点了，要睡觉了，她也不愿意回学校，非要留下陪小艾。

　　小艾准备开一个双人间也死活不愿意，非要就开一张大床房，挤一起睡，找的借口是自己在陌生的环境了，一个人睡害怕。

　　小艾无语。

　　这货什么人她还不知道？

　　初中的时候，就曾一个人跑去桂省去玩，疯的跟什么似的，怎么可能会一个人睡害怕？

　　就是想赖着她。

　　但是没办法，甩不开，只能答应。

　　反正也是这货出的钱。

　　洗漱完好，两人一起躺在床上，小艾上微信，想看看蝉姐和柳姐有没有什么指示，金灿灿却又趴了过来。

　　“小艾，当助理好玩吗？”

　　“你觉得呢？”小艾头也不回地反问道。

　　蝉姐现在顾不得搭理她，没给什么指示，柳姐却交代下来了一件任务。

　　明天下午飞帝都，晚上录制《时代红颜》首播典礼，很多工作需要做。

　　金灿灿也不打扰小艾工作，揉了揉自己的婴儿肥小胖脸道：“我看你挺轻松的，应该不难干吧？”

　　小艾终于忙完了，放下手机看向她，“你准备干吗？抢我活啊？”

　　金灿灿翻了个白眼，“我金光灿灿金灿灿是这种人吗？我就是去抢全世界，也不可能抢我姐妹的活啊。”

　　“那你问助理好不好干事什么意思？”

　　“你觉得我给我家男神当助理怎么样？”

　　小艾一愣，“你说啥？给你家男神当助理？”

　　“是啊，我男神，萧楚，我给他当助理怎么样？是不是很好玩？”

　　小艾不知道说什么好。

　　金灿灿却自顾自地说道：“我男神那么帅，再看着他跟蝉女神偷偷谈恋爱，一定很有趣吧？”

　　“而且我已经让我老爸投资海豚了，弄给助理当应该不难吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第134章我也要当助理免费阅读。https://xs.23sk.com 