    “都怪那项无敌，一开始就加入我们，我听他和几位师兄说过这秦尘的坏话，导致几位师兄对这秦尘也有些不满，要替项无敌出头，教训下对方，害的我们现在都处于危险之中。”

    “是啊，否则念在同是天工作弟子的份上，师兄们邀请对方一同斩杀这妖兽大军，我们现在说不定已经在吸收这一条天圣上品的圣脉，哪用得着像现在，胆战心惊。”

    “该死，项无敌的确是该死！”

    “那现在怎么办，要不要和这秦尘说好话？我看他的实力，只怕是已经达到了霸主级别，强的没边。”

    “霸主？怎么可能？就连迟文敏师兄他们都没成为霸主，此子就是霸主了？不过，我倒是听说，那神照教的神照圣子已经成为了霸主高手，还曾邀请过本华容和迟文敏师兄，一同联手探索这宝地，只不过诸位师兄有所忌惮，就拒绝了，这秦尘据说正在寻找神照圣子，难道真的是一尊霸主高手？”

    三大天工作许许多多的圣子神念都波动着，看着秦尘的脸色已经发生了变化，有一些畏惧。

    任何实力高强的圣子，在秦尘的面前都有些低调起来，不敢冒头。

    “怎么？赵良翰，迟文敏，本少替你们之中清除了败类，你们应该高兴才是，却板着一张脸？难道还想和本少作对？” 秦尘杀了项无敌之后，眼神一扫，看向了赵良翰和迟文敏。

    “秦尘，你已经废了本华容，难道真要和我们不死不休不成？”赵良翰和迟文敏脸色难看：“你修为虽然强悍，但我们三大天工作这么多圣子，真要拼命起来，你也未必能轻易拿下我们，而且，你现在只是废了本华容一人，还有寰转的余地，若你真敢杀我们这么多天工作圣子，早晚会走漏风声，到时候，天工作总部都会排执法高手前来，将你斩杀。”

    两人脸色苍白，他们已经感知过了本华容，体内的本源、力量，全都消失，已经彻彻底底成为了一个废人，心中的惊惧可想而知。

    本华容身为血阳府天工作的大师兄，论实力，和他们不相上下，却就这么成为了一个废人，他们两个如果继续和秦尘对抗下去，极有可能会面临同样的结局，心中立刻涌现出来的恐惧。

    之前秦尘大发神威，弹指间震退他们的力量，已经在两人心中留下了无敌的画面。

    两人从内心深处就退却了。

    “哈哈哈，两位说笑了，本少也是天工作圣子，怎么会做出来窝里反的事情来。”秦尘突然之间话风一转，笑眯眯的道：“之前是你们要对本少动手，所以本少才被迫还击，若是两位不愿意大动干戈，那本少自然也不会动手将两位斩杀，两位说是不是？”

    周武圣在一旁停了，不由松了一口气，他就怕秦尘大开杀戒，将这里三大天工作的弟子全都杀了，如果真是这样，曜光圣主大人都保不住他。

    “是，是。”赵良翰和迟文敏听了，也大喜过望，连忙道：“项无敌这小子死了也就死了，此人冥顽不灵，挑拨离间，秦兄作为广寒府天工作高手，清理门户，那也是正常之举。我们天工作在这里相遇，也是缘分，应该同气连枝，不是内斗的时候，如果联手起来，足以夺取这宝地中的许多宝藏。”

    “对，秦兄，这里就有一条天圣上品的远古圣脉，只要我们联手，斩杀这梼杌大军，到时候，就可以得到这一条圣脉，修为突飞猛进，直接跨入霸主境界，在这宝地之中横扫。”

    对方立刻服软，提议说道。

    顿时，远处的梼杌大军，露出了警惕之色。

    “联手就算了，道不同不相为谋，几位可以带着自己的人走了。”秦尘摆了摆手道。

    “走？走哪里去？”

    赵良翰和迟文敏一怔，脸色顿时难看起来，赵良翰压抑着怒气道：“秦兄，难道你想独吞这一条天圣上品的圣脉不成，这可是我们发现的。”

    “是你们发现的没错。”秦尘点点头：“不过，本少之前辛辛苦苦，替你们清楚队伍中的害群之马，功劳这么大，这一条远古圣脉，就算作报酬了，虽然也就一般，但本少勉强笑纳了。”

    “你……”赵良翰气得浑身发抖，秦尘这是巧取豪夺，他们辛辛苦苦，想尽办法，才偷袭了这霸主梼杌，才快要得到这一条天圣上品的远古圣脉，秦尘一句话，就要夺走，简直欺人太甚。

    其他天工作的弟子们，也都是怒气涌动，但却都是敢怒不敢言。

    “怎么，难道你们还想和本少为敌？”

    秦尘目光一寒，绽放出杀机，“你们被人鼓动，要对本少出手，本少已经大慈大悲，放过你们，难道非要在这一件外物之上，和本少撕破脸皮？这么看来，是本少太仁慈了，非得一个个杀了你们才行！”

    “不，不，秦兄你误会了。”迟文敏急忙拉住赵良翰，拱手道：“这一条远古圣脉，本就应该是秦兄的战利品，秦兄替我们清除了害群之马，我们感激不尽，哪里还敢提什么要去。”

    “这就好，还是迟兄懂得时务，好了，你们三大势力的天工作弟子可以滚了。”秦尘摆摆手道。

    “是！”

    迟文敏低头道，心中却也怒火纷纷，那赵良翰压制不住，就要拼命，却被他死死拦住，“走，先离开这里，不要做意气之争，否则你我都要死在这里。”

    在他们的安抚压制下，迟文敏带着赵良翰还有三大势力的天工作圣子，立刻离去，转瞬消失不见。

    “秦兄，你就这么让他们离开了？”

    曲高峰飞掠上来，皱着眉头：“不是我要掺和你们天工作的事情，而是这两人，分明心不甘情不愿，你这么放他们离去，等有机会，他们一定会报仇，不会善罢甘休的。”

    “没错。”权慕柳也道：“这两人受了这么大的耻辱，一定会想尽办法，来找回场子，如果秦兄你下不了手，可以让我们来动手，我们不是天工作的人，小心一些，应该不会有事，毕竟这天界试炼是不允许秋后算账的，这是历次历练的规矩。”

