    吼呜，吼呜！

    毫无预兆地，只听一声声低沉而又浑厚的遥远嗥叫响起。

    在圣夜军来时的方向，已经略显朦胧的天际之间，突然出现了成片遮天蔽月的，散发着异彩的黑色圆点。

    就如同一群突如其来的萤火虫一般，进而极速向着雷骁等人所知的方向, 疾驰而来！

    在两轮银白弦月的映照下，伴随着时间的推移，那些散发着异彩的黑色圆点已，然逐渐清晰，慢慢呈现出了原本的轮廓。

    仰望而去，只见在深邃的深蓝色夜空中，展翅翱翔的, 是一只只拥有着狮身与利爪、却长着鹰头的飞行魔兽。

    仔细观察, 这些魔兽的身躯，极为魁梧强壮，一双巨大的翅膀震荡间，就像是一架架小型飞机，铺天盖地的，声势可谓是极其惊人。

    看到这里，雷骁眼睛微眯，继续进行观察。

    从数量上来看，这群突如其来的魔兽，足足有上百只的规模，密密麻麻的，几乎令人目不暇接。

    最为关键的是，每一只魔兽的身上，还隐约能够看到一位手持异彩长枪，全身黑色异彩重铠的骑士。

    尖锐锋利的枪尖闪烁间，看上去威武而又雄壮，给人的压迫感十足。

    甚至，伴随着对方的愈加接近，雷骁注意到。

    就连这些魔兽本身, 也披着极为厚重的异彩铠甲，就如同一个个移动堡垒一般。

    话说回来，关于这种飞行魔兽，雷骁自然不会陌生。

    无论是悠久之船的船首像，还是圣夜军帅旗上的纹章，雷骁都已经见过很多次。

    “好家伙，居然是一个全副武装的狮鹫骑士中队吗？”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，不由得露出了略显惊讶地神色。

    “黑铠狮鹫骑士……这是一支圣夜王国最具代表性的王牌战力，精锐二阶天空骑士中队！”

    另一边，艾莉儿精致的脸颊上，顿时浮现出了一抹惊异表情，脱口而出道：“这些狮鹫骑士的实力，均在二阶五星的资深强者以上，而坐下的狮鹫，实力同样亦然，可谓是极为难缠！”

    “并且, 狮鹫骑士与狮鹫本身，均是身着三阶品质的重铠，防御力极为惊人，一般的箭矢根本无法穿透，手中的骑枪，也是在三阶层次，是攻守兼备的强悍存在。”

    说到这里，艾莉儿黛眉微蹙着继续道：“据吾所知，百年前，在吾冷焰与圣夜的某次遭遇战中，对方仅凭一支狮鹫骑士中队，凭借着俯冲攻击与炼金炸弹，直接全灭了吾冷焰一个精锐的二阶王室大队，最后毫无损失的全身而退！”

    “哦？这么强力？”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛。

    关于艾莉儿刚才提到的炼金炸弹，雷骁也曾经听雪亚与法夏提起过。

    这玩意儿与炼金傀儡一样，都是炼金术士的进阶技术之一，只有掌握了相应的配方，才可以进行炼制。

    所能够造成的伤害，几乎与同阶级的攻击性魔法卷轴相同，且更为廉价一些。

    但是，其缺点同样是非常明显，除了自身的稳定性相对较差之外。

    由于体积较为庞大的缘故，对没有储物类物品的持有者来说，也非常不便于携带。

    “如此说来，拥有着炼金炸弹的狮鹫中队，岂不是就等于一个轰炸机编队了？”

    意识到了这一点，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    要知道，山腰上的两座小型要塞，可没有大型防御类结界的加持。

    特别是在被地面圣夜攻城军团牵制的情况下，如果对方这支空中力量，在借机狂轰滥炸一番，确实能够对要塞内的冷焰军，造成极为严重的损失。

    想到这里，雷骁若有所思地道：“看来，这必定就是对方主帅红魔手里的底牌之一了。”

    “汝说得没错，由于狮鹫繁殖力较低，且性格桀骜不驯的缘故，现今的圣夜王国，这种二阶天空骑士中队的数量，绝对不会超过一个大队的规模，且大都是圣夜王族或者月殿的直属卫戍部队，很少离开对方王都。”

    另一边，艾莉儿星眸闪烁，继续皱眉道：“没想到，居然会有一支狮鹫中队，来到这边境战场上。”

    “既然对方的主帅红魔，是月殿圣将的话，调动这支部队，自然也就在情理之中了。”

    微微摆了摆手，示意艾莉儿无需担心，雷骁淡淡一笑道：“好在咱们将这支狮鹫骑士中队，提前吸引出来了，不然的话，如果这支中队与那支消失的军团一起出现，那事情就很麻烦了。”

    “难道汝有解决掉这支狮鹫骑士中队的方法？”

    闻言，艾莉儿星眸一亮，连忙询问道：“要知道，这支狮鹫中队，可是号称是圣夜的天空霸主呢！”

    此时的艾莉儿，清楚地明白，由于狮鹫的飞行高度，远远超出了魔法系强者的能力范围。

    就算是雷骁的身边，屹立着身为魔武双修强者的红夜，可恐怕也只能威慑住对方不敢俯冲而已。

    艾莉儿话毕，雷骁明显听到，一旁双臂环抱而立的红夜，顿时从鼻腔里挤出了一个不屑的哼声。

    这也难怪，作为真正的天空霸主龙族，如果能够转换为红龙形态，消灭这一支狮鹫中队，自然是分分钟的事情。

    当然，雷骁自然不会同意红夜这么做。

    一旦红夜转换为龙族形态，无疑就会被其余追杀她的红龙所察觉，届时，情况就会变得更为糟糕与复杂了。

    至少在现阶段，雷骁还没有与其他红龙全面开战的打算与资本。

    “领主大人，让属下去吧，就算不露出真正面目，属下也能轻松消灭这些不知天高地厚的苍蝇。”

    紧接着，红叶飒气中又带着三分凛然的声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    诚然，尽管对于一般的魔法系强者来说，纵然是达到了五阶层次，熟练掌握魔法羽翼，也难以企及狮鹫的飞行高度。

    可对于本身就是龙族的红夜来说，就算是以人族形态，也足以与对方正面交锋。

    闻声，艾莉儿精致的面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    虽然她没听明白，红夜所说的不露出真正面目，所指的究竟是什么，但是，却听出了红夜显然有着能够消灭对方的能力！

    “红夜，现在还没到你出场的时候。”

    另一边，雷骁微微一笑，再次摆了摆手道：“如果现在就展现出五阶战力，对于咱们来说，无疑就等于用最强底牌，对上了对方的普通底牌，我可不会做这么不划算的事情。”

    “异界来的，难道汝还有其他办法，能够对付这支狮鹫骑士中队？”

    听到这里，艾莉儿黛眉微蹙，狐疑道：“要知道，对方天空霸主的称号，可不是随随便便叫的。”

    “亲爱的第五王女殿下，你刚才说过，这支狮鹫中队由于身披重铠的缘故，几乎刀枪不入是吧？”

    淡淡笑了笑，雷骁反问道：“那对方对于魔法的抗性如何？”

    “魔法确实是对方的硬伤，可是，关键是那些狮鹫骑士们，飞得太高了，法术根本打不到对方啊。”

    微微歪了歪脑袋，艾莉儿一脸迷茫地回答道。

    “放心吧，山人自有妙计。”

    只见雷骁继续保持着笑容，开口道。

    与此同时，望着越来越近、在空中以整齐编队呼啸而来、堪比重型轰炸机的狮鹫骑士中队。

    圣夜军士兵们的各个阵营中，顿时响起了一阵又一阵振奋的欢呼之声。

    特别是刚刚几乎已经不知所措的，距离雷骁并不远的攻城军团指挥官，又是燃起了浓郁的战意，一脸兴奋地神色，马上开始重新整起阵型来。

    而包括白老在内，位于三个要塞里的冷焰军，却均是一脸不安地神色。

    要知道，百年前，那场圣夜军仅仅以一个狮鹫中队的兵力，就干掉了一个精锐王室大队的事情，可是成为了经典战例，在许多冷焰军的心里，都留下了不小的阴影。

    诚然，尽管面对着一座由万人驻守的要塞，这一支百人规模的狮鹫中队，能够发挥出的作用，终归较为有限。

    可是，再加上城下攻城的其他圣夜军团，如此从天上与地面两个方向双管齐下，那就可不止是一加一那么简单了。

    圣夜军的中军军团某处，看到了疾驰而来的狮鹫中队，那位四阶中年圣夜军副将的面容上，却是没有一丝振奋神色。

    而是对着身旁隐藏在士兵队伍里的独眼老者开口道：“红魔大人，现在就祭出狮鹫中队这张底牌，是不是有些过于匆忙了？”

    “目前，空旷要塞那里的军心已经极为不稳，如果老夫再不有所行动的话，恐怕那支军团，就有被对方吃掉的危险了。”

    只见红魔依旧是那副运筹帷幄的淡淡神色，波澜不惊道：“刚才空旷要塞那里的傀儡骑士冲锋与小规模空间炮击，绝不可能是缩头缩脑的白老头作为，不得不说，这神秘援手确实是有些小聪明。”

    “这么说来，对方这是逼着我等，不得不露出底牌了？”

    闻言，中年副将一脸恍然大悟地神色，有些惊讶道：“那神秘援手究竟是什么来头？！”

    顿了一下，中年副将又继续道：“要知道，这支狮鹫中队，可是咱们准备与最强底牌一起使用的啊。”

    “罢了，有些小聪明是改变不了什么的。”

    微微摆了摆手，红魔淡淡道：“那就让老夫好好看看，对方是怎么对付老夫这支精锐狮鹫中队的吧，要想全灭老夫的这张底牌，恐怕对方还没有这个本事。”

    “红魔大人所言极是，百年间，冷焰军还从未团灭过我圣夜的天空骑士中队，只要我狮鹫中队在高空中盘旋投弹，对方就只能眼巴巴地看着炼金炸弹落在自己的头顶上了！”

    另一边，中年副将森然一笑，跟着附和道。

    就在这二人谈论的当口儿。

    吼呜，吼呜！

    深蓝色的夜空之上，伴随着低沉而暴躁的吼叫声。

    巨大的羽翼伸展间，以“人”字形飞驰而来的狮鹫骑士中队，距离雷骁等人所在的空旷要塞，已然近在咫尺！

    此时此刻，位于山腰上隐蔽处的雷骁，甚至都能隐约够听到，狮鹫们扇动翅膀时，所发出的“扑、扑”声了。

    “好了，也该到我麾下从属们大展身手的时候了。”

    看到这里，雷骁淡淡一笑，随即对着念话另一头，早已经待命的另一张己方底牌，下达了攻击的命令。

    下一秒，一阵更为尖锐的吼叫声，随即从要塞后方的群山之中响起。

    紧接着，十只黑褐色的飞行魔兽，呈整齐划一的“一”字型，便是出现在了所有人的视线里。

    仔细观察，这些飞行魔兽的庞大身形，几乎与狮鹫不相上下，尖锐的长喙、头上的彩色脊冠、与由皮膜形成的修长双翼，看上去异常醒目。

    最为引人注目的是，每一个飞行魔兽的身躯之上，同样拥有着一位全副武装的骑士。

    只见这些骑士均是一身银色板甲，其上同样异彩闪烁。

    并且，从光辉上来看，明显比那些黑铠狮鹫骑士身上的异彩，更为耀眼夺目。

    毫无疑问，这正是己方全员四阶装备的三阶翼龙骑士小队。

    而以肖恩为首的翼龙骑士小队，之所以会出现在这里，正是雷骁在艾莉儿的鼓舞结束之后，所做出的另一项部署。

    至于肖恩等人所监视的那个隐居洞穴，则暂时交给了老管家沃德负责。

    “没想到，本是有备无患的翼龙骑士小队，真的用上了。”

    淡淡一笑，雷骁继续思索着。

    “尽管己方苍穹翼龙的实力，与对方的狮鹫不相上下，可速度与机动性，却要高出对方不少，再加上对方的狮鹫同样身披重铠，进一步加大了这个差距。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁又是在心中喃喃自语道：“最为关键的是，我还给每一个翼龙骑士，都配备了几样秘密武器，足以让对方猝不及防。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹凛然：“既然一个区区狮鹫中队，就能灭掉大队规模的精锐部队，那么，就让我麾下的翼龙骑士小队，打破你百年来不败的神话吧。”

