    黄帝纪元4637年12月6日，此时的南半球已经进入到了炎热的夏季了。澳大利亚北部城市达尔文，这里属于澳大利亚北部最大的城市了。在这里，有着完善的港口设施。因此，这座城市也成为了美澳联军重点防御的地方。美军在达尔文极其附近地区部署了整个三个步兵师，另外，澳大利亚也6军也部署了三个步兵师，使得这一区域的军队达到了十二万多人。

    除此之外，美国6军航空兵也在达尔文附近的军用机场也野战机场部署了大量的作战飞机。单单是p-36战斗机的数量就有两百架。另外还有上百架的俯冲轰炸机和水平轰炸机。

    尽管，麦克阿瑟自认在达尔文附近的防御已经非常的坚固了。但是，相比帝国6军投入的进攻部队，他们则显得太差劲了。帝国6海空三军联合起来动的进攻，可不是那么容易对付的。

    帝国海军太平洋舰队的第7、第8、第13和第14航母打击群，第3战列舰分队和第4战列舰分队，帝国海军南洋舰队的第9、第1o航母打击群，第5战列舰分队和第6战列舰分队。已经全部云集帝汶海了。空军在北面的印尼群岛上，也部署了大量的飞机。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，地勤人员正在为战斗机和轰炸机加注燃油，加挂弹药。其他的几艘航空母舰上，也都在做着起飞前的准备。此刻，舰队距离澳大利亚北部海岸只有两百公里。几个战列舰分队，更是在快南下。在帝国海军的舰载机空袭了达尔文周边的美军机场之后，这几个战列舰分队就会开始用舰炮炮击美军在海岸边上构建的防御工事。

    相比舰载机的轰炸而言，用海军的舰炮起炮击，火力的持续性会更强，同时成本也更低。伴随战列舰分队一起行动的，还有帝国海军6战队的两个师。他们将在战列舰分队摧毁了美军的岸防工事之后起登6作战。当然，这一次想要完好无损的拿下达尔文的港口，那几乎是没有可能了。美国人不会犯两个错误的。一旦他们现无法守住达尔文，第一件事恐怕就是炸毁达尔文的港口，免得港口落入帝国*军队的手中，被帝**队利用。如果没有完备的港口，帝国6军的各种重型装备想要上岸，就不是那么容易的了。

    因此，帝国6军第16集团军的工兵旅以及海军6战队的工兵也早就在待命了。一旦有需要的话，他们将全力抢修达尔文的港口，或者搭建临时码头，供海军6战队和6军装卸重型装备。

    “参谋长，战列舰分队还有多久能够抵达达尔文外海？”陈厚甫上将问道。

    “刚刚接到他们的电报，他们距离达尔文只有两个小时的航程了。”参谋长林向今中将说道。

    “那好，命令舰载机起飞吧。这一次，一定要摧毁达尔文的美国6军航空兵，炸毁那些机场。夺取澳大利亚北部的制空权。”陈厚甫上将命令道。

    “是，司令。”林向今中将点了点头。

    几分钟之后，第一架舰载型F9战斗机从‘凤凰山’号航空母舰上起飞。与此同时，其他的几艘航空母舰上，也6续开始起飞舰载机。

    半个小时之后，144架战斗机向南方的海域飞去。跟在他们的后面的，则是多达72架的俯冲轰炸机和72架执行水平轰炸任务的鱼雷机。因为在澳大利亚周边，已经没有像样的美国海军的舰船了。帝国海军的舰载机执行的，也绝大部分都是对地攻击任务。因此，这些鱼雷机携带的都是小型炸弹，充当水平轰炸机使用。与此同时，帝国空军在北面的机场上，也6续起飞了八十架h8中型轰炸机和八十架h9重型轰炸机，投入到对达尔文周边的轰炸当中。

    浩浩荡荡的机群杀向了达尔文，带着泰山压顶之势。尽管，这一次帝国海军不能再采用突袭的战术了。但以帝国现在拥有的优势，就算是堂堂正正的正面战斗，也足以打败美国人了。

    当机群距离达尔文不到一百五十公里的时候，就被美国人的对空搜索雷达现了。在雷达的显示屏上，密密麻麻的光点，显示着大量的敌机正在高接近当中。

    顿时，防空警报就被拉响了。机场上的美军飞行员们，快向自己的座机奔去。大量的地勤人员，也正在为剩余的战机加注燃油，加挂弹药。以中国海军的舰载战斗机的度，一百五十公里的航程，仅仅只需要十分钟的时间而已。要抵御这些敌机的进攻，他们就必须要尽可能的起飞更多的战斗机才行。当然，即便两百架p-36战斗机全部起飞了，也未必会是帝国海军的那些护航战斗机的对手的。双方的实力差距实在太大了，以至于美国6军航空兵想要获胜，那基本上就是不太可能的事。

    “快，各中队立刻起飞，准备拦截中国人的飞机，保护机场。”机场的高音喇叭当中，传来了指挥官的声音。在他的生意当中，明显透露出一丝急切，可以听出敌人一定是来势汹汹。

    “头儿，中国人来了多少飞机？”一个飞行员问道。

    “不知道，但是，我知道很多很多。中国人向来是不出手则已，一出手必然是雷霆万钧的。”中队长说道。他看着自己的中队的这些年轻的飞行员们，也不知道经过了这一次的战斗之后，还能够省下多少。

    在地勤人员的帮助下，螺旋桨开始快的旋转起来。飞行员们开始驾驶战斗机，向跑道滑跑。

    一架接着一架的美军战斗机开始起飞，在雷达的指引下，向帝国海军的舰载机飞去。

    达尔文市区内，美国6军第21步兵师师长唐纳德少将，也得到了中国海军的舰载机大举来袭的消息。他的脸色有些严肃，因为他不知道空军能否抵挡住中国海军的舰载机的进攻。他深知，伴随着中国海军的舰载机动进攻的，必然是大量的中国海军6战队和6军跨海而来。他的这个步兵师驻防的达尔文，毫无疑问已经成为了中国*军队重点进攻的对象了。

    “将军，航空兵那边打来电话，向达尔文进攻的中国人的舰载机数量非常的多，过两百架。他们会尽力拦截的。至于能不能拦截的住，就只有上帝才知道了。毕竟，双方的差距太大了。”副官一脸担忧的对唐纳德少将说道。

    唐纳德上将点了点头：“命令城内的防空部队做好准备吧。另外，联系第22步兵师和第23步兵师。如果我们抵挡不住中国人的进攻了，他们务必要向我们提供增援才行。另外，澳大利亚6军第11步兵师，第12步兵师和第13步兵师，也要做好准备，随时投入战斗。”唐纳德少将命令道。他深知，这一战对于他们而言，将是一个巨大的考验。

    “是，将军。”副官点了点头，敬了一个礼之后离开。

    天空中，帝国海军的舰载机机群正在向达尔文逼近。144架舰载型F9战斗机中，除了两个中队留下来掩护后方的轰炸机之外，其余的12o架战斗机，全部高杀向达尔文了。帝国海军这一次深知，美国人的对空搜索雷达肯定已经现了他们了。美国人的战斗机更是已经起飞了。他们需要先击落这些美国战斗机，为后续的轰炸机清除掉障碍才行。

    快要抵达达尔文的帝国海军的战列舰分队，也在用对空搜索雷达为天空中的舰载机提供指引。他们已经现了从达尔文附近的机场起飞的美军战斗机了，并且将对方的方位通报给了舰载机部队。

    “各中队注意，还有两分钟将和美军战斗机接触。祝各位好运，争取一架都不被击落。”第13舰载机联队联队长刘挺生准将通过无线电通知帝国海军的各舰载机。

    当然，想要打一场零伤亡的空战，可不是那么容易的。特别是在双方的大机群交战的时候，更是如此。虽然帝国海军的战斗机性能远强于美国人。但是，空战当中的不确定因素实在太多了，一个疏忽就有可能导致被击落。战斗机的性能在空战当中虽然非常重要，但并非是绝对的。

    早上9点12分，帝国海军的舰载机现了从南面飞来的美军机群。此刻，帝国海军的舰载机在八千米的高空，而美国6军航空兵的战斗机，则在下方两千米处。

    双方一遭遇，战斗就打响了。帝国海军的舰载机才是俯冲攻击，用机翼的航空机枪攻击美军的战斗机。而美军的战斗机群，深知己方的劣势。所以第一时间分散开来。他们知道如果聚集起来的话，只会更加容易被中国海军的舰载机击落的。

    “哒哒哒！”一架帝国海军的战斗机将6军航空兵的一架战斗机套入了准心之中，按下了射按钮。顿时，机翼上的两挺12.7毫米航空机枪就开始了射击。(未完待续。)