    这波斩灵教邪修就好像凭空出现一样，打了北望州一个措手不及，否则北望州各方势力不可能一点防备都没有。

    思索间，高晋不由联想到了大云州那边的斩灵教。

    大云州的斩灵教之所以一直找不到踪迹，是因为隐藏在了凡人俗世当中。

    可如果北望州的斩灵教也隐藏在俗世当中，不可能一点活动的痕迹都没有。

    那么问题里了，这批突然袭击北望州的邪修是从哪儿冒出来的，或者说他们之前一直隐藏在什么地方？能让整个北望州都没有丝毫察觉？

    “难道真是凭空冒出来的不成？”周小苗匪夷所思道。

    “不可能！”高晋显然不相信这种玄乎的事情，继续询问道：“对了，其他被斩灵教侵占的地方，邪修都是从哪儿冒出来的？”

    “其他地方一般都是先出现一些零散的邪修出现，然后越来越多。”黑枪沉吟道：“但你要问具体从哪儿冒出来的，好像还真不太清楚。”

    “不会吧？”高晋无语道：“斩灵教这么大的威胁，你们葬魂海各方势力都不查的吗？”

    黑枪略有些尴尬道：“一来斩灵教只是在葬魂海外围区域活动，危及不到葬魂海的核心区域，二来核心区域那些大宗大派压根儿没把斩灵教当回事儿，反倒对斩灵教的修炼方式很感兴趣，不少宗门都在抓捕邪修进行研究。”

    “……”高晋无力吐槽：“你们就不怕整个葬魂海都被斩灵教占了？”

    “侵占整个葬魂海？开什么玩笑？”黑枪嗤笑道：“只能说你对葬魂海的广阔一无所知，这世上没有哪个势力能占据整个葬魂海。”

    高晋无语道：“就算斩灵教占据不了整个葬魂海，那也是个巨大的威胁吧？葬魂海那些顶尖势力难道就一点儿都不担心？”

    “对六级以下的宗门来说，确实有不小的威胁，但对于六级以上的宗门来说，谁又会在乎其他宗门的死活呢？”黑枪道。

    闻言，高晋不禁陷入了沉默。

    葬魂海的情况好像确实不能用大云州的眼光去看待。

    一来葬魂海的整体实力确实强盛，高级宗门一个比一个牛逼。

    二来，葬魂海的宗门之间历来争斗不断，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，彼此之间不是敌对，就是走在敌对的路上。

    这种情况下，葬魂海的宗门很难联合在一起，更不可能关心其他宗门的死活。

    或许对那些高级宗门来说，都巴不得下面那些低级宗门都死绝，如此一来，也就不会有低级宗门威胁到他们的地位了。

    因此，在那些高级宗门眼中，斩灵教完全是友军一样的角色。

    至于斩灵教会不会发展成一个庞然大物，他们似乎并不关心。

    也许是因为先入为主的观念，对于之前一直生活在大云州的高晋来说，不是很能理解葬魂海这种情况。

    至少在他看来，斩灵教就像一个野蛮生长的恶心肿瘤一样，如果不及时遏制和铲除，后果会越来越恐怖。

    “我觉得高公子说的很有道理。”叶潇沉吟开口道：“从这次的情况来看，斩灵教或许远比我们预想的还要恐怖！”

    “确实。”黑枪凝视着四周无穷无尽的黑雾，难得赞同道。

    而此时的高晋还在纠结这些邪修是从哪儿冒出来的。

    恍惚间眼看了下方荡漾的海面，似乎想到了什么。

    没记错的话，之前在大云州南海的深海迷宫之中，邪修貌似是可以在海里自由行动的。

    “嘶~！”想到这里，高晋轻吸一口凉气，惊疑不定道：“你们说有没有一种可能，邪修的据点根本不在陆地上，而是在海里？”

    此言一出，众人纷纷愣神，不约而同的看向下方的海面。

    “好像还真有这个可能。”叶潇暗暗心惊道：“如果是这样的话，一切就能解释的通了。”

    “那我们现在从海路撤离，岂不是更危险？”周小苗紧张道。

    黑枪显然也认可了这个猜测，凝视下方海面，眉头不自觉的蹙成一团。

    正当众人震惊于高晋这个猜测的时候，黑枪似乎察觉到了什么，脸色突然一变，“不好，有强敌靠近！”

    说完，恐怖的气势瞬间炸开，古朴的黑色长枪从背后嗡鸣而出，盘旋间在前方形成一层巨大的黑色半球防御。

    轰！

    没等高晋三人反应过来，一只黑色恶鬼便从黑雾中袭来，轰然撞击在黑枪撑起的防御上。

    可怕的冲击力瞬间将黑枪击退近百米。

    “小姐，你们没事吧？”黑枪的脸色从未有过的凝重。

    “没事。”叶潇心有余悸的摆摆手，当即放出锦绣山河扇，带着高晋和周小苗撤向后方，因为她知道，继续被黑枪带着飞行，会影响到黑枪的发挥。

    黑枪深吸一口气，目光凝视向黑雾深处，默默握紧了手中的黑色长枪。

    很快，一阵阵鬼哭狼嚎般的怪笑声从下方海水中传来。

    紧接着，一个个包裹在黑色粘液中的邪修从海中飞跃而出，成群结队的漂浮在黑色雾气当中，自由穿梭。

    与此同时，刚刚击退黑枪的那名强大邪修也缓缓浮现在黑雾当中。

    和那些低级邪修不同，这名邪修身上只有很少一部分覆盖着黑色粘液，面容邪异而又癫狂，周身环绕着三只狰狞的黑色恶鬼。

    “百级的邪修？！”

    锦绣山河扇上，高晋惊疑出声，旁边叶潇和周小苗的脸色也好不到哪儿去。

    到目前为止，这还是高晋第一次见到百级的斩灵教邪修。

    不过仔细想想也对，葬魂海的斩灵教能短时间内攻占那么多宗门，怎么可能没有百级高手？

    “修行不易，本座给你们两个选择，要么接受圣主的恩泽，成为我教一员。”百级邪修阴冷邪笑道：“要么……就成为这广阔天地大阵的养分，你们选吧~！”

    黑枪暗中揣摩对方实力的同时，不屑冷笑道：“笑话，想让老夫成为你这样人不人鬼不鬼的模样，你也得有这个能耐才行！”

    “呵呵，看来阁下还不清楚目前的处境。”百级邪修阴冷一笑，直接挥手下令。

    下一刻，漂浮在黑雾中的邪修大军立刻向黑枪四人蜂拥过去。

    “哼！”黑枪沉哼一声，手中长枪挥动间，掀起一圈黑色的气浪，霎那间秒杀大片低级邪修。

    随后枪出如龙，直击百级邪修而去。

    与此同时，锦绣山河扇上的高晋三人也遭到了大批低级邪修的围攻。

