    “咕噜噜……”

    郝小川明显感觉到，自己腚后一股屎意涌来。

    他很想狠狠憋住，可括约肌根本就不听他大脑使唤！

    眼看自己后门就要失守，郝小川不敢再待下去了，匆匆往一楼洗手间的方向狂奔而去。

    砰！

    一楼洗手间的门给很大声地关上了。

    紧接着，里面传出一阵噼里啪啦的怪响之声，令人无限遐想。

    看到这一幕，在场的所有人，无不愕然。

    谁都没有想到，叶枫竟然一语成箴，说郝小川一分钟之后要去洗手间，结果还真的……

    一时间，再也无人敢怀疑叶枫真的能掐会算了。

    特别是郝大伟，看向叶枫的眼神，就像是佛教信徒看如来佛祖一般，敬仰无比。

    就连那柯少，也不敢再小瞧叶枫了。

    “叶先生……哦不，叶大师，真没想到，您除了医术了得外，这卜算之术更是厉害，我要拜您为师，还请收我为徒。”郝大伟说着，便要跪下。

    叶枫吓了一跳，自己若是收了郝大伟这个徒弟，这将自己表哥置于何地？

    急忙推脱：“郝先生言重了，卜算之术，博大精深，我这只是学的皮毛，哪能收人为徒？不过，我们倒是可以交流交流。”

    郝大伟见状，只好放弃拜师的念头。

    随后，二人便交流起易经风水来。

    本来，叶枫自己并不通晓易经风水之术，但是，脑海中有关这方面的信息，实在太多了，他稍微一搜寻，就能引经据典，侃侃而谈，听得郝大伟大为叹服。

    忽地，罗莉开口问道：“叶大师，能不能拜托你一件事？”

    叶枫微微一笑：“何事？”

    罗莉看了郝淑怡一眼，道：“我想劳烦叶大师，替我女儿卜算一卦。”

    郝淑怡一愣：“妈，好端端的，干嘛要替我卜算一卦？”

    罗莉道：“这你别管，我自有用意。”

    郝淑怡这才乖乖闭嘴。

    随后，罗莉又看向叶枫：“叶大师，不知你意下如何？”

    叶枫嘿然一笑：“我要是说的没错的话，你是想让我帮你女儿卜算一下她的婚姻大事，可对？”

    罗莉一脸佩服地道：“到底是叶大师，我这里心里的想法，一点都瞒不过你。”

    郝淑怡顿时大为尴尬，跺脚道：“妈，你这是要干嘛啊？”

    罗莉瞪了她一眼：“你现在是离婚状态，我这当妈的，自然要找叶大师替你算算。”

    郝淑怡一脸无语。

    不过，刚刚见识了叶枫的本事，她内心深处也想知道，自己今后的婚姻是怎样的，因此，她没有再吭声。

    “叶大师，不知道你能帮我女儿卜算一下么？”罗莉问道。

    叶枫点头一笑：“没问题，小事一桩。”

    萝莉大喜，当即道谢。

    叶枫表示无妨，当即装模作样地掐指算了起来。

    不一会，他停了下来。

    罗莉一脸焦急地问道：“叶大师，我女儿今后的婚姻状况如何？”

    其他人，纷纷将目光投向叶枫。

    叶枫深吸了一口气，道：“恕我直言，你女儿一家三口团圆后，今后的婚姻状况会非常幸福美满。”

    “哦？”

    罗莉登时大喜，但马上，她想起什么来，愣道：“叶大师，方才你说什么，我女儿一家三口团圆？你指的是，我女儿会和林志刚复合？”

    叶枫昂然点头：“不错，一旦他们复合，他们一家三口就团圆了，对他们夫妻双方，尤其是对朵朵这孩子，益处都是很大的。”

    “这……”罗莉不知该说什么才好了。

    自从自己女儿与林志刚离婚后，她就对柯少很是满意，觉得人家出身名门，又是头婚，若是女儿嫁给此人，那是再好不过了。

    可她万万没想到，叶大师一席话，直接打碎了她的期许。

    这时，郝大伟忍不住插嘴道：“可是叶大师，林志刚可是出轨过，背叛了婚姻，我女儿怎么可能再与他复合？”

    “就是，当初林志刚这混蛋背叛了我女儿，还让她净身出户，这口恶气，我实在咽不下。”罗莉气鼓鼓地道。

    叶枫淡淡一笑：“天意如此，纵然你们反对，也无济于事的。”

    郝大伟和罗莉：“这……”

    见他们夫妇俩语气有些松动，叶枫正要打铁趁热，力争说服他们。

    但就在这时，一直冷眼旁观的柯少大声道：“天意如此？我看未必就是天意，而是你有意偏袒吧？”

    叶枫扭头看向柯少：“有意偏袒？此话从何说起？”

    柯少冷哼了一声：“哼，姓叶的，你少在这里惺惺作态！在场的人，谁不知道你跟林志刚是表亲关系？你敢说你不是有意偏袒？”

    “卦象如此，我为何要偏袒？”叶枫淡淡道。

    “哼，卦象？”柯少仰头大笑，“你掐指一算，就说是卦象，我还说你在鬼扯呢！”

    说到这，他扭头看向郝大伟和罗莉夫妇二人：“伯父，伯母，你们千万别听这家伙忽悠，我严重怀疑，他今天被林志刚带来这里，分明就是想让他充当说客，好让他和淑怡复合。”

    郝大伟和罗莉一起看向叶枫，等着他回答。

    不料，叶枫对此并没有否认，而是坦诚：“不错，我这次来这里，的确是充当说客，希望能促使我表哥他们复合，但是，我所说的卦象，也的确如此。如果郝先生你们不信，那我也没有办法。不过，我提议，复合不复合，不如征询一下他们二位当事人的意见，如何？”

    郝大伟和罗莉对视一眼，最终点了点头。

    叶枫随即给林志刚使了个眼色，示意他赶紧说两句。

    林志刚会意，突然直接跪在郝大伟和罗莉面前：“爸，妈，过去的事情，都是我的不对，为了和淑怡复合，给朵朵一个完整的家，我豁出去了。为了表示我的诚意，我愿意将我名下的所有财富和资产，全部转交给淑怡。”

    闻言，郝大伟和罗莉瞬间动容。

    一个男人，愿意将名下的所有财富和资产，全交出来，这份勇气和魄力，还是值得称道的。

    “林志刚，你真的愿意将你名下的所有财富和资产，全交出来给淑怡？”郝大伟沉声问道。

