
　　()

　　()“你这人还真是……一说变成了兄妹就主动抱我，这会儿不怕我占你便宜了？”邵余然拍拍她的背，也是哭笑不得。

　　沈意欢咬了咬唇，被他说的有点不好意思，“对不起。”

　　“好了，再抱下去，我可能会后悔的。”邵余然是个男人，眼前的这个女人又是个诱人的主儿，他真的可能会后悔的。

　　沈意欢赶紧放开他。

　　邵余然被她整得无语，点了一下她的额头，“想我邵余然纵横情场多年，只有你一个没睡就成我妹妹的。”

　　沈意欢皱眉。

　　“别皱眉了，我这个人没有别的优点，就是说话算话。你可以去外面打听打听，跟过我邵余然的女人，哪个是跟我翻脸的？”邵余然站起来，“不多说了，你赶紧休息，有什么事给我打电话。长夜漫漫，我得去寻欢了。”

　　沈意欢自然是不会留他，“好。”

　　“走了。”邵余然走出卧室，准备帮她把门关上。

　　“然哥。”

　　“干嘛？舍不得？”

　　“……没事。”沈意欢想劝他别在外面流连，现在做的一切，将来都是要跟最爱的人交待的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她也没有资格去说他什么，每个人有自己的活法，他这么做，肯定是有原因的。

　　或许，用不了多久，真的会遇上一个让他收心的人呢。

　　邵余然关门前又说了一句，“有事给我打电话。”

　　“嗯。”

　　邵余然走出小区，就看到兰臣靠着车，抽着烟，很惬意。

　　他走过去，兰臣看过来。

　　两个人的视线交汇，邵余然自然的靠过去，对他伸手，“借只烟。”

　　兰臣摸出烟给他，还帮他点了火。

　　邵余然吸了一口，瞥了他一眼，“怎么？是想上去？”

　　“未婚夫怎么会在这个时候下来，不陪着？”兰臣弹着烟灰，睨了他一眼。

　　“我要是不下来，某人可能会去砸门。”邵余然吐着烟圈，嘴角挂着一抹讥诮的笑意。

　　兰臣勾了勾唇。

　　邵余然问：“既然喜欢，干嘛要放手？”

　　“你哪只眼睛看到我喜欢了？”

　　“你打我，不算？”

　　“说到这个，不是你先动的手？”

　　邵余然扬了扬眉，“确实也是。”

　　两个人抽完了一支烟，邵余然拍了拍他的肩膀，“别去打扰她。

　　“你们俩现在走到哪一步了？”兰臣问了一句。

　　邵余然轻笑一声，“你希望呢？”

　　兰臣不说话。

　　“我跟她现在走到哪一步都很正常喽。”邵余然的嘴还是很欠，样子也是痞痞的，一点也不正经。

　　兰臣睨了他一眼，“呵。”

　　“你冷笑是几个意思？”邵余然皱眉。

　　“你跟她的关系不后退就不错了，别指望能走到哪一步。”兰臣的语气里多少有幸灾乐祸。

　　邵余然像是被放了气的气球，真的是想打兰臣一拳头。

　　这个男人真的很不讨喜，说的话就跟刺一下，狠狠的扎在他心上。

　　邵余然也不是个省油的灯，“那又怎么样？至少，我是她的未婚夫，名正言顺的可以进出她的家。你呢？你要是跟沈知怜成了，你就是她的侄女婿。”

　　()

　　ook/40172321/106265914.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1348、侄女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 