    此刻，黑云遮挡明月，寒风凌冽之下，几道身影穿梭于半空之中，最后，也不知道是过了多久，他们才堪堪停止。

    而后，亦是到了一处府邸，这才停止住了脚步。

    几人的身影进去，来到了一个房间，而后，便是直接跪下，开口道：“大人，东陵帝都还有一位十分厉害之人，他在阻碍我等行动！”

    “噢？那倒是有趣，竟然还能阻碍到你们。对方什么实力？”一个阴沉的声音在屋内响起，是一个男声。

    “属下不知。”

    两个黑袍人回答。

    他们好不容易才跑回来，哪知道对方的实力啊。

    那个人的实力他们看不透，无从猜测。

    “不知？呵呵，那你们知道，你们已经把人带回来了么？”房内之人低沉一笑，霎那间，烛火瞬灭，房门赫然之间打开，那颀长的身影瞬间出现，最终，停在了他们的面前。

    ……

    暗处，云暮挽不动声色地皱了皱眉，盯着那个忽然出现的‘大人’，这个人的实力，她似乎有点看不透。

    不过，听他的话，他是知道自己跟来了？

    呵呵，竟然一下子就被发现了么？

    真是过分呢。

    ……

    男人一袭黑衣，一双狭长的眸子微微眯起，危险的光芒闪烁，下方跪着的两人，此刻更是瑟瑟发抖，头都不敢抬一下。

    大人刚刚说的话……是，是什么意思？！

    难不成，那个人跟着他们回来了？！

    “阁下既然都来了，为何不现身呢？”

    冰冷的话音落下，男人的唇角弧度上扬，俊美的面容之上带着一丝丝的阴郁。

    “看来你已经猜到了我会来。”云暮挽从暗处出来，地上的两个黑袍人一惊，十分惶恐，他们的实力虽不及人家，但是也不至于被跟踪了那么久，也不知道哇！

    这个人……究竟是怎么做到的！

    少年一袭素衣干净，她唇角弧度同样上扬，眼眸之中波澜不惊，淡淡的话音落下，那神色，似乎一点也不畏惧对方。

    “羊入虎口，胆子不小。”

    “挑动四国，你也不错。”云暮挽回答。

    “呵呵，你是第一个敢这么和我说话的人。”千影勾唇一笑，笑容灿烂，却是藏匿了无尽的危险。

    “那还真是巧了，你也是第一个，轻易就让本尊动了杀心的人。”云暮挽笑了，末了，她继续道：

    “抓了蓝家的人，抓了贺千秋，想威胁云暮挽么？”

    “是又如何，你知道的还挺多的。”千影冷然，而后继续道：

    “不过，就算你知道了，那又如何，东陵很快就会被吞没，北厉和西蜀会再次发兵，你再怎么样努力都没有用。”

    “你就这么确定，他们还有这个力量么？”云暮挽反问。

    “哼，不然你以为，云暮挽真的会带着魔族大军来救人吗？”从一开始，他就不相信，魔族会听从一个女人的号令，也就这些人，这么傻，这样的话也相信。

    “她会不会带来我不知道，我只知道，你死了，这里就太平了。”云暮挽笑着开口。

    “天真，你以为你杀得了我，再者，就算如此，不是还有另外两个势力。”

    千影眼中嗜血的光芒划过，最后，他亦是幽幽地吐出最后一句话道：

    “下界的人，真是愚蠢至极。”

    云暮挽冷笑。

