    看着一望无际的荒漠。

    孙小圣直接从系统中召唤出了一辆载具。

    一辆吉普车。

    而子扬没有见过这样的东西，也是十分惊奇。

    孙小圣打开车门坐到驾驶位上，直接发动了车子。

    伴随着一阵引擎的轰鸣。

    直接将子阳整个人吓了一跳。

    他在自己的家乡也见过车。

    但是天外天的车。

    多数都是权贵阶层，用神兽拉的。

    但是孙小圣召唤出来的车。

    却是什么都没有。

    子阳好奇的打量着！

    而伴随着引擎突然的轰鸣。

    直接让他吓了一跳。

    “这……这是什么？”

    只要十分惊恐的看着孙小圣。

    “赶紧上车，愣着干嘛？”

    孙小圣直接招呼着一旁的子阳上车。

    一旁的子阳只是惊恐的看着。

    完全不敢靠近。

    无奈之下。

    孙小圣只能选择编一个借口。

    说这是一种十分奇特的法宝。

    不需要法力就可以驱动。

    平时是储藏在自己的储物法器里面的。

    这样漏洞百出的借口。

    孙小圣自己都是不会信的。

    但是不出他的预料。

    子阳完全没有怀疑他很顺畅的相信了。

    这货不愧是个憨批。

    孙小圣对他简直佩服的五体投地。

    这个家伙的智商是怎么活到现在的？

    他简直都不敢想象。

    还真是天真无邪啊。

    在孙小圣漏洞百出的解释下。

    子阳便是十分小心的坐上了车。

    这是他的人生中第1次坐到车。

    像他这样的贱民。

    在天外天世界是不配坐车的！

    孙小圣直接一脚油门轰开。

    两个人就这样坐在吉普车上，一路疾驰而去。

    孙小圣的手把握着方向盘。

    坐在副驾驶上的子阳，负责拿着地图导航。

    两个人就这样在沙尘中一路疾驰。

    经过了子阳的仔细研究。

    他判断出一条路线。

    可以让两个人直接到达沙漠的中心区域。

    按照子阳的导航。

    孙小圣很快便开着车来，到了沙漠的中心区。

    但是沙漠中心区域的场景确实让他大吃一惊。

    因为这个沙漠的中心中。

    竟然是耸立着一座金字塔。

    这让孙小圣十分的惊讶。

    这里竟然会有自己原来世界的建筑。

    这究竟是什么情况呢？

    “就是这里了！”

    “地图上说，沙漠中的钥匙就在这里面！”

    紫阳看着地图肯定的说道。

    “既然是在这里面，那边进去吧！”

    孙小圣踩着油门打了一下方向盘，一个漂移来到了金字塔的前面。

    最后他和子阳便下了车。

    朝着金字塔的内部走去。

    谁知道两个人才刚刚踏入金字塔。

    里面便是冲出了一堆亡灵。

    这些亡灵的境界并没有很高。

    修为最高的境界也只有金仙左右。

    这样的修为换作是原本孙小圣连看都不会看一眼。

    可是如今的他们。

    完全都是普通人啊。

    所以。

    如今对他们来说可谓是一个10分头疼的困局。

    孙小圣将自己的手伸入自己腰间的蓝色包裹。

    随后从里面直接掏出了一把喷火枪。

    孙小圣调好喷火枪之后，便是对着亡灵开始集火输出。

    “子阳！你赶紧去里面找钥匙！”

    “这群杂碎交给我来对付！”

    孙小圣朝着子阳大声喊道。

    子阳看着孙小圣坚定的目光。

    也是被他感染了。0

    他坚定的点了点头。

    “孙策兄弟，你坚持住！”

    “我一定会找到钥匙回来救你的！”

    子阳十分坚定的说着。

    随后他便是直接朝着金字塔的深处跑了过去。

    而孙小圣则是面对着一群亡灵疯狂的输出。

    他现在有一种自己曾经玩生化危机的感觉。

    只不过是从第一人称变成了第一角度。

    而这群金仙境界的亡灵。

    也是前赴后继的，如同丧尸一般的朝着孙小圣冲了过来。

    而孙小圣也是不不含糊。

    直接拎起自己手中的武器就开始输出。

    没办法。

    有系统就是这么任性。

    孙小生不知道对着这帮家伙输出了多久。

    他手上的喷火枪燃料都是快用完了。

    这个时候一个声音从金字塔的内部传了出来。！

    “孙策兄弟快走，我找到了！”

    “我们可以出去了！”

    孙小圣抬头一看。

    只看见子阳的身影从金字塔内部疯狂的跑了出来。

    他的怀中还抱着两个石头做的盒子。

    应该就是贪狼尊者口中所说的钥匙。

    但是子阳的身后！

    一群有着大罗金仙境界的骷髅。

    也是尾随着他追了出来。

    看着子阳已经是成功了。

    孙小圣便是把自己手中的喷火枪一扔。

    转身就跑。

    两个人就这样。

    用着吃奶的劲力朝外跑着。

    两个人都是奋力的向前跑着，很快便跑出了金字塔。

    但是当他们跑出金塔之后。

    却发现一群身影早已经在外面等着他们了。

    孙小圣原本以为这又是什么亡灵。

    可是当他定睛一瞧。

    这些竟然都是魔道的入门弟子。

    其中还就是那个熟悉的身影。

    那个肥硕的身躯。

    不是博涵又是谁呢？

    此刻的他正一脸愤恨的盯着孙小圣。

    只不过他的眼中这次还带着些许的得意。

    这群人将孙小圣的吉普车给破坏了。

    而他们应该也是一直潜伏在这里，等待着有人能够将钥匙带出来。

    “诸位，这是要干什么？”

    孙小圣看着面前的众人冷笑着开口。

    “很简单，交出你们手中的钥匙。”

    “你们就可以走了！”

    猥琐的一个彪形大汉，冷冷的开口。

    脸上没有一丝表情。

    孙小圣算是看明白了。

    这些个家伙明摆着就是想在这空手套白狼的。

    从自己找到这里并且进入金字塔。

    这些家伙应该就一直在外面等着了。

    还真是无耻啊。

    怎么一个个的就想着白嫖？

    哪怕花点钱呢？

    孙小圣看着自己面前的这群人。

    “诸位，这要是是我们兄弟两个人拼了性命才带出来的！”

    “我们两个好不容易出来各位却在这里守株待兔，想要抢夺？”

    “这样可不符合道义啊！”

    孙小圣冷笑着，看着为首的人开口。

    “让你交就交出来，咋那么多废话呀！”

    一旁的博涵看着孙小圣直接破口大骂。

    孙小正给他的耻辱，他永远都不会忘记。

    如今自己的人数是孙小圣的好几倍。

    他就不信孙小圣能有什么办法，在这里对自己下手。

    看着朝自己输出的博涵。

    孙小圣只是冷冷的看了他一眼。

    眼神中透露着杀意。

    博涵被这样的眼神震慑的不敢说话。

    而为首的那个高个子的男人缓缓起身。

    “横溪公子小心啊！”

    “这个小子身上花招很多的！”

    博涵看着被称为横溪的男人缓缓起身。

    便是连忙的开口劝道。

    孙小仙看着博涵的这个态度。

    难不成这个被称为横溪公子的人。

    有着比博涵更为强大的背景。

    大概率应该是的。

    不然按照博涵的这个尿性。

    他不会是这个态度的。

    看来自己还真是遇到了一个不得了的人物啊。

