一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    因为叶辰的突然降临，而且是带着混沌世界一块压来的，那片虚天，当场被压得寸寸崩塌。

    咔嚓！

    当场，神朝圣子的神殿异象被压得崩溃。

    正如叶辰所说，神朝圣子只是道身，并非神王本尊，纵然借了神王九成战力，但那毕竟是外力。

    若神王亲临，叶辰或许会忌惮三分，但只是一个道身，他无所畏惧，神朝圣子这个道身的外道法相，也与他的混沌世界差了太远太远。

    噗！

    神朝圣子吐血了，身为杀手的他，擅长的是绝杀，而非正面对决，飞雷神都被破了，与近战无敌的叶辰相比，他先天就受到压制。

    “还有何依仗。”叶辰一步步走来，被斩落的双臂，也随之凝聚出来。

    给我开！

    神朝圣子暴喝，燃烧精元，汇聚一剑，斩天灭地，劈开了叶辰的外道法相。

    太虚龙禁！

    叶辰单手结印，太虚牢笼显现，将神朝圣子困在了其中。

    开！

    神朝圣子再次挥剑，展开了太虚牢笼，冲脱而出，眸中射出两道电芒，直逼叶辰灵魂真身。

    神殇！

    叶辰一声轻叱，眉心接连有金色神芒迸射，碾碎了那两道电芒。

    没有飞雷神，一样斩你！

    神朝圣子声音幽寂冰冷，通体都萦绕着漆黑雷霆，压得天地动荡，真如神王亲临一般。

    我说过，你差远了！

    叶辰一步跨越了虚天，遮天大手，凌空而下。

    破！

    神朝圣子逆天一剑斩出，劈开了那遮天大手，张口喷出了九杆战旗，站满虚天九个方位，勾动了天地本源，汇成了一座绝杀大阵。

    叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，赤霄剑在手，一剑斩断一杆战旗，从那豁口冲出。

    轰！砰！

    大战开启，神朝圣子一改偷袭绝杀的打法，身负神王九成战力，竟与叶辰正面对抗，虽然只是一尊道身，却也真如一尊神王一般。

    相比他而言，叶辰就霸道强势了，通体金芒爆射，圣躯如黄金熔铸，神辉璀璨夺目，一如既往的战神，气势吞天，力盖八荒。

    堪称惊世之战哪！

    四方观战者，眸光熠熠，看的眼睛都不带眨的，今日之战，将会是他年教导后辈的谈资。

    轰！

    惊叹声中，一击惊世对抗，叶辰和神朝圣子，各自被震退，压塌了一片虚天。

    死吧！

    神朝圣子满眼狰狞，瞬间消失。

    叶辰眸光一凛，才见自己手臂上，不知何时显现了一道时空印记。

    铮！

    三分之一瞬而已，神朝圣子已然杀到，一剑威力摧枯拉朽，有斩天灭地之威。

    见到这一幕，观战者眸中纷纷绽放了神光，这才搞清楚神朝圣子与叶辰正面对抗的目的，这是为了偷偷摸摸在叶辰身上烙印时空印记啊！

    然，叶辰头颅被斩落的场景并未显现，叶辰消失了，一剑斩到了空处。

    八荒！

    在所有人没有反应过来之时，叶辰瞬时出现，一拳结结实实砸在了神朝圣子后辈上，许是一拳太强，神朝圣子半个躯体都化作了血肉。

    先前，他动了天道，瞬间遁入了空间黑洞，又瞬间遁出，这才完成了这完美的奇袭。

    而且，这场奇袭，早是酝酿好的。

    当真以为他不知神朝圣子在他手臂上烙印了时空印记？

    答案是否定的！

    叶辰知道，所以将计就计，而且时间拿捏的非常准确，神朝圣子的绝杀瞬间，便是他奇袭的瞬间，不是他技高一筹，而是神朝圣子太自大。

    轰！

    大地动荡，神朝圣子咋其上砸出了一个大坑出来，挨了圣体巅峰一击，饶是他也受重创了。

    噗！

    神朝圣子狼狈起身，面目狰狞，不成想到自己计划的完美绝杀，竟会被叶辰识破，而且还遭受了重创。

    嗡！

    虚天嗡鸣，一杆漆黑的战矛已经凌天射下。

    还没完！

    神朝圣子瞬间消失，再次出现，已是百丈外，那是之前大战被他偷偷摸摸烙印的时空印记，为的就是关键时刻躲避叶辰的绝杀。

    另一方，叶辰已然如鬼魅般杀来。

    见状，神朝圣子豁然转身，想要急速遁出叶辰三百丈外。

    禁！

    他刚动身，便闻一道威严又冰冷的声音，一股强大的束缚力禁锢了他的行动，他的身体也随之一滞。

    一瞬间，他神色大变，感觉到了一股极其危险的气息。

    给我开！

    神朝圣子疯狂了，燃烧了修为之力，聚成一把无形的神剑，斩断了束缚，猛地一步挪移。

    天照！

    叶辰冰冷声音应时响起。

    当场，神朝圣子肩膀上燃起了漆黑火焰，得亏他躲的早，不然中招的将会是他的头颅。

    铮！

    神朝圣子当即挥剑，一剑斩落了自己的肩膀，瞬时退到了三百丈之外。

    人群中，太虚古龙再次悠悠一笑。

    他看的最真切，这两种逆天神通，皆触及了时空领域，各有千秋。

    但，神朝圣子落了下风，并但不代表飞雷神诀不如仙轮天照。

    先前神朝圣子动用飞雷神并未绝杀叶辰，叶辰也一样，动了天照，也没能绝杀神朝圣子，在他看来，再逆天的神通，也要看谁来用。

    若动飞雷神的是神王神玄烽，叶辰此刻不一定会有命在。

    若动天照的是红尘，神朝圣子瞬间就可能被秒杀。

    所以说，这世间并没有无敌的神通，也并没有无敌的人，也或许只有臻至那缥缈的大帝境，才能真正的俯瞰这天地，那乃是真正的天地主宰。

    砰！轰！

    太虚古龙感慨之时，虚天之上，叶辰和神朝圣子斗的是惊天动地。

    可以得见的是，神朝圣子被彻底的压制了，形态狼狈，他的绝杀神通逆天，但恢复力就差远了，被斩落的那条手臂，到现在还未彻底凝聚出来。

    而霸道的叶辰，却是越战越勇，攻击也愈来愈猛烈，神朝圣子每次烙印出的时空印记，都会被他第一时间很自觉的给抹掉。

    而他，也并未再用天照，那种消耗太大了。

    抛却飞雷神和天照这两个逆天神通，神朝圣子的战力，远不如他了。

    准天巅峰的他，堪与准天圆满的神王齐肩。

    而神朝圣子只是神王的一尊道身，纵然借了神王九成战力，但依旧只是外力。

    没有飞雷神助阵，叶辰速度不弱他、力量强过他、恢复力强过他、实战能力强过他，这场大战，打到现在，已然分出了胜负。

    啧啧啧....！

    看着斗的天崩地裂的二人，观战者又开始唏嘘咂舌了。

    先前叶辰几次险些被绝杀，所有人都以为叶辰会败，但打着打着，却稀里糊涂成了一个漂亮的翻身仗。

    眼见血骨淋漓的神朝圣子，太多人都感叹了。

    神朝圣子要败了，他一旦败了，青字辈的一代，叶辰便是货真价实的王了，玄灵之体败了、太阴之体败了、两大宿主也败了，试问还有谁能制衡他。

    时刻准备绝杀他！

    虚天一方，嗜血阎罗已经的传音已经飘到了很多人的耳中。

    先前，他本以为神朝圣子能绝杀叶辰，但结局也是大跌眼镜，叶辰非但没有绝杀，反而一步步来了一个大反杀，照这个形势下去，神朝圣子必败。

    那么，他们来的目的，便是杀叶辰，神朝圣子杀不死，那便由他们来。

    不用他说，血王、噬魂王、妖王、巫咒王和幽冥阎罗王也都时刻做好了时刻绝杀叶辰的准备。

    如他们一般，皇者后裔们，也都分列在四方诸天，亦是时刻准备开战。

    列代诸王和皇者后裔间的对抗，让太多老辈修士都觉察到了浓浓的血腥气，聪明的人早已开始撤退，今日东陵古渊，要有惊世混战了。

    也只有那些涉世未深又脑子不灵光的修士还看的津津乐道，丝毫未曾觉察到现场气氛的变化。

    啊....！

    万众瞩目之下，神朝圣子在歇斯底里的咆哮。

    如今的他，已然不见了人形，神王借给他的战力，被叶辰生生打散。

    没有神王战力的助战，他与叶辰的差距就不是一般的大了，已然失去了与叶辰抗衡的资本，纵是现在给他飞雷神，也无法在绝杀叶辰，这是战力的绝对压制。

    万剑归一！

    叶辰一声轻叱，一剑化万剑，万剑合一道，威力是毁天灭地的。

    噗！

    鲜血飞溅，神朝圣子残破躯体被一剑洞穿。

    我不信！

    神朝圣子满眼凶狞，甚至有些癫狂，修为之力和道则之力交织，汇成了一把绝世神剑，横贯天地的杀气融入其中，斩裂了天地。

    叶辰提剑而来，亦是道则、修为之力环绕赤霄，一剑横扫虚天，斩断了那绝世神剑，而后一掌遮天，压得神朝圣子肉躯崩开。

    给我诛杀！

    神朝圣子怒吼，眉心一道道神芒飞射入天，乃是一尊尊冰冷的杀剑，汇成了剑阵，斩向叶辰。

    万剑朝宗！

    叶辰豁然挥剑，漫天而下的杀阵。

    磅磅磅磅....！

    杀剑对杀剑，漫天都是，碰撞声清脆刺耳，那交撞出的火花，甚是绚丽。

    神朝圣子依旧落下风，身体不断被洞穿，跌落了虚天。

    咔嚓！

    随着他的跌落，他脸带的面具，也随之崩开了，一张棱角分明的脸庞显现在所有人的眼中。

    这.....！

    看到神朝圣子的面容，包括列代诸王、皇者后裔、太虚古龙和叶辰在内的所有人...都愣了。