    这个烫发的女明星喝了一杯，眼角还看看宁凡喝不喝。

    见到宁凡喝下去后，她知道今晚这个猎物势在必得，只要有资本家作为背景自己就能够飞黄腾达了。

    只要能够赚到钱，名声这东西不重要，大不了就是改名换姓，移居国外即可。

    另外两个也陆续的跟宁凡喝酒，而宁凡来者不拒，一下子三杯下肚。

    “帅哥，你好像不是娱乐圈的人啊，哪里高就？”

    “这个啊，我就是来这里见见世面的，自然不是娱乐圈的人了。”宁凡说。

    三人不经意间的笑意更加的浓郁起来，她们的机会就摆在眼前。

    “帅哥，我们也是混生活的人，在喝一杯？”

    “好啊！”

    见到宁凡如此的爽快，染发的女明星继续给宁凡倒酒，更是叫服务员拿来了两瓶红酒。

    “这个红酒没意思，不如我们搞定烈性点的？”宁凡提议。

    “可以啊，今晚我们三个就陪帅哥你开心吧。”

    三人心中偷笑，她们混迹这么久的娱乐圈，早就练就一身的好酒量，哪怕是54度以上的二锅头都可以一人喝一斤。

    宁凡一个富二代怎么可能是她们的对手。

    何况宁凡不是让大家一起喝，而是轮流的跟他喝，这不就是等同送上门的吗。

    “帅哥，家里是干什么的啊？”

    “我有一个姐姐是开公司的。”宁凡回答。

    “嗯，我们在喝一杯。”

    酒店里面没有二锅头之类的廉价酒，于是便将几瓶上千元的白酒一口气拿过来四瓶。

    几人喝了又喝，红酒已经喝完了，剩下的就是白酒。

    加上这里是酒店没啥下酒的肚子，这空腹的喝酒三人的脸上都挂上了酒气。

    “你们三个还行不行了？”宁凡问。

    “当然可以，我们就是能够陪帅哥开心。”

    “行，再来再来。”

    十分钟一瓶白酒就喝完了，三人从之前有说有笑到现在的脸色难看。

    “都喝了这么多了，怎么还不倒？”染发女明星惊讶。

    但是想想她们三个都脸红了，宁凡一点都没有，往往这种喝酒不上脸的人倒得很快。

    所以她们要一口作气拿下宁凡。

    “帅哥，来喝酒啊？”

    染发女明星靠在宁凡身上，拿着酒杯摇摇晃晃的。

    “喝喝喝！！！”

    最后终于是干了三瓶白酒，三人都醉得靠着沙发上面。

    宁凡看了下，微笑的说：“喝了这么多，我先去上个厕所啊？”

    “帅哥，早点回来。”

    三人现在是迷迷糊糊的，都不知道自己要干嘛了，知道直接醉得不省人事。

    宁凡前脚刚刚离开，一个坐在轮椅上的年轻男子路过这里，见到这醉的一批的三人。

    他淡淡的说：“将她们送到我房间里面去。”

    “是，少爷！”

    如果宁凡在这里的话，就会发现这坐在轮椅上的人就是吕风盛。

