    唐逸话音刚落，灯光突然就熄了，厚厚的窗帘都拉着，客厅立时一片漆黑，露露咯咯娇笑：“想干啥的抓紧时间了啊！”

    接着就听同露露跳舞的空姐娇呼，很快就变成了呜呜声，嘴巴似乎被什么堵住。

    唐逸似乎能想象到那迷乱的情形，脑袋再次嗡嗡作响，刚刚有些平复的血液一下又沸腾起来，怀里叶小璐性感的突然变得说不出的致命、诱惑，唐逸不自觉就紧了紧手臂，两人再次贴紧。

    两片柔润散发着清新香味的嘴唇慢慢贴在了唐逸嘴上，滑溜溜的小香舌笨拙的钻进了唐逸嘴里，唐逸一阵迷失，用力含住，吸吮，双手下意识伸进了叶小璐雪白的吊带衫，在她光洁的背上抚摸、游走，当碰触到叶小璐后背上细细的乳罩系带，唐逸脑子一阵阵眩晕，顺手就想解开，但仅存的一丝理智告诉自己，不能这么做！

    双手猛地从叶小璐吊带衫里抽出，轻轻拉开叶小璐吊住自己脖子的双手，接着嘴唇就是一痛，被叶小璐狠狠咬了一下，唐逸强忍着没叫出声。

    “变态，摸完就跑！“叶小璐声音极低，带着些嗔怪，又透着妩媚，令唐逸心中又是一荡，轻缓的音乐中，旁边两对男女轻微的喘息声是那么刺耳，令人面红心跳。

    叶小璐突然娇笑：“还有一分钟，开灯了灯光再次亮起，几人都回了座，女孩的脸都红红的，而这时的情景又和方才完全不同，小丁和小谢亲热的腻在一起，旁若无人的窃窃私语，跟露露跳舞的空姐却是对露露又掐又打，两人笑闹成一团。

    唐逸和叶小璐坐在沙发一侧，唐逸拿起一杯红酒喝，忍不住朝叶小璐看去。可能是被唐逸弄得衣服有些不舒服，叶小璐正用手弄吊带衫的吊带，雪白如玉的肩头，迷人的锁骨曲线，细细地吊带，妩媚而骨感十足。

    “死人！”叶小璐瞪了唐逸一眼。

    唐逸老脸一热。讪讪拿起了酒杯。

    叶小璐就扑哧一笑，说：“大少，这下露馅了吧，你也就一俗人，看你以后在我面前还摆不摆谱！”说着就拿起果盘里的橘子，剥皮，又将橘子瓣上的白丝小心的去掉，这才将橘子瓣送到了唐逸嘴边，说：“尝尝。密云的橘子，很甜的。”

    唐逸笑道：“你呀。橘子都不会吃。知道你毫不留情撕下去地那白丝是什么吗。学名叫橘络。它有一种维生素。对防止血管硬化很有功效。可惜呀。就被你当垃圾扔了。”

    叶小璐好心好意帮唐逸剥个橘子。细心到自己吃地时候都没这么麻烦过。谁知道用心地将白丝去尽。反而遭大少一顿数落。气得七窍生烟。伸手就将橘子瓣塞进了唐逸嘴里。恶狠狠道：“橘络？还菊花落呢！你给我吃了！”

    唐逸猝不及防。橘子瓣一下塞进了嘴里。下意识闭嘴。却是将叶小璐白嫩地手指含住。叶小璐用力抽回手。从桌上拿起纸巾擦手。低笑道：“恶心死了！”

    唐逸有些尴尬。但叶小璐经过贴面舞事件后却是越发放得开了。人家女孩子这么大方。难道自己要板起脸说。刚刚是我冲动。咱们最好还是相敬如宾？那未免虚伪地过份。更有些无耻。

    叶小璐却是将剩下地大半个橘子扔给了露露。自己又拿起一个新橘子剥皮。这下却是不撕去白丝了。剥了皮后。掰了一瓣又送到唐逸嘴边。从头到尾都没有吱声。

    唐逸心中就是微微一动。张开嘴。咬住叶小璐递来地橘瓣。默默咀嚼着。心里。有些暖。有些愧。也不知道到底是什么滋味。

    “叶子，我们走了啊！”

    唐逸正百味杂陈的咀嚼叶小璐送来的最后一瓣橘子，露露地轻笑令他蓦然清醒。

    露露正在开客厅的门，回头娇笑：“小丁和小谢去宾馆了，我和娟娟去酒吧喝通宵，明天早上七点后回来，你俩，给我看好家，这里贼多，可别被偷了东西。”

    没等叶小璐和唐逸说话，露露已经和娟娟出屋，嘭一声关上了门，露露出门时还顺手关了明灯。

    幽幽的粉红色壁灯，不同女孩儿留下地香味混杂，客厅也仿佛荡溢着旖旎的气息。

    唐逸和叶小璐就都沉默下来，唐逸当然明白露露的意思，看了眼叶小璐，正琢磨怎么解除尴尬，却见叶小璐拿起酒瓶，默默帮自己杯子里倒了点，又给她自己倒了一杯，拿起来，一口气喝下。

    唐逸刚想取笑她牛饮调节一下气氛，叶小璐却是站起来，猛地跨坐在唐逸腿上，滑腻的俏脸贴在唐逸脸上，娇柔的小嘴就堵住了唐逸的嘴。

    唐逸猝不及防，张嘴想说话，一条香软的舌头就趁虚而入，在自己口腔内搅动，痒痒的，滑滑的，唐逸呆了一下，忙向外推叶小璐。

    叶小璐停止动作，勾着唐逸脖子地双手却不放，水汪汪的大眼睛盯着唐逸，不说话，那微微翘起的性感长睫毛动啊动的，仿佛搔到唐逸的心里，令人有一种狠狠亲上几口的冲动，唐逸强忍着冲动，说：“别胡来！”声音却是不自禁有些颤抖。

    叶小璐其实心里紧张的要命，却娇笑道：“还跟我摆谱是吧？”伸手就将唐逸的手拉到了自己胸前，那份滑腻高耸，隔着胸罩也能清晰的感觉到，唐逸脑子就是一热，手却是再舍不得拿开，叶小璐俏脸再次贴过来，轻轻亲吻着唐逸地嘴，唐逸下意识回应，但又猛地清醒，身子后仰，再次轻轻推开叶小璐。

    叶小璐呆呆望着唐逸的脸，眼泪突然淌下，轻声道：“你觉得我不三不四，瞧不起我是不是？”

    唐逸轻轻摇头，说：“我知道你是第一次，看你紧张的。手都在冒汗。”

    “那为什么你不肯要了我？”叶小璐泪水一直在落。

    唐逸叹口气道：“正因为是第一次，所以才更要珍惜，这样不明不白的算什么？”

    “我就是珍惜，所以才想给了你你明白不？唐逸，我喜欢你。”叶小璐凝视着唐逸，大眼睛里似乎有千言万语。

    唐逸刚想说话。已经被叶小璐打断，“不要说你喜不喜欢我，我知道，我们不会有结果，我就是想给自己留个美好的回忆，最起码，我的第一次，给了我喜欢的人，这你都不肯满足我吗？”

    唐逸无奈的道：“你还年轻。以后会遇到更喜欢的人地，那时候你就会后悔了！”

    “要是遇不到呢？你负责吗？”叶小璐盯着唐逸。

    唐逸默然。

    叶小璐再次慢慢靠过来，俏脸贴在唐逸脸上。轻声道：“算是离别给我地礼物，好不好？最起码，你不讨厌我，是吧？”

    唐逸挠挠头，实在不知道说什么好，但不可否认，叶小璐性感火辣的紧紧贴在怀里，湿热清香地气息扑在耳朵上，自己的心却是跳得厉害。尤其是，在叶小璐弹力惊人的翘臀压迫下，某个敏感部位，已经不受自己控制的蓬勃。

    叶小璐贴着唐逸地脸，再不说话，泪水沾到唐逸脸上，凉嗖嗖的，唐逸心乱如麻，有些触动。又有些无奈，一时想推开叶小璐，远远逃开；一时又想抱住叶小璐，发泄心底深处那压抑已久的欲火。

    就在他茫然之际，突然下体一凉，叶小璐柔嫩的小手却是不知道什么时候伸了进去，轻轻握住那团火热，唐逸脑子里就觉钟鼓齐鸣，再忍不住。猛地抱起叶小璐。一转身，将她火热的压在了沙发上。哒一声，一只性感的黑色高跟坠花凉鞋被轻轻踢落，雪白的吊带衫、牛仔裤一件件落下，罩在了那精致充满诱惑的凉鞋上……

    看着身下叶小璐的，雪白地肌肤，傲然高耸的，以及那令人疯狂的吊带黑丝袜美腿，唐逸血液沸腾，慢慢压了上去，叶小璐美腿顺从地分开，双手紧张的扶着唐逸双臂，却又有些好奇的抬头向下望。

    唐逸有了很多女人，但这当口，是这种表现的还是头次遇到，好笑之余又有一种别样的刺激，只觉全身血液都要燃烧，慢慢伏下……“啊！”叶小璐死命咬着嘴唇，双手几乎要抓破唐逸胳膊，性感更在沙发上拱起一个美妙的弧度，但很快就被唐逸压得再次深陷进沙发……

    沙发咯吱吱的响着，开始节奏很慢，渐渐的快起来，到最后，就好像狂暴的雨点拍打荷叶，一种肆孽地美妙。

    在令人荡魄的女孩儿似痛苦又似享受的呻吟声中，一条性感的黑丝袜美腿翘起，那涂着黑色小花、靓丽鲜艳的小脚，五根小巧可爱的脚趾绷紧，用力勾向脚心，弯曲出一个令任何成熟男人都知道意味着什么、都会为之疯狂的美妙曲线……

    唐逸吸着烟，默默看着叶小璐用剪刀将人家好好的真皮沙发外罩剪下一个大洞。

    两人都冲过澡穿好了衣服，叶小璐走路姿势却是有些不自然，将剪下的沙发罩塞进手袋里，就虚脱般瘫在沙发上，瞪了唐逸一眼，“你是不是刚刚碰过女人？不然哪来那么大劲头儿？听说长时间不碰女人很快就会完事儿，是吧？你知不知道，我刚刚洗澡地时候差点晕倒！”

    唐逸也不好意思说自己这已经很快了，只好闷头抽烟，也不说话。

    叶小璐就白了他一眼，道：“我看你，昨晚肯定去过夜店，你呀，什么不三不四的女人都招惹，就喜欢跟我摆谱是吧！”

    唐逸却是琢磨了一下，笑笑道：“小璐，既然这样了，那我必须跟你说说我的事……”

    “诶！”叶小璐摆手打断了唐逸的话，说：“我不想听，不管你是谁，我也不想缠着你，就说你真是大少吧，告诉我身份又怎么样？真要我作你的情妇？一早就跟你说了，就是想把第一次给你。现在咱们无拖无欠，以后各走各路！”

    唐逸也不知道自己对叶小璐是一种什么样的感情，或许，有一些心动吧，但说爱情，未免虚伪了些。自己也不是那种纠葛于感情的毛头小伙了，而且唐逸也很确认自己的感情，到底最喜欢谁，疼惜谁心里清清楚楚。

    但不管怎么说，对于这个将第一次交给自己的女孩儿，唐逸是很喜欢和她相处时那种平等地感觉地，如果没有那一点点感觉，那一点点心动，唐逸也不会最后关头还是没能刹住车。

    看了眼叶小璐。唐逸笑笑，说：“那我会努力一下，看看能不能将你变成我地情人。”唐逸也是男人。被自己占有第一次地女人，真的就这么放手，心里总是有些不舒服。

    叶小璐就白了唐逸一眼，风情万种，“你这架子真是越来越大了，想别人做你情妇语气都这么嚣张！”又微微一笑，“可我就是喜欢你这点呢！真愁人！”

    唐逸就有些无语叶小璐站起来，帮唐逸泡茶，说：“三点多了。你喝茶，我去楼上把露露的房间换上新被单，咱们休息一下，七点我叫你。”

    唐逸看着叶小璐勉力支撑着给自己倒茶，更转身要上楼，心中就是一柔，伸手拉住她白嫩的小手，说：“坐下休息会儿吧。”

    叶小璐一怔，转头看到唐逸眼里的关切。就轻轻点头，温顺地坐到了唐逸身边，俏脸慢慢靠在唐逸肩头。

    两人默默坐了一会儿，叶小璐轻声道：“大少，和你坐一起感觉真好。”

    唐逸笑笑，道：“你休息一下，我上去铺床。”

    叶小璐又是一怔，随即默默点头。的大床。叶小璐被大少难得的殷勤感动的一塌糊涂。娇呼一声就将自己扔在床上，大声喊：“真舒服！”

    唐逸好笑的道：“有那么舒服吗？我觉得这床太软了点。”

    叶小璐盯着唐逸。很认真的点头，说：“不但舒服，而且是很舒服！”

    说着话就用力向下靠，随即被轻轻弹起，雪白如云的大床上，性感美女随着床的波动轻轻起伏，唐逸心中就是一热，转身将灯关掉，又回身躺上床。

    露露别墅不大，一楼地卧房全被她打通了作舞厅，就剩下了二楼这么一间卧房。

    壁灯幽幽，唐逸闭上眼睛，又哪里睡得着？不做那事还好，现在却是欲火如烧，更有身边美女的清香萦绕鼻端，唐逸脑子乱乱的，也不知道在胡思乱想什么。

    假寐地唐逸突然听到金属声响，转头就是一呆，却见叶小璐正解开性感低腰牛仔裤的金属环，轻轻向下褪牛仔裤，浑圆的雪白翘臀露出半边，细细的红色丁字裤深陷在臀肉中，诱人至极。

    叶小璐褪了一点牛仔裤才注意到高跟鞋还穿在脚上，就去解黑色高跟的鞋带，突然听到唐逸略微粗重的呼吸声，叶小璐转头，随即轻笑道：“要不要再来一次，今晚随便你。”说着就伸出白嫩的小手在唐逸胸口画圈儿，叶小璐肚里却是好笑，刚才大少折腾了足有三个小时，哪还能有精神，方才白送你不要，现在你有心无力，也给你点苦头吃。

    正琢磨着，却不防唐逸猛地拉住她的手，一伸手从背后抱住她柔软的腰肢，就将她脸朝下压在了床上。

    叶小璐惊呼一声，“干嘛？”随即已经感觉到臀肉上那火热地压力，吓了一跳，惊叫道：“你是不是人啊你，怎么又来劲儿了？”

    感受着叶小璐翘臀惊人弹力中的柔软，看着身下穿着妩媚雪白吊带衫，性感诱惑的铅笔裤，黑色坠花高跟凉鞋，靓丽逼人的都市女郎，唐逸再忍不住，将她的牛仔裤向下拉了拉，又将丁字裤的红色细带拉到一边儿，眼前那令男人流鼻血的迷乱画面，使得唐逸血液沸腾，呼吸更加粗重起来，叶小璐脸都吓白了，那儿还疼得很呢，急忙求肯：“大少。大少，我累死了，而且，又痛，饶了我好不好？求求你了。”

    靓丽女郎如天籁般的软语哀求却只使得唐逸更加冲动，猛地压了下去。

    “啊！”叶小璐痛呼一声。大叫道：“你个变态，我告你强奸！”喊过才发现并没有想象中的痛，反而，随着唐逸地动作，方才那剧痛中体验过的快感很快的袭来，而比第一次，却是更为清晰，更为炽烈……

    渐渐，叶小璐地诅咒声变成了的喘息和呻吟。雪白的床单被她抓出一道道痕迹。。

    唐逸大力征伐着身下前卫性感的都市女郎，雪白的大床似乎不堪重压，咯吱咯吱的哀鸣着。仿佛随时都会倒塌。

    性感地黑色坠花高跟凉鞋里，十根娇俏可爱地脚趾死命分开，又用力合拢、绷紧，一副令任何男人见到都会疯狂的迷乱画面……

    叶小璐不知道什么时候就失去了知觉，等她慢慢睁开眼睛，就吓了一跳，虽然隔着厚厚地窗帘，但卧室亮堂堂的，可想外面阳光明媚。叶小璐惊叫着：“几点啦？”就想爬起身，却觉腰酸背痛，哎呦一声，又趴在了床上。

    耳边传来温和的笑声：“我给露露打电话了，叫她晚点回来，你再休息会儿！”

    叶小璐无力的侧过头，翻白眼的力气都没了，恨恨道：“你个死人，你真是个变态。谁嫁给你算倒了八辈子血霉！”伸手向身上摸去，就惊呼一声，“咦？”身子却是脱得光光的，倒是盖了一条毛巾被。

    唐逸笑道：“我帮你擦了身子，黏糊糊地睡觉不好受不是？”看着叶小璐裸露在粉色毛巾被外性感的玉臂粉腿，唐逸心里又是一阵火热，忙转过了头。

    叶小璐心里就是一暖，大少还挺细心的，随即想到他擦拭自己身体时地画面。脸就一阵火热。昨晚，喝了点酒。有些兴奋，加之早已打定主意要将自己的第一次给他，是以倒没觉得怎么害羞，但现在青天白日，自己一丝不挂，唐逸就在身边，叶小璐才觉得有些不好意思，不过随即又想起了一件更要紧的事，就侧头问道：“大少，你不会觉得我是不正经的女人吧？”

    唐逸见她紧张的盯着自己，心里轻轻叹口气，认真的道：“你觉得，有男人会认为将她的第一次给自己的女孩儿不正经吗？”

    叶小璐就松口气，轻声嘀咕：“那就好，我想把最美丽的印象留给你。”又问：“你真地这么想？”

    唐逸笑道：“我不说了吗，是男人就都这么想。”

    叶小璐就不满的瞪着唐逸道：“问题是你不是别的男人，你大少的想法谁知道？你说，有男人会拒绝美女给他第一次吗？要美女痛哭流涕的求他，还要主动勾引他！你自己说，有你这么会摆谱的人吗？我看，你就是变态那拨儿的。”

    唐逸笑笑，没有吱声。

    叶小璐发泄了一通，心情总算好了点，毕竟昨晚的事想起来实在是窝火，待见唐逸一直不吱声，就觉得自己有些过分，轻声道：“喂，你没生气吧？其实，经过昨晚，我更觉得将第一次给你没有错。”

    唐逸摇摇头，说：“你想不想吃东西？我去买。”

    叶小璐心中就又是一暖，摇摇头道：“算了，我，我再躺五分钟，别等露露回来看热闹。”

    唐逸笑道：“放心吧，我给她打电话了。”

    叶小璐无奈的道：“就是你打电话了，我才得赶紧起来，露露我还不知道？你不打电话还好，你这一打电话啊，她猜出什么，肯定马上跑回来看咱俩地热闹！”

    唐逸就笑：“你也不看看时间，她要想回来早回来了。”就将手腕上的表给叶小璐看。

    叶小璐惊呼一声，却是下午四点多了。

    “不可能，太阳从西边出来了？”叶小璐嘀咕着，随即就想起了什么，看着唐逸，轻笑道，“她挺听你的话啊！”

    唐逸道：“或许吧，你想吃什么？我去买。”

    叶小璐摇头道：“算了算了，让你跑腿，总觉得怪怪的，我还是起来吧。”说着话就挣扎起身，毛巾被从雪白性感的上滑落，一抹春光乍泄，唐逸看得口干舌燥。

    叶小璐忙拉起毛巾被，轻笑道：“知道我的好了？晚了！咱俩是一夜情，可不是多夜情，大少，我要换衣服，请你出去，带上门，谢谢！”

    唐逸想说什么，终于只是笑了笑，转身出屋。

    虽然我还是习惯性每天看书评，但今天这章大家看就看了，不满意推倒的也不要在书评区抨击我，算了，今明两天不看书评，免得看了又伤心。

    我想说的是月票，24号了，官道竟然还在第七名上，真是令我想不到，谢谢大家的支持了！

    但看到距离第六名一百二十张月票，距离第五名不到二百张月票，我这心态又有变化了，汗死，我想拿前六，因为第六名有三千块奖金，说实话，本来随着大家地支持，成绩越来越好，所以是想下个月争一争最好名次地，但现在看，这个月才是《官道》能拿到最好成绩的良机，大神们大多因为参加年会有些低迷，而下个月，这些大神怕就要发威了，所以，这个月才是《官道》最好地机会，还是那句话吧，不管对情节满意不满意，对速度满意不满意，都请大家支持一下，从今天开始，月票都投给《官道》，看看《官道》最后能不能站在前六，真心感谢大家了！

