    车子在这一刻又突然颠簸了一下，刚刚苏醒过来的我梦和藤宫博也在措不及防之下往旁边一撞，彻底是给撞醒了。

    我梦捂着被撞疼的额头，晕晕乎乎的直起身来，看见自己在车里，还有自己在大学里的朋友，玲子跟同样捂着头皱巴着脸的藤宫博也，一时间有些懵逼。

    “这是怎么回事啊？”我梦一脸懵逼地问道。

    “我梦，你醒了？我们现在离开了城市，城市已经被那只怪兽给破坏成一片火海了，现在我们也不知道要去哪里。”中次解释道。

    “我们……输了……”藤宫博也虚弱地声音传来，所有人看向他，连玲子都忍不住看了一眼倒视镜。

    只见藤宫博也颤抖着拿出蓝宝镯，蓝宝镯上失去了平时散发着的淡淡蓝光，一片漆黑。

    我梦见状，深呼吸了一口气，也拿出了蓝宝锥，我梦的蓝宝锥的受损程度要比藤宫博也的蓝宝镯高，一个被敲碎的如同小蜘蛛网一样的裂痕，蔓延着一整个的蓝宝锥……

    这是一个不出乎意料的结果。我梦垂下了眼帘，看着黯淡无光的蓝宝锥，轻声地说道：“光，已经消失了……现在我们怎么办？”

    “还有希望，”藤宫博也突然说道，他看了我梦一眼，“不仅仅是奈迦还在，阿古茹的圣地也还在。”

    “所以……？”我梦好像隐隐的明白了藤宫博也的意思。

    “我们去普罗隆·卡拉莫斯研究所，那里或许还有办法……恢复世界各地的通讯。”藤宫博也看着我梦说道。

    闻言，我梦眼睛一亮：“那就先去普罗隆·卡拉莫斯研究所。”

    “玲子！”藤宫博也唤了一声。

    玲子顿时会意，“指路吧。”

    跟着藤宫博也指的路，玲子驾驶着车子往反方向行驶而去。

    一辆采访车突然横了过来，玲子大惊失色，下意识地踩下了刹车，那辆采访车上下来了两个人，田端走过来敲了敲车窗。

    玲子急忙摇下车窗。

    田端看了一眼车里，旋即看向玲子：“你怎么出来了？不是说台里颁布了禁出令了吗？外面很危险的！”

    “我知道，但是……”

    田端不等玲子说完，便打断了玲子要说的话，“算了，既然你已经出来了，那我也不说什么了，你这是要去哪里？我们跟你一起去。”

    “普罗隆·卡拉莫斯研究所，我们有办法恢复全球的通讯了。”玲子简单的解释了一下。

    “真的？那太好了！那走吧！”田端和一旁没有说话的伦文眼睛都亮了一下，田端直接返身回到了车里，在伦文也上了采访车之后，将采访车倒退了一些，让玲子的车子过去。

    而后田端驾驶着采访车跟在后面。

    普罗隆·卡拉莫斯研究所的位置还算离得远，这个时候并没有被根源性破灭招来体天使佐格的攻击给波及到，这里还维持着原来的模样，几个人下了车之后，就往普罗隆·卡拉莫斯研究所里面跑去。

    而阿古茹的圣地，也在这里，一行人一路往里走去，藤宫博也习惯性的往他获得阿古茹的光的阿古茹圣地里走去。

    而在我梦和藤宫博也前往普罗隆·卡拉莫斯研究所的时候，吉欧基地里的成员们也没有闲下来，因为通讯系统现在也无法使用全部故障，所以墩子和乔姬也就闲下来没有事做，所以就去机库帮忙了。

    盖亚和阿古茹落败，对这所城市造成的后继损害十分之大，而佐格还停留在城市的废墟的中间，双手在凝聚着波动弹。

    突然，城市之中渐渐的出现了一道庞大的身影，那道身影给人的感觉很熟悉，虽然现在没有人会去注意它，但它那庞大的身影却是出现在了一直注意着这座城市的凯丝丹尼尔面前的电脑屏幕上。

    然而，壬龙的出现却仅仅只是一个开始，越来越多的怪兽从地球上各个地方的地里面或是山里面或是海里面钻了出来，它们纷纷抬起头看向被乌云遮盖住和漫天的魔虫盖扎德比西遮盖住而显得漆黑无比的天空，仰着头朝着天空嘶吼了一声，汇聚着自己最强的攻击，向着天空发射而出。

    一时间，各种颜色的光弹攻击照耀了一整个的天空，这一幕全部让卫星把图像传送到了凯丝和丹尼尔的面前电脑显示屏里，看着这令人震撼的一幕，凯丝惊愕地张大了嘴巴，震撼地说道：“天呐，地球怪兽们，都出来对抗危机了！它们的身体里，拥有着一颗小太阳的能量！或许……它们身体里的能量可以帮助我梦他们再一次变身成奥特曼！”

    闻言，丹尼尔惊讶地看着凯丝，似乎是被凯丝的这个想法给惊到了。

    “如果可以通讯的话……那我们就有希望了。”凯丝轻声地说道，一双眼睛凝视着电脑屏幕。

    我梦跟着藤宫博也跑到了下面，而藤宫博也也从获得了阿古茹的光芒的地方折返了回来。

    “快点我梦，我们还有很多事情没有做呢！”藤宫博也催促着我梦说道。

    “你这是在干什么？中微子制造系统……藤宫，你就是想用这个系统，用中微子贯穿地底建成一个网络通信系统吗？”

    “没错！所以我们要赶快！”藤宫博也说道。

    我梦点了点头，也赶紧上手帮忙，而田端他们下来，看见这一幕，懂得一些的我梦的同学们也上前去帮忙。

    田端说道：“这是……通讯可以恢复了吗？”

    “只要弄好这个，那么全球的通讯系统都将会回复。”真说道。

    闻言，KCB三人组的脸上露出了一抹惊喜的笑容，田端更是拍了伦文一巴掌，说道：“还等什么伦文，赶紧准备拍摄了！”

    “马上！”伦文急忙跑去把摄像机给拿过来，而我梦和藤宫博也他们也开始忙碌了起来。

    好不容易等到伦文把摄像机拿下来架好之后，玲子一脸严肃地站在镜头前，用最上镜的记者的姿态在报道着新闻。

    “现在，炼金之星的两位成员和其中一位成员的三个伙伴正在努力的让地球的通讯恢复正常，地球，是充满光的星球，那道光，将把我们紧紧地联系在一起……”

    玲子在尽职尽责的报道着，而XIG现在的成员在看到这个报道之后脸上终于露出了一抹如负释重的笑容。

    “真是太好了！我梦没事……”

    藤宫博也停下了敲击键盘的手，他微微的喘息着，想要将全球的通讯用这个系统来恢复也是一个要高度集中精神力的事情，一旦绷紧的精神力突然一下子解绷，那么因为这个原因晕厥过去的，可就不少了。

    藤宫博也稍微地缓了一些，看向我梦，说道：“现在可以登入克里西斯了。”

    闻言，我梦点了点头，绕过藤宫博也去登入克里西斯光量子电脑将全球的通讯系统给全面恢复。

    而在通讯系统恢复的那一瞬间，吉欧基地的XIG暂时待着的司令室马上就接到了丹尼尔发过来的通讯请求。

    墩子将这件事汇报给了身后站着的石室指挥官。

    石室指挥官马上说道：“接通吧。”

    得到指令之后墩子把通讯接到了司令室的大屏幕上，丹尼尔的形象随之出现在了司令室里的大屏幕上。

    丹尼尔一接通通讯，便直接开口说道：“指挥官，为了地球，连地球上的怪兽们都站了出来，我们不能让它们的努力白费啊！”

    石室指挥官看着丹尼尔说道：“你希望我们怎么做？”

    丹尼尔见石室指挥官这么开门见山也就不再拐弯抹角的套话了：“请你帮助我们，我们需要XIG的战斗机操作经验还有技术！”

    而丹尼尔和凯丝现在是分开来说的，凯丝与我梦接着通讯，听完凯丝说的话，我梦还是一脸地不敢置信地表情，想要再次确认道：“凯丝，你说什么？！”

    凯丝的语气很坚决：“想要让你们二位再度拥有地球之光！”

    “该怎么做呢？”

    听到可以再度拥有地球之光，就是藤宫博也的性格冷淡也不由自主地激动了起来。

    凯丝说道：“虽然这个办法很勉强，但是现在也只能放手一搏了！”

    丹尼尔这时候凑了过来，轻声说道：“我梦，藤宫，你们的伙伴已经在世界各地待命了，剩下的就看我们的好了！”

    堤主任负责去将战斗机的改造计划跟乱桥巧介反应，乱桥巧介在电脑上看了一下战斗机的改造图，呢喃着说道：“把推进系统和反重力装置用在另一个目的上……”

    说着，乱桥巧介把目光投向了站在一旁的堤主任的身上，笑道：“呵，你说的倒是简单。”

    堤主任微微一急：“可是，怪兽的力量已经……”

    怪兽的力量虽然也很强大，但终究是有些抵不过魔虫盖扎德比西的攻击，更重要的是魔虫盖扎德比西每次放出来的小魔虫盖扎德比西，都会给地球上的怪兽们带来致命性的伤害，已经有好几只怪兽永远的倒下了。

    堤主任和乱桥巧介对视着，突然乱桥巧介轻笑了一声，站起身来往外面走去，边走边说道：“给我一个小时的时间就好！”

