    ……

    而无极，表明态度，指导众位师兄弟一番后。

    嘱咐道：“各位师兄师姐，趁此机会，好好闭关吧。

    依我所见，如今的魔教蠢蠢欲动，可不是太老实啊。

    修为越强，到时候活命的机会越高。

    各位都是天纵奇才，如果能够十年潜修，进步一两层不是不可能。

    萧师兄为上清境界第二层，齐昊师兄也快进入上清境界一层了。

    书书，陆师姐，小凡，如今都是玉清境界第九层，文师姐，宋师兄，惊羽，都是第七层的存在。

    碍于青云门规，我也不能将以后的功法全部传给你们。

    这样，文师姐，宋师兄，我将玉清境界所有功法给你们。

    不怕你们见怪，惊羽资质的确比你们好点，所以惊羽，我将上清二层之前的给你。

    齐师兄也是，萧师兄的，我将上清境界所有功法都给你。

    小凡的话，属于大器晚成那种，资质毅力坚定。

    不撞南墙不回头，但这恰好是我们修炼之人需要的。

    否则他修炼大梵般若十年，也不会没在大竹峰暴露啊。

    七脉会武时，不过玉清境界第五层，如今才两年时间，一路突飞猛进，直接达到了玉清境界第九层。

    所以上清境界功法也都给你吧。

    以后的闭关岁月中，如果修炼到了我所给功法的极限，那花费点时间出来，问长辈们要吧。

    你们都闭关，我压力也很大啊，我可是励志要走出太清境界之上的路的人，可不能空口白话，让人给笑话了不是？

    所以我也要闭关了，给你们一个承诺。

    我们都是青云的弟子，都是一家人，自当同心协力，大战我们共同的大家庭。

    只有青云好了，我们才能好。

    只要你们突破到上清境界第六层，我给你们一个惊喜。

    今天约定，无论闭关如何，收获如何，十年后，我们都出关。

    你们中或许萧师兄不知道，这个世界很浩瀚啊。

    十年后，我带你们横跨死亡沼泽，领略你们去另一个不在神州浩土之下的大陆见识见识不同的风景，不同的文明。

    那个地方，是个值得留恋的地方，一宗独尊，至高无上，天下和睦，甚至中央道武城之内，百姓夜不闭户这种情况都有。”

    无极说罢，身体消失在了虹桥之上，回到了大竹峰。

    “是，多谢无极师弟，我等定同心协力，共壮青云。”

    萧逸才随后面色疑惑：“各位师弟，师妹，这无极师弟说得死亡沼泽对面是不同的文化是什么意思？”

    齐昊：“师兄，七脉会武前三年，无极师弟离开青云，下山游历。

    却机缘巧合，渡过死亡沼泽之中的重重困难，巧妙地避开了死亡沼泽中的各种大凶之物。

    去到一片新天地，被他称为鸿蒙大陆。

    据他所言，那个大陆，只有一个超级宗门——道武神宗。

    一宗治世，天下和谐。

    境分道者，道武，道尊，对应玉清，上清，太清。

    还有传说中的道神，这是超越太清的境界。

    或许正是因为如此，无极师弟才诞生了开辟太清之上的惊人想法吧。”

    萧逸才：“啊，还有如此神秘之地？神州浩土就浩瀚无边了，没想到还有其他地方。

    看来，我也要陷入闭关了，不然十年后，没有一自保之力，也是假的。”

    “嘿嘿，师兄明智，那小弟先走了。”曾书书说完直接开溜，陆雪琪等人也先后离去。

    来到大竹峰，将目前得到的天书，除了通过不正当手段得到的第五卷，其他的一股脑丢给田不易和苏茹后，就下山去了，说是放松心情，寻找灵感。

    ……

    文敏，陆雪琪回到小竹峰，灵冰阁之内，被水月召集来了这里。

    “敏儿，雪琪，这次探讨如何？”

    陆雪琪本就很少说话，文敏直接回应：“师傅，无极师弟，的确厉害。

    修炼方面，前无古人，授业方面，也有他的一套。

    每次都是针对大家提出的问题，大家探讨，最后他来指正。

    而这一次的意外不是这里，他说建议我们闭关，十年之后，他带我们去鸿蒙大陆见识一番不同的风土人情。

    所以都多传了几层的功法给我们。

    我和宋师兄，玉清境界所有功法，雪琪师妹，曾书书师弟，林惊羽师弟，得到了至上清二层的功法。

    齐昊师兄得到至上清四层的，至于萧逸才师兄和张小凡师弟，得到了上清境界所有的功法。

    另外还有一件大事，今天无极师弟明确表示，他和东方师妹，对首座之位没兴趣，对于青云掌门之位更没兴趣，以后青云掌门的继承人，没有变数了。”

    水月沉默了一会儿：“无极，我等不如，道玄师兄，甚至万剑一师兄，都不如矣。

    无极入青云，乃青云之幸。

    你们好好闭关吧。

    那张小凡也真是大器晚成，七脉会武时，不过是玉清境界第五层。

    可是流坡山上，他竟然能够凭借一己之力，抵挡住夔牛的隔空攻击余波，这一份实力，已经初入上清了。”

    “是，师傅，弟子告退。”

    ……

    大竹峰

    田不易、苏茹也在守静堂问了宋大仁这次的情况。

    宋大仁也解说着虹桥上发生的一切。

    田不易听完：“如此也好，免得青云再动乱了。

    老七处事老辣，面面俱到，对于他我还是很放心的。

    既然他说了，十年后带你们去一趟鸿蒙大陆，那你们都闭关吧。

    死亡沼泽之内，不知毒虫毒物遍布，就是各种堪比太清境界凶兽也不少。”

    苏茹：“还好当初我将无极抱了回来，不然不易你如今就和其他首座一样后悔吧。”

    “切，只是你下手快了，不然我也打算抱回来的。

    而且老八也不差啊，东方更不差。”

    “是是是，都是我的错。”

    田不易看着苏茹不善的眼神，才知道自己有点得意忘形了：“咳咳，不，我的错，不该反驳你……”

    宋大仁等嘴角抽搐，对视一眼。默默地退出了守静堂，向着自己住处飞奔，怕殃及池鱼啊。

    “呼……，还好跑得快，不然又要倒霉了。

    还是去太极洞闭关吧。”

