    次日，林墨来到那座大殿的时候，沐嫣然等人已经在等待了。

    “距离神城开启还有三个时辰，我等得立即出发。”沐嫣然说道。

    “这么仓促？”林墨问道。

    “神城每年只开启一次，而开启的时间只有半刻钟，若是不能在这半刻钟内进入到神城内，就得再等一年时间了。”沐嫣然简单的解释道。

    林墨点了点头，没有再询问下去。

    昨天早已和姬无情交流过了，最终得出一个结论，要弄清楚神城，只有踏入神城的人才知道。不过可以肯定的是，神城最不缺的就是修炼资源。

    中域的修炼资源虽然丰厚，但大部分都掌控在各大势力的手上，而林墨所需的修炼资源太多了，光是踏入半皇层次，就需要上千滴神液。

    破入人皇更是高达上万滴，这还是林墨预估中最低的，可能需求还要高得多。

    上次是因为在厥族那边，正好厥族人皇外出，林墨才有机会掏空宝库，然而也只弄到了四十滴的神液而已。像这样的机会太罕见了，如果光靠个人收集的话，不知道要猴年马月才能收到一千滴神液。

    而现在林墨的时间已经不多了，最近体内的帝尊圣血已有即将破开封印的迹象，所以他必须得尽快突破到人皇层次，然后再想办法冲击帝境。

    神城，无疑是林墨最佳的选择。

    在沐嫣然的带领下，一行人踏入了圣宫传送阵中，伴随着传送，一行六人消失在了圣宫内。

    一道倩影突然浮现而出，神情肃然的看着林墨消失的方向，嘴里喃喃道：“是他么？还是说，是另一个人？应该用不了多久，他的身份就能揭晓了……小男人，你到底是谁呢？我很好奇啊。”

    ……

    传送耗费了近两个时辰之久，待到从传送阵出来的时候，沐嫣然等人脸色有些泛白，虽然他们已是尊者境后期的修为，并且以天骄之位步入的，但他们的体魄还是太弱了，再加上他们和一般修炼者不同，所以会受到传送过程的影响。

    反倒是林墨，并没有受到任何影响。

    “看来，你的神魂和身体融合度比我们都高。”沐嫣然羡慕的看了林墨一眼。

    “还好吧。”林墨含糊的回应了一声。

    先前就已经被错认了，林墨也没有点破，干脆将错就错。

    “前面就是神城了。”盖离指向前方。

    林墨和其余人顺着所指方向望去，不由倒吸了一口冷气，前方是耸立在大地之上山峦，这山峦宽得难以想象，四周遍布了不知多少道荒古法纹。

    而高度虽然只有万丈，但却像是无法逾越的天堑一样。

    山峦上方遍布着大量的荒古巨兽的骸骨，这些骸骨上刻满了密密麻麻的古纹，更让人心颤的是，这些骸骨全都是完整的，数量之多，遍布整座山峦。

    吼……

    阵阵嘶吼从骸骨中发出，这些荒古巨兽的骸骨像是活物一样。

    虽然相隔极远，但沐嫣然等人还是脸色一阵泛白，这些骸骨皆具有着荒古巨兽的气息和力量在力量，虽然是人为封存的，但至少保留了生前近三成的力量。

    一头荒古巨兽的骸骨不可怕，如此密集的荒古巨兽骸骨，就足以让人心颤了。

    “听闻神城外围皆由荒古时代的凶兽骸骨驻守，没想到居然是真的……”盖离颤声说道，修为境界越高，就越能感受到山峦上的巨兽骸骨恐怖到了何等程度。

    盖离等人毫不怀疑，哪怕是人皇飞掠过去，都有可能被驻守的荒古巨兽骸骨撕成粉碎。

    此刻的林墨比任何人都要震撼得多，因为他曾有过五大荒古巨兽分身的经历，自然能辨识出这些荒古巨兽骸骨到底有多强大。

    数量之多，恐怕相当于一方天地内的荒古巨兽的数量了。若是这些荒古巨兽的骸骨动乱起来的话，恐怕中域很多势力都会因此而覆灭。

    “走吧，还有一段路要赶呢。”沐嫣然说道。

    一行六人迅速朝着神城方向跑去，不是不想飞掠，而是神城万里区域皆被封禁了，没人能在这里飞行，哪怕是人皇也做不到。

    随着距离神城越来越近，林墨这才发现整座山峦上方耸立着一座透明的护罩，这护罩无论是厚度还是在防御上，都比永恒古城的壁垒强了不知多少倍。

    当然，永恒古城的壁垒现在还没蜕变到极致，以后必然会比神城护罩要强得多。

    “怎么一路走来，没有看到其他人？”林墨问道：“不是说，每年神城开启，中域各大势力都会派前往神城么？”

    “神城区域很大，这座神城山脉几乎遍布大半个中域，面积之广，哪怕我们飞掠一辈子，都未必能够走到尽头。我们所处的这一块，只能算是神城毫不起眼的一个位置而已。而且，我们是从圣宫传送过来的，传送阵就位于神城附近。其他势力的人，一般都在后面。要是我们再晚一刻钟左右的话，应该就能遇到不少人了。”沐嫣然说道。

    林墨点了点头。

    区域太广了，笼罩大半个中域的话，见不到其他人也是很正常的事。

    很快，一行六人来到了山峦下方。

    “怎么进神城？”林墨看着前方的屏障，很显然是无法爬上去的，要打破屏障更是不用想了。而且，连个入口都没有。

    “等人来接引就行了。”盖离说道：“神城入口每年只开启一次，每次只开启半刻钟，一般入口开启，就会有神城的人出来接引。”

    “进入神城不需要考验么？”林墨继续问道，他记得昨天询问过姬无情，那家伙说了进入神城需要考验。然而，林墨却没有看到考验。

    “我们已经考验过了。”沐嫣然微微一笑道。

    “考验过了？”林墨面露不解。

    “是这样的，进入神城的那一段路，本身就是一段考验。如果不符合资格的话，是无法靠近神城区域的。我们走到了这里，就等于我们已经通过了考验。”沐嫣然解释道。

    “就这么简单？”林墨有些意外。

    “说简单也简单，说不简单也不简单。其实，对我们而言不算什么，可对一般修炼者来说，考验可是极为艰难。至少要一流巅峰无敌以上才能通过考核，能步入这里的基本上都要达到准天骄的层次。”沐嫣然说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

