    前线，玄天皇朝远征军浩浩荡荡发起大军冲锋，对紫龙山脉进行新的讨伐。

    整个战场变得混乱一片。

    紫阳皇朝的反击则是利用火海来阻隔玄天皇朝远征军冲锋的速度，限制他们的冲锋节奏。

    双方都在各施手段来应对这场战争。

    紫龙山脉上，一尊将领慌乱地跑到正在操控着能量炮轰击天穹上不断杀伐出手的天人境供奉旁边，“大人，火海只能减缓他们进攻的速度，我们根本无法阻止他们冲锋之势，这下如何是好。”

    玄天皇朝远征军的冲锋，让紫龙山脉上众多将士都显得有些六神无主。

    紫阳皇朝天人境供奉狠厉地瞪了一眼旁边的将领，怒吼，“废物，连守城都不会，要你们何用。”

    一顿愤怒的咆哮后，紫阳皇朝天人境供奉也是压下心中的火气，冲着这尊宗师境的将领低吼，“你去掌控那门能量炮，催动能量炮去轰击那些冲锋而来的玄天皇朝远征军。”

    紫阳皇朝的天人境供奉很清楚，一旦被那只正在冲锋的大军逼进紫龙山脉，哪怕是紫阳皇朝大军占据着紫龙山脉这样易守难攻之地，也无法阻挡来势凶猛的玄天皇朝大军。

    为了能够限制玄天皇朝远征军的办法，那就是让他们无法靠近紫龙山脉。

    火海攻势效果不大，目前紫阳皇朝这尊天人境供奉能够想到的办法也就只剩下以能量炮这等杀器来限制对方了。

    听到指令，紫阳皇朝的将领没有丝毫犹豫，飞掠到空出来的那门能量炮上。

    快速地给能量炮充能，紫阳皇朝这尊将领亦是面目狰狞地盯着前方浩荡冲锋而来的大军，爆粗大骂：“给老子去死吧！”

    轰！

    一道璀璨的能量光柱自能量炮上轰击而出，快若闪电地轰向正在冲锋的蒙家军。

    “不好！”

    正拦截着毒气桶，火油桶的蒙毅脸色大变。

    “蒙家军听令，演化战阵！”

    令出即行！正在冲锋的蒙家军在听到他们将军的话，亦是在第一时间停止冲锋的步伐，快速演化战阵。

    一道璀璨的血矛在蒙家军演化战阵后浮现，随后破空射出。

    轰！

    血芒破空，与轰击而来的能量光柱在半空碰撞。

    震耳欲聋的爆炸声响彻而起，一股极其恐怖的风暴在这一刻弥漫而开。

    因为碰撞爆炸的风暴就在蒙家军不远，这股碰撞余波亦是将他们演化的战阵冲击得几乎要崩碎。

    无论是紫龙山脉射出来的能量光柱，还是蒙家军演化的血矛，他们的破坏力都无限接近天人巅峰一击，这样的碰撞就在蒙家军边上炸开，他们没有因此而被炸死，已经是万幸。

    “破！”

    就在这股蕴藏着破灭威能的风暴不断冲击着蒙家军的时候，一道冷哼声响起、

    只见一道枪芒自风暴中洞穿而过，强势地将这股恐怖风暴撕裂，让其无法冲击蒙家军的战阵。

    出手之人正是蒙毅。

    此刻蒙毅亦是一脸凝重地盯着前方紫龙山脉，眼眸中泛起几分凝重。

    玄天皇朝远征军刚才之所以没有发起总进攻，除了因为紫龙山脉易守难攻外，更重要的就是忌惮紫龙山脉上这些能量炮大杀器。

    李太白的出手，就是要牵制紫龙山脉上这些能量炮，让紫阳皇朝大军无法动用能量炮轰炸大军。

    没想到紫龙山脉上的那些人，选择两门能量炮对付李太白，留了一门能量炮遏制他们的冲锋。

    很明显，紫阳皇朝这些人被逼得狗急跳墙后，他们能爆发出来的战斗力，威胁性还是巨大的。

    半空中，被两门能量炮爆发的威能所牵制的李太白，眼眸亦是泛起一抹寒意。

    “还是低估你们了。”李太白内心升起几分凝重。

    他的任务就是牵制紫龙山脉上这三门能量炮，现在对方却以两门能量炮压制了自己，另外一门能量炮反而是肆意地冲着玄天皇朝那些冲锋的远征军进行轰炸，这让李太白显得有些失职了，这让他如何不怒。

    带着心中的愤怒，李太白爆发着更快的速度，手中长剑凌厉破空，凶猛地冲着刚才对蒙家军轰射出能量炮的方向劈斩而去。

    李太白要用自己强大的剑芒来限制对方的火力。

    “你限制他靠近紫龙山脉，我来挡住他的攻势！”

    紫龙山脉上，一尊天人境供奉低吼。

    下一秒他操控的能量炮亦是迅速轰射出一道璀璨的能量光柱，霸道地轰炸在李太白的剑芒上，将其崩碎。

    与此同时，那紫阳皇朝天人境供奉亦是冲着操控能量炮的将领吼道，“你接下来给我对玄天皇朝发起冲锋的两股力量进行轰炸，轰灭他们。”

    刚才的能量轰击，逼得玄天皇朝大军停止了冲锋之势，紫阳皇朝这尊天人境供奉仿佛看到了击退玄天皇朝远征军的希望所在。

    只要他们能够压制住玄天皇朝的进攻，拖到他们的援军抵达，到那时候就不是他们能否抵挡住玄天皇朝的进攻了，而是玄天皇朝这些远征军需要考虑，他们是否能够从紫阳皇朝活着离开。

    “是！”紫阳皇朝的将领亦是怒吼。

    这场战争，关乎到紫阳皇朝的生死存亡，他们的身后，那是他们的妻儿父母，是他们的亲人。一旦他们战败，紫龙山脉被攻破，他们的亲人将会成为战俘，谁都无法想象他们会有怎样的下场。

    为了守护自己的亲人，紫阳皇朝上下所有将士如今只有一个念头，那就是压制住玄天皇朝的进攻。

    紫龙山脉爆发的战争情报，也是迅速地朝着玄天皇朝与紫阳皇朝大后方传去，两大皇朝对于前线的战争都极其关注。

    特别是紫阳皇朝，这一战关乎到他们皇朝的生死存亡，他们更不敢有丝毫大意。

    紫阳皇朝的皇主几乎是让负责情报的人员，每半个时辰就给他汇报一次情报，他要了解紫龙山脉的战况。

    而另一侧，玄天皇朝也是一样，几乎是每过半个时辰，就会有大量的情报自前线送回皇宫。

    前线发起总进攻的情报叶辰也知道了。

    对于白起的抉择，叶辰没有丝毫意见，他很清楚，现在的确是最关键时刻。

    远征军想要拿下紫龙山脉，那就必须在紫阳皇朝求援的那些援军抵达之前，否则一旦被对方的援军先抵达，恐怕紫龙山脉就真的成铜墙铁壁了。

    所以，留给白起他们的时间，不多了。

