一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几人一路平安的上了楼上，随后便是直接在那服务员的带领下，来到那包厢之中，眼下都是合作伙伴了，几人也没有客气，都是拉开椅子，准备做下来。

    恒彦林见此，顿时眉头一挑，直接是走到那姜妙素的身旁，将原本她秘书该坐的位置，直接是霸占了下来，恒彦林如此做法，直接是让的一旁的人，都是愣了一下。

    那秘书脸色有些古怪的看着恒彦林，她这一路可是与自己的总裁在一起的，所以恒彦林与穆诗姗的情况，她也是看在眼里。

    按理说，恒彦林与穆诗姗的关系，似乎是颇有些不一般，所以眼下恒彦林最应该坐的位置，应该是那穆诗姗的身旁才是，怎么眼下是凑到了她老板的身旁了？

    难不成这个家伙，是看上了她老板不成？虽说姜妙素的年龄是有多偏大，但是实际上，谁也看不出来的，更多的是一种成熟美妇的感觉。

    而这样的女子，自然也是有非常的多的男士，垂涎欲滴的，若是说恒彦林看上了姜妙素的话，其实也是有可能的，只是，眼下那穆诗姗可就坐在那里啊，你眼下这般做，是怎么回事？

    况且，那穆诗姗的姿色，可是一点也不比她老板差的，恒彦林这难不成是吃着饭里的，看着锅里的？

    这会儿，不仅是秘书看着恒彦林的眼神有些古怪，就是姜妙素与穆诗姗，都是有些奇怪的看着恒彦林，完全不知道恒彦林打的是什么主意。

    但是在她们心里面，也是隐约有了那秘书心中的那种想法，恒彦林这难不成是喜欢上了姜妙素不成？一想到心中的这个念头，穆诗姗脸上便是冰寒了一些。

    在怎么样，恒彦林眼下可是她的丈夫！而且这一天，表现出来的样子，可是与她的关系颇为不一般，眼下恒彦林这么做，算什么？她穆诗姗的容貌姿色是比不过那姜妙素不成？

    一想到这里，她只感觉自己的怒火都是被吞噬了，看着恒彦林的眼神中，也是不带一丝感情起来，之前所积累起的好感，在这一刻全部烟消云散。

    只是在她的表情上，依旧是没有丝毫的变化，脸上的笑容依旧，仿佛是什么事情也没有发生过一般。

    姜妙素这个时候，也是感觉有些不舒服，心中对于恒彦林有些反感起来，她自然是看的出穆诗姗对恒彦林是有些感情的，做为过来人，若是连这个都分辨不了，那可就白活了。

    然而眼下恒修林这样，无论是有意还是无意，那可都算是极为糟糕的做法，一点也没有照顾到那穆诗姗。

    只不过她到底是一家公司的总裁，所经历过的大风大浪多了，所以即便是眼下的情况，有些尴尬，但是依旧是面色如常，也没有动位置的意思，只是示意了一下自己的秘书，让她自己坐下就好。

    恒彦林在坐下之后，便是掏出手机，然后开始玩起来，脱离了这里太久了，所以对于地球上的事情，都是模糊起来，眼下倒是能够通过手机，来了解一些事情。而恒彦林低着头玩着手机，仿佛就像是一个被带来吃饭的小孩子一般，不去与一旁的人交流，而穆诗姗却是没有因为恒彦林这样，就心中的芥蒂减去，只是依旧是面色带笑着，与那姜妙素说些什么，几人

    一时间，仿佛是把恒彦林遗忘了一般。

    而在交谈了一会儿，那门外直接是被服务员推开来，随后一群服务员一贯而入，走到众人身旁，便是准备将菜放到桌子上。

    恒彦林在这个时候，终于是放下了手机，随后右手毫无征兆的伸了出去，只见那站在恒彦林与姜妙素之间的服务员，蓦然惊呼一声，随后是脚下一扭，那手上的瓷盘子，便是要朝着那姜妙素砸去。而恒彦林的右手却是在这个时候，刚巧是接住了那盘子，随后是迅速的放到了桌子上，随后恒彦林伸出左手，将那还没有反应过来的姜妙素，微微朝着桌子前按了一下，然后伸出右手，将姜妙素左边同样

    是要砸下来的瓷盘子接了下来。

    在恒彦林将两个盘子都是接住放在桌子上之后，那两个女服务员顿时是回过神来，随后是一脸慌乱的又是道歉和道谢，刚刚若不是恒彦林，那两个盘子可都是要砸在那姜妙素的头上了。

    这要是砸上去，她们绝对会死的很惨，穆诗姗订下的包厢，本就是非富即贵才能够订的到的，而且看这姜妙素的着装，也就知道不是一般的人了。

    而她们两人，可都是一起砸到那姜妙素身上，一个可以说是无意，但是两个，你说自己不是故意的，自己都是不相信了。

    所以在恒彦林接过那盘子，没有将盘子砸到姜妙素身上时，她们仿佛是劫后逢生一般庆幸。

    “行了，没有什么事情，你们下去吧。”

    这事情压根不怪这两人，只是因为受到姜妙素身上的霉运牵连而已，所以恒彦林直接是挥了挥手，让她们下去了，服务员听到这话，又是一阵感激，然后退下去了。

    几人在这个时候，都是面色古怪的看着恒彦林，恒彦林刚刚的动作，实在是太奇怪了，仿佛已经是预料到了，那盘子会砸下来一般，然后伸手将这些盘子给结下来。

    而姜妙素在这个时候，也是奇怪的看了恒彦林一眼，刚刚的事情，她并没有看到，只是看着恒彦林接过的盘子，还有服务员的话，她也是隐约知道发生了事情，不过依旧是开口询问了一句。

    “刚刚是发生了什么事情？”

    姜妙素开口，一旁的秘书便是将刚刚的事情，直接是说了出来，并且是加入了自己的震惊的语气，把这事情说完。

    姜妙素听完，眼神中也是闪过一抹不可思议的神色，看了看恒彦林之后，便是开口道谢到，“刚刚真是多谢了，要不然我可就要淋一身的菜汤不可了。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，然后说道，“没事，不过是小事一件而已，举手之劳、举手之劳。”恒彦林脸上依旧是带着笑容，然后摆了摆手说道。

    “你刚刚是怎么知道那两个盘子要砸下来的？”姜妙素看着恒彦林，有些奇怪的询问道，她实在是有些不明白，恒彦林刚刚仿佛是知道这事情，要发生一般，然后出手阻止了。

    “哪里是知道，我只是手疾眼快，看到那两个盘子要落下了，所以才是出手接下的。”

    恒彦林闻言，连连摆手说道，然后似乎是不想多说这个话题，直接是指着桌子上的菜肴，然后开口说道，“菜都上来了，大家都吃，不要客气。”

    说完，恒彦林便是率先动起筷子来，而那穆诗姗见着恒彦林是在那姜妙素面前，是大出威风，银牙都是要咬碎了，恨恨的看了恒彦林一眼之后，索性不去理会恒彦林，直接是低头吃着菜肴起来。

    恒彦林也没有想那么多，直接是低头，扫荡起桌子上的菜肴，几女都是胃口颇小，在吃了一会儿后，便是逐渐停了下来，只剩下恒彦林一个，仿佛是大胃王一般，不停的扫荡着。众人只是诧异的看了恒彦林一眼，也没有去管恒彦林，只是与着对方说着一些趣事，而直到片刻后，恒彦林这才停下筷子来，穆诗姗可是不想在这里呆下去了，直接是与那姜妙素说了一声，便是准备起身

    离开。

    而姜妙素自然是没有拒绝的意思，当下是起身之后，便是朝着门口走去，一旁的秘书，上前拉开了门，准备让姜妙素先行出去。

    而姜妙素也没有客气，一边与着一旁的穆诗姗说着话，一边是准备出了包厢，只是在这个时候，恒彦林却是直接拉住了她的胳膊说道，“等等！”

    听到恒彦林的声音，众女愣了一下，心中疑惑恒彦林又想要做什么，就要回头看去时，眼前却是闪过一抹寒芒，一把刀子以极快的速度，从众人面前掠过，当即众女都是心中一寒。

    这刀子，如此飞过来，是想要杀人不成？而不等她们开口说道，一道暴怒的声音，直接是响了起来。

    “混账，谁让你扔的刀子？不知道很危险么？”

    那声音的主人，似乎是极为的暴怒，声音中充满了浓浓的火气，而姜妙素几女，都是面色发寒的走了出去，刚刚那个刀子，是想要她们的命不成？

    无论对方是想要做什么，但是刚刚的那个刀子，都是差点要了她们的命，她们怎么会有好脸色！

    见到众女从包厢中出来，一个身穿厨师衣服的中年人，连忙是走了过来，然后擦着额头的冷汗，对着几人是连连哈腰道歉。

    “真是对不起了诸位，刚刚是一名伙计胡闹，把刀子给丢了出去，真是对不住各位，我一定会严惩他的！”此刻他的心中，是无比的庆幸，在刚刚那刀子丢出去的时候，他就感觉不好了，而恰恰就是你一旁的包厢房门直接是打开了，估计下一秒就是有人走出来了，但是庆幸的是，在刀子飞过之后，里面的人，

    不知道是什么原因，没有走出来。

    但不管是因为什么原因，这刀子没有刺中人就好，要不然以刚刚那刀子的速度和锋利程度，估计要是刺的不对，要了一个人的性命都是有可能的！一想到那个情况，他就是额头直冒冷汗，即便是擦拭了许多遍，那冷汗依旧是流个不停。