    程遇之坐在叶佳期的对面，目光一直落在她的脸上，眼底是浅浅的水波涌动。

    小乖找了个很舒服的姿势窝在程遇之的怀中，闭目养神。

    “这次回去这么久，让你们担心了。”叶佳期捧着牛奶杯，“你最近还好吗？好多天没给你打电话。”

    “按部就班，都还是老样子。倒是你，课程落下不少吧？有没有重新回学校去？”

    “嗯，去上了两天课了，还好回国的时候一直有看书，课程能跟得上。”

    “宝宝几个月了？”

    叶佳期心口下意识一紧，没打算瞒：“快两个月了。”

    “那正好，期末考考完在家好好休息，我在芝加哥大学认识一些老师，需要打招呼的话，我帮你打。”

    “我打算申请提前毕业。”叶佳期说出自己心里头的想法。

    程遇之眉头皱了皱，他也是这个大学毕业的，对这里很了解：“提前毕业不是不可以，但需要每一学期的学分都达到提前毕业的标准。”

    “我想我应该没什么问题，期末考结束后，我就打算出去实习了。”

    程遇之眉头皱得更深：“你怀着身孕……”

    “没关系的，期末考结束后就过了三个月危险期，不会有事。而且我实习的工作肯定都是在办公室的多，不用东奔西跑。”

    程遇之盯着她的眼睛看了很久。

    他知道，她决定的事，谁也拉不回来。

    但他不解的是，她喜欢的那个人呢？舍得让一个孕妇去上班吗？

    “佳期。”程遇之看着她，神色忽的就严肃起来，“孩子爸爸呢？他舍得让你一个孕妇出来抛头露面，到处找工作？”

    “他……”叶佳期的神情恍惚起来，眼中是朦朦胧胧的茫然，“他要是在，是不舍得的……”

    叶佳期的声音很轻，很轻，就像是一根丝线，稍稍用力就会断了。

    她的眼底又流露出那恍恍惚惚的迷茫来。

    但程遇之都听清楚了。

    他忽然就明白了什么。

    孩子爸爸……不在了。

    不是出差，不是离家出走，是不在了，去世了。

    程遇之的心脏像是被针扎了一下，痛意迅速就从四肢百骸间蔓延开来，如空气，渗透进每一个细胞。

    他从每一次给叶佳期打电话都能感受到她很喜欢那个男人，那种喜欢，是经年累月的一种爱情，而非一朝一夕。

    “对不起……”程遇之很抱歉，他没想到会是这样，完全没有预料到。

    “没关系。”叶佳期低下头，喝了一口牛奶，“还有宝宝的。”

    叶佳期没有哭，梅姨说过，孕妇要保持好心情。

    气氛，有些微妙。

    “找工作的话，如果需要我帮忙，我都可以帮忙。”程遇之打破寂静，“你可以先找一些文职或者翻译类的工作，这样不会太累。”

    “好呢，我也是这样打算的，就怕人家不要孕妇。”

    现在的公司都很精明，哪有什么公司愿意要孕妇。

    “有我在呢！”程遇之莞尔，“我好歹也在芝加哥多年，朋友中开公司的也不少。”

