    

    司宁宁反应过来，跟在后面一声喝：“站住！”

    软软糯糯的声音根本没什么威慑力，却还是让跑出去几步的小男孩站住了脚。

    小男孩转身，两条胳膊横在面前遮住脸，只从缝隙中偷偷打量司宁宁。

    他不说话，就这么站着，像是在等司宁宁发言。

    虽然脸看着有点吓人，但也确实很可怜。

    司宁宁屈膝蹲下身，尽可能与他平视，减少他的抗拒，“昨天是你跟着我的么？”

    小男孩还是只从缝隙中看司宁宁，一双乌溜溜的眼睛明亮又复杂。

    复杂？

    一个孩子，怎么会有这样的眼神？

    司宁宁抿了一下唇，从篓子里摸出糖递过去，继续诱哄，“你告诉我，糖就归你。”

    “是我。”小男孩嗓音绵哑有气无力，小步往后退了一步，晃晃脑袋道：“我不要你的糖。”

    司宁宁剥了糖自己按进嘴里，舌头将糖球顶到左边腮帮子，她取下缠在脖子上的毛巾坐在田埂子上擦汗，半晌拍拍身侧，示意小男孩坐。

    等人坐下了，她又问：“我叫司宁宁，你叫什么名字？”

    小男孩身上也瘦，手腕和脚腕细的可怜，领口漏出来的锁骨不用挤，就能“养”小金鱼，但是，皮肤很白。

    司宁宁莫名有些好奇。

    这年头日子不好过，半大豆丁帮着分担家务、下地干活的多了去，乡下一般养不出这样白净的孩子。

    可他虽白，又瘦的脱形……

    不像是好人家的孩子，也不像是那种家里日子过不下去的孩子。

    司宁宁正疑惑，小男孩又开口了，“我叫禾谷。”

    他低着头，声音比刚才还要有气无力，白净的额头上，滚着被太阳晒得热出来的汗。

    司宁宁举起篓子，阴影正好落在禾谷头顶，“那么禾谷小同志，能告诉我，你为什么悄悄跟着我吗？”

    正午太阳是最毒辣的时候，司宁宁也被晒得不行，想速战速决。

    然而，禾谷的回答让她有些意外。

    “你干净。”

    干净？

    司宁宁弯月眉轻皱，茫然的晃动脑袋。

    禾谷偏过头来，大得出奇的眼期盼望着她，“我下午还能过来找你玩吗？”

    玩？

    “我这可不是在玩。”司宁宁摇摇头，失笑摆手，“太阳大，快回家去吧！我也要回去吃饭了。”

    她说着起身，禾谷跟着起身，他瘦得厉害，身体所需的营养一直跟不上，猛地起身，整个人控制不住前后晃荡两下。

    司宁宁顺手扶了他一把，等他站稳才松手。

    期间，禾谷伸手，似乎想要?住司宁宁衣角，手伸到半截又缩了回去，“那我来帮你干活儿！”

    他口吻坚定，仿佛一早就打定了主意，让司宁宁不得不怀疑，如果不是被她发现，他也会偷偷地跑来。

    毕竟是别人的人身自由，司宁宁觉得自己没有那么大的权限，能管那么多。

    “你想来就来吧，不过不用你干活。”看着小家伙怪可怜的，司宁宁还是给他塞了两粒糖，末了抖抖小篓子，准备打道回府，“到时候你玩你的，我干我的。”

    题外话：

    祝大家小年快乐～

    然后，三连呀！宝宝们！

