    “看来曹操终究是挡住了这一波！”

    邢道荣暗自赞叹，曹丞相的确不凡，四家大诸侯联手，都被一一挡下。

    但他最关心的，当然是江东方面，于是问道：

    “孙权和周瑜呢？”

    “孙权率领十万兵马入徐州，已尽收徐州之地也！”

    刘巴拱手说道：

    “不仅如此，一个月前，还击败了青州赶来阻截的藏霸，并顺势攻入青州，后来，曹洪带五万人支援藏霸，但依然不敌，现已退至北海郡防守！”

    “哦？”

    邢道荣有点诧异，没想到孙十万还有这么光辉的一面？

    不过也正常，孙权怎么说也是少年时代跟着孙策打天下的人物，多少还是有点本事的。

    何况，据他所知，鲁肃也作为随军军师在孙权军中，还有大将甘宁，周泰，凌统等一干猛将，区区藏霸和曹洪，怎么会是对手？

    打不过张辽，还打不过藏霸吗？

    “寿春方面如何了？”

    点了点头，邢道荣关心的问道。

    二个月前，他就得了江夏，那个时候，曹仁的大部队就开始前往寿春支援张辽，想必得了曹仁十五万人马支援，张辽的日子会好过些吧？

    “失守了！”

    刘巴摇摇头，说道：

    “探马来报，说周瑜新练了一只千人精兵，不仅个个堪称军中‘猛士’，战力强悍，还和主公的‘天罡斧卫’一样，可以无视武将技！”

    “太史慈施展‘八面金锁’，这支精兵乘机等上城头，无视火油灼烧，占据攻城梯所在城墙位置，江东大军得以一拥而上！”

    “曹仁被太史慈刺伤，麾下先锋官牛金被杀，张辽孤掌难鸣，最后不得不弃城而走！”

    “现如今，张辽和曹仁已经退居汝南，周瑜乘胜追击，正兵围汝南城，日夜攻打，曹军境况不佳也！”

    “啊！”

    邢道荣张大了嘴巴，吃惊的看着刘巴和庞统。

    周瑜这么猛？

    “子初，周瑜新练千人精兵是怎么回事？”

    他敏感的觉察到问题所在，当即问了出来。

    “周瑜也有‘精锐’级精兵？原本时空没听说过啊！”

    邢道荣奇怪的想道。

    既然是‘猛士’级别的悍卒，和‘天罡斧卫’一样，可以无视武将技，那就必然是‘精锐’了。

    但《三国演义》里面，周瑜麾下，似乎并没有这等特种精兵？

    “据说，那支精兵被称为‘锦衣血卫’！”

    刘巴面色郑重，说道：

    “人数在千余左右，因身着锦衣，征战杀伐无双而得名，每一个‘锦衣血卫’，战力都堪比军侯、军司马，为百人敌也！”

    “正是仰仗‘锦衣血卫’，周瑜才一举拿下寿春城，依我看，汝南怕是也坚持不了多久！”

    “锦衣血卫？”

    听到这个陌生的名字，邢道荣喃喃自语。

    新兵种，没听说过，应该是周瑜自己研究出来的，但是听名字就知道很厉害。

    “不知道武力如何，是三十多还是四十多？要是四十多，那还真不比哥的‘天罡斧卫’差了！”

    邢道荣暗暗思忖道。

    “周瑜北伐之前，军中尚无此等精锐，应该是组建不久！”

    久未说话的庞统说道：

    “天地异变以来，士卒战力不断提高，其实，统亦觉得，‘锐士’之上，可再行提升，只是一直未得要领！”

    看了庞统一眼，邢道荣若有所思。

    的确，天地异变以来，士卒的战力不断提升，从最早的‘拿起武器的农民’，到武力5以上的初级士兵，再是10以上的‘勇士’，20以上的‘锐士’。

    那么，自然还会有武力更高的精锐兵种。

    这么说来，天下诸侯迟早都能掌握更进一步的‘精锐’兵种，自己的‘天罡斧卫’，称不上独一无二！

    也是，当初，系统也只是说，哥的亲卫晋升特殊兵种，可没说只有哥才有特殊兵种。

    邢道荣明白了。

    原本时空那些出名的兵种，比如‘白马义从’，‘西凉铁骑’，‘并州精骑’，‘白毦兵’等等，十有八九就是和‘天罡斧卫’同等级的‘精锐’兵种。

    对了，曹丞相的‘虎豹骑’，肯定也是！

    当然，真正的‘精锐’兵种，训练艰难。

    那个辽东的公孙言，据说训练出了三万‘白马义从’，恐怕其中大多数都是‘高级骑兵’，真正‘精锐’级别的‘白马义从’，肯定也是少的很。

    纵是如此，也了不得了，三万‘锐士’级别的‘白马义从’，平原上必然是一只无敌之师！

    怪不得夏侯惇打不过呢，哪怕有司马懿出谋划策，也只是互有攻守，占不到上风。

    毕竟，兵法始终是以正为主，任何奇谋诡计，都只能是辅助，当拥有一只无敌精锐的时候，只要主将不犯太大的错，敌人都无可奈何！

    “天罡斧卫，也是时候进一步扩容了，一千五百人还是少了点！”

    明白过来的邢道荣，立刻起了扩容‘天罡斧卫’的想法。

    “如果哥的‘天罡斧卫’，全是武力50以上的‘将’级士卒，管他什么虎豹骑，白毦兵什么的，都是小菜一碟！”

    邢道荣暗暗想道。

    他在这里发散思考，庞统却还在继续说道：

    “此前，受到主公亲卫‘天罡斧卫’的启发，统只是有些许眉目而已，但得知周瑜训练出了‘锦衣血卫’后，却颇有灵感！”

    “只是……！”

    摇了摇头，庞统无奈说道：

    “如今怕是没这个空闲！”

    “哦？”

    听到庞统这么说，邢道荣立刻来了兴趣，说道：

    “士元有想法就去做，需要什么只管说！”

    如果庞统也能悟出‘锦衣血卫’这样的‘精锐’练兵法，他自然高兴还来不及。

    “不急！”

    庞统拱手说道：

    “军情紧急，现在没时间，待此战结束再说吧！”

    放下手，庞统看着邢道荣，说道：

    “主公，孙权和周瑜两处，皆连连取胜，除了徐州，估计青州也当落入孙权手中，另外，豫州面临周瑜的强大攻势，怕是也难保！”

    “面对如此大好局面，孙权和周瑜必然舍不得退兵江东，如此，我军有充足时间灭陆逊，夺丹阳郡和吴郡！”

    “嗯！”

    手抚颌下浓须，邢道荣缓缓点头。

    周瑜早就想夺取中原了，现在有这么好的机会，岂会放弃？

    当然，江东是孙权的老巢，不可能不顾，但也仅限于庐江，丹阳和吴郡罢了，其余郡县都是人烟稀少，丢了也不可惜。

    如今的沿海郡县，可不比原本时空被吴国经营百年之后，那是真的是人烟罕至，处处荒林，没什么潜力。

    反倒是豫州，徐州等中原大州，乃商周时代便一直被朝廷经营，繁华无比，人口众多，虽然面积远小于扬州，但人口却远在扬州之上。

    纵然黄巾起义之后，中原连连战乱，如今的豫州，徐州，青州，人口也不比扬州少多少！

    尤其是豫州，初初估计，人口少说也有五百万，和庞大的扬州之地相当！

    能被衰鬼袁术当做称帝依仗，豫州之繁华可见一般！

    徐州因为被曹操屠杀了三次，人口少的多，但也有二百多万，青州至少有三百万。

    如此，仅仅是豫州，徐州，青州三地，人口合起来就高达千万，若能据之，岂不比一个扬州强？

    正因为如此，哪怕明知道邢道荣出兵，接连夺取江东郡县，甚至击败了程普大军，孙权和周瑜也没有率军回江东。

    舍不得啊！

    “但孙权和周瑜的忍耐也是有限的，若是我军灭了鄱阳湖陆逊之军，或者攻陷丹阳郡，周瑜必然撤兵回援！”

    庞统继续说道：

    “所以，我军大可不必急着消灭陆逊，当先取南郡，恢复荆州疆土！”

    “再以雷霆之势灭陆逊，夺丹阳和吴郡，最后，以长江天险挡住孙权和周瑜南归之路！”

    “如此，仅以领地而言，大汉天下，我军已占一半矣，更胜当年的楚国！”

    “即使是治下百姓……！”

    说到这里，庞统笑了笑，说道：

    “届时，主公坐拥扬州，荆州，交州和南中，治下百姓亦有千万，称为天下第一诸侯，也未尝不可！”

    “妙！”

    刘巴抚掌而叹，笑道：

    “士元此计若成，主公交好中原曹操，西挡益州，以长江天险拒孙权以北，王霸基业成矣！”

    “嗯！”

    手抚颌下浓须，邢道荣眼睛微眯，脸色泛红，宛若酣熏，好像饮酒过度，状似谦虚，实则自得到了极点。

    正如刘巴所言，若庞统之计成功，他和曹操结盟，地盘稳固，假以时日，慢慢消灭众多诸侯，夺取天下，可不就是王霸基业么？

    正在此时，门外进来一名亲卫。

    “启禀主公！”

    这名亲卫拱手汇报道：

    “长沙来信，言有南中乌戈国国主兀刺凶，率三万藤甲兵前来报到！”

    “哦？”

    闻言，邢道荣好似炎热的夏天吃到冰梨，心里生出一股奇爽之意。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣仰天大笑，站起身来，如虎似熊的雄壮身躯无比伟岸，冲着对面的庞统和刘巴笑道：

    “先取南郡，再灭陆逊，夺丹阳、吴郡，拒孙权和周瑜于长江之北，士元之策，深得吾心也，哈哈哈哈！”

    PS：邢道荣：俺要有王霸基业了，另外，还有几个小时就12月了，诸位，月票别留了，都投给俺吧！

