第一百三十四章转圈圈

　　回身再战，唐秋灵把掌法发挥得淋漓尽致，掌影重重，让平地都刮起一道劲风。

　　陈轩此刻已经领悟太极中借力打力的技巧，无论唐秋灵如何出掌，都能被他轻易化解，并且带偏唐秋灵的攻势，让她一套掌法的威力，几乎发挥不到三四成。

　　唐秋灵被陈轩带得东颠西倒，心头浮现一丝焦躁，她知道这时候最忌的就是心浮气躁，因此反而越打越沉稳，寻找着陈轩太极劲中的破绽。

　　“这小妮子心境可以啊。”陈轩暗暗忖道。

　　太极高手与人过招，通常能将人打得有力没处使，越来越急躁，最终落败，而唐秋灵一颗心灵锤炼得澄净通透，不会出现这样的问题。

　　三分钟之后，唐秋灵已经打出了数百招，把掌法中最高深繁复的招数都发挥出来，然而陈轩的太极劲也运用得越来越炉火纯青，无论唐秋灵如何进攻，都奈何不得。

　　大爷大妈们看得目瞪口呆，他们从没见过一个女孩子可以这么飘逸灵动，出掌迅猛；而她的对手，一个普通男生却以静制动，随意自如，仿佛和那个小美女身处两种境界。

　　“傅老哥，你徒弟好像打不动那个小伙子啊”眼前的情形，连不懂武学的大爷大妈都看出来了。

　　傅巍只是微笑不答，目光崇敬的看着陈宗师，看来他已经把太极融会贯通，达到随心所欲的地步，可以说现在陈轩的太极已经不在傅巍之下了。

　　陈轩越打越是畅快，他嘴角勾起一个弧度，突然架势一变，使出太极中“处处成圆”的功夫，把唐秋灵的掌力一带，带进了一个无形的圈子里。

　　唐秋灵初时还只是身形微微一晃，没被带偏，然而陈轩双手推出，下一个圈又套了过来，一圈又一圈，一道道无形的巨力，让唐秋灵再也无法稳住自己的身形，被带着转了一个圈。

　　这一下意味着她彻底落入陈轩的太极圈中，第一个圈转完，根本容不得唐秋灵抵抗，第二个圈、第三个圈又转了起来，越转越快，根本停不下来。

　　在大爷大妈的眼中，唐秋灵的身姿就犹如仙女翩翩起舞，竟然纷纷鼓起掌来，交口称赞道“闺女跳得真好看”

　　唐秋灵听得脸色飞红，又羞又气，她哪里是在跳舞，明明是被陈轩当陀螺玩呢

　　此刻她就像身处海中漩涡，无可借力，只能任由陈轩摆布。

　　不知道转了多少个圈之后，唐秋灵感觉头都晕了，直到陈轩停下来手，她还继续转了几圈，一脸懵逼的模样，完全找不着北。

　　最终，唐秋灵脚下踉跄，歪歪斜斜的倒在一个人的怀中，她睁眼一看，正好和陈轩的目光对上，登时俏脸通红，羞气难当。

　　“好、好、好”大爷大妈纷纷鼓起掌来。

　　“傅老哥，你徒弟跟这小伙子挺般配啊”有个老大爷乐呵呵的笑道。

　　傅巍也看得心头掠过一丝喜色，要是陈宗师真的看上了他的徒弟，那就是秋灵几辈子修来的福气啊。

　　“快放开我”唐秋灵死死的瞪着陈轩说道。

　　陈轩笑了笑道“那你可要站稳了。”

　　“废话，本姑娘又不是瘸子”唐秋灵说着从陈轩怀中挣脱出来，低头咬牙，似乎非常生气。

　　实际上她的内心也很不服气，凭什么陈轩学了几分钟太极，用同样化劲的水平就可以轻松击败她。

　　其中问题究竟出在哪里

　　“秋灵，你的桃花落英掌已臻化境，但陈宗师已经彻底领悟了太极打法，因此他虽然把水平降到和你一样，你还是不能有一分胜算。”傅巍话语中有安抚的意味。

　　唐秋灵知道师父是说她输在武学，而不是本身实力，含有安慰鼓励之意。

　　不过唐秋灵也学太极，练了这么久也不如陈轩如此快就融会贯通，因此她的内心，还是不得不承认自己和陈轩的差距。

　　“原来你的掌法叫做桃花落英掌，挺好看的。”陈轩这时才知道唐秋灵所使掌法的名字。

　　“我练武又不是为了好看的”现在无论陈轩说什么，唐秋灵都忍不住要反驳一句，气得桃腮鼓鼓的。

　　陈轩无奈一笑道“那你还打吗”

　　“不打了”唐秋灵咬着贝齿说道，“不过等我把桃花落英掌练到极致，我会再向你发起挑战的”

　　“好，我等着你；傅老，我要赶去公司了，再见吧。”

　　陈轩和师徒俩道别，徒步来到沈氏集团大厦。

　　上来市场部后，照例被张芷澄拉进经理办公室。

　　“我说张经理，张大小姐，我又不是你的助理，部门还有好几个实习生，你为啥就指定我帮你打杂呢”陈轩语气苦涩说道。

　　张芷澄双手抱胸道“我用你用得顺手，不行吗”

　　“你这是伺机报复，怪我抢了你的首席医师职位”陈轩又好气又好笑的说道，“我要去跟沈总投诉，说你作为市场部经理，滥用职权，剥削员工”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你觉得表姐会帮我还是帮你陈轩，给我乖乖干活吧”张芷澄眉眼间尽是得意之色，一副有恃无恐的样子。

　　陈轩一脸无奈，他见张芷澄走到办公椅上坐下，突然发现她的办公桌上，放着之前自己送给她的玉如意。

　　之前这玉如意并没有放在张芷澄的办公桌，陈轩非常确定，开口问道“张芷澄，你怎么把玉如意带到自己办公室来了”

　　“我我前几天让木匠师傅给玉如意做了一个底座，现在做好了就摆起来了。”张芷澄语气有点不自然，双颊掠过一抹嫣红。

　　陈轩笑了笑道“几千万的玉如意，你也敢放在办公室里，真是心比胸还大。”

　　“你说什么”张芷澄顿时羞得霞飞双颊，陈轩这家伙说话真是没羞没臊的

　　陈轩赶紧看了看天花板，假装刚才没说过那句话，要不然这大小姐发起飙来，外面又要误会两人在干什么了。

　　张芷澄最终咬了咬樱唇道“我喜欢放哪里就放哪里，反正你已经把玉如意送给我了话说回来，我好久没见到我的玉化蛊了，快拿出来给我看看。”