    Babyvox其他成员的出现对于赵宸来说是个意外，为了保护自己的身份，赵宸自然不能让这几个女生给困在这里，把手中的手绢塞入尹恩惠的手里后，转身冲她温柔的一笑，然后把尹恩惠的签名本放在她的身边后，便陷入人群中，等Babyvox赶到尹恩惠跟前的时候，赵宸早就已经随着人流不知所踪了。

    “恩惠，刚才那个臭小子是不是欺负你了。”作为Babyvox的队长，金琦芝自然负担起照顾周围团员的义务，此时看着尹恩惠泪眼婆娑又神情呆滞的样子，不由得关心的问道。

    “没…才没！”尹恩惠这时才发现所有的Babyvox成员都围在自己身边关心的看着自己，顿时有了一种手足无措的感觉，一边收起手中的手绢，一边解释道：“刚才只是我不小心从台阶上摔下来，赵…哦，就是刚才那个男孩，好心给我手绢擦眼泪的。”

    听尹恩惠这么一说，金琦芝也不由得松了一口气，对于这个团里最小的妹妹，她是打心里对尹恩惠爱护有加，生怕她受到一点伤害。

    ”好了，别在这里偷偷抹眼泪了，准备换服装，一会我们还要继续上台表演呢。”这时作为主唱的简美妍拍了拍尹恩惠的肩膀，后者听到后连忙点头应是。

    趁着四位组员都向后台换衣间走去，尹恩惠这时也悄悄的捡起了身边的签名本，无奈地叹了口气，好不容易看到了偶像，却没有要到签名，真是太可惜了，不过一想到兜里的手绢，尹恩惠就不由得露出一丝傻傻的微笑。

    “嗯？”就在尹恩惠将要把签名本合上的时候，突然发现那本来空白的一页上，多处一个简笔画，虽然只是匆匆的几笔，却勾勒的活灵活现，仿佛一个调皮的小男生正在冲自己做鬼脸，那样子着实可爱。

    简笔画的角落还写有几个单词，虽然有些潦草，但是却十分的飘逸优雅，看上去很是好看，跟着单词，尹恩惠一字一句的读了出来：“Don‘t－cry。”

    不要哭泣，看到这尹恩惠已经忍不住激动的叫了出来，一定是赵宸！现在尹恩惠的满心充满了惊喜，一双手紧紧的抱住了签名本，亲了又亲，整个人就在后台这里又蹦又跳起来。

    “恩惠，发什么疯，快来换服装，要到我们出场了。”队长金琦芝的声音远远传来，把还沉浸在惊喜中的尹恩惠给拉回到了现实中。

    “知道了！”尹恩惠连忙收敛起自己兴奋的状态，不过一路上还是不时的拿出签名本看上几眼，满眼都充满的兴奋的神色。

    话说赵宸从后台离开，便没入人群，在街口找了一辆出租车后，直接回到了酒店，这一晚上的经历着实够精彩，现在的赵宸可算是玩够了，只想尽快回到酒店休息。

    回到酒店后的赵宸自然免不了被柴智屏一顿盘问，好在在出租车上赵宸就已经把理由想的滴水不漏，以在包厢吃饭为由，把柴智屏忽悠了大半天，总算是躲过了一顿训斥。

    一夜无话，第二天清早，赵宸迷迷糊糊的从卧房醒来，揉了揉眼睛，看到外边的太阳已经高高的升起。

    下地洗漱一番后，便拿起卧房的电脑浏览起当天的时事新闻，不一会的功夫，柴智屏也来到了赵宸的房间。

    “赵宸，准备一下，签售会的场地已经布置完毕了，我们要尽快赶过去。”

    “哦，好。”

    听到柴智屏这么说，赵宸随手关闭了电脑便开始挑选起主办方送来的几套衣服，都是一些品牌的休闲装，赵宸在柴智屏的建议下挑了一件黑色的短风衣，毕竟这里可不是台北，四月份的首尔天气依旧是寒冷的很，即便是正午，也不见得会温暖到哪去。

    果然，刚一出酒店门，赵宸就觉得一阵寒风扑面，这让已经适应了台北温暖天气的赵宸很不舒服，连忙钻进车内，一旁的柴智屏在打了一个寒颤后也快速钻进了汽车副驾驶座，看来她也觉得这天气不好受。

    两人赶到会场的时候周围已经围满了赵宸在韩国的粉丝，赵宸刚一下车，立刻就得到了一阵惊天动地的尖叫声，这也让赵宸对与韩国女生的嗓音有了一个深刻的了解。

    既然主角已经到了，签唱会自然开始举行，几百张的专辑很快就签完了，可是一些粉丝宁愿站在这寒风中冻着，也不想离开，就为了拿到赵宸的签名，看到他们苦苦等待的样子，赵宸也不忍心让他们失望，便又签了五百张的专辑才在粉丝的拥护声中离开。

    “赵宸，韩国这一块的行程已经结束了，日本那里也已经安排好，地点在东京，到时候会有两个谈话性的娱乐目专访，就等你去了。”柴智屏再一次拿出行程表，和赵宸诉说着下一站日本宣传的内容。

    对此赵宸只是点了点头，两站宣传下来，赵宸也觉得有些累了，现在他只想快些把这次宣传旅程做完，然后一定要好好的休息一阵。

    再一次乘上飞机，赵宸这次的目的地则是日本的东京，让赵宸没有想到的是，他在日本竟然会有如此庞大的粉丝群，刚一下飞机，就见到几百人站在机场大厅迎接自己，几乎每个人的手里都有自己的宣传海报，这让赵宸微微诧异的情况下也有了点小小的惊喜。

    日本的宣传很顺利，无论是电视台还是唱片方都十分的配合，而且电视台还为赵宸在黄金时段连续三天插播了他专辑的宣传***，这和在韩国的待遇简直是天差地别。

    不过在日本赵宸也遇到了小小的难题，那就是食物，日本人喜好吃生鱼片，能用生鱼片来宴客他们也觉得是大大有面子的一项事情，可是吃惯熟食的赵宸对于生鱼片却十分的感冒，这几天在日本宣传，赵宸都觉得自己瘦了一圈，不过柴智屏到是对日本的生鱼片情有独钟，似乎每一顿饭都少不了要吃上几口，这让赵宸不由得不佩服她的品味。

    结束了日本的宣传，两人便回到了最初也是最终的目的地，香港。

    香港做为中国在南海的一颗明珠，同样也是亚洲娱乐的发源地之一，想象上世纪**十年代的香港，那可是被称之为‘东方好莱坞’的存在，那也是港片最蓬勃发展的一个年代，整个亚洲都陷入到港片的热潮当中。

    虽然现在港片没落了，但是谁也不能否认香港在亚洲地区的娱乐地位仍旧举足轻重，除了老一代的天王天后外，同样也有许许多多的优秀明星涌现出来，例如古天乐，张家辉，谢霆锋等等。

    此次赵宸需要参加的节目就是由TVB无线卫视的创办的节目《娱乐大搜查》，本来赵宸是不想参加无线的节目，毕竟自己在台湾的无线卫星电视就是因为邵氏家族的干扰才迟迟掌握不到主权，到现在位置，赵宸所盼望的电话也没有打来，这怎么会让赵宸有好脸色对待无线电视台。

    可是他的经纪人柴智屏可不知道自己旗下的这位大明星竟然还和邵氏集团有这么多的冲突，在柴智屏看来，香港无线卫视的娱乐节目的收视群是最高的，这对赵宸的宣传很有力，所以在她的力劝之下，赵宸才选择了这个只需要十几分钟的娱乐节目，对此柴智屏虽然很不满意，但也无柯奈何，因为她知道一旦是赵宸决定的事情，很难有人能再改变的了。

    刚下飞机的第二天赵宸就来难道了TVB，在一个房间内专门接受了《娱乐大搜查》主持人的专访。

    屋子内只有几台摄像机，两个沙发，赵宸和主持人一人一个对坐在一起，在赵宸看来，这是一项很正统的访谈节目。

    “香港的朋友大家好，我是赵宸。”开场的时候赵宸特意用昨天和柴智屏现学的几句粤语对着镜头和观众问好。

    “赵宸的香港话说的不错嘛，呵呵，能不能再给电视机前的观众们说两句。”主持人拿起麦克风递到了赵宸的嘴边，对此赵宸也只能尴尬的笑了笑。

    “我就会这两句啦，这也是我唯一会的几句香港话，你再让我多说，我也说不出来。”赵宸坦白从宽，无奈地样子顿时惹来主持人一阵爽朗的大笑。

    “大家都知道，赵宸这一次来香港也是带着他新发行的专辑宸光】而来的，很多的香港朋友都已经听过了，十分的好听，对于这一张专辑，赵宸你还有什么要介绍的？”

    “其实这张专辑多是我之前给电视剧所做的OST汇集成的，相信看过流星花园】的观众就一定听过，歌曲多以抒情为主，相信里面的歌曲一定不会让买回家的听众们失望的。”

    赵宸手里拿着一张自己的专辑宸光】，导播也特意给了专辑一个特写。

    “我们都知道，赵宸除了唱歌之外，也是一名出色的演员，主演过《下一站，幸福》，不但在台湾收视大火，在香港乃至亚洲都是如此，而且赵宸还出演过一部好莱坞电影的男主角，票房也取得了不俗的成绩，更在奥斯卡金像奖上捧得了两座奖杯，对于仅仅出道一年的你，取得了如此的成就，赵宸你对此有何看法。”

    听到主持人这么问，赵宸仔细斟酌了一下，才回答道：“其实我的成功不是偶然，我第一部偶像剧的剧本就是我所写的，如果我没有写出剧本，就没有我为演员对戏的经历，也就谈不上能在一部戏剧中出演男一号了，有了这部戏中的精彩演出，我才会被好莱坞的导演相中，才有机会出演电影。

    而我的音乐也是如此，无论作词作曲都我凭借我的一己之力完成的，所以在娱乐圈运气或许是一部分，但实力也是一部分，或许很多人都认为我的成功来源于运气，但是我想说，这份运气都是建立在我实力的基础之上的。”

    看着赵宸眼神中透露着自信的目光，整个人也意气风发，一旁的主持人也忍不住为这位闪耀的巨星鼓起掌声。

    里面的访谈还在继续，赵宸却不知道在另一处房间内，正有一老一少看着一个监视器屏幕，里面正是赵宸所做访谈的那个房间。

    “起儿，我不明白，你为什么要把他当作你的对手，台湾的无线卫视经营权我们已经放弃好多年了，此时卖出去多好，没必要去惹上这头幼狮。”说话的正式年逾九十多岁的邵大亨，而他背后的那个年轻人，竟然是曾经和赵宸在酒吧打过赌的邵起。

    “爷爷，您都承认他是幼师了，那我就更要和他较量一番，他有心收购台湾无线卫视，那就是有心参与这电视业的发展，所以我和他已经是站在对立面的敌人，既然是敌人，给他找些小麻烦也是应该。”

    “年少气盛，敌人？如果这么说，那我们无线岂不是孤立无援了，我看这小伙子很有气势，是可造之材，这种人不好好的相交，竟然还暗地里下绊子，小心最后没把这头狮子绊倒，反而却被狮子咬伤了手，吃掉了头！”九十多岁的邵大亨说起话来很慢，但是慢的很有威严，一句一字完全容不得身后邵起的反驳，邵起对于邵大亨的训斥也只能连连点头。

    “不过，既然他想踏足这个圈，那么也要付出一点代价，这件事情你就不用管了，我会自己亲自过问的，你，还是好好想想如何让你负责的几档节目收视率升上去吧。”邵大亨挥了挥手，让邵起离开了房间，此时的他满眼狡黠，犹如一头成了精的老狐狸。

    邵起恭敬的离开了房间，本来顺从的眼神突然变得阴狠起来，对于邵大亨的不放权，他早就怀恨在心，这次处理台湾无线卫星其实也主要是想在无线集团里突出自己的地位，没想到又被邵大亨收回了权利，这怎么能不让邵起心恨不已。

    花开两朵，各表一枝。

    这头赵宸的访问已经结束了，赵宸也电话通知了柴智屏准备订机票，起身返回台湾，这时门口突然走进一个无线卫视的工作人员，在赵宸耳边低声说了几句，本来一脸轻松的赵宸表情也凝重了许多。

    ————————————————————————————————————————

    这章二合一，因为下午有点事，有可能耽误更新，我就不拆了，一起发上来。