    中野一花和中野二乃从浴室出来后，来到客厅擦拭头发。

    中野二乃很爱惜自己的头发，每天晚上都会洗头，往头发上抹各种护发素。

    在吹风机下，她及腰长的酒红色长发像殷红色缎绸一样美丽。

    不多时，中野丸尾从房间里走出来，中分发型下的眉目略显冷峻平静。

    他很少回家，房间在公寓一层，一出门五姐妹就看到他。

    “晚上好，爸爸。”

    “嗯。”中野丸尾双手系着领口的领带，往玄关走去，“今晚有病人，我回医院去了。”

    “注意安全，爸爸。”

    五人对此见怪不怪，中野丸尾经常在家才是怪事。

    就在中野丸尾在玄关换鞋时，中野三玖忽然从沙发上站起来，“爸爸，可以和你说个事吗？”

    “嗯。”

    中野丸尾点头，双眼直视双手捂成拳头放在胸前，站在客厅边的中野三玖。

    中野三玖有些犹豫，纤细的双腿有些扭捏地并紧。

    “我们现在不是没有家教吗，衫原同学转到我们学校了，我想，能不能再聘用他当我们家教老师…”

    沙发上，四姐妹齐齐抬头看向中野三玖，脸色微愕。

    中野四叶也站起身子，“爸爸，我也支持高同学继续当我们家教老师。”

    中野丸尾摇头，“不行。”

    “为，为什么？”中野三玖疑惑地眨了眨眼睛。

    “我不喜欢这小子。”中野丸尾缓缓说，眼睛警惕地闪过一丝寒光。

    “但是，他教得很好的…”

    中野三玖还在为高杉原辩护，嘴唇微抿，心里的小人暗暗揪了揪拳头。

    衫原同学你做了些什么啊，为什么爸爸会不喜欢你？！

    “如果他在学校第一次考试能考到全校第一的名次，我会考虑这个事情。”

    中野丸尾沉默片刻后，留下这句话就离开了。

    晚上十点。

    高杉原完成打工回家。

    今天的夜空很多繁星，像星河一样闪烁，新月像月牙一样洁白，这些不知道从多远距离飞来的星星投影到地面，影影绰绰，浮光与暗影斑驳。

    “欢迎回来，尼桑。”

    一开门，上杉濑叶已经小跑着来迎接他，看到上杉濑叶的目光，他觉得就算累一点也值了。

    回到家，他发现上杉勇也也在客厅，坐在方形桌子侧的坐垫上，右腿打着石膏，向他打招呼。

    “呦，衫原！”

    上杉勇也粗狂的大脸哈哈地笑起来，举起桌子上的啤酒。

    “工作过后，要不要来杯啤酒。”

    高杉原转了转酸累的脖子，“算了。”

    意外的，三人相处一起并没有什么尴尬。

    倒是上杉勇也总是一副野性十足的样子，高杉原感觉自己潜移默化中也变得野性起来。

    ……

    第二天回到班级，高杉原刚在位置上坐下，中野五月就从前面探过头。

    “下周有一个开学考试。”

    高杉原从背包里拿出书本，奇怪地顿了顿。

    “我知道，为什么忽然和我说这个？”

    中野五月头上的呆毛翘了翘，“爸爸说了，要是你这次考试成绩全校第一的话，可以来应聘我们的家教。”

    高杉原呆了呆。

    “你不想要市场上家教老师最高标准的薪酬吗？还是五倍！”

    中野五月见高杉原呆在座位上，奇怪地问。

    高杉原回过神，有些意外，立刻想到肯定是五人在中野丸尾面前说了些什么，不然根本不知道自己来到霓虹的中野丸尾肯定不可能想到自己这号人。

    “想。”

    “想得到五倍的薪酬的话，就努力一点吧。”

    见高杉原呆呆的，中野五月担心地皱了皱秀眉。

    “我知道了。”少顷，高杉原缓缓点头。

    “对了，你也担心一下自己吧，下周的考试你有信心至少一科及格吗？”

    中野五月刚想转过头，高杉原补充一句。

    她顿时支支吾吾的，嘴巴没底气的踉跄一下。

    “有，有的吧。”

    高杉原轻轻看她一眼，自己现在一直忙蛋糕店的工作，不然可以给她提前补习一下。

    上课铃声打响。

    高杉原拿起笔，开始翻阅课本。

    第一次在这个学校考试，他本来还想着随性发挥，应付一下就行了。

    现在考试和家教资格牵连在一起，他只能全力以赴了。

    ……

    适应新学校需要多长时间是一件谁也说不准的事情。

    第一周的时间里，高杉原每天都能见到中野五姐妹，五人像跟踪他一样，在校园的教室，校道，饭堂，体育馆都能碰面。

    虽然总觉得有些蹊跷，但无疑帮助他迅速适应了这所高中。

    适人的气候，优美的环境，高杉原一边打工，一边认真地备考。

    一想到能继续当五姐妹的教师，他心里痒痒的。

    一方面是能获得五份市场最高家教水平的薪酬，他不需要每天都在蛋糕店呆六七个小时。

    而更重要的一方面是，能与五个一模一样的姐妹有更多时间相处，他可以确定自己内心究竟在想什么。

    ……

    “知道吧，第一次考试真的对你很重要。”

    开学第二周。

    因为开学考不算进学生的考核，考前教室里依旧弥漫着欢快的气氛，完全看不出考试的紧张感。

    高杉原在自己位置坐着，中野五月来到他面前，再三提醒道。

    “我知道了。”

    高杉原点点头，淡淡一笑。

    中野五月双眸看着他的脸色，稍稍呆滞，“你的黑眼圈有点重。”

    “是吗？”

    高杉原缓缓摸了摸自己的下眼眶。

    最近确实有些劳累，在不知道这学校的成绩水平下，他心里对这次考试有点没底，每天晚上十点下班后还学习到十二点才休息。

    考试正式开始，学生们把课桌的书本清空后，拿着文具在教室里安静等待考试铃声打响。

    负责监考的小野由美走进课室，发下试卷。

    高杉原拿到试卷，深呼一口气，看向试卷，少顷，眼角微微痉挛。

    ……

    中野丸尾坐在办公室里，翘着二郎腿看向落地窗外的光景。

    咚咚咚。

    “进来。”

    转过身，中野丸尾双手撑在下巴下，看向入门。

    江端恭敬地打开门，走到办公桌前，“老爷，考试成绩出来了。高杉原获得全年级第一的成绩，我们需要应聘他吗？”

    听到这话，中野丸尾脸色凝重下来。

