    林辰穿过迷宫一般的甬道，走出来时，才发现这是一座藏在深山之中的宫殿，他正打算离去时，发现宫殿的四周，被布置了强大的阵法。

    反正留在这边的六名尊者，都已经被他解决，也就不用怕弄出什么动静，直接以蛮力强行破阵。

    没多久，随着震天动地的巨响，整座宫殿包括四周几座大山剧烈震动，结界犹如破碎的泡沫一般消散无形。

    林辰化作一道流光，朝着天外飞去。

    飞到高空时，他低头看了一眼这颗星球。

    入眼的是郁郁葱葱的丛林和群山，视线中有一座大型城池，空气中的灵气浓度不低，这应该是一颗距离本源大陆很遥远的顶级修炼星球。

    在回去的路上，他必须记住具体的路线，才好带人返回这边。

    离开这颗星球，到了星空之中，林辰发现自己遇到一个问题。

    “等等！本源大陆，是在哪个方向来着？”

    林辰目光环视一周，入眼的是一颗颗距离遥远的星辰，压根就无法判断出，本源大陆是在哪边。

    他是在昏迷的状态下，被带来这边，根本不知道眼下的方位。

    还不等林辰想出个解决的办法，就察觉到一股恐怖的气息像是潮水一般涌来，顷刻间将他笼罩在内！林辰神色大变，前方一道身影朝他飞来。

    是一名看起来十四五岁模样的男孩，他有一头紫金色的长发，容貌俊美中性。

    他的额头长着金色龙角，背后的尾巴犹如牛尾，身上有一种尊贵之气，让人望之而心生臣服与惶恐。

    察觉到吞天龙炎传来的渴望和忌惮情绪，林辰表情变得无比难看：“金麟主宰！”

    这个看起来俊美无害的小男孩，正是“大自在神教”的四位主宰之一——金麟主宰！林辰没想到自己这么倒霉，刚要离开，就遇到金麟主宰，对方应该是正要去自己被关押的那座宫殿，远远察觉到自己的气息后，便立马追了过来。

    同时，林辰又有些疑惑。

    为什么来的只有金麟主宰，不应该是帝蟒主宰带他过来这边吗，怎么只有他一个？

    金麟主宰一开始还以为自己弄错了，根据帝蟒主宰的说法，林辰应该被关押在密室之中，不可能逃走，此刻望着眼前的林辰，心中也有些错愕。

    “帝蟒主宰说他在你体内种下禁制，还留下六名尊者看守你，竟然还能被你给跑了出来？

    现在就连我，都有些佩服你这小子的手段了！”

    金麟主宰的话听起来像是夸奖，盯着林辰的目光，却就像是在看一道即将吃下去的美食，对他而言，林辰体内的混沌异火，本就是他的食物。

    “既然你在这边，就代表着帝蟒主宰留下的六个尊者，都栽在你的手上？”

    金麟主宰继续道。

    林辰眉头一扬，反问道：“我回答你问题，你是不是也回答我的问题？”

    “都这种时候，你还敢这么和我说话？

    像你这么不知死活的东西，倒也是少见！”

    金麟主宰哈哈大笑起来，目光就像是在看一个蠢材，“行！看在你快死了的份上，只要你回答我问题，那么我也就会回答你的问题！”

    他决定在帝蟒主宰回来之前，直接动手杀了这小子，反正这小子留着对帝蟒主宰也无用，自己根本没必要等待对方。

    这小子总感觉有些邪门，趁早杀了才能真正安心！“你说的没错，那六个家伙，全部死在我的手上。”

    林辰回答之后，立马反问道：“帝蟒主宰呢，他为什么没有和你一起过来？”

    金麟主宰冷哼道：“神狱塔逃走，他去追赶！不过他已经告诉了我你的所在，所以我便自己先过来。”

    神狱塔自己逃走了？

    林辰愣住，旋即反应过来，如今商前辈已经苏醒过来，神狱塔之所以会逃走，必然是因为商前辈的缘故！帝蟒主宰压根没想到，到了他手中的神狱塔，还会自己进行反击和逃跑，只要他稍微放松警惕，再以商前辈的手段，神狱塔从帝蟒主宰手中逃走，并不是不可能的事情。

    见林辰脸上露出笑容，金麟主宰嗤笑道：“你都快死了，纵然神狱塔逃回玄黄殿那边，又和你有什么关系？”

    林辰不理会他的嘲讽，继续道：“你还有什么想问的，我都可以回答，不过你也要继续回答我的其它问题。”

    金麟主宰哈哈笑道：“我没什么想问的了。

    你当我看不出来，你是在拖延时间，估计脑子里正在拼命想着，怎么从我面前逃走？

    死了这条心吧，即便你全盛之时，也不可能在我面前逃走。

    更何况，如今的你不仅没了神狱塔，体内还被帝蟒种下禁制，怎么可能和我斗！倒不如，我给你一个痛快！”

    随着他的声音落下，“轰”的一声巨响，林辰四面八方的空间崩塌，橙红火焰犹如冲毁大坝的洪流，从崩塌的空间之中涌出，这方天地，在眨眼间化作一个火焰世界！有一道道橙红火焰犹如锁链一般，朝林辰缠绕而去。

    林辰眼皮狂跳，急忙暴退。

    然而，身后火焰涌来，像是浪潮般拍在林辰后背，林辰不仅没办法后退，反而朝前方飞去，口中喷出鲜血。

    “星焱魔体！”

    林辰背后星辰显化，施展秘法，他眼中满是决然，纵然你是主宰，也休想让我束手就擒，就算真的打不过，也要先痛痛快快打一场！轰！“星辰陨坠！”

    轩辕枪砸在飞来的一道道火焰之上，发出震耳欲聋的巨响，那几道火焰消散，林辰倒飞出去。

    站在不远处的金麟主宰眯着眼睛，道：“被种下禁制，还能爆发出这种力量，那六名尊者死在你的手上，倒是死得不冤。

    只可惜，今天你是注定没有活路的！”

    一道火焰从他掌心飞出，飞向林辰，迎风而涨，眨眼间化作数千丈高的火焰大山，要将林辰镇压！和数千丈高的大山相比，林辰显得无比渺小。

    “趁早认命吧！”

    金麟主宰语气冰冷，高高在上。

    

