    二丫捂着脸跑来时，宋福生接过六两银钱，正从大屋往外送田喜发呢。

    一掀门帘子，二丫撞满怀。

    宋福生望着一脸泪的孩子，“咋的，哪撞疼啦？”

    “呜呜呜，三叔，呜呜呜呜，”豆大的泪珠往下掉。

    宋福生和田喜发对视一眼，让开门口的地方让二丫进屋。

    没一会儿，屋里就只剩下宋福生和二丫。

    宋福生问半大姑娘：“你姐呢。”

    “我姐银钱已经被俺娘抢走了，她在烤炉房里哭呢。”

    宋福生明白了，大丫应是找个没人的地方也在捂脸哭。

    没听二丫说嘛，她们姐俩都被抽了个大嘴巴子。

    只是二丫抱钱跑了，挨打也不给朱氏，拽大丫要一起来说道说道，大丫说找谁也没用。

    看来，二丫也比大丫更相信三叔能给作主。

    “三叔，胖丫呢，”二丫一双泪眼寻宋茯苓的身影。

    “你找她作甚。”

    “我想让胖丫帮我存银钱。”

    好吧，宋福生收回刚才那话，二丫是相信胖丫能给她作主，不是相信三叔能给作主。

    不过，这事儿他闺女绝对不能管。

    最上面有马老太。

    大丫二丫有爹有娘。

    没成家的半大姑娘，挣了钱往家交让父母管，在这里，不，别说古不古代，就是在现代，也是天经地义。

    有几个像他家宋茯苓似的，命那么好，他和佩英从来不要闺女的工资。

    那时候茯苓上班了，只求她工资够花，别再伸手要。

    有时候闺女真不开口要，他还贱皮子主动问“你够不够花啊？”他闺女的答案永远是“不够，快给点儿吧。”

    可宋福生也清楚，他要是干脆了当对二丫说：“三叔管不了你家的事，胖丫也不能管，于情于理不合适，你自己想办法吧，”恐怕这丫头会存了阴影。

    人生啊，青春期啊，对有些事还没什么经验时，得有人拉一把。

    “二丫，你和三叔先说说，银钱不想给你娘帮着放起来，是纯对她不放心，怕她以后就不给你了。还是你想自个留着花用方便。”

    二丫抽泣着告诉道：“三叔，我娘留着用也中，用不到别人的身上，无非就是留给金宝将来用。

    可我是真的很想留下一钱银，不，三叔，哪怕让她给我些铜板就中。

    我娘说我俩没处花钱，要钱干啥？

    嘴上虽说着，要是往后出门真花用再管她要，可我俩晓得，这次交了，就要不出来了。

    我和我姐就有些不信，说我们自个身上能不能留些，她就给我俩打了。”

    宋福生：比起宋茯苓，这是多么淳朴的孩子啊。

    真该让他家丫来好好听听，别身在福中不知福，竟敢不提前知会就花小四两银钱给他买书。

    隔着门帘的灶房里。

    田喜发瞟了眼身边的宋福喜。

    宋福喜是他叫来的，一发现情况不对就去叫了。

    清官难断家务事，何必让三小舅子为难，让二小舅子自个过来听。

    此时，田喜发旁听完二丫的哭诉，也和宋福生一样的心理，不是很理解。

    多好的丫头，又能吃苦挣钱又舍得将银钱给了弟弟，干啥啊，快过年了给打哭。

    都多大了，竟还往脸上扇。

    这在他家，简直不可能。

    他闺女桃花，细声细气的和他主动说点啥，他都得仔细听，就怕没听懂。而且一般情况下，闺女不和他讲话。

    田喜发看向宋福喜。

    说句实在的，宋福喜听完这些还是没啥感受呢。

    因为在宋福喜看来，钱给娘不正常？他挣了工分钱还得给娘呢。那咋的，你不是爹娘生爹娘养的？石头缝里蹦出来的？交钱不正常？

    可是二丫哭声里满是委屈，接下来说的话，却让宋福喜有些动容。

    “三叔，金宝日日嚷嚷胖丫姐姐最好，谁也比不得胖丫姐姐。

    我也是他姐，还是亲姐姐，一个爹一个娘的。

    我就想着，留点银钱，过了年提前多干些活，找一日也进城溜达溜达，给金宝买点儿啥，让他知道，不是我抠门。

    我也想听他说，二丫姐好。

    三叔，我也很眼热胖丫能给奶买擦脸油。

    其实，我也想亲近我奶。

    我挣得够，给奶买都拿去买了面油也是舍得的，可是我晓得俺娘也不可能让我花那么多。

    就想留点钱，给奶、给俺娘、给胖丫买支钗戴头上。”

    宋福生笑道：“起早贪黑干活，就没想给自个买点啥？”

    “没，就这都不一定够用。”

    “以后，二丫，听三叔的，和你娘掰扯不清就去找你爹说。”

    “我爹没耐心听我和我姐说话。”

    灶房里的宋福喜转身出去了。

    田喜发瞅了眼屋里，也急忙跟出去，到了外面才一把拉住宋福喜说：“二弟，你可别动手哈，家家才发了银钱正乐呵着，都在忙着扫屋子洗涮，你家叮咣干起来多难看。”

    “我晓得，姐夫，你家去吧。”

    关上门，宋福喜就一手捂住朱氏的嘴，一手扯着媳妇就给拎屋去了。

    当二丫听三叔话，抱着银钱绝望的回家，站在家门口还在踌躇要不要等奶从村里回来再进屋时，宋福喜忽然冲外叫道：“二闺女啊？”

    二丫先是整个小身板一抖，随后满心疑惑爹咋不叫她二丫，咋变成了二闺女了呢。

    “二闺女，进屋。”

    朱氏坐在炕席边，倒是没用手捂脸，就是右脸有些红，眼神直闪烁。

    宋福喜也坐在炕边，从闺女主动上交的银钱里，取出大概一钱上下的银，以及几十个用线串的零散铜板，一起递了过去。

    “爹？”

    “给，拿着。”

    没一会儿，就看到二丫喜滋滋的往烤炉房方向跑，女孩子的欢快声音传出老远：“姐，姐，快回家吧。”

    大丫还在捂脸哭，哭的脸通红，听到妹子喊心想：我才不回家，亲娘让她透心凉。

    “回吧，三叔就是厉害，三叔说，咱爹会给咱俩作主的，爹真就作主了，你看，我都拿到钱了。”

    大丫立马站起身，用手背擦擦眼，扯着二妹的手就往家跑。

    钱佩英关好辣椒房的门，望着两个风风火火的女孩还问呐：“咋的了？”

    宋福生就告诉了一番。

    钱佩英听完感慨：“你看看人家，给一钱银子当零花钱就乐屁了，再瞅瞅你闺女。”

    “是啊，我闺女呢？”经提醒，宋福生发现，从会议结束就没瞧见宋茯苓。

    “你闺女跟她奶进村串门订鸡去了。”