    李秀秀听完，便又再次仔细看着图纸。

    宋清蓝也另外画了一些细节图。

    她在衣裳的身侧做了百褶裙的设计，这样月份小的时候，抽绳收紧便是一身百褶裙。等到月份大了，松开绳子，便又和一般的襦裙差不多。

    李秀秀看着不禁欣喜若狂，赞叹道：“清蓝姐，你这想法真是太别致了，你是怎么想到的啊？”

    宋清蓝笑了笑，“想法是美好的，但是我知道，这衣裳做出来还是有些难度的，毕竟要想保持衣裳的美感和实用性，这对布料的掌控，以及裁制的手艺都有极高的要求，稍有不慎，这衣服就没法看了，所以，我这想法能不能实现，还得要看你这双巧手了。”

    宋清蓝说的这些，句句都在点子上，这也正是李秀秀所担心的。

    不过，也不知道是不是跟着宋清蓝久了受到了影响，现在的李秀秀也是很享受迎难而上，挑战不可能的快感。

    李秀秀把图纸收了起来，点头道：“清蓝姐，你给我点时间，我试试。”

    “好，我等着你的好消息。”

    于是，李秀秀便转身回绣房去了，她可不想浪费时间。

    而宋清蓝也没有闲着，她继续以凌兮颜为模板，又画了几张适合她气质的衣裳来。

    等她再次抬起头来的时候，这才发现，窗外的天已经渐渐暗了下来。

    没想到不知不觉之间，时间过得这么快。

    而且，刚刚忙得时候不觉得，这一停下来啊，宋清蓝这才想起来，她这一整天还没吃饭呢，现在肚子正咕噜咕噜地抗议了起来。

    宋清蓝推开房门走出去，看到一旁的绣房亮起了灯。

    她走进去，其他的绣娘已经回家了，偌大的绣房里，只有李秀秀一个人在忙活着。

    宋清蓝抿了抿嘴，道：“怎么还不回去啊？”

    李秀秀把手中做了一半的衣裳放在了桌面上，轻轻叹了一口气，懊恼地道：“怎么也做不好，清蓝姐，我真担心辜负了你的一番心血。”

    宋清蓝眸光微转，看着那件半成品，果然是衣裳的线条不够流畅。

    她也看出来了李秀秀的压力之大。

    她笑了笑，把她手中的针线拿起放下，安慰道：“没事儿，今日不行，那就明日，明日不行，再后日，总有一天能做出来的。不过呢，当务之急就是，你要赶紧回来吃饭，人是铁，饭是钢，只有吃饱了，才有力气干活呢。”

    宋清蓝的话音刚落，她的肚子又“咕噜咕噜……”地叫了起来。

    “清蓝姐，你这是……”李秀秀惊讶地看向了宋清蓝。

    宋清蓝笑了笑，道：“你也听到了，我肚子饿了，走，陪我一起吃东西去。”

    于是，两人关了门，一起去了云来楼。

    夜幕降临，正是云来楼生意红火的时候。

    两人坐在角落里，刘桂霞很快给两人端上来了清汤面，又是加了青菜和荷包煎蛋的。

    “嗯……好香啊……”李秀秀闻了闻，忍不住赞叹道。

    说完，她卷了一口面条放进嘴里，又朝着宋清蓝竖起了大拇指，道：“方大厨的手艺，真是太绝了。”

    宋清蓝朝着她挑了挑眉，“你要是喜欢，我叫厨房再给你做一碗？”

    “别别别，我再吃下去，衣服都要撑破了。”说着，李秀秀又问道：“对了，清蓝姐，你今日怎么突然想起来要做那个什么孕……孕装了？”

    “是孕妇装。”宋清蓝接着解释道，“其实，我也是今日在太守府，看到兮颜姐说要换衣裳才突然想起来的。我们星月阁一直在专注做女子的衣裳，我竟然忘了，还有母婴这个市场啊。”

    李秀秀听得一脸懵逼，“母婴市场？那是什么？”

    宋清蓝这才发现，自己一时激动，说漏嘴了。

    她连忙解释道：“就是专门做给孕妇和刚出生的婴儿的衣裳，我觉得咱们以后也可以发展母婴这条支线，也做亲子装之类的。”

    李秀秀憨憨一笑，“虽然我听得不太懂，但是，我知道，只要是清蓝姐说的，一定就是对的，好的。”

    “你啊，什么时候也学得这么油嘴滑舌了？赶紧吃吧，你快点回去休息，”

    随后的几日，宋清蓝一直都泡在星月阁里。

    她和李秀秀两个人关在屋子里，没日没夜地讨论，修改。

    做出来的衣裳改了一版又一版，却是没有一个能让她满意的。

    韦敏芝和何海玲看着这两个丫头这么辛苦，那是看在眼里，疼在心里。

    韦敏芝实在是忍不住了，看着何海玲问道：“诶，你说，蓝蓝和秀秀，这几日都在嘀咕忙活什么呢？咱们店里的衣裳不是都卖得挺好的吗？”

    何海玲摇了摇头，小声道：“我也不知道，我那日从门外经过，听到了她们说话的声音，好像是在做什么孕……孕装的。”

    “孕装？那是什么东西？”

    “谁知道呢？估计是蓝蓝又新想出来的衣裳吧。她那个脑袋瓜子装的快嘛。”

    终于这一日。

    李秀秀拿着熬夜连夜赶制出来的新一版孕妇装，推开了宋清蓝里面的屋门，“清蓝姐，成了！做成了！”

    “是吗？快！快拿过来给我看看！”宋清蓝兴奋地朝着她招了招手。

    随后，宋清蓝吧一个假肚子绑在腹部上，模拟孕妇的样子，紧接着，便把李秀秀新做好的衣裳穿在了身上。

    衣裳一上身，她便感觉，这感觉对了。

    她试了试抽绳的调节，不管是收紧的时候，还是放松的时候，整件衣裳，都能保持住美感和身形的契合，而且走路行动，都完全没有不适的感觉。

    宋清蓝的眼中露出了惊喜的神色，她一把抱住了李秀秀，欢呼道：“秀秀！成了！真的成了！咱们真的把这孕妇装做出来了。”

    说着，她看着李秀秀眼底的青黑，心中很是感激，“秀秀，真是辛苦你了。”

    这时，在外边儿听到声响的韦敏芝和何海玲也走了进来。

    在看到宋清蓝穿着孕妇装，还有隆起的腹部时，两人都惊呆了，异口同声道：“蓝蓝，你什么时候又怀孕了？”

