    第326章怂恿

    “不可能，就是她！”

    张芳立刻大声嚷，跑过去，抓住李虎的手臂，指甲用力掐到了她的肉里。

    这个蠢货，都说了让他替她找回公道，他竟然还敢站在外人那边。

    “就是她，她杀的老鳖，不可能是别人！打她，去，去打她！”

    张芳竟然怂恿自己丈夫打别的女人，这么奇葩的行为恐怕也只有她做得出来。

    李静终于忍不住轻笑出声。

    她一直觉得自己挺不讲道理，有时候只想拿拳头说事，没想到现在碰到了一个比她更不讲道理的。

    她看向李虎，很真诚地给他建议，“我建议你跟她离婚，不然你们家以后的日子……”

    李虎浓眉当即皱了起来，眸中带着不满，李静摇了摇头。

    面前的女人肚子里的孩子没了生机，她不信她没有知觉，可自始至终她都没提一句肚子里的崽崽。

    刚才还说崽崽是怪物。

    明显是不想要自己的崽崽。

    说她是冷血无情也罢，说她是一心只为自己也罢，这样的女人，会惹出大祸的。

    张芳却像是抓到了把柄一样，用力晃着李虎。

    “你听到了没有？你听到了没有？她竟然让我们离婚，她就是见不到我们一家人好！这一切肯定是那个蒋卫国怂恿的，你还一直把他当做亲兄弟，这样破坏别人家庭的男人，你还敢跟他有来往？”

    李虎眉头都皱成了“川”字。

    徐改荣在那里连连叹气。

    李虎这娃虽然不怎么喜欢说话，不过老实忠厚，可是自从娶了张芳这个媳妇儿，那跟其他人就没了什么来往，不管李虎其他一起处的比较好的朋友，还是蒋卫国，关系都疏远了。

    无他，其他人和他们家有点来往，张芳都觉得他们是在占他们便宜，明里暗里地说酸话把人气走，闹得最后连一个愿意跟他们家交好的都没有。

    李虎这娃已经意识到了这点，可明显，他选择了隐忍，选择了家庭。

    唉！

    李静若有所思，“看来蒋卫国跟你疏远，是对的！”

    李静简简单单的两句话把李虎心戳的疼。

    他一直以来最大的愿望是什么，无疑不是家庭和和美美。

    为了他的小家，他的确过得窝囊憋屈了很多，不过想到自己媳妇儿和儿子，他觉得值得，也一直对未来的日子带着期盼。

    然而现在，有人对他奋斗的目标作出了否定。

    还有蒋卫国，他从小到大的兄弟，自从娶了媳妇之后，平常关系好的关系渐渐疏远，唯独这么一个会毫不犹豫的出手帮他的。

    可娶了媳妇儿之后，他们的关系好像也摇摇欲坠。

    李虎咬着唇瓣，脸上带着隐忍之色。

    张芳冷冷笑了几声，随即撸起袖子，摆出了揍人的架势。

    “好啊，还真是跟蒋卫国有关系，我就知道肯定是他说了，你这个嫁鸡随鸡的才会针对我们家，大家都听到了，就是他们家做的这种龌龊事，就是他们诬陷我们！”

    张芳听风就是雨，李静不过提到了一句蒋卫国，她就把蒋卫国也扯了进来。

    李静扯了扯唇，终于忍不住抬脚朝她走了一步。

    “啊啊，李虎，她要打我，这贱人还想打我……”

    张芳咋咋呼呼叫着，把在他身后的李虎往前推。

    李虎下意识伸手拦，抬起来的手臂几乎落到李静头上。

    (本章完)

