    其实，这离开了医馆，前去旅舍住宿的李夔，亦是一夜无眠。

    这个夜晚，他怔怔地看着天花板，默默发呆。

    而他之所以睡不着，除了是因为担心苏锦奴的病情反复外，李夔失眠的另一个原因，却是在想一件更加重要的事情。

    那就是，关于他一手创办出来的青霉素，在这个晚唐时代，到底要如何应用。

    现在，自己创造的青霉素，已然证明它在这个时代的良好效果，那接下来，自己却该如何在这个时代中，来使用它呢？

    要不要，如一般常见的穿越小说中描写的那样，立即大规模地生产制造，从而让自己既迅速名满天下，又能以最快的速度发家致富，乃至成为大唐第一医药富豪呢？

    毕竟，这般良药，无论是用于外伤感染还是细菌性疾病，治疗效果皆是没得说。若是能快速大规模生产，在这个医疗技术极其落后的时代，必将给自己带来难以想象的财富。

    只是，自己真的能这样做么？

    这时的李夔，却又想到了一点。

    狐狸因为皮毛而殒身，良木因为材质而丧命，它们自身不是没有好东西，只不过，在自己没有完全自保能力的状况下，这样的好东西，却反而给它们带来了灾祸。

    象现在，自己虽然发明出了这般逆天的良药，但自己若是头脑发热，便一股脑儿地立即推广，那这自己辛苦制造出来的高新技术，也许也和狐狸皮毛或良木材质一样，给自己带来的，不是财富与地位，而是灾祸与毁灭吧。

    文明与财富，只会属于能够切实拥有它们的人。

    可以想象的是，这般跨越千年的良药，一旦效果广为人知，而自己能制造此物的消息，又四处传扬了出去的话，那想要谋夺此物，想要利于官职与权位，来强迫自晃将这青霉素制造技术献出，甚至毫不客气地从自己手中夺走的人，可就太多了。

    毕竟，这样逆天的东西，在这个黑暗的时代，可谓人人都想拥有。这样的人，可能就有自己的上司，各各种各样有权势的权贵与军阀，这些拥有力量与实力的人，想要把这项跨时代的高新成果，从自己手中给强行剥夺了去，却是一件十分容易的事情。

    甚至还有更歹毒的家伙，不但要夺去自己辛苦发明的成果，可能还会要倒打一耙，来趁势结果自己的性命，不让这样宝贵的技术，外流出去，以致于利益不得独享。

    若是这般结果，可真是自己穿越到这个时代以来，最为无语的讽刺吧。

    所以，在自己实力不够强大，并不能够切实保护自己切身利益时，低调做人，不要太过张扬，先把这项技术小心地掩护起来，才是最为正确的做法。

    不然的话，这好不容易才发明出来的东西，可就要转瞬便落入他人之手，还会给自己带来不必要的灾祸。

    当然，若自己将来实力壮大，有能力独撑一面之时，自己再来大规模生产青霉素，大规模地将此物用于商用，也就无人敢于觊觎了。

    虽然一夜未眠，但次日天刚蒙蒙亮，李夔便立即起床，去那安治医馆，看望苏锦奴。

    一到医馆，李夔径奔苏锦奴所在的病房。

    入得房来，苏锦奴亦刚刚苏醒。

    李夔二话没说，快步过去，便伸出手去，按在苏锦奴额头上，看看她是否还有发烧。

    这时，他惊喜地发现，面前的苏锦奴，虽然神情依旧憔悴，但额头的温度却已基本正常。且她整个人的精神状态，却比昨夜又要好得多了，双眼之中，亦开始焕现神采。

    而苏锦奴见到李夔一到来，便急急地来给自己探查，她有些羞涩地扭过头去，犹是苍白的脸上，却绽起一个淡淡的微不可见的浅笑。

    “锦奴，现在看来，你的体温倒是正常了。但你现在的身体状况，却是如何？”李夔关切问道。

    “李夔，谢谢你的关心，某已然好多了。昨夜你给某注射的这泰西之药，还真是十分有效呢。”

    她低语切切，李夔却是哈哈一笑：“好啊。你能快点好起来，某之心下，何其欣然。来，某现在就给你打第二针吧。”

    李夔一语说完，便开始掏出青霉素药瓶与注射器，做好注射的准备。

    没想到，李夔刚做完准备，她便大咧咧地伸出了手。

    “来吧，给某再来一支。某可是希望快些好，天天这般死鱼样地躺着，人都快发霉了！”

    苏锦奴的小性子话，让李夔又哈哈一笑。他随即伸手，握住她的手腕，找到血管，插入针头，又给她打了第二针青霉素。

    握着她柔若无骨的小手，他的心下，却是忍不住地一颤。

    一抬头，正好迎见她怔怔投视的目光，二人神情微动，俱是赶紧避开。

    打完针后，李夔轻吁一口气。

    “好了，这一针打完，你体内的感染，亦可彻底消除了。接下来，你只需在此好生养病，不日定当霍然如初。”

    苏锦奴皱起眉头：“那还要将养多久。这气闷闷的病房，某可是一天都不想多呆了。”

    李夔笑道：“你急什么。有道是，伤筋动骨一百天呢，现在才几天呀。虽然你骨头未断，但这断刃已划伤骨膜，伤了骨质，加上又动了手术，却如何会会好得恁快。你莫要心急，估计将养了一个月左右，也就差不多了吧。”

    接下来，李夔又安慰她一阵，便退出房去。

    随后，李夔又嘱咐那看护的医师陈均，以及那些陪护的伙计，要他们这段时间里，好生照看苏锦奴，按时给她检查饮食，以求让她尽快恢复。

    他这般叮嘱，倒让陈均笑了起来。

    “李铺长，你尽可放心。现在苏姑娘烧势已退，体征无碍，这性命已然无虞，又还有什么可担心的。至于这区区护理，调养照顾，本是某等医者本份，又如何要你这般嘱托。你且瞧好吧，到时候，某一定还你一个健康完整的苏姑娘。”

    陈均打趣的话，让一众围观的伙计皆是大笑起来。

    见他们这般取笑，李夔顿是脸上一热。他随即自嘲了几句，便与他们匆匆作别。

    从医馆离开后，只见朗朗晴空，艳阳万里，李夔心下，顿是说不出的舒畅。

    这时的李夔，才感觉到肚中饥饿，随即去了一个小摊子，随意吃了点东西。

    不料，令他没想到的是，就在他匆匆吃完，正准备离开汧阳，返回崔家头里时，从街道的另一头，竟有数名不良人急急前来寻他，要他立即赶往汧阳县衙。

    “去县衙？却有何事？”

    “某等不知，只不过，是那李节度来了汧阳，他现在大堂之上，竟是亲自点名，要见你哩。”

    “哦，竟是如此……”

    原来，今天上午那节度使李昌符，竟然亲自来到了汧阳！

    而且，他竟还指名道姓地要见李夔本人。

    听到这个消息，李夔吃惊不小。

    不是吧，怎么这节度使李昌符，竟也亲自来汧阳了？且还特意要见自己这样一个并不知名的小人物？

    难道说，是上次自己破获猫鬼之案，救得府直官曹正铎一行人，在那位行军司马赵之度极力引荐，自己进入节度使李昌符之法眼，令他暗自欣赏，才在这时被他刻意要见么？

    “二位，这李节度来汧阳，却是所为何事？又为何特要见某？”

    见李夔追问，两名不良人俱是摇头：“李夔，这个某等亦是不知。你休耽搁，且随某等速速回去，面见李节度便是。”

    这来唤他的两名不良人，不停地催促，李夔已是不及多想，便跟着他们匆匆而去。

    三人走街窜巷，很快就来到了汧阳县衙之中。

    入得大堂，李夔一眼就看到，那位正端坐堂中的节度使李昌符。

    他看到，这位李昌符节度使，身躯健壮，虎背熊腰，一张紧茄子般的方脸上，络腮胡子张有猬刺，头戴展脚幞头，圆领大袖红袍衫，内着花边白纱罗中单，红鞓束腰，犀皮套靴。看上去，倒是一副标准的武官常服模样。

    晚唐时的节度使，基本都是从三品以上的官职，更是雄据一方的土皇帝。

    而现在端坐汧阳大堂上的这位凤翔节度使李昌符，自然也不例外。

    李昌符本是武将出身，与时任凤翔节度使的哥哥李昌言一道，长期驻守凤翔，在与吐蕃的对战中多立战功，军中亦极有威信，故颇受其兄信重。

    后来，自前年起，李昌言病重，又无子嗣，遂任他为留后，负责凤翔府内外诸事。从这时开始，李昌符便正式成了凤翔节度使的头号实权人物。

    数月后，其兄李昌言病死。在病死前，他向唐廷进文，请求朝廷准允，让其弟李昌符继任节度使一职。

    这封举荐信，言语极为恭顺，又随信附赠了大批的金银财宝，那僖宗皇帝李儇见财动心，又考虑到李昌符已在凤翔多年，根基深厚，若是轻动或调离，恐有不测之忧。随后，他便下达旨令，正式任命李昌符为全权节度使，继续统管凤翔府。

    得到皇帝的任命以及赐予的旌节，李昌符极为高兴，随即上表谢恩，并又附赠了大批的财货，让贪财的皇帝李儇，心下更是欢喜得紧。

    但皇帝李儇没有想到的的是，这个新任的凤翔节度使李昌符，虽然外表恭顺，但其内心，却是个野心勃勃之辈。

    在前年时，朝廷之中，权阉田令孜和护国节度使王重荣二人，对护国镇盐池的控制权之争，愈演愈烈，已然化为赤裸裸的生死争斗，李昌符见二人相争，便知道，自己插手朝廷的机会，终于来了。

    于是，他立即表明态度，支持权阉田令孜，想通过攀附效力此人，来为自己谋取更多更大的权力。

    有了诸如李昌符之内的外镇支持，权阉田令孜野心亦是不断壮大，他想让僖宗下诏，调那对头王重荣去泰宁，来个调虎离山，削弱王重荣的权势与实力。

    这样的计谋，王重荣自是立即加以拒绝。然后，他着手反击，准备联合盟友河东节度使李克用，一道来对抗田令孜。

    而田令孜则联合李昌符和静难节度使朱玫二人，与他们互相对战。

    在前年年尾时，双方在沙苑交兵，厮杀十分惨烈。只不过，最终的结果，却是王重荣和李克用获胜。

    河东节度使李克用随即进逼长安，田令孜挟持僖宗先后逃往凤翔、兴元。

    见田令孜挟帝而逃，朱玫和李昌符二人，开始为自己和田令孜同盟感到尴尬与后悔，于是，二人便想着，要重立一个不受田令孜影响的新皇帝。由于当时朱玫已控制了襄王李煴，在得到李昌符同意后，朱玫带李煴回长安，宣布李煴为大唐监国，数个月后，又宣布他为皇帝。

    拥立了新帝的二人，还派出军队，去俘虏正躲在兴元的僖宗李儇，但被击退。

    后来，朱玫自任宰相，并意图控制李煴政权，这样大权独揽的行为，令李昌符十分生气。他一怒之下，便拒绝了李煴给他的所有职衔，上表僖宗表忠。

    已然落魄如丧家之犬的僖宗李儇，见李昌符重来投效，自是十分欢喜，遂授他检校司徒荣衔，以资鼓励。

    只不过，在真实历史上，李昌符的最终结局，却是因为阻挠僖宗回朝，且有夺驾行为，被武定节度使李茂贞率兵击败。只得全家逃往陇州，随后便被剥夺了凤翔节府使一职。

    再后来，陇州刺史薛知筹投降，杀了李昌符全家，这凤翔节度使一职，也就从此由李茂贞接管了。

    这样变幻的命运，倒是令人嗟叹不已呢。

    “咦，从大堂而入之人，可是李夔乎？”

    没想到，李夔等人方一入内，那节度使李昌符，便是大声叫嚷起来。

    而且，他一脸笑容地连连招手，示意李夔快些过来说话。

    李夔从迷思中回过神来，他快步上前，单膝跪地，叉手行礼道：“在下李夔，拜见李节度。”

