    【区域公告：华夏区玩家一叶所率领的团队击杀野外怪物[叶钩吻银鲛](Lv.500·炼狱)，华夏战区荣誉值+1000！】【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.487，维持世界等级榜第一。】

    ……

    【世界公告：恭喜玩家琉璃鹿纹等级提升至Lv.426，登顶世界等级榜第十。】

    短短几分钟，世界等级榜再次迎来大洗牌。

    ==========

    N.0.1：北霜（华夏区）——Lv.487

    N.0.2：南山有梦（华夏区）——Lv.487

    N.0.3：本宫超萌（华夏区）——Lv.487

    N.0.4：没钱麻溜滚（华夏区）——Lv.472

    ……折叠/打开……

    N.0.12：四驱兄弟（华夏区）——Lv.428

    N.0.13：上将蓝泽（日不落区）——Lv.224

    N.0.14：叶卡捷琳娜（俄罗斯区）——Lv.221

    N.0.15：时猎（华夏区）——Lv.217

    N.0.16：第七时区（华夏区）——Lv.215

    N.0.17：上帝左手（灯塔区）——Lv.209

    N.0.18：泽拉大帝（德意志区）——Lv.205

    N.0.19：泰山（华夏区）——Lv.202

    N.0.20：大威天龙（华夏区）——Lv.201

    ……折叠/打开……

    ==========

    世界等级榜的前20名，华夏区占据了16个席位。而且，前12名皆是华夏玩家，且全部来自叶一的团队之中。

    最让人难以置信的，是从第12名开始拉开的超过200级的巨大等级差。

    这样一道靓丽的风景线，在所有玩家眼中上演着，并引发了巨大的舆论。

    对于全世界的疯狂，始作俑者的众人全然不知。

    唰——

    叶一发动神灵属地，将此前击杀的上千万怪物所掉落的金币、装备尽数收入背包。

    至此，海面上的耀眼光辉才慢慢消散。

    取出炼狱级BOSS叶钩吻银鲛掉落的稀有钻石技能卷轴，叶一咧嘴一笑，望向战车内的众人：“这技能不错，我先学了。”

    说话间，叶一将技能信息共享至队伍面板。

    ==========

    【神秘祭坛】稀有钻石技

    法力消耗：100点/秒

    召唤一座神秘祭坛，强化你所召唤出的宠物、协战生物、协战器械、守护兽。

    强化效果与你非战状态下的基础属性与等级相关，最高可强化至Lv.10。

    无冷却

    ==========

    “这个技能非常适合我。”

    箭塔、云遥之藤与暗刃属于协战器械，月精灵、影刃则是协战生物，再算上六只守护兽，这些统统都能被强化一番。

    虽然神秘祭坛对北霜的天灾之门同样效益匪浅，但天灾军团的作用要小很多。

    因此，对于叶一拿走神秘祭坛技能书，北霜并未有任何想法，只是面无表情地点了点头。

    “学习。”

    技能栏上，神秘祭坛的技能图标亮了起来。

    【你已学会稀有钻石技[神秘祭坛]。】

    【基于你当前的基础属性与等级，神秘祭坛强化等级为：Lv.3。】

    【基于你当前的技能、装备、守护兽、宠物信息，神秘祭坛将影响到箭塔、云遥之藤、暗刃、影刃、月精灵召唤、守护兽。具体变化请在释放该技能后详细查看。】

    “虽然我只有1级，但基础属性也算是独一无二了，神秘祭坛的强化等级只有3级……”

    叶一微微心惊。

    一般来说，等级提升难度越高，意味着强化效果就越强。神秘祭坛极有可能是一个BUG级别的技能！

    就在这时，一旁的嬴鱼淡淡开口：

    “一叶，给你提个醒哦，时空琥珀与大无畏水盾只能维持60秒，你若无法在此期间解决掉这些家伙，魔法岛屿将在此暴露于陨火的射程之中，想要我继续出手可得加价。当然喽，我是丝毫都不介意多出手几次的。”

    “……咳咳，剩下的时间足够了。”叶一讪笑道。

    抬手间，一座灰蒙蒙的魔法阵缓缓凝现于身前。魔法阵中央涌出一团漩涡，接着汇聚成一个完全由灰雾组成的祭坛。

    那祭坛形态极不稳定，在海风的吹拂下不断变换着形态，仿佛稍不留意便要化为漫天飞灰。

    随后，从祭坛中央缓缓流动出数百条变幻莫测的灰雾线，链接在箭塔、月精灵、守护兽以及八枚暗刃上。

    【受[神秘祭坛]的影响，[箭塔]已被强化至[祭3·箭塔]，每次朝附近敌人开火时，将发射出三枚黑箭，每枚造成260%的远程物理伤害。】

    眨眼间，628座箭塔骤然发出隆隆声响，构造发生了极大的改变，箭矢发射装置由1个提升至3个，且发射口半径增涨了近三成，涌动的黑芒令人心惊。

    “这也太强了……”

    箭塔原本的伤害系数为200%，提升至260%算是小幅度的增强。但由1发黑箭增涨到3发，将是质的改变！

    1座箭塔，1枚变成3枚。

    628座箭塔，628枚变成1856枚！

    不仅仅是杀伤力的提升，还会引发一连串的连锁效果，尤其是受罚者之灾与神人同象的叠加速度！

    【受[神秘祭坛]的影响，[月精灵召唤]已被强化至[祭3·月精灵召唤]，现在月精灵将继承你90%的远程攻击，且造成的光属性魔法伤害将提升30%。】

    月精灵的远程攻击从60%提升至90%，还增加了30%的光属性魔法伤害的小BUFF。

    虽然强化幅度较小，但也算聊胜于无。毕竟月精灵最大的用途并非打输出，而是为月华之变提供位移地点。

    【受[神秘祭坛]的影响，[暗刃]已被强化至[祭3·暗刃]。进入战斗状态时，你可召唤七枚暗刃指定进攻目标。暗刃的攻击频率将完全继承你的攻击速度，每次造成200%近战真实伤害，并必定触发暗刺、背刺效果。】

    “唔，暗刃的强化还不错。从四枚增长到七枚，伤害系数提升了50%，伤害也从物理转化为真实效果。”叶一惊喜道。

    【受[神秘祭坛]的影响，[影刃]已被强化至[祭3·影刃]。每当你对敌人造成暗刺或背刺效果时，你的影子会完全模仿你对目标发动3次进攻。】

    “唔，直接模仿三次，配合被强化后的暗刃效果，也就是28枚暗刃？我艹，这太强了！”

    叶一惊呼出声。

    其实影刃的恐怖之处远不止如此，一切触发暗刺、背刺效果的攻击或技能，影子都会进行无差别的三次模仿。

    这也就意味着，当叶一施展无妄之姿、玉扇、猩红之芒等必定触发暗刺、背刺效果的技能时，将会同时释放四次！

    再配合十重奏——将是四十次！

    【受[神秘祭坛]的影响，焉藤八尺、不义血蜱、幽灭蝶、焚梦蝶、圣堂神蝶、凛霜蟾蜍将获得额外技能——再生，战斗续航，元素抵抗。】

    【再生：死亡时，可满状态复活1次。冷却时间：6小时。】

    【战斗续行：进入战斗状态后，每持续作战60秒，血量、攻击将增加1%，无上限。】

    【元素抵抗：全系元素属性抗性+100。】

    关掉提示，叶一深深吸了口气，略微平复下激荡的心情，然后扫了一眼时间。

    还剩42秒。

    怒火魔鲨皇的血条依旧是满的，即便有命中的箭矢打掉一丝血皮，眨眼便会被更多次的格挡触发的恢复效果回满。

    至于另外18只炼狱级BOSS，虽然特殊机制不尽相同，血量有多有少，却都没怒火魔鲨皇如此难啃，被灭杀只是时间的问题。

    见到这一幕，叶一便将重心全部放在怒火魔鲨皇上。

    调出战斗面板，将与怒火魔鲨皇无关的提示全部屏蔽，然后大致浏览了一遍。

    【你对怒火魔鲨皇叠加了1875213层受罚者之灾。】

    “还好，按照被神秘祭坛强化过的箭塔攻击频率，再过30秒，就可以强杀了……”叶一沉吟道。

    ……

    与此同时，刚从等级排行榜震惊中回过神来的观战玩家们，再次将视线转向了战场。

    这一瞅，便瞅出了不对劲。

    “哎？一叶大佬的箭塔怎么变模样了？”

    箭塔可以继承叶一50%的攻速，虽然此时琥珀中的怪物只剩下不足20只，但靡靡之音仍在持续，深海与远海仍有源源不断的怪物往幽光战船靠近，被漫天的多重射击扫中。

    因此，鲜血狂乱的攻速增益始终维持在最高状态，箭塔的攻速达到了惊人的500。

    如此恐怖的攻速下，黑箭彻底连成了一条黑色直线。

    随着神秘祭坛的强化，箭塔的直线由一条增涨到三条，自然引起了玩家们的注意。

    “这什么情况？箭塔不是每次只能发射一枚黑箭吗？一叶大佬的怎么能发射三枚？”

    “是我眼花吗？总感觉黑箭变得更粗了……”

    “你们快看链接箭塔的那些灰雾，都是一叶大佬身前的那团灰雾里涌出来的，难道是和这个有关？以前没记得有这种技能啊……”

    “啊！一定是那团灰雾！不止是箭塔，被灰雾链接的月精灵，守护兽，甚至连BOSS上方不断穿梭的暗刃都发生变化了！”

    “有没有哪位学霸，算算大佬现在每秒能叠加多少受罚者之灾啊？”

    听到这个问题，围观的玩家们纷纷按捺住心中的好奇，扭头望向了五大公会中的申公豹。

    别看申公豹长得猥琐至极，却是货真价实的学霸，神仙居的财务都归他管！

    申公豹见众人一眼恳切地望着自己，摸了摸鼻子道：

    “咳咳，大家稍安勿躁，一叶用出新技能，以往的叠加规律显然不适用了，这个我得算一算。”

    说罢，申公豹清了清嗓子，开始逐条分析：

    “我们先从简单的计算，缠绕射击，每轮多重射击会触发一次缠绕效果，伤害系数为50%。以一叶现在的1000攻速计算，每秒1000次。”

    “随后是多重射击，同样每秒1000次。”

    “多重射击的多重火力，一叶已经解锁到⑤，每次9枚导弹，也就是9000次，咳咳，真夸张哈……”

    “复仇技能，4次弩枪射击，2次追踪箭矢，每秒6000次。”

    “元素箭，按照一叶目前的释放频率来算，每秒应该是2.4次，算上闪电箭与冰霜箭，每秒7200次。”

    “八尺云遥弓，每5秒触发1次。”

    “暗刃，一共28枚，咳咳，这个属实是变态了，每秒28000次……”

    “6个月精灵，每秒6000次。”

    “鲜血狂乱，每3秒一次判定效果。”

    “恶魔的救赎之光和波亚斯基恶魔之影，都是每秒10次。”

    “恶魔之皮套装的五种元素箭效果，每种每秒触发1.2次。”

    “然后就是大家最关注的箭塔……按照现在每次三枚黑箭、500攻速计算，628座箭塔每秒可以提供的受罚者之灾……94.2万层。”

    声音戛然而止，海港口安静得落针可闻。

    玩家们张大嘴巴，纷纷错愕地望着远处的战场，一副难以置信的模样。

    即便是说出这些数据的申公豹，也被自己的计算给吓到了，足足震惊了好几秒后才道：

    “除了上述可以叠加受罚者之灾效果的攻击或技能，还有破绽攻击，这个除非不停绕着BOSS转圈，否则效果有限，几乎可以忽略不计。”

    “综上计算，一叶每秒叠加的受罚者之灾层数是994210.53。”

    “按照怒火魔鲨皇90%的格挡机制来算，每秒有效叠加层数为99421。”

    一口气将计算结果喊了出来，申公豹脑袋都晕乎乎的。倒不是说计算过程多复杂，实在是这眼花缭乱的特效，让人目眩神迷，既羡慕又震惊，不知该用什么样的心情面对。

    听讲的众多玩家，心情更是复杂至极，一个个神情恍惚地望着战场。

    而就在这时，不知道是谁突然喊了一句：

    “快看快看！一叶大佬出船了！要放大招了！”

    众人纷纷望向幽光战船，但见叶一展开风神之翼，以快若闪电的速度，向着琥珀疾射而去。

    混沌至简战车之内，几道炫丽的魔法光环呼啸着飞出，精准笼罩在叶一身上。

    【神秘梦境】

    【神庭·神秘梦境】

    【号角·神秘梦境】

    ……

    随后，叶一头顶的赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，猩红刀王的玉扇握于手中。

    “猎杀时刻！”

    “我艹，要满血强杀吗？”

    “要来了要来了，最激动的一刻就要来了！”

    此刻，玩家们纷纷不约而同地打开录制按钮，屏气凝神地望着即将发生的奇迹。

