 孙洪涛和小张听到这话，也是愈发疑惑，但也只能忍着疑惑继续往下看。

画面里，两个检测员依旧在很认真地做着检测。

一会儿打开一个仪器，一会儿把某个试管从一边拿到另一边……虽然他们这些外行人并不能完全看懂在做什么，但大致还是知道，这是很正规的操作流程。

不过……又过了一分钟之后。

画面中，矮个子检测员坐在了一台电脑前，似乎在认真的看检验的数据。

可这个时候，那个高个子检测员，却是悄悄地……往侧后方走了。

接下来的半分钟，他都没有再出现在这个监控探头的画面中。

“这个人……去哪去了，”孙洪涛疑惑。

“是不是去……上厕所了？”

小张小心翼翼地提出一个猜测。

孙洪涛却是摇了摇头，“这检测室有两个出口，离卫生间间近的那一边是在监控的视野里的，显然他没有走那边。”

“看看另一段，就知道他去哪了，”杨天握住鼠标，点开了另一段录像，也就是第五段录像，继续播放。

这个监控探头，刚好就在这检测室出口外的走廊里！随着时间推移，来到另一个录像里那高个子检测员出来的时间，便可以看到这个人出现在了这边的画面里。

这人顺着走廊往远处走了一点，却没走多远，就停了下来。

而他停下的这个位置，墙边摆放了一排纸箱子。

“这是？”

杨天问道。

“这就是一批次的产品。

基本上每一批次的药包成品都会被先运到这里，供两名检测员随机抽样、检测，然后才会被送出去运输，”孙洪涛道，“可……这家伙不是已经取样了在检测了么，他又跑到这些产品面前干嘛？”

杨天没接话，只是继续看着画面。

只见画面里，那个高个子检测员贼眉鼠眼地左顾右盼了数秒，然后，偷偷地从衣服腰间的口袋里掏出了什么东西……由于距离探头稍微有点远，看不太情。

“暂停，把画面放大，”杨天对着小张道。

小张立马点头照做。

画面放大数倍之后，可以隐约看见，那高个子手里拿出来的，似乎是个透明的小瓶子。

瓶子里有一些半透明淡白色的液体。

杨天仔细看了看，又让小张退出了放大，继续播放。

只见那高个子检测员打开瓶子，俯下身，开始对那些成品药包做些什么……可由于视野遮挡问题，看不清他到底是怎么做了。

总之，一分钟后，他直起身来，又左看看右看看，好像很心虚的样子。

然后收起小瓶子，回到了检测室。

这下，问题就很明显了。

孙洪涛满脸吃惊，又有些生气，道：“原来是这家伙搞的鬼？

他到底往药里面放了什么东西？”

“看着样子，应该是八九不离十了，”杨天摸了摸下巴，道。

而这时，他忽然发现，一旁的小张正用一种看外星人一般的目光看着他。

“怎么了？”

杨天看向小张道，“我脸上沾了什么东西么？”

“呃……不不不，”小张摇了摇头，一脸不可思议，看着杨天道，“我……我是太难以置信了。

杨总，您是怎么能在播放得那么快地画面里发现这么一段特别情况的啊？

这简直……amazing！”

一般人不说别的，光是一心二用，同时看两段正常播放的录像，恐怕都会兼顾不暇，很容易漏过一些重要的内容。

而杨天刚刚做的，可比同时看两段录像要夸张百倍！那可是四倍速啊，而且还是八段录像一起放啊！正常人看着，几秒钟就已经眼花缭乱了。

可杨天呢，却能仔细地看上几个小时，还突然从中找到了有用的内容？

这特么还是人吗？

人能做到这种程度？

“呃……这个啊，多看看片就能培养出来了，”杨天一脸淡定地道。

“呃？

多……看看片？

什么意思啊？”

小张懵逼道。

“你想啊，一般看某国的小电影，一开始都只看一部，慢慢看。

后面看多了，不带劲了，就加速了看。

再后面，又感觉不带劲了，就多开一个窗口一起看呗。

然后……就……就练出来了，”杨天一本正经地胡说八道起来。

但小张可不知道他是在胡说八道。

小张听着听着，还真信了，佩服得那叫一个五体投地啊。

“哇……杨总，您……您真是太厉害了……看……看个小电影，居然还能看到这种境界来。

我……我真的服了！”

小张由衷地钦佩道。

一旁的孙洪涛毕竟是个中年人，听到杨天和小张两个年轻人说起这样的话题，顿时有点尴尬，苦笑了一下，开口将话题拉回正题：“杨总，还是说说这乙肝感染地事情吧。

就这录像而言，这检测员估计是脱不了干系了。”

杨天也立马回过了神来，点了点头，“应该是这样的。

不过，有一点很奇怪——这家伙，鬼鬼祟祟地张望了半天，最后却当着这监控探头的面开始做坏事了。

这……也未免太蠢了点吧？”

这高个子检测员偷偷摸摸地从检测室里出来，却在监控探头之下大摇大摆地往成品药包里加东西，这也太明显了些吧？

事出反常必有妖。

这样一想，事情恐怕没这么简单。

然而……孙洪涛听到这话，却是立马摇了摇头，苦笑道：“不是不是，这倒应该不是故意的。

杨总您可能不知道，这厂房里的几套监控设备，都是比较隐匿的隐形探头。

安装的时候也是趁着无人的时候偷偷安的，估计这俩检测员都不知道。”

“呃？”

杨天微微讶异，道，“还有这种操作？”

孙洪涛点了点头，道：“是的。

这也是李总安排的。

李总说，明晃晃的设置摄像头，容易被人发现，就起不到监管的作用了。

所以她购置设备的时候，专门买了一部分隐匿性比较强的监控探头。

厂房大门、后门这些比较公共的地方，就装明显的探头。

而像各个车间、工作室里，就主要装隐形探头。

就是为了起到真正的监管作用。

不过呢……说实在的，这些探头经常排到员工偷偷懒什么的，我们也不会太管。

只要没什么大问题，还是不会暴露这些隐形探头的存在。

不然，员工说不定会不乐意。”

 