    “弟弟出生我都没来看过，这次回来除了办点事，也是想看看弟弟。”

    云夜笑着和舒竹走进屋内。

    如今杨家已经算富人了，月月入账万铜，自然也不会过的太拮据。

    舒竹端的吃食是一盘水果和糕点，虽然没什么特殊效果，但胜在好吃，这个世界充满了灵气，不改良品种味道也还行。

    一边吃，云夜一边听舒竹说最近的趣事。

    其中最重要的，自然就是云夜弟弟的出生了。

    根据舒竹的说法，她第一次感觉生孩子是这么轻松的事情。

    足足五个下人服侍，又有云夜吩咐，把各种准备工作做好，还有大量恢复性的符篆，几乎没有任何危险，平平安安就生完了。

    而且第二天，精力就恢复了大半，和第一次生云夜时相比，简直天壤之别。

    因为这个原因，杨树干脆给二子取名为“安”，祝福全家安康。

    杨安是个白白胖胖的小家伙，很有灵性。

    作为他的哥哥，云夜天然和这小家伙有联系，能直接查看面板。

    ◇

    杨家次子：杨安

    区域：白石镇

    寿命：1/92

    命格：C

    体质：D

    神识：C

    悟性：C

    灵根：D

    道器：0

    实力：E-

    介绍：出身杨家的次子，生来富贵，天资聪慧，但体内潜藏的水之灵根并不强，难以成才，若非家族帮助，难以在白石镇站稳脚跟。

    ◇

    云夜皱起了眉。

    天赋什么的便算了，纯看运气，可这命格是不是太低了？

    以杨家目前的财力，白石镇只有世家可以相提并论，命格上应该也是仅次于世家才对，怎么才C级？

    云夜注视这命格。

    原本没有色彩的命格赫然化为一半蓝一半黑的奇怪色彩，一行行字浮现。

    “应劫命格：大灾到来，无能为力，大富大贵的未来戛然而止。”

    “什么？大灾？”

    云夜瞳孔收缩。

    这种说法，难道他失败了？被世家清算？

    不可能啊，如果他要干掉童渊，肯定是先把家人安排离开白石镇。

    杨安怎么会因此应劫？

    一时间，云夜有些心神不宁，想知晓更多信息。

    他唤出转生之书，翻开自己的那一页，查看命格……

    但很可惜，命格并不会实时更新，而是固定在了出生那一刻。

    甚至云夜对命格的了解也非常少，根本不知道自己改变命格后，会不会因为命运的力量，重新回到原有轨迹。

    至少目前云夜自己，还没有感受到什么特别奇怪的阻击，一切都在稳步向前。

    “哎，石儿，怎么回来了你也是一直不放松？我知道要保住着家业不容易，但你也不要累坏了，就算少赚点钱也无所谓，主要是要安全。”

    舒竹看出了云夜的心事，一边给云夜剥水果，一边劝说。

    “娘，我有数，放心吧，只是个小问题。”

    云夜隐去情绪，笑道。

    “希望如此。”

    舒竹摇摇头，很清楚自己儿子的性格。

    接下来，舒竹又带云夜去看了他们家招的家丁。

    生意大了，必须发展武力。

    哪怕这个武力在灵法者眼中不值一提，应付一下不识趣的地痞无赖也是好的。

    这些家丁基本都是孩子，主要是忠诚问题。

    从小培养，才能保证为家主效死尽忠。

    其中，就有少年模样，神情坚毅的宁孝。

    作为显学堂出来的，宁孝基础比其他孩子强多了，成年大汉在他手底下也撑不过几招。

    “见过少爷！见过夫人！”

    宁孝喊的最大声，他很感谢云夜收留他，还给他机会继续修炼养气术。

    这个时代，阶级森严，宁孝的认知里云夜并不是什么同窗学生，而是和他完全不是一个阶层的“贵族”，天然有着使役仆从的权利。

    “好好努力，如果唤醒灵根，我会给你弄来相应的灵法，我不会亏待你的！”

    云夜一通拉拢，宁孝看云夜这么重视他，差点激动的跪下，性格着实有些天真。

    但这只是表面，云夜并没有因此就相信了，必要的措施还是得有的。

    力量在别人手里，永远不如在自己手里！

    杨树夫妇没有力量，就无法保证不出问题。

    以前云夜没辙，毕竟杨树夫妇年纪已经大了，修炼基本是白费力气。

    但有了灵级优食，一切都可以解决，无非是多吃几天的事！

    ……

    “买地？”杨树诧异的看着云夜，缓缓摇头，“这……基本不可能。”

    “不可能？为什么？”云夜问。

    “地都是世家的命根子，产出多少粮食，就代表多少修炼者，他们只收地，根本不可能卖的。为什么白石镇永远只有七大族，因为他们才有地，这是世家的根基。”杨树说。

    “溢价买也不行？”云夜道。

    “没得商量。”杨树道，“现在白石镇的灵法者家族，基本只能做点生意，赚小钱，大头还是要世家们把持，不然就容不得你了。”

    “我们卖这酱料，原本价格还不高，现在不也涨上来了？这些世家把握了根本，宰我们就不需要时时刻刻用武力那么麻烦了。”

    云夜这生意，是和杨树一个叫张草的同窗一起搞的，张草背后有灵法家族，但是远没有到世家那种水平，所以只能交钱保安稳。

    这经营至少五代的灵法家族都没找到机会买地，何况是云夜这个初来驾到的？

    除非天上掉馅饼，太阳从西边出来！

    “这就不好搞了啊，如果不买地，很多事情都没法进行了……”

    云夜说。

    “嘶……其实也不是没有办法，只是这办法太凶险了，一个弄不好就全完了。”

    杨树吸了一口气道。

    “什么办法？先说出来考虑考虑。”

    云夜连忙道。

    “很简单，开拓新土。如果愿意承受被妖魔袭击的风险，在边界开拓新土，那就可以绕过世家，直接获得土地。”

    “但你要注意了，这是下下之策，曾经有大量灵法家族想这么做，但最终都崩溃了！虽然我不明白为什么，但事实如此，很多人因为生活，都曾经跟着去过边界，可没有一个回来的！”

    杨树慎重的说到。

