    张舜府捻须赞道：“似月似真，光耀流浑。明澈不二，清净无痕。归道友好纯净的元光。想来令师门艺业非同小可。”

    归无咎微微一笑回答道：“张真人过奖了。在下所修功法乃是师尊自一处上古遗迹中寻得，名之曰《太真化形图》，并非师尊本人所修功法。师尊所修功法别有传承，与其器道修行有莫大关联。”

    张舜府沉吟道：“不揣冒昧，敢问令师是何等修为？”

    归无咎道：“师尊一身艺业均在炼器一道，只论修为比张真人略逊一筹，和皇甫真人在伯仲之间。”

    “元婴真人？”

    “器道真人？”

    空气似乎突然一热，张舜府等人均难以保持镇定，面色错愕之中，更有几分惊喜。尤其是那玉京门的卫建章，再也不复先前疏离模样，腾地从椅子上站了起来。目光锁定在归无咎身上再也不移动分毫。

    卫建章在炼器一道有极高的天赋，虽然只是七品下的灵根，却自幼被玉京门费尽心力培养。不知浪费了多少宝物，终于成就金丹修为，成为一名炼器师。实则玉京门原本野心更大，意图把他培养成器道宗师一流的人物，但是最终在金丹一重的那道大关口上未能成功迈过。

    尽管如此，卫建章虽只是一位炼器师，却能当做半个器道真人来使。丹符二道有“上乘十二法”、“上乘二十四法”，器道中亦有类似的“上乘三十六法”。囿于自身修为所限，此类法门只金丹境的卫建章并不能施展。

    但是如符道中“合真法”化为“窃真法”的巧妙构思，卫建章竟钻研出十三四种之多，足见其天资横溢。

    看到归无咎点头确认，卫建章此刻面目上泛起一道红光，竟然冲着归无咎一抱拳：“令师到来之日，万望知会一声，卫建章一定前来拜见。见识真正的器道真人的手段，可是卫某毕生之心愿。不知道令师何时方能与归道友会合？”他语气竟然是出奇的热切。

    他虽然前倨后恭如此，但钻研一艺者素来心性不同于常人。归无咎也不以为意，笑道：“师尊得到一件古鼎图谱，名为“熔心宝鼎”。正在试炼此鼎胚胎，是以由在下先行一步。如果一切顺遂，大约七年以后可以完功。即便稍有变故，至多也不超过二三十年。”

    张舜府精神一振，暗道邀请归无咎这神秘人物前来一会，果然是做对了。

    荒海几大一等势力，唯有余玄宗有一名器道真人。白龙商会的总部倒是有器道真人供奉，但商会相当于一个松散联盟，临字号并无权调动这等人物远赴此处。其余破灭盟、玉京门不过是拥有功底较为精湛的炼器师而已，如卫建章便是其中佼佼者。

    如果多出一名真正的器道真人，那么对众人筹谋将是极大的促进。

    张舜府叹道：“不得不承认，余玄宗这一代掌门韩安世真可谓雄才大略，其人在荒海的布局已然大获成功。再加上余玄宗内有一位器道真人坐镇，恐怕这一家在五行杂玉的研究上已经大大领先于我们其余数家。”

    皇甫清云大有深意的注视着归无咎，幽幽道：“我们其余诸家如果不能通力协作，恐怕将来分一杯羹也有所不能。”

    归无咎笑道：“与同道共研五行杂玉之奥妙，正是师尊心愿。”

    通过一番交谈，归无咎对于这荒海的种种变故也了然于心。

    荒海的五行杂玉看似鸡肋，但是其潜在的可能性一直为周围的几家大派所重视。围绕着这处地界的暗中交锋已经持续了数千年，其中几经波折。

    余玄宗、星月门作为两大一等宗门，占据了荒海一南一北两处地界，是最直接的竞争对手。而破灭盟，白龙商会，玉京门等势力坐落较远，辐射范围稍有不及，都是存了先坐山观虎斗的心思。

    余玄宗在和星月门的对抗中本来是占了优势的。在荒海南部靠近星月门的势力范围处，“断绝邪炁”极为剧烈，构成一道宽达数千万里的屏障，号称“一炁断天南”。这让星月门的势力向荒海渗透遭到了极大的阻碍。即便是元婴真人，想要穿透屏障进入荒海也要掉骨脱皮。

    而从北岸出发，“断绝邪炁”的地脉之气相对较为微弱，如“迁星浮海破浪锥”这样的大舟，尽可抵受得住。因此余玄宗便占据了先手，抢先在荒海内各大岛屿布局。

    其中荒海中心位置恰有一座方圆数万里的大岛屿名为曲寰岛，余玄宗经营尤其用心，几乎成为其第二个宗门重地。围绕曲寰岛的三个方向又有三座大型岛屿，名为小华岛，中曲岛，白沙岛。这三座岛屿将曲寰岛拱卫当中，经营之严密不亚于门中第一等派外之府。

    按照余玄宗的如意算盘，持久经营数千载必能实际掌控此处。同时将门中的器道、阵道力量渐渐迁移入荒海中，当有足够的时间突破五行杂玉的奥秘。即便不能成功，也不虞为其他势力所占有。

    然而此时却生出了变故，星月门突然冒出一位异人担任客卿长老。此人精擅天象演算之法，竟然发现一个巨大的秘密。

    原来每年之中必有三日，这道“一炁断天南”的煞气屏障便会变得极为微弱，只有边缘处徒有其表的薄薄一层。星月门大可以建造如“破浪锥”这般皮糙肉厚的法舟强行冲撞过去。

    这神秘客卿实在是个了不得的人物，竟以“太乙”“钩玄”“奇门”“谶书”“六壬”“四柱”六种演算之法融会贯通，推算出接下来万年之内每一年煞气屏障削弱的日期，汇编成一图，号称《万历星图》。此人将之交给当时的星月门掌门，便飘然而去，不知所踪。

    接下来的事情就简单了，破坏肯定比建设容易。余玄宗劳苦一年的兴作，星月门三日时间足以毁坏七七八八。若无煞气屏障阻挠，星月门其实是占了地利的。更何况余玄宗的各个小据点相距极为遥远，几乎首尾不能相顾。

    更重要的是，煞气屏障削弱的三日时间只有掌握《万历星图》的星月门掌门知晓。此辈可能精心准备，而余玄宗却不能千日防贼。攻守难易之势眼看就此逆转了。不过数十年的功夫，除了四座核心岛屿和几条固定路线上的“迁星正位塔”余玄宗可以快速调配力量保持不失，其余中小岛屿和据点几乎毁坏殆尽。

    当然，由于一年只有三日功夫方能穿渡煞气屏障，星月门要接管荒海的统治，那也是绝不可能的。

    直到千年以前，余玄宗当代掌门韩安世少壮即位。其人雄才伟略，又一举扭转了局面，让余玄宗重新获得了优势。

    韩安世以为，余玄宗按照既定方略独霸荒海，已经不切实际。那就应当转变思路，发挥余玄宗实控时间较长，影响力较大的优势。毕竟，星月门一年之内，也只是有三日可以逞威，其他时间都是余玄宗说了算。

    对于三四等宗门和散修中侥幸结丹的金丹修士来说，熬炼“五行杂玉”未必不可接受，既然无法在道途上更近一步，积攒数量可观的五行精玉家底，也算非常有诱惑力。此前这些人并非没有得闻五行杂玉之名，甚至心中早已跃跃欲试，只是无力渡过荒海而已。

    韩安世断然将“破浪锥”改造成载客大舟，并将荒海已经探明的数万岛屿汇成图谱，分割出租。有金丹修士愿意炼化“五行杂玉”的，以一年为期，预收两成所得，其余一任自便。如果租用年限更高，更有种种好处，号称“三会”，为许多金丹境散修争之不及。

    余玄宗由此获得一笔丰厚收入不说，更重新完成了对荒海的掌控。虽然从管理力度上说，由直接管辖变为类似于羁縻，算是退了一小步；但这已经是余玄宗当前局势下所能获得的最大利益。

    而星月门却不可能将与本门无冤无仇的散修之辈屠戮殆尽；抑或大加杀伤恐吓租客。就算其不考虑人心向背，这些散修的规模比原先余玄宗的驻岛修士何止多了数百倍，星月门也并没有能力做到此事。而租金的缴纳并非事后结算，而是在租出岛屿的当日提前收取。星月门对此也无可奈何。

    这些年来随着消息流布，除了容州之外，千百万里之外相邻的雷州、震州、平洲的金丹境散修也蜂拥而至，容州境内的古传送阵使用频率也由此增加了十余倍。

    在场七人修为跨越真气境至元婴境四个大境界，居然共聚一室言笑晏晏，也算是一副奇景了。这也是由于背后代表的力量大致相当的缘故。

    归无咎暗暗思索，谢玉真的长辈想必也是阵道、器道中的得力之人。而这魔道修士裴鸿平和自己同样是灵形修为，背后根基自然不会弱了。正想着斟酌言语，试一试裴鸿平的底细。

    突然“轰”地一声巨响，这“迁星浮海破浪锥”竟猛烈的晃了几晃，然后速度在数十息内明显减慢，终于完全静止。