    婆娑不想跟秦天说话。

    这男人是光长了一张气人的嘴吗？难道自己不会想想？而且每次问的都是自己的问题。

    真是讨厌！

    这次婆娑真的有小情绪了。

    秦天目光闪烁，挥手卷起还在昏迷的白雀月儿。

    “好了，我大概知道怎么回事，我们先出去吧，幸好没有掉到妖窟里，不然你这个如花似玉的佛子要被妖怪抓去做老婆了。”

    “哼！便宜他们也不便宜你。”

    “你怎么能这么说呢，我就过了把手瘾，妖怪们抓去，嘿嘿，指不定做些什么，万一生出个半妖半光头的，还要被妖怪们嫌弃。”

    “它们敢嫌弃…呸呸呸，谁要生半妖半光头！”

    婆娑回过神，没好气。

    秦天嘿嘿一笑。

    “那就是要跟我生小光头喽。”

    “……”

    “神秘剑修，你叫什么名字？”

    “怎么，迫不及待地想要了解我？”

    “不是，佛修有一门诅咒之术，需要你的名字。”

    “小尼姑，你堕了魔道啊。”

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，送剑修施主这种恶徒下地狱，婆娑甘愿之。”

    “佛说，我没说过别瞎说，秦天是个好人。”

    “不许编排佛祖。”

    婆娑嘟嘴。

    不过心底有点小开心。

    秦天，这就是你的名字嘛！

    忽然婆娑一愣，自己为什么要开心呢？！

    哼，这坏家伙的名字…也挺难听的，秦天、秦天……

    真是难听。

    两人快速地离开十万山。

    当然婆娑不知道，在他俩身后，即将晋升妖王的地魂白虎跟随一路。

    出了十万山。

    第一站自然是金刚佛宗。

    出奇的，空海三僧还没有回来，佛宗弟子有些慌乱，索性婆娑这个未来主心骨回归，稳住佛宗弟子的心。

    但是两人走进禅房后，婆娑慌了。

    “秦天，这到底是怎么一回事？空海禅师和两位师叔怎么还没有回来？”

    “放心吧，没事的，你不听见了，万剑门和天魔谷的化神也消失了。”

    “……”

    我觉得这不是什么可以放心的事！

    婆娑眨了眨眼。

    秦天一拍脑袋，哭笑不得。

    “怪我，说错话了。道神秘境破碎，我们被不同的空间乱流送到西域各地，咱们四个醒来得早，他们应该马上能回来。”

    “真的是这样吗？”

    婆娑怀疑。

    秦天点了点头。

    轰！

    正此时，剑心子的气息在西域东边爆发。

    轰！

    而后是巫毒。

    轰！

    轰！

    轰！

    直到第五道，空海的气息显露于西域南境，接着是剩下的两个老僧气息。

    气息隔得有点远，但是对于化神来说，这点距离不算什么。

    婆娑刚刚询问完你怎么知道秘境破碎？！

    空海的笑声响彻整个金刚佛宗。

    “哈哈，剑修道友大驾光临，金刚佛宗蓬荜生辉啊，看看我将谁们带回来了。”

    哗。

    空海出现在禅房中，先是看了一眼婆娑，而后瞥过秦天，邀功似的说道。

    空海一挥手，还在昏迷的冷无涯五人出现。

    秦天眼睛一亮，拱手。

    “谢过空海大师。”

    “道友客气。”

    片刻后。

    冷无涯五人被两个老僧带走。

    至于白雀月儿，婆娑带去自己的修行之处。

    此刻，禅房中只剩下秦天和空海。

    两人神色各异。

    秦天淡然。

    空海目光凝重，再次上下打量一番秦天，忍不住感叹。

    “剑修道友，还真是…英雄出少年啊。”

    “按照佛家所说，一片皮囊罢了。”

    “可是道友这皮囊还年轻，老衲这皮囊已经穿了近两千年。”

    听着空海夸赞。

    秦天笑而不语，想要打探自己年龄，没门儿！

    空海也是个人精，目光一闪，转变话题。

    “剑修道友，知道这是什么原因吗？”

    说着，空海伸出枯槁的右手。

    掌心赫然躺着四分五裂的陨铁道天神印，已然失了神韵。

    秦天耸耸肩。

    “不太清楚。”

    “根据老衲判断，道神秘境没了。”

    “那就没了呗。”

    “……”

    对于秦天的轻松。

    空海无奈，直觉告诉他，眼前的青年知道很多事情，甚至道天神印破碎便与秦天有关，可惜秦天不承认，空海也毫无办法。

    空海还是不甘心。

    毕竟西域化神在意的不是道神秘境，而是道神宗的传承。

    “剑修道友，老衲记得当时你去拿了…那本经书。”

    “丢了。”

    秦天随意。

    空海一脸笑意。

    但是心底忍不住想要掀桌子。

    怎么说都算是盟友，好好沟通不行嘛！

    下一刻，秦天笑眯眯。

    “大师，窥觑于无法得的东西，都是执念啊。”

    “阿弥陀佛。”

    空海一怔，长呼佛号。

    何为无法得？

    打不过，抢不来，便无法得到！

    秦天这既是提醒，也是警告，空海显然明白了。

    回想着秘境中神秘剑修的种种表现。

    空海压下心底最后一丝贪念。

    转而两人聊了一些有的没的，谈不上笑里藏刀，毕竟已经有过合作的基础。

    何况还有婆娑这层关系。

    一个日升日落后，所有昏迷的弟子清醒过来。

    秦天带着两个弟子，以及冷无涯五人，向着空海提出辞行。

    两宗弟子面前，空海拉着秦天的手不松开。

    要不是空海提前说过这是巩固两宗关系，向外界宣告金刚佛宗与西极宗结盟，秦天都要怀疑这老和尚有什么特殊癖好。

    佛宗弟子有些惊讶，但是了解到神秘剑修实力已经堪比化神，也没有过多微词，甚至面对西极宗的弟子露出友善。

    当然佛宗弟子还不知道，一则消息即将震动整个西域。

    ……

    啊啊啊啊啊！！！

    藏剑峰，万剑门祖师殿。

    三道身影站着，神情各异。

    玉剑子的担忧。

    巫毒的冷笑。

    黑溟的平静。

    三人看着发狂的剑心子。

    “神秘剑修，神秘剑修，我要杀了你！我要杀了你！我剑心子发誓，一定要杀了你，哪怕上天入地！”

    “师父，师父，徒儿不孝，徒儿不孝啊啊啊！让您命送道神台！让您遭了神秘剑修的毒手！！”

    “快，快让观器天门准备，拉满诛神弓，我要让神秘剑修魂飞魄散，永世不得超生！”

    “神秘剑修，我要你死，桀桀，死！去死吧！给我师父陪葬！”

