    见状，这个已经两年前就跟着她出生入死过的老下属，终于不说什么了，他专心地开着车，把她带到了平板上指着的地方。

    “紫禁花园？”

    终于，他们到了。

    但是，让叶繁枝怎么也没有想到的是，这竟然会是林家老太爷留给林霁尘的那栋老式洋房花园。

    怎么会这样？

    她仰头望着这座静立在两旁斑驳树影里的古楼，好久，人都是呆愣的。

    袁律师：“那会不会是那个人故意这么做的？为了混淆我们的注意力，特意把通讯设备搬到这里来？”

    “……”

    叶繁枝没有说话。

    因为，她知道这栋老楼根本就没有拉网线，而且，四周都已经荒芜掉了，林霁尘为了保护它，装了很多精密的监控设备，所以其他的通讯工具，一到这里都会被自动屏蔽。

    叶繁枝还是决定进去看看。

    “袁律师，你在外面等着，我进去看看就好了。”

    她未免那个男人生气，特意没有让这个助手进来。

    袁律师便守在了门口。

    几分钟后，进去的叶繁枝，一步一步来到了这栋古楼里，看到了里面积满了灰尘的大厅。

    这栋楼，其实她在嫁到林家那一年就已经听说了，当时，是厌秀芬有次跟林耀文吵完架后，跟她那个贴身的佣人张妈抱怨。

    她说，林家老太爷就是偏心，把价值上亿的紫禁花园留给孙子，也不留给林耀文这个儿子。

    那时候，她才知道还有一个这样的地方。

    可来，今天却是第一次。

    叶繁枝踏进了这古楼的大厅，却发现，这大厅里，可能是因为年代久远，还有很久没有人住的缘故，她一进来后，竟感觉到了一阵扑面而来的阴冷。

    “价值上亿的东西？林霁尘这个家伙就没有想过要打扫一下吗？”

    她不觉抱了抱肩，这才继续往里走。

    这是一栋上个世纪初的建筑，整体就是那个时候从国外流传过来的欧式小洋楼风格，有穹顶，还有拱门，而窗户上五颜六色的玻璃，在那个时代，更应该是十分奢侈高端的东西。

    难怪说上亿。

    叶繁枝本来是要到楼上去的，可她穿过那条走廊，来到楼梯这边的时候，忽然看到正对面还有一间房。

    那是什么地方？

    她想了想，还是先过去了这里。

    结果，她进去后，看到了那是一间还摆放着沙发和酒柜的居室，而且，十分罕见，在这居室的墙壁上，还有一个壁炉。

    壁炉，那可真是欧洲的东西啊。

    她不得不佩服这个林老太爷了，打量了一圈，正要出去，却忽然间，她发现了就在这个壁炉的旁边，有个地方好像不太对劲。

    “为什么这里的灰尘这么浅？”

    她又回来在这个壁炉面前蹲下来了，一双眼睛则是目不转睛地盯着底下的壁炉边缘处。

    是的，这里，按理说经过这么久的灰尘掩盖，这尺寸都是一样的边缘，应该就是厚度一样。

    可是，这里不是。

    这个地方，有一个约莫一尺宽的距离，明显浅了好多，就像是这两年才积累的一样。

    怎么会这样？

    她下意识的就朝这个壁炉里看了一眼，却不料，这一看，她又错愕地发现，那一片漆黑的炉壁里，居然好像有一扇门！

    太诡异了。

    她站起来了，多年来的职业习惯，让她根本就没有想那么多就闯了进去，然后一把拉开那扇门后她就钻进去了。

    是一条隐藏在里面的楼梯，通往地下的。

    叶繁枝抿了抿唇。

    要不要下去？

    她犹豫了一会，但最终，因为强烈的好奇心，还有迫不及待想要知道这件事的真相，她打开了手机的电筒光就一步一步走了下去。

    很深，也很陡。

    就好似悬崖峭壁上凿出来的台阶一般，她战战兢兢地走了很久，才终于像是脚底下感觉到了实地一样。

    “呼……”

    “汪——”

    一声长呼都还没落下，忽然在她的脚底传来了一个类似于什么动物的恐怖叫声，霎时，她都没来得及喊一声，人就被扑倒在地了。

    “啊！！！放开我！放开！！”

    她被吓到了，立刻在黑暗中就用力挣扎起来。

    也就是这个时候，她的手机掉在了地上，顿时，那手电筒光一射，正向她撕咬过来的东西竟然停了下来。

    它盯在了这个手电筒上。

    叶繁枝：“……”

    惊魂未定地看着这个东西，这才发现，它竟然根本就不是一头动物，而是一个人，一个人不人鬼不鬼，都只能从那双眼睛才能依稀辨认出是一个人的人！

