    “来啊，来一个砍一个！”

    杨保运胡乱的挥舞着菜刀，企图吓退奔向他的混混。

    可是人家手里有一米多长的大砍刀，一米多长的钢管，菜刀在人家面前发挥不了作用，眨眼之间，胳膊被击中，菜刀落地。

    后果可想而知，一阵暴揍。

    “再打就出人命了！快住手啊——”杨大柱上前阻止，却被杨富田踹倒。

    杨富田上前踩住杨保运的小腿，冷笑道：“你想跟林寒出头？好了伤疤忘了疼啊！”

    “把他腿敲断！”

    “敢！我看谁敢？”杨保运有些绝望，知道在劫难逃，因为杨富田真敢。

    杨富田踩着杨保运的小腿，不知间对准林寒的枪口已偏离，关键时刻，林寒抓住战机，一枚攻击符脱手而出，精准的击中杨富田的胳膊。

    一声惨叫，枪械落地，杨富田跟见鬼似的惊慌失措的四下扫视，“谁偷袭我？是谁？”

    “你说呢？”

    嗖，林寒宛若幽灵，身形一闪，下一瞬已经抓住杨富田的脖子。

    “死性不改！”

    直接将人摁在地上，林寒抬脚踩住杨富田的脑袋，警告道：“最好别动，万一把脑袋踩爆，可不怪我。”

    动个屁啊，那只脚犹如泰山压顶，脑袋根本就动弹不得，而且一侧手臂锥心的疼，想到林寒的狠，杨富田识趣的不动了。

    瞬息之间，整个局面变了，尤其杨富田的狗腿子，其中有一部分人下午时候已经见到林寒大发神威，如今杨富田拿枪非但没震慑住他，反而像死狗一样被踩在脚下，都心生退意，悄然退向门口。

    杨保运得以自由，但疼得呲牙咧嘴，“刚才都是谁动手了？给我滚出来！”

    他捡起散弹枪，指着人群叫嚣。

    谁不怕擦枪走火啊，几十号人转身朝外跑。

    突然，轰鸣声由远而近。

    杨富田变得再度嚣张，“我老大来了，林寒，你死定了。”

    又来帮凶了？林寒微微皱眉，问：“你老大是谁？”

    “鹏哥，在县里他就是王，黑白两道通吃！知道这几年我为什么能横着走吗？因为他是我的靠山，没有摆不平的事。”

    原本不知所措的何素芳，听闻又来恶人了，更加不知道咋办。

    “不管谁来，都得给我乖乖的滚！否则，我喷他。”杨保运抱着枪，满不在乎，也顾不上身上伤势。

    “富田，把事情闹大，对你没好处！”杨大柱忙对何素芳道：“打电话报警，叫市警署派人来。”

    “我不知道市里电话啊。”何素芳着急道。

    杨大柱微愣，是啊，只要报警肯定镇里派人来，那些人大多都跟杨富田有交情，从何素芳被打报警后的反应不难看出。

    伴着杂乱而急促脚步声，一群人浩浩荡荡闯入院里。

    为首者偏矮，灯光下看得清楚，四方脸，目光贼亮。

    “鹏哥，我在这儿！”看到来人，杨富田神情激动，大声喊叫。

    “你们是什么人，出去！”杨保运枪口对着众人，哪知叫鹏哥的男人脚下一顿，旋即从他身后冲出两人，都端着手枪，齐刷刷指向杨保运。

    “把枪给他卸了。”鹏哥淡定吩咐道。

    “过来试试！”杨保运比较紧张，对方竟有手枪，绝对不是好人。

    鹏哥咧嘴笑道：“你会使枪吗？敢开吗？”

    不顾杨保运警告，他大步上前，还抓住枪口顶在自己胸口上，喝道：“小子，你觉得我怕吗？”

    咕噜，杨保运使劲咽了口唾沫，他真不敢开枪，要是把对方打死，自己也活不成，一赔一的卖买他不会干。

    “你别逼我！”

    “给你两秒钟，把枪放下。”鹏哥说着话突然出手了，一把抓住枪管，枪口朝上，随之他的胳膊肘轰在杨保运的脸上。

    砰。

    枪声炸响，杨保运在慌乱中扣动扳机。

    树上的鸟儿被惊得仓皇逃窜。

    甚至有几个人吓得趴在地上。

    鹏哥阴沉着脸，在杨保运愣神之际已抢走散弹枪，并将他踹飞出去。

    “鹏哥，先把这小子解决了！”再次夺得主动权，杨富田心中大喜。

    “伤我兄弟，你胆子挺肥啊？”鹏哥转身来到林寒近前，“抬起你的臭脚！”

    对方加上散弹枪，至少三把枪，而且人数众多，林寒有些头大，枪的威力太大了，他还得顾忌何素芳安危。

    林寒快速思考着，唯有挟持住鹏哥，才能翻盘，可是被另两把手枪瞄准，在没把握之前不敢轻举妄动。

    “聋了吗？”鹏哥面无神情的喝道。

    “小寒，快放了富田。”这些人都是狠人，担心对方开枪，何素芳劝起儿子。

    “有事好商量，大家把枪放下好吧。”杨大柱也劝。

    砰。

    鹏哥抡起枪管打在林寒肩头上，“叫你放开他，没听见吗？”

    林寒嘴角微拧，微不可查的摸出银针。

    正在这时，从门外来了一批西装男，而且每人手里都有枪，瞬间将众人围住。

    “富田，你请来的什么人？”能够都配备枪械的人，绝对大有来头，放眼整个丹城县，除了警方外，没有这种势力。

    “鹏哥，不是你的人吗？”杨富田疑惑的问道。

    鹏哥神色微变，看向林寒，莫非是他的人？

    “好热闹啊！呵呵，算我一个！”

    一个器宇轩昂的男子大步流星走来。

    听到声音，林寒略微惊讶，随之脸上露出喜色。

    可是何素芳却吓坏了，杨富田的势力那么大，来了一波又一波，而且都有枪，是黑色会的吧？儿子这次危险了。

    “你怎么来了？”林寒平静问道。

    “我姐不放心你，特意叫我过来看看，还真有不长眼的狗东西！”来者不是别人，正是苏飞扬。

    下午时候，苏紫衣得知林寒遇到麻烦，于是让苏飞扬过来帮忙，为了给林寒撑场面，他挑选了天南商会三十名精英，开着六辆悍马，每人都带着武器。

    从镇医院追到这儿，向村民询问情况时，听到枪声，所幸来的及时。

    “把拿枪的人处理了！”林寒淡淡说道。

    苏飞扬扫视一眼，指着两名枪手道：“把他俩的枪卸掉，手腕掰断！”

    咔嚓，咔嚓。

    伴着两声惨叫，两枪手手腕断了，并被打翻在地。

    “兄弟，我是鹏哥，请问你是……”

    啪。

    苏飞扬一巴掌抽在他脸上，“谁是你兄弟？你是什么东西？”

    鹏哥愣住，此人比他嚣张，说道：“敢不敢报上名号？”

    “连宋州天南商会会长都不认识！瞎了你的狗眼！”苏飞扬一个手下骂道。

    “你……你是苏飞扬会长？”

    鹏哥激灵灵打个冷颤，身子顿时矮了半截。

