    “这，这……”

    高宇看他的眼神，好像看到了什么变态，怪物。

    “怎么了？”

    左崇明将墨迹吹干，抬头便与他视线接触，疑惑的问道：“你怎么这副表情。”

    高宇艰难的咽了口唾沫，沙哑着嗓子指着书架：“我……刚刚……你……怎么办到的？”

    “朝廷秘法，概不外传。”左崇明不以为意的道。

    “刚去换的？”

    “不然呢？”

    “刚换的就会用了？”

    “不然呢？”

    “可，这……”

    高宇说不出话了，他总感觉哪里不太对。

    他可以肯定的是，这等涉及血气操控的秘法，想修炼到这等地步，不仅仅需要绝高的悟性，长时间的水磨工夫也少不了。

    左崇明是如何做到短时间内，不，不是短时间，而是他么的半个时辰内，练到这种地步的？

    藏拙？

    不可能，左崇明之前还是淬体境，他藏个屁的拙。

    高宇头疼的揉了揉脑壳，百思不得其解。

    不过他现在也想开了，左崇明身上的秘密不止于此，再多一个也没啥大不了的。

    “现在怎么办？”

    高宇不再去想这事儿，转而问道：“对于莲生教那帮杂碎，你准备怎么整？”

    左崇明淡然一笑：“准备个屁，我要让他们来找我。”

    高宇虚着眼看向他：“找你？你可知这是什么地方？他们脑子有坑才来这里找你。”

    “可问题是……方乾走了。”

    左崇明意味深长的道：“如今镇抚司只有黄汀和周羽两个凝血境，正是救人和抓人的好机会。”

    高宇一愣，旋即瞳孔骤缩：“抓人我知道，抓的就是你，至于救人……嘶……你是说李群？”

    左崇明笑了：“周羽忙着整合平安县势力，勒索武馆和帮派，所以这里其实只有黄汀坐镇。”

    高宇恍然大悟：“……你是要守株待兔？”

    “守个屁。”

    左崇明眼皮子一翻，冷笑：“方乾临走前之所以把摊子丢给周羽，就是想着回头举荐此人。”

    “如果这段时间平安县不出事，周羽升为镇魔使可谓板上钉钉，但这位子……我也想坐啊。”

    “嘶……”

    高宇触及他温润的笑容，不禁毛骨悚然：“你要隔岸观火？坐视周羽将这件事办砸。”

    “什么是隔岸观火？”

    左崇明无辜的道：“我只是身受重伤，武道断绝，身份低微的淬体境的巡察使，有心无力啊。”

    高宇忽然想到什么：“你也太毒……等等，你刚刚兑换功法，黄汀知道你是凝血境，万一……。”

    左崇明轻笑：“他不会说的，黄汀和周羽颇有间隙，他巴不得周羽吃亏呢。”

    “……”

    高宇张了张嘴，顿感无言以对。

    他么的，这孙子也太阴了。

    不动声色的就挖了坑，还是连环坑……。

    “你可以去见他们了。”

    左崇明起身说道：“你就说，方乾临走前吩咐，让我去地牢审问李群，这两天无法将我引出来。”

    “就这就行了？”高宇诧异的问，这也太他么简单了吧？

    “说得多，错的多。”左崇明幽幽出声：“话说到这份上，他们可拒绝不了一举三得的好机会。”

    高宇皱眉：“一举三得？抓你，救李群……这是两得吧？至于周羽事情办砸，他们可没什么好处。”

    左崇明解释：“夜袭镇抚司老巢，还成功救走了人，能有效打击镇抚司的名望，这对反贼来讲求之不得。”

    “好家伙。”

    高宇心服口服。

    尼玛的，这孙子脑子是怎么长的？

    ……

    待他离开之后。

    左崇明收回视线，默默唤出面板看了眼。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：飘血阁银牌杀手（蓝），镇抚司巡察使（绿）

    【天赋】：杀意，敏锐（对妖魔邪祟异常敏感。）

    【修为值】：165/18000

    【技能】：《转轮镇狱功（一重）》，《般若降魔掌（满）》，《残云卷影（4/6）》，《七星剑典（3/9）》，《不动明王身（3/9）》。

    【绝学】：《如来神掌残篇（1/2）》。

    【秘法】：《牵丝引》

    ……

    秘法满级就是一级，只是消耗的修为很多。

    左崇明换出来以后，连同元丹内剩余的修为，只够将功法升到一重，秘法升满，身法升一级。

    比起其他武技，身法升到4级的提升是最大的。

    不但能分化出两道残影，且残影内有血气之力，不仅迷惑敌人视线，还可以充当炸弹……。

    至于《般若降魔掌》满级，左崇明没消耗修为。

    因为这门掌法他前世练过，还用过很长的一段时间，突破凝血境之后，直接就顿悟满级了。

    “还可以。”

    左崇明满意的点点头，起身朝牢狱走去。

    ——

    ——

    某处。

    陈舵主目光幽冷：“你说什么？李群还活着？”

    “左崇明亲口说的。”

    高宇俯下身，恭敬的道：“我本来邀请他去紫云苑，借以将之引出来，但他却因此事抽不开身。”

    陈舵主狐疑：“方乾为何让他审问李群？他懂得审讯吗？”

    高宇苦笑：“前些天，方乾为了让李群开口，曾有透露左崇明是黑手，本打算刺激他一下。”

    “但没想到却起了反效果，李群非要见左崇明，否则就算打死他，他也不会说出任何消息。”

    欧阳玉忽然出言，打断他的话：“等等，方乾离开了平安县？”

    高宇不解的反问：“没错，你们不知道？”

    “在这等着。”

    欧阳玉横了他一眼，跟陈舵主离开了此处。

    刚离开屋子，陈舵主便告罪：“圣女，方乾离开并未声张，暗舵也并不知情。”

    “无妨。”

    欧阳玉摇摇头，沉吟着道：“我记得周羽好像也不在镇抚司啊。”

    陈舵主说道：“据探子禀报，周羽似在重新分配平安县的势力。”

    欧阳玉眨了眨眼，若有所思：“也就是说，现在镇抚司内部空虚，你不觉得这是个好机会吗？”

    陈舵主苦笑道：“可那里终归是镇抚司的府邸，如今城里就你我两个凝血境，贸然前去怕是……”

    说到最后，她叹了口气：“属下觉得，谨慎为上，还是等刘护法来了以后再做定夺。”

    “机不可失。”

    欧阳玉看了眼身后：“况且，我可以对高宇用易容之法，他也是咱们的助力，三人足矣了。”

