    “那个贱人追来了……”聂元极惊慌失措的大吼一声。

    这不吼还好，一吼之下，血璇郡主气得肺都要炸了，先前被人族擒拿的屈辱顿时涌了上来，眼睛死死的盯着聂元极，无论付出任何代价，她都要杀了这个混账。

    已经气昏头的血璇郡主全力加速追去，遗族顶尖天才们也是脸色发黑，虽然骂的不是他们，但这卑贱的人族居然一直骂血璇郡主为贱人。

    血璇郡主是贱人，那他们又是什么？

    这岂不是等于，他们连贱人都不如？

    被强者羞辱也就罢了，毕竟实力不如人，而被一个比自己弱的家伙羞辱，这简直就是毕生耻辱。这些顶尖天才也不是没上过战场，但他们身份高贵，一般上战场都会有人护佑，虽然经历了一些搏杀，但那也是在安全得到保障的前提下才这么做的。

    血璇郡主就是如此，在血影城中养尊处优，从未上过战场，可第一次上战场就被人擒拿了，虽然有了上次的教训，但骨子里的高傲，却不允许任何人羞辱自己，更何况是一个实力远低于自己的卑贱人族。

    血璇郡主的速度最快，那些遗族顶尖天才的速度倒是能跟上，至于其他遗族强者，却是处于落后的状态，很快被拉开了一大段距离。

    “快点啊，没吃饭么？”

    “速度这么慢，你们是不是虚了？”

    “遗族人的耐力真差。”

    聂元极不时回过头调侃和怒骂两声。

    听得血璇郡主等人都要炸了，他们疯狂催动力量，结果却始终追不上聂元极等人，这些该死而卑微的人族，实力不是很强，为何速度会这么快？

    关键是，他们都已经消耗了不少力量了，而这批人族却是一副很轻松的样子。

    突然，前方的聂元极等人停了下来，对着血璇郡主等人一笑，“让你们追了那么长时间，我们也该给你们一点回报了。”

    回报……

    血璇郡主等人一怔。

    只见聂元极等人身形迅速消失了，仿佛像是凭空不见了一样。

    “是人族的势阵！”

    顶尖天才们脸色沉了下来，要多难看就有多难看，难怪他们一直追不上，原来被这些人族戏耍了，对方利用势阵投射出自身的影像，再挑衅他们，令他们暴怒而失去理智，所以才难以在短时间内察觉到对方的异样。

    “本郡主一定要让他们死……”血璇郡主气得五官都快扭曲了，被羞辱，被戏耍，这是她自从上次以后，有生以来遭受到的最大的耻辱。

    突然，身后远处传来了阵阵惨叫声。

    “不好，我们的人……”顶尖天才们脸色顿时变了。

    血璇郡主黑着脸，迅速带人折转回去，可等他们赶到的时候，跟着他们的一百余名遗族强者已经全部被斩杀了。这才多久？不到二十息的时间……

    “我想，我们可能被人族算计了，那两支队伍可能也遭受不测了。郡主，我认为我们应该尽快离开这里。”黑甲遗族男子咬牙说道。

    “离开……”

    血璇郡主眼中跳动着难以抑制的怒焰，“不，他们一定要死。”

    “郡主……”黑甲遗族男子正要开口，血璇郡主突然一掌拍了下来，后者还未反应过来，就当成被拍杀了。

    其余顶尖天才脸色顿时一变，再看血璇郡主，神情已经狰狞而癫狂了，显然已经疯了。

    “如果对方真的实力比我们强的话，他们也不会分批暗算我们。死掉的那些族人都是废物而已，死不足惜。现在，包括本郡主在内，一共有四十一人。而你们，则是我血影城精心培养出来的年轻一代天才人物。若是连这些人族的渣滓都对付不了的话，你们还有脸回血影城？”

    血璇郡主冷然说道：“身为我血影城精英，你们却萌生退意，简直就是在丢我血影城的颜面。若是再敢提退走一事，本郡主定斩不饶。”

    “是！”顶尖天才们咬牙应了下来。

    现在，他们没有选择了。

    更何况，血璇郡主说的没错，如果对方实力真的够强大的话，那就没必要分批解决他们。很显然，对方实力并不一定比他们强，只是借助了地势和势阵罢了。

    只要揪出那些家伙，就足以震杀他们了。

    这时，远处出现了一批人，为首的沙罗手持一柄黝黑的长剑，整个人给人一种英姿飒爽的感觉，而身后跟着的瀚涛等人也是满眼浓烈的战意。

    聂元极也在其中，不过他却是直接被血璇郡主盯上了。

    “这女人不会真的记仇吧……”聂元极心里有些发慌，刚刚血璇郡主的一斩，差点斩了他，毕竟当时是本体，并不是势阵所化的投影。

    “这是你的机会啊，最强的这个女人留给你了。”瀚涛打趣道。

    “放你的屁，你怎么不去接。”聂元极横了瀚涛一眼。

    “林师兄说了，你正处于突破关头，必须得找强大的对手来拼杀，在生死之间顿悟，才能蜕变出大道之技。我都已经领悟大道之技了，所以就不抢你的机缘了。”瀚涛咧嘴笑道。

    “这是强大的对手么……这简直就是可怕的对手好吧。”聂元极咬了咬牙，这是林墨的命令，而且也确实是他的机缘，若是撑下来了，那么他可能会突破。

    一想到瀚涛领悟了大道之技，聂元极心里就嫉妒得不行。

    “杀！”血璇郡主低声一喝，娇躯化为血芒，斩向了沙罗等人。

    血煞！

    一缕缕血丝缠绕而上，每一根都蕴含着极为恐怖的力量，仿佛能吞噬生灵的生机一样，而且从四面八方蔓延过去，给人一种铺天盖地的感觉。

    幽影！

    沙罗手中的黑剑化开了，变成了无数黑芒穿透而过，这些黑芒犹如一道道影子一样。

    轰！

    两种大道之技力量撞在一起。

    沙罗被震得滑退了一段距离，而血璇郡主也被震得晃动了一下，不过她却是再度出手，整只手掌变得通红至极，仅仅一掌拍落，就给人带来死亡的窒息感。

    殒灭！

    一旁的瀚涛出手了，打出了自己的大道之技，这才挡住了血璇郡主。他不敢怠慢，连忙和沙罗二人一起联手，这才牵制住了血璇郡主。

    当然，也仅仅只是勉强牵制而已。

    “领悟两种大道之技的半皇果然可怕……”

    瀚涛脸色一阵泛白，血璇郡主的两种大道之技不断连用，二者叠加的力量可不是增长两倍那么简单，而是增长了三倍以上。

    沙罗的实力比他高一些，纵使如此，二人联手抵挡也有些艰难。

    要不是血璇郡主一心要斩聂元极的话，恐怕二人早就有些吃不消了。毕竟，领悟一种大道之技和领悟两种的差距可不是一般的大。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

