    所以，这个大镁铝到底是不是嫂子？

    林蕊表示自己也不清楚。

    尤其是被老妈一阵分析，再加上自家‘老哥’那‘怂兮兮’的语气，她还真觉得很有可能是租来的假嫂子。

    不怪他们脑洞大，而是现在这门生意在地球上是真的火！

    这还要从一万多年以前，灵气复苏之初的时代开始说起。

    那时候啊，便不知有多少父母执着于给自己的子女相亲、催他们找对象、生孩子。

    可是房子贵呀！消费也高，什么都涨价，唯独工资不涨，对于不少小伙子来说，找个对象就代表要吃土，且越来越多女孩子逐渐变得现实···

    所以，租个女朋友回家应对父母这种业务便逐渐出现了。

    可谁知，到了灵气复苏、地球向人界转变，几乎人人都可以尝试修仙的时代，这一现象更是变本加厉！

    男人，有几个不想修仙的？！

    女人？

    那是什么？

    心中无女人，拔刀自然神！

    女人只会影响我们修仙的速度！

    我们的心里，只有修炼！

    不就是女人吗？等我们成仙作祖，什么样的女人没有？少壮不努力、等之后老婆也会跟人跑。

    还不如现在就努力修仙，指不定老婆还没生出来呢~~~

    当然，有这种想法的男性只是一部分。

    但如今地球人口多啊。

    一万多年了，人们的寿命一直都在增长，虽然修仙者生育率低，但普通人可不低！

    且这么多年下来，地球环境也越来越好，甚至国家还大幅度鼓励生育，各种医疗教育全免···

    现在地球的人口早就比当初多了不知道多少倍了，毕竟如今的‘地球’，也比当初大出亿倍不止！

    人界之大，可不仅仅只是一个星球便能衡量的···

    种种因素导致，越来越多‘年轻’男子不想早早找对象，沉迷修仙无法自拔，这可急坏了他们的父母。

    但是对于华国人而言，又讲究一个‘孝’字。

    面对父母的催促，咋办呢？

    相亲？那是真不想，只能想办法稳住他们，于是乎···租个仙女回家过年的生意那是越发火爆了。

    也不怪老妈多想。

    更不怪林蕊此刻将信将疑···

    但这都不妨碍她近乎老妈段位极高！

    可不就是段位高么？

    啧啧啧。

    ······

    这，果然是亲妈。

    齐紫·凡嘴角轻轻抽搐，而后看向林·紫霄，后者也在看着他，脸色渐红···

    “这，不太好吧？”

    齐紫·凡低声开口。

    老妈见状，冷笑一声：“我就知道是假的，妹儿，我也不为难你，都是这崽儿的错，与你无关。”

    “你走嘛，我自然会收拾他。”

    林·紫霄心头一跳：“？？？”

    让他走？！

    他现在用的可是我的号，这要是一旦被误会了，我还怎么认公婆？！

    总不能名不正言不顺吧？

    “等等！”

    林·紫霄猛的抬手，而后看向齐紫·凡，小声道：“要不···？”

    同时，她不断给齐紫·凡使眼色。

    后者却是装作不懂：“啊？”

    “你少给我装！”

    林·紫霄‘怒’了，连传音道：“装什么呢？赶紧同意，不就是送入洞房么？谁怕谁啊！”

    “早晚都有这一天，难道还真要第一次上门就被误会是假货然后赶走么？！”

    “这···”

    “不太好吧？”

    齐紫·凡心中早已乐开了花，但却故作迟疑：“这个···要不还是等我们成婚之后再···？”

    “成个屁！”

    “‘我’都要被赶走了，还成婚呢？”

    “你是不是虎？！”

    “快答应！”

    “额···”

    “那···那我真答应了？”

    齐紫·凡一脸无辜，好似在说，这可不是我的意思啊···是你自己强烈要求，所以我才‘勉为其难’···

    一见这货这种表情，林·紫霄几乎气到吐血。

    “你这狗贼！！！”

    “咳咳。”

    齐紫·凡却是无视了她的传音，‘弱弱’道：“阿姨，我真是他女朋友，你要是不信···”

    “那···那···那就送入洞房吧。”

    “嗯？”

    老爹一愣，双目瞪大。

    老妈却是无比自然：“呵，那就送入洞房。”

    “你们也别想着躲在屋里待上一天就完事儿了，进去之后，我们躲远些，然后你们在三分钟内把衣服扔到门外，五分钟后我让小蕊来拿。”

    “看你们装。”

    齐紫·凡：“···”

    林·紫霄：“?(????ω????)?···”

    “嘶！！！”林蕊倒吸一口凉气，自语道：“这段位，简直了！”

    “比我看的电视剧还彪悍。”

    “如果是这样的话···”

    她目光灼灼，盯着齐紫·凡。

    却见齐紫·凡又看向了林·紫霄，仿佛在征求他的同意。

    “你看我干什么！”

    林·紫霄早已心乱如麻，但她的性子，何曾服过输？说什么也不能打退堂鼓的呀！

    是以，没有半点表情的传音道：“同意！”

    “别看我！”

    “那好。”

    齐紫·凡险些噗嗤一声笑出声来，却偏偏要扮作羞嗒嗒的模样，让这厮憋的好生难受。

    “哟呵？胆还挺大。”

    “我就不信我家这崽儿找得到你这么完美的对象，行，那你们进去嘛。”

    “房间一直给你们留起的，去去去。”

    老妈让开房门。

    而这看似吐槽的一句话，却是让林·紫霄心中大为满足。

    完美的对象？

    嘻~！

    不知不觉间，她沉浸于这句‘赞美’之中，心满意足，竟然主动拉着齐紫·凡进屋了···

    当然，在旁人看来这很正常。

    毕竟这是林凡家，‘林凡’拉着‘女朋友’进屋，合情合理。

    只是，齐紫·凡见她如此‘主动’，却有些懵了。

    啥情况？！

    你这笑嘻嘻的拉着我进屋···

    再联想到离开昆仑时林·紫霄所说的话，齐紫·凡顿时头皮发麻，浑身一颤。

    “你，你该不会？！”

    ······

    两人进屋了。

    林蕊咚咚咚跑过来，挥手布下隔音结界，而后连道：“看吧看吧看吧，我就说是嫂子吧，你们还不信！”

    “冤枉我。”

    “呵，谁知道呢？”

    老妈抱着膀子冷笑一声：“那崽儿这么多年都没有半点消息，现在突然带个大美女回来说是女朋友。”

    “谁信啊？！”

    “就人家这条件，比我见过那些仙女，甚至是名传好多个星球的‘明星仙女’都要好的多。”

    “会看上这崽儿？”

    “···你就这么瞧不上哥吗？他好歹是咱们地球的仙师！”

    “是个屁。”

    老爹没好气插嘴道：“仙师那也是我们娃儿。”

    “不过这姑娘是真的乖，怕是贵的很，要大出血。”

    “关键是···这咋还真进屋了？”

    “我说老婆，你这一招会不会过分了哟？”

    “你们懂个屁！”

    老妈嗤笑道：“我这叫顺水推舟、请君入瓮！”

    “你还会用计？”林蕊瞪大双眼。

    “···”

    “哼，你们想，只要送入洞房，不管怎么样我们都不亏！”

    “如果是假的，直接露馅，我们不得遭骗，否则白高兴一场那才难受，真的自然更好，最好是直接来个大孙子。”

    “当然，还有一种可能，然后···”

    老妈冷哼道：“这才是我这一石三鸟之计的高明之处所在。”

    “还有一种可能，就是他们的确是假情侣，但却没办法了，只能假戏真做，然后互生情愫、日久生情···”

    “怎么样，是不是完美？！”

    老爹惊了：“···”

    “高，实在是高！”

    “九层楼那么高！”

    “哼，现在知道我的良苦用心了噻？”

    林蕊更是惊为天人。

    她现在才知道，原来自己老妈的智商竟然如此之高···

    “唉？不对，这好像是身为父母的天赋？”

    “你在嘀咕啥子？”

    老妈皱起眉头：“三分钟已经过了，快去，看看他们把衣服丢出来没有。”

    “其实···”

    林蕊小声哔哔道：“他们储物装备里可能有无数套衣服可以换。”

    “我管那么多？！”

    “两人在同一个房间换衣服···总有点好处！”

    “噗！”

    林蕊服了。

    原来老妈啥都想到了呀。

    佩服！

    她一溜烟跑了。

    ······

    屋内。

    齐紫·凡坐在床边，一脸羞达达的表情。

    林·紫霄无语至极。

    “你···”

    “还真进入角色了？！”

    “不是，我就挺不敢置信的，咱们就这样被送入洞房了？这这这，就跟做梦一样。”

    “咳，那我们现在，是不是该按照我老妈说的那样，开始洞房？”

    “···”

    “呵。”

    林·紫霄突然冷笑：“说起来，你对我的号，早已经是了如指掌，没有任何细节不了解的了吧？”

    “这···话不能这么说。”

    齐紫·凡连正色道：“到了我们如今这个境界，早已经到了观察入微的程度，对自己肉体的掌控力更是到了极致。”

    “这个细节方面···”

    “你我都心知肚明不是吗？”

    “那你还跟我在这儿装什么呢？”

    “是不是想看我害羞啊？”林·紫霄此刻也是豁出去了，直接双手叉腰，凶悍道：“想得美！”

    “本圣女像是会害羞的人？！”

    “洞房就洞房，来！”

    “谁怕谁啊？！”

    “别忘记，现在是我上你的号，呵呵呵···”

    齐紫·凡眉头一跳。

    “这···”

    “我们还是先换回来吧。”

    “呸！”

    “想得美，脱衣服！”

    林·紫霄直接上手，一把扯下外衣，然后，竟开始拉扯齐紫·凡的衣服，把他都给吓懵了。

    这么彪悍的嘛？

    “等等，先等等，咱们先讲道理···”

    “不讲！”

    “女人从来不讲道理。”

    “你现在是男儿身···”

    “但我是女儿心，还是不讲，脱！”

    “···那你更应该跟我换回来啊。”

    “我就不，你能怎么样？！”

    齐紫·凡惊了：“你，你···你是铁了心要？！”

    “对，咋滴？！”

    “我擦嘞？”

    他无语。

    然后···

    就这般半推半就，被林·紫霄扒了‘皮’，而后从窗户一角将两人的衣物丢出去，接着，布下各种结界、禁制···

    “救命啊！”

    齐紫·凡想跑。

    然而，林·紫霄冷笑一声：“事到如今，你还能跑的了？今天，说什么都要试试！”

    “从此之后，你是我的人！”

    “我去！”

    齐紫·凡脑壳发麻，还没来得及躲，就被扑倒，然后···

    看着属于自己的脸庞越来越近，甚至都要亲上了，这厮满脸绝望···

    但，就在即将亲上那一刻，他突然感受到了‘挤号’通知。

    齐紫霄在‘挤号’？

    这厮二话不说，连同意。

    几乎同时，真灵互换，尽皆回归本体。

    唇瓣相接。

    眼前的容颜无瑕、世间绝美。

    那清澈、娇媚的眸子，让他几度沉沦。

    柔软、温暖的红唇，让林凡心神皆震，难以自拔。

    良久，唇分。

    二者相拥。

    齐紫霄红着脸，不敢看这厮，并将红唇凑到他耳畔，轻轻开口，声音几不可闻：“这第一次···还是让你自己来吧。”

    “嗯？！”

    嚯！

    林凡瞪眼，从头皮麻到了脚底板。

    此时此刻、此情此景···

    谁特么还能保持淡定，那就不是个人~！

    至于之后谁来谁不来的···

    之后再说。

    现在！！！

    就现在！

    “嗯。”

    两人紧紧相拥，齐紫霄的鼻音格外诱人···

    ······

    别墅外。

    林蕊兴奋跑出。

    手中还抱着林凡和齐紫霄方才所穿的衣物。

    “老妈、老爸，你们看！”

    “嘿。”

    “不管怎么样，成功了。”老妈兴奋的几乎要跳起来。

    老爸也是露出满足的笑容。

    然后···

    不知是想到了什么，两人的目光，不约而同锁定在林蕊身上，目光幽幽，闪烁着莫名的光芒。

    要遭！！！

    林蕊头皮一炸，心知不妙，连道：“那什么，你们的心愿都已经完成一半了，我就先走了哈。”

    “我已经是大罗金仙，听说两界战场那边···”

    一边说，一边溜。

    然而，在这方面智商爆表的老妈岂会上她的当？！

    “回来！”

    “什么叫心愿完成一半了？我们的心愿，就是你跟你哥都能成家立业，给我们生上一堆大孙子、外孙子，当然，孙女也一样。”

    “所以，现在连四分之一都还远远不到，你还想跑？！”

    林蕊的身体都僵硬了，几乎哭出声来：“不，不是吧···”

    ······

    一天，一夜。

    人，在快乐的时候，总感觉时间过的无比之快，仙也一样，或者说，任何生灵都是如此。

    就是准圣他也是一样一样的！

    “呼。”

    林凡不知从何处搞来一根烟，深吸一口，而后深深吐出。

    那叫一个舒坦。

    齐紫霄趴在他胸口，小鸟依人，甚至用手指在这厮胸口画着圈圈。

    “还好我有先见之明。”

    这厮突然道：“若非提前用仙元把整座山及其之上的都凝练了数遍，只怕现在山都塌了。”

    “呸！”

    “表脸。”

    齐紫霄顿时红了脸，有些不好意思。

    “嘿嘿嘿。”

    “那什么，我想···”

    “休想。”

    “可别。”这厮把烟头一扔：“可不是为了那啥，你应该也感觉到了吧？或者说，咱们这次汇合，本就是为此而来。”

    “正事儿！”

    他强调。

    一说正事儿，齐紫霄也逐渐平复，并坐起身来，直视林凡：“百尺竿头更进一步。”

    “前路已经断绝，所以，阴阳交融之法或许是一条出路。”

    “而事实证明，我们的设想没错。”

    “甚至···比想象中更加顺畅！”

    其实，他们之所以如此‘迅速’便洞房了，并非全然是因为老妈的神助攻，还因为其实之前就有这种想法。

    感情？

    早已经水到渠成了。

    且就如他们方才所言，任何细节都知无不尽，且早已决定在一起，又哪里会有那么多扭扭捏捏？

    再则，到准圣后期之后，他们已经看不到前行之路！

    前路断了。

    必须想办法‘续接’，才能真正证道成圣，否则一切都是徒劳。

    而想来想去、尝试过多种办法之后，他们最终选择了这样一种。

    交融！

    阴阳和合。

    双修？

    或许都可以这般形容，但意思相同。

    所以，这一天一夜，他们并非只是单纯的‘一解相思之苦’，更非单纯的享受，而是在享受的同时，全力修炼。

    也正是在这个过程中，他们有了惊喜发现。

    “我们结合的同时，运转双修之法，你我的仙元交融、阴阳调和之后，有了明显增长！”

    齐紫霄正色道：“所以，这应当的确是一条可行之路。”

    “不仅如此！”

    林凡话风一转：“你刚才该不会是就只有这一点发现吧？啧啧，果然，你个女流氓，就知道享受···”

    唰！

    杀气袭来。

    这厮顿时一本正经：“咳，其实我还发现，元屠、阿鼻、以及我们的天道之基都有异动！”

    “嗯？！”

    齐紫霄一惊：“当真？”

    “当真！”

    “如此说来···”

    她本想说点什么，结果却脸红的如同猴子屁股。

    因为这一点她还真没发现，她不由暗自思量：“难道我真是个女流···”

