    吼天妖尊取了一只玲珑葫芦交给宋征，传授了他使用之法，宋征立刻动身穿过了虚空之门，这里的吞噬怪物也已经从地面下离开，宋征感应了一下，惊出了一身冷汗：那怪物正在迅速地赶往伊达波斯！

    伊达波斯的确是距离它最近的城市，而且眼看就到了城下！

    他迅速的踏开虚空追赶过去。

    伊达波斯四城，已经知道了这个世界发生的巨变。吞噬之地，一直是这个世界上最恐怖的地方，好在吞噬之地一直是静止不动的，现在这怪物却开始在大地上行走！

    他们在几个时辰之前，就已经发现了那怪物正在奔涌而来，迅速向圣地求助，同时四城之中的强者，都在阿莎使者的带领下升空而起，阿莎使者手持战具，遥遥望向那奔涌的黑浪，只下达了一个命令：“向神使大人祈祷！”

    到了这个时候，神使大人已经是她唯一的希望了。

    四城的脏人、净人，一同跪下，向各自信仰的神明，尤其是向神使大人开始虔诚祈祷。

    可是虔诚叩拜了几个时辰，那些脏人信徒已经有些坚持不住了，黑色的巨浪奔涌而至，神使大人却不见神迹降下。

    啪！

    巨浪拍打在城墙上，一口将城墙啃掉了数十丈，还好阿莎使者早有先见之明，已经将城头上的守军全部撤下，他们没有能力对抗吞噬怪物。

    城墙一旦出现了缺口，里面的市民立刻暴露在了怪物的面前，黑色的巨浪顺着城墙的缺口涌进来，同时它还在不断的吞吃着城墙。

    阿莎使者一咬牙，喝道：“随我迎战！”

    他们刚一迎上去就被吞噬怪物发现了，这怪物似乎极为兴奋，在中央位置上张开了一张庞然大口，巨大的吸摄之力顿时将阿莎一群人捕捉到。

    他们别说和吞噬怪物对抗了，马上就被吞噬之力拉扯着要落入那一张巨口之中。

    四城之中，惊叫声四起。

    忽然虚空裂开，有一人手持宝葫芦走出来，将那葫芦口往下一倒，瞬间有一种吸纳一切的力量涌出来。

    那吞噬怪物也没有料到，竟然有人会用自己最擅长的神通来对付自己，猝不及防之下庞大的身躯竟然被那股力量吸摄的凌空飞起了数丈。

    四城之中一片欢呼：“神使大人！”

    果然在最关键的时刻，神使大人出现了，他来拯救我们了。

    宋征依照吼天妖尊传授的方法，全力催动这只玲珑葫芦，心中却实无把握。下面的欢呼声让他有些忐忑，若是失败他没有别的办法，自己或许还可以踏破虚空逃得一命，但是地上这些信徒……他若使用袖里乾坤收了这些信徒，怕是就来不及逃走了。

    玲珑葫芦中倾泻而出的吸摄之力越发庞大，将一片天地笼罩住。吞噬怪物从来没有经历过这样的对手，显得十分不适应，被玲珑葫芦一点点的吸上去，逐渐缩小，要被收紧葫芦之中。

    下面，四城之中信徒称颂之声震天而起，强大的信仰之力爆发出来，汹涌的注入到了宋征的身躯内。

    而在这些信仰之力当中，竟然夹杂着许多功德之力！

    宋征微微一愣，又获得了功德之力？但此时危急存亡，却不是思索这些的时候，他阳神凝固，将玲珑葫芦的威能催升值了极限，一鼓作气呼的一声，将那吞噬怪物收进了玲珑葫芦当中。

    他立刻盖上了葫芦嘴，心中悄悄松了一口气。

    可是却瞬间脸色一变，他来不及和下面的信徒们说什么，踏开虚空而去。

    进入了虚空通道，宋征便一把将那玲珑葫芦甩了出去。

    啪——

    玲珑葫芦在飞入了混乱虚空之后，表面上迅速出现了一个黑点，然后从这个黑点爆发，彻底爆开了。

    一片巨大的黑影冲进了混乱虚空之中。

    在这里，它展现出了自己真正的面目，形状不定，却有一只特殊的猩红独目，当中光芒四射，以特殊的神通，能够看到身边任何一个角落，不放过任何能够吞吃的东西。

    猩红独目中只有吞噬的欲望，除此之外再无任何情绪。

    它四处寻找，立刻发现了宋征，立刻涌动身躯冲了过来，但是混乱虚空中的暗波、乱流、冥照等等力量，对它造成了一定的困扰。

    它一时间呆在了那里。

    宋征迅速遁出了虚空通道，杳无痕迹。

    再次回到了毁灭新世界中，他遗憾一叹摇了摇头。将吞噬怪物收入了玲珑葫芦中之后，她立刻感受到这怪物正在吞噬玲珑葫芦！

    吼天妖尊言说，此宝内部虚空广阔无边，但是显然不能阻止吞噬怪物。它从内部吞噬葫芦的本体，宋征感应到了之后，迅速将这怪物带离，扔进了混乱虚空之中。

    若是他稍微不够果决，慢了一线，只怕这怪物脱困而出，再次落在了四城附近，他也束手无策。

    而那怪物进入混乱虚空，却不是彻底的解决办法。

    它能吞吃一切攻击，混乱虚空中的那些乱流、暗波、冥照，未必能够杀死它，它刚才忽然呆滞，不是因为被攻击受到了伤害，而是同时吞吃了太多的攻击，一时半刻有些“消化不良”。

    将它送入混乱虚空，实际上会让它变得越来越强大，不知它最后能不能找到“回家的路”，若是能找回来，那个时候它一张口，整个毁灭新世界就消失了。

    “虽然很可能是饮鸩止渴，但至少这是一个办法。”宋征暗自思索，将吞噬怪物抓了，然后迅速扔进混乱虚空。

    可是每一次都需要消耗一只玲珑葫芦——这玲珑葫芦乃是灵宝，本身十分珍贵，怕是找遍整个洪武世界，也找不出来几只。

    临时炼制的话，林大师倒是能够胜任，只是单单材料的消耗就无法承受。

    他一阵头疼，穿过了虚空之门回归大本营。资深镇国们围了上来，脸色有些异样。

    吼天妖尊借出玲珑葫芦，本想的是卖给宋正一个人情，缓解彼此之间的紧张关系，进而请宋征在神山之上，为自己立下信仰。

    结果却平白赔了一件灵宝，好生心疼。哪怕他是资深镇国，灵宝也不是说有就有，更何况是这种妙用玄奥的玲珑葫芦。

    可他又不能让宋征赔，毕竟是资深镇国，老妖还是要面子的。

    宋征将自己的想法说了，希望前辈们能够帮他想出一个办法来，这一抬头，才注意到诸位前辈的神情有些异样。

    一旁有个声音响起：“若是这般，到也不难解决，我有纳虚灵阵配合九玄灵阵，就可以做到这一点。”

    宋征之前心中一直在思索问题，这时才留意到在大殿之中还站着一个年轻人。

    说是年轻人，是跟诸位资深镇国相比，这人也已经三十出头，一身合体的青色长衫，手中玩耍着一只素面折扇，身上充满了一种自信的气息。

    他看到宋征的目光，合了折扇微一抱拳：“在下百里秀，出身通天朝神谷修教院。阁下便是宋征吧？”

    宋征知道前辈们为什么神色有些异常了，他也很意外，西岸竟然这么快就将人派了过来。

    “百臂天魔界和毁灭新世界都已经开拓完毕，兄台来的有些早了，天火还未打开第三座虚空之门。”他淡淡说道。

    百里秀展露笑容，面目英俊这一笑爽朗宛如春光融雪水。

    “我方才听说贤弟在毁灭新世界遇到了问题，颇为棘手，一时间技痒，顺口说了出来，不如贤弟思量一番，看看是否可行？”

    宋征摇头道：“毁灭新世界的事情，我自能解决，答应独孤前辈的条件，我自会做到。”

    “那贤弟不妨说说你的办法，也好让愚兄增长一些见识。”

    诸位资深镇国自动在心里将两人的对话翻译出来：

    宋征说：毁灭新世界是我的，你先回去。

    百里秀说：事儿太大，你兜不住了，还是我来吧。

    宋征回：我自有办法。

    百里秀对：你能有什么办法，说出来我听听。

    宋征忽然话音一转：“兄台当真想试一试？”

    百里秀轻轻摇动折扇：“贤弟既然束手无策，何不让愚兄一试？”

    宋征叹了口气：“好吧。”这可是你自己强烈要求的。

    他道：“具体情况兄台想必也已经知道了，我提醒兄台一句，吸摄吞噬怪物的时候，一定要出其不意，一旦给了它反应的机会，恐怕就难以成功了。”

    百里秀颔首，显得很诚恳：“多谢贤弟提醒，愚兄一定会小心的。”

    资深镇国们心中暗叹：两只小狐狸，你想坑我我想坑你，难道这就是现在年轻人们流行的“相爱相杀”？

    唉，老了呀……

    今日宋征穿行了虚空之门，百里秀想要过去只能等到明日了。

    宋征作为主人，细致而体贴的为百里秀安排了住处，晚上更是准备了一场灵食晚宴款待，并以三百年份的灵酿待客。

    百里秀对此颇为满意。

