    　　无形之中，战龙院跟达摩院的弟子竟然敌对起来。

    　　因为名额有限，就看谁的本事更大了。

    　　聪明的人，已经看出一些门道。

    　　看出来了那又如何，难道眼睁睁看着智慧之石落入他人之手吗。

    　　宝物出世，明知道无数人会去争取，很多人因此而丧命，依旧是趋之若鹜，就是这个道理。

    　　“你们达摩院竟敢跟我们战龙院抢夺名额，是不是活得不耐烦了。”

    　　一直以来，战龙院都是排在四院之首，加入战龙院，自然而然有种优越感。

    　　一番话彻底激怒了达摩院的弟子，瞬间分为两个阵营。

    　　那些老牌弟子也在争辩，不过很少发生打斗。

    　　“妈的，干他们，仗着自己是战龙院的弟子，就瞧不起我们。”

    　　达摩院的弟子被人羞辱，让很多人心生不满，矛盾越来越多。

    　　一条小小的导火索，可以引爆一座宇宙。

    　　柳无邪就是这条导火索，将火焰燃烧起来。

    　　摩擦一旦开始，就不会匆匆结束。

    　　先是推搡，逐渐演变成动手，很多人原本就有一些恩怨，因为此事，彻底将他们的矛盾激发出来。

    　　“砰砰砰……”

    　　打斗开始了，从小规模战斗，逐渐演变成大规模战斗。

    　　三五成群，演变成了成百上千。

    　　整个演武场，乱作一团。

    　　出现的十几名外门长老，你看着我，我看着你，一脸的不知所措。

    　　他们想要阻止，居然不知道如何阻止。

    　　难道告诉他们，都别买智慧之石了？

    　　估计这些长老会被喷死。

    　　一名灰衣老者，出现在苍穹之巅，从柳无邪修炼天龙圣经开始，这名灰衣老者，就一直密切的注意。

    　　“有点意思！”

    　　灰衣老者暗暗说道。

    　　身体一晃，灰衣老者消失，随即进入小世界当中。

    　　一座不算华丽的大殿，坐着一名中年人，浑身散发出极强的气息，周围仙纹涌动。

    　　“宗主，查到天龙圣经的消息了。”

    　　空间一动，灰衣老者从出现在大殿之中。

    　　“这小子有点意思！”

    　　天龙宗主笑眯眯的说道，看来天龙宗发生的一切，都瞒不过宗主的眼睛。

    　　“我们要不要敲打敲打他。”

    　　灰衣老者试探性的问道，最近一段时日，柳无邪闹出的动静太大了，很多弟子因他而丧命。

    　　“不，不仅不要阻止，还要帮助他将火焰燃烧的更加强烈，天龙圣经的事情暂且不要泄露出去，还要继续考察一段时间。”

    　　天龙宗主伸手一招，面前出现一副画面，正是外门演武场，隔空观看，这种手段，就算是地仙境都做不到这一点。

    　　“是！”

    　　虽然不知道宗主是什么意思，灰衣老者还是照办。

    　　空间一阵扭曲，灰衣老者消失在原地。

    　　“奇怪，为何在你身上，看到一缕不一样的气息。”

    　　天龙宗主目光落在柳无邪身上，眉宇深处，流露出一丝疑惑。

    　　柳无邪突然眉心一动，发现有人在暗中窥视他，天道神书瞬间展开，屏蔽了一切天机。

    　　出现在天龙宗主面前的画面，瞬间一片模糊，看不到演武场发生的一切。

    　　“有意思，真是有意思，小娃儿你如此表现，到底是为了什么呢。”

    　　天龙宗主嘴角微微上扬，柳无邪不断的表现自己，无非是引起高层注意。

    　　瞒得过其他人，却瞒不过那些绝顶强者，他们不仅智慧高超，也有洞悉世间万物的能力。

    　　整个演武场乱作一团，聚集在外围高达三十名长老，欲要出手阻止。

    　　突然出现一股无形的能量，阻止他们干涉，任由他们争斗。

    　　这让几十名长老面露惊骇，刚才出现的那股力量，从小世界传来，显然是有人阻止他们干涉。

    　　所有长老面面相觑，包括肖历还有黄衫在内，不明白高层为何允许他们争斗。

    　　打斗越来越激烈，你伤我一人，我伤你两人。

    　　混战正式拉开序幕。

    　　天武院的弟子，原本看的兴高采烈，逐渐的，每个人后脊梁骨都发冷，这一切都是柳无邪一人在主导。

    　　“轰轰轰……”

    　　整个演武场，变成了人间炼狱，那些老牌弟子，都看的眉心直跳，都感觉上当了。

    　　“大家不要打了，我们都上当了。”

    　　很多人回悟过来，他们都上了柳无邪的当，目的就是挑起他们之间的矛盾，让他们相互厮杀。

    　　现在回悟过来，已经来不及了，很多人因此遭受重伤，还有十多人奄奄一息，很快就会死去。

    　　陆陆续续结束战斗，整个演武场，充斥浓郁的血腥之气。

    　　柳无邪看着自己主导的一幕，嘴角微微上扬，还算满意。

    　　战龙院跟达摩院算是彻底撕破脸皮，以后还会爆发类似的冲突。

    　　站在远处的两院长老对视一眼，从彼此眼眸深处，看到一丝惊悚。

    　　这个柳无邪，到底是何方妖孽。

    　　利用几枚智慧之石，撼动天龙宗几百年的格局。

    　　“柳无邪，你竟然挑拨我们相互残杀。”

    　　战龙院很多弟子站出来，欲要联合一起，讨伐柳无邪。

    　　就算柳无邪战斗力再强，还能同时对付这么多人不成。

    　　“挑拨你们？”柳无邪冷冷的说道：“你们有什么资格让我挑拨，想买就争抢名额，不想买就滚回去。”

    　　柳无邪的语气，比他们更加嚣张，没有人求着他们留下来。

    　　一番话深深刺激到了他们，对柳无邪恨得咬牙切齿，却没有任何办法。

    　　来而不往非礼也，他们在野外历练想要对付自己，这么快就报复在他们自己身上。

    　　“柳无邪，你这样做，到底是为了什么，跟整个外门为敌，对你有什么好处。”

    　　很多老牌弟子也看不懂了，柳无邪公然挑衅整个外门，到底意欲何为。

    　　就算他实力在强大，得罪这么多人，以后在外们，肯定寸步难行。

    　　柳无邪没有必要跟他们解释，时间所剩无几，他要尽一切可能，引起高层的注意。

    　　短短一年多时间，想要达到混元境或者更高层次，显然不可能。

    　　只能剑走偏锋，加上战龙院跟达摩院原本跟他就有恩怨，只好借助此事。

    　　“柳无邪，这样下去，我们不可能选择出来八十个名额，如果你不想拍卖，那就作罢吧！”

    　　一名新晋弟子面露愤怒之色，咬牙切齿的说道，他们再也不会上柳无邪的当了。

    　　其他弟子纷纷点头，从几千名弟子当中选择八十人出来，就算是选到明天也不可能。

    　　大家已经明白过来，打斗肯定不可能了。

    　　“既然如此，那这样吧，核验资产，达到一百万星石才能获得拍卖资格，这样做比较公平吧。”

    　　柳无邪沉吟了一下，突然改变了主意，核验他们的资产，达到一百万星石，才有资格参与抢夺。

    　　不达一百万，则没有资格参加拍卖。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，一百万可不是一个小数目，但也不代表他们身上没有。

    　　经过一天时间运作，很多人早已凑够了大量的星石，目的是买到一枚。

    　　“我有一百万！”

    　　很快，一名老牌弟子走出来，拿出一枚储物袋，里面装着一百万星石，众人看的一清二楚。

    　　“给他颁发参加资格。”

    　　柳无邪看了一眼贺英武，后者连忙会意，拿出一个竹板，上面写着一号，代表可以参加争夺了。

    　　有了第一人之后，很快就有第二人，核验星石数量之后，领到了参加资格。

    　　眨眼间的功夫，十几人走向台子前面，一脸的高傲之色。

    　　十人之中，八人是老牌弟子，两人是新晋弟子。

    　　“你们不觉得，从一开始，这就是一个陷阱吗，柳无邪完全可以一开场，直接验资，从而获得资格，非要让他们相互争斗一番。”

    　　战龙院的长老看了一眼其他长老，小声的说道。

    　　“这小子睚眦必报，得罪他的人，都没有好下场，从一开始他就挖坑，一步一步等着他们往里跳，接下来肯定是想办法搜刮干净他们的财富了。”

    　　达摩院的一名长老叹息一声，虽然他们看出门道来了，却没法阻止，刚才出现的神秘力量就在提醒他们，不要多管闲事。

    　　只有天武院的长老，一脸的兴奋之色，柳无邪表现的越妖孽，脸上越有光。

    　　他们说的没错，从一开始，柳无邪就可以通过验资的方式，淘汰九成的人，却没有这么做。

    　　故意拿名额说话，引起他们内斗。

    　　等到他们反应过来的时候，再提出验资，让那些没有星石的人，只能哑口无言。

    　　“这些竹板看来他昨晚就准备好了，对这个小子，我是越来越好奇了。”

    　　天武院一名长老走出来，他并为参与野外历练的事情，也是从其他长老口中得知。

    　　贺英武手中的竹板，已经发到三十多号了。

    　　“智谋，修为，心性，他一样不缺，此子要是成长起来，绝对是一方巨擘。”

    　　那些长老虽然心里对柳无邪有些怨气，却毫不吝啬的流露出一丝敬佩之色。

    　　三言两语瓦解了战龙院跟达摩院的关系，让他们自行内斗。

    　　又通过验资的方式，筛选掉了一部分人，每一步都计算的妙不可言。

    　　身上没有一百万星石的弟子，恨得牙齿都痒痒，只能退出圈外。

    　　就算给他们参与的机会，身上没有星石，估计上去也是出丑。

    　　“柳无邪，我没有一百万，八十万可不可以参加。”

    　　在场拥有一百万星石，只有三十人，很多不足一百万的弟子站出来，不想错过这万载难逢的好机会，智慧之石极其罕见，市面上很难遇到。

