    这下，不仅仅是伍月，就连元琅和退去不远处的腾乾都听到了一阵十分刺耳的嘶鸣。

    两只虫子似是感受到生命的威胁，想要吸收生命之力。

    但是伍月和元琅都在护罩以内，目前唯一能够吸收的腾乾还退到了它们遥不可及的地方。

    挣扎半晌后，两只蛊虫终于在伍月的期待下停止了挣扎。

    而随着它们的死亡，那丑陋的虫身终于露出了原形。

    看着地面上已经僵硬的虫尸，元琅走上前来：“这便是那种看不到的虫子么？”

    伍月点头：“应该是死后才会被我们看到。”

    元琅捡起一片树叶，用木棍将那两只虫子夹起放上去后，这才转身向远处的腾乾招了招手。

    见将军召唤自己回去，腾乾瞬间松了口气。

    “老大，你和伍月方才究竟是怎么了？我刚刚还听到一些奇奇怪怪的声音，像蛇似的，却比蛇的声音要大。”

    元琅将手中叶子上的蛊虫尸体递到他的面前，面无表情的道：“就是这玩意儿，刚才从你身上下来的。”

    随即一脸嫌弃的看着他道：“我说你这是多长时间没洗澡了，虱子都长成这样了？”

    方才还一脸懵逼的腾乾此刻已经是惊悚不已了，他帕金森似的伸出那颤颤巍巍的手指，一脸不敢置信的看着自家老大。

    随后似是觉得老大也不可信，又将那有些惨白的脸转向了伍月：“这…这东西真的是从我身上掉下来的？”

    见他一副神受打击的模样，伍月蔫坏的点了点头：“是的，就你刚刚走过来的时候，还想要袭击我们两个呢，最后被元琅给弄死了。”

    腾乾脖颈僵硬的转头看向元琅手中的那两只满嘴獠牙，长相狰狞的虫子…

    嗷的一声便向河边跑去…

    伍月：“…”

    元琅：“…”

    两人对视一眼，皆是嘿嘿嘿的笑出声来。

    但是低头看到叶子上的蛊虫后，那笑声却是戛然而止。

    “走吧，先去山洞中将这虫尸给巫他们看看，看来这些蛊虫已经跑出来了。”

    元琅看向手中虫子的眼神十分深邃，这样的手段…

    无论身处何地，都不曾缺乏这样为了目的不择手段的人。

    待两人将那蛊虫的尸体带进山洞后，雪虎巫和飞鹰巫看着虫尸的眼神有那么一瞬间的怔愣，随后便是无尽的厌恶。

    “你们是怎么杀死这蛊虫的？”飞鹰巫看向两人。

    他们已经试验了三个石锅的药水，但是一点效果都没有。

    伍月转身将跑着辣椒水的石锅端过来放在两位巫的身前：“应该是这个药水有用。”

    她说着，将自己有些红彤彤的手伸了出来：“刚才捏这个药材的时候弄到手上，手掌便很不舒服，所以刚才打算出去用河水泡一泡。

    没想到遇到腾乾，他的身上竟然也有这样蛊虫，想要袭击我们，碰到我手以后就倒在地上挣扎着死掉了。”

    两位巫眼神亮的吓人，一旁的半兽人战士见状上前，端起那锅药水抱在怀中，用干草沾着药水洒在三枚鹰蛋上。

