    

    三十亿是什么概念，那些中型企业，全部掏干也不一定能拿得出来，而现在华夏的大型企业，也就那么几家。

    不过，震撼归震撼，他也不是那么自私的人，有些担忧的问道:“拿出这么多，会不会影响到翰媛的运转？”

    “呵呵，黄部这可有些看不起我翰媛了，顶多也就发展速度慢了一些。”卫文翰淡淡一笑，然后郑重的开口道:“相比于国家大事，我区区翰媛发展慢些根本不算事，如果后续资金不够的话，黄部尽管开口，我卫文翰绝不吝啬。”

    有着未来的记忆，他可是清楚的知道，08年的奥运会对华夏有多重要，史上举办最成功的一次奥运会，让华夏真正的扬名世界，让全世界人民都认识到了华夏，吸引了无数外国人前来华夏旅游，打开了华夏的国际旅游市场，大大带动了华夏的发展。

    除此之外，也让许多国家认识到了中国制造，开始向华夏大量下单。

    可以说，08年的奥运会，是华夏崛起的一个非常重要的转折点，再加上当时金融危机的席卷，华夏未受丝毫影响，此后经济飞升，一跃成为世界第二大经济体。

    这是关乎国家命运的大事，他又岂能计较个人得失，能为国家出一份力，这是他的荣幸。

    只要能帮助到国家，他就是倾家荡产也不会有半分犹豫，这绝不只是说说而已。

    看着卫文翰眼中闪烁的真挚光芒，黄华深吸一口气，开口道:“什么也不说了，卫老弟，老哥我敬佩你的爱国之心，以后你我兄弟相称，可别生分了，以后你若有什么事，尽管和老哥我说，老哥还是能说上几句话的，来，老哥敬你一杯。”

    “哈哈，到时候那我可就不客气了。”卫文翰大笑一声，与黄华碰杯喝了起来推杯换盏，好不融洽。

    最后，两人都喝醉了，开始说起来胡话。

    “卫老弟，我把我女儿介绍给你，我跟你说，我女儿容貌像她妈，性格像我，可是警校警花，马上就要毕业了，你这个女婿，我很喜欢。”

    “老哥，你这可就不对了，我拿你当兄弟，你却要做我爸，不合适，不合适。”

    “……”

    外面的几名军人听着两人的醉言，无不好笑的对视一眼，最终实在听不下去了，进去把两人抗了出来，其中一名军人把卫文翰拉到一家酒店中，又找到了苏媛，通知苏媛过去照顾。

    这一次，喝得确实有些多了，一直到次日，卫文翰才醒来，一睁眼便看到苏媛脸上挂着调皮的笑容，正拿着笔和纸在画他的模样。

    只是，那画画水平实在让人不敢恭维。

    “我有那么丑么？”卫文翰带着几分幽怨的说道。

    “呀！你醒了？”苏媛一惊，急忙把那画像藏到身后。

    “你这可是侵犯到我的肖像权了，说吧，你要怎么补偿我？”卫文翰一把将苏媛拉到床上。

    “那你想要我怎么补偿啊？”苏媛笑着问道，经历了成人礼之后，她现在已经很放的开了。

    “我要你给我生个孩子。”卫文翰邪邪一笑，翻身把苏媛压在身下，很快，房间门便响起了美妙的碰撞声。

    一场翻云覆雨的运动后，再加上一天没吃东西了，卫文翰饿得不行，匆匆洗漱后便拉着苏媛离开了酒店。

    来到一家九味轩加盟店后，点了一些特色小吃。

    他本想不动声色的，但他现在可是大名人，很快就被认了出来，这家加盟店的负责人得到消息后，火急火燎的跑过来亲自招待。

    菜品上来后，卫文翰一一品尝，见味道都很正宗后，满意的点了点头。

    吃饱喝足后，满意的带着苏媛离开了，那负责人亲自把卫文翰和苏媛送走后，不由得深深的松了一口气，这怎么还搞起了抽查呢？

    本来他还想想办法节省一些成本呢，卫文翰这么一弄，他那不该有的小心思顿时熄灭了。

    而接下来的几天，卫文翰带着苏媛把闽省的九味轩分店都绕了一圈，一是视察，二是想让苏媛好好放松放松，算是补偿给苏媛的度蜜月吧！

    而一番视察下来，各家九味轩加盟店都遵规守纪，这让他很满意。

    本来他还想带着苏媛多玩几天的，但雪越下越大，他不得不赶紧带着苏媛反程，要是路被雪封死了，他们可就回不去了。

    回到羊城，去公司看了一圈，在李俊的管理下，公司有条不紊的进行着，同时还有一个非常好的消息，QQ农场的研发已经到了尾声了，马上就要成功了。

    这是一个非常好的消息啊，QQ农场一旦研发成功，企鹅QQ将迎来一次巨大的蜕变，为藤训大肆吸金，也是华夏迈入网络游戏时代的一个里程碑，人民的生活也会多姿多彩起来。

    在后世，有许多人认为网络游戏是不健康的，毁了许多沉迷游戏的人。

    但任何事都是有双面性的，不能盖棺定论，若是没有网络游戏，人们的生活将会非常的单调枯燥，辛苦了一天回家，就只能坐在电视机前看看电视剧。

    而网络游戏，让得人们的业余生活丰富了起来，下班之后，玩玩游戏放松，无事可干的时候也可以玩玩游戏打磨时间，不至于那么枯燥孤独。

    还可以和家人一起玩，增加感情，有许多人可就是通过一起玩游戏，最后走到一起成为了夫妻啊！

    只要有一定的自制力，那么，游戏就是好的。

    游戏这个寓情于景都是很不错的，就看个人怎么选择了，况且QQ农场还远远达不到后世游戏那么氪金的地步。

    沉迷游戏的那些人，都是自制力不够强的，而且有一些是现实生活得很痛苦，只能到游戏中去寻找快乐。

    比如后来那些骂网络游戏毁了孩子的父母，难道他们自身便没有错么？如果他们多陪陪孩子，不要给孩子那么大的压力，现实中过得开心，孩子又怎么会沉迷网络游戏呢？

    世界上总不缺乏这种自私的人，只会从别人身上找原因，而不会思考思考自身原因。

