    显是感受到了周舒，眼球晃动起来。

    一道金光直照过来，把周舒罩在其中，光芒消失，而周舒也跟着不见。

    “这是……”

    看了眼周围，周舒颇显好奇。

    他刚才没有抗拒，也无须抗拒，就算巫神也没办法泯灭混沌之力，他死不了，而且，从那眼球的眼神——如果那也算眼神的话——里面，他没有感觉到杀意或说死亡的气息。

    那就跟着去看看吧。

    面前是一处广阔的空间，形似大殿，但柱子多了一些，大大小小，数都数不清。

    仔细看的话，能发现那些极高的柱子其实是很多细柱子拼成的，再仔细看的话，那些柱子还在缓缓蠕动，像是触须，应该是活的罢，嗯，一定是活的，连这大殿都有生命的气息，柱子有也不奇怪。

    地面看起来很平整也很柔软，踩下去还会回弹，颇有趣味。

    周舒平静的发问，“共芒，这是你身体里面？”

    等了一会，没有回音，不过周边的柱子却有了动作。

    几根很细的柱子从地面拔起来，悬在半空中，绳子一样的晃了几下，随即垂到周舒头顶，迟疑了一两息，就慢慢的往下探，仿佛要扎进周舒的脑袋。

    “这可不能扎啊。”

    意识到巫神的举动，周舒一步闪开。

    虽然他明白巫神的意思，但情理上不能接受。

    巫神只能用这种原始的方式交流的话……也不是没有办法，周舒想了想，一招手，面前出现了一汪清亮的湖泊，神识湖泊，足以取代他和巫神金行交流，随后指了指道，“你把这个当成我罢。”

    柱子停顿半息，很快落在湖泊里。

    湖水里闪过一幅幅画面，而周舒的神识，同时感觉到一阵阵的冲击。

    “我只能给你们一株，其实也足够了，你应该看得到，你们的土地很适合建木生长，要不了多久建木就能变成参天大树，逐步满足你们的需求……”

    “想彻底改变你们的本源？只有把建木本体搬过来？”

    “对不起，我和建木都不可能同意，你们也不可能做到，我保证。”

    “要给我看你们巫族的来历，呵呵，这个我的确很好奇……”

    “原来如此……开天之时，诸天之余，无法接受任何法则的残渣？无数年的演化，乞求造化本源，其他巫族也类似，不过他们只能用成形生灵的精神或其他？这么说，你们还是最高级的巫族？”

    “这其实是你们的特质，也未必都是坏事，有的巫族就很满足于现状。”

    “你说他们蠢，没有意识到自身的缺陷，不知道补完，只凭本能和力量存活？”

    “说的也不算错，但那也是一种生活，其他种族，甚而不少人类也是一样的，谁没有缺陷呢？你说你们会最完美，可你连话都说不出来，你的强大就算不滥用，也不能带给你好处。”

    “不管你怎么说，这都不可能，不过……”

    “我就这句话，要么等以后，我容许你把共芒族搬迁过来一部分，要么就战到底。”

    “不可商量，而且，你们也要付出代价。”

    “你说仙舒城不是你们主动要去的？嗯，那一道黑影……”

    注视着湖面上的黑影，周舒身形微微一震，缓缓道，“我知道不是魔族，那是修行者，我只是很意外，会在你这里看到他们……我想看到更多的东西，以你们一族的能力，那应该不难。”

    “需要时间，我给你。”

    “小的建木我留在这里，铁藤巨山停止祭祀。”

    “你要的是不是完整的建木？”

    “没有别的条件可讲，我已经很讲道理了，要不是你们共芒族这么多年来就只有这两次，你以为我会来这里和你们说这么多么？这么说吧，你放出去的共芒族人，一个都不可能活着回来。”

    “很好。”

    周舒挥挥手收起了湖泊，大殿也恢复了平静。

    转眼之间，周舒出现在铁藤巨山上，只是面前的眼球变得黯淡了，像是抹了一层厚厚的灰。

    下面的小建木旁边，已经围满了共芒族，一眼看去密密麻麻的，总数过万，全都是趴着跪着的，上下起伏，似在祭拜，又似在汲取什么，不过看建木，并没有衰弱之象。

    周舒没有停留，转身离去，不多时后，就回到混沌领域。

    “刺老……”

    “我也看到了，你这本事很厉害，居然能和巫神沟通，不过，那不是修行者，是个圣人啊。”

    周舒点了点头，笑道，“我知道是圣人，不过圣人不也是修行者么？”

    刺老神色微凝，“别打这种机锋了，你打算怎么做？”

    “先找到是谁再说吧。”

    周舒似有所思，“我之前以为是端明天，毕竟他们早就和巫神有联系了，但看到的却是个圣人，哪个圣人会被端明天指使呢？也没有必要，他们又不是没有和圣人一样的强者。”

    刺老点点头，也不多说，“还想去哪，魔界还是仙界？”

    周舒摇头，“都不去，那些地方用不着我，我也没有太多兴趣，感悟大道法则更重要。”

    刺老哼了声，“倒是我的错了，呵呵。”

    “怎么可能，刺老也是关怀我和仙舒城。”

    周舒连忙摇头，认真道，“我这边有件事情请刺老帮忙，麻烦刺老把巫族退走的事情传递给仙舒城知道，我就不特意回去说了，难得来一次，我还想在混沌领域里面好好看看。”

    “那不过举手之劳。”

    刺老摆摆手，站在出口前停顿了一会，回身道，“已经好了，好久没下去，还以为会引起一些麻烦……周舒，你那仙舒城，对圣人可是不够尊敬啊。”

    看着周舒，他眼里有些讶异，还有点压抑。

    有一个理由进入阔别已久的诸天，还以为会重现很久以前的被人追捧被人崇仰的感觉，结果却是没有几个人理会，甚至那些金仙看到他都没有过多的震惊，这个仙舒城，和过去的仙界真是完全不一样。

    周舒笑着道，“刺老还在乎这个吗？”

    刺老滞了下，脸色黑了些，“谁说我在乎了？我就是好奇罢了，尊不尊敬那是别人的事情……你还不走？”

    周舒行了一礼，“走了。”

    “小心点。”

    刺老叹口气，独自回到轮回长河。

    他不知道的，因为担心诸天意志，周舒一直跟在后面，看到他进去以后才走。

    （PS：谢谢书友14080122的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

