    第67章帮我脱了

    江言跟秦柒打完电话后，便带着沈念回了住处。

    沈念十分想问他，他跟那个秦柒是什么关系。

    可话到嘴边，又实在是问不出口。

    两人虽然连最亲密的事都做过了，但却并不熟。

    实际上，是沈念对江言不熟。

    让她跟普通情侣似的腻歪江言，拷问他跟别的女人什么关系,她可做不出来。

    但沈菲的话总是回荡在她脑海中。

    一根筋的沈念，此时还没意识到，自己对江言到底是什么感情。

    沈念内心思绪漫天，走神儿走的明显。

    眼看着就要到住处了，江言也不再端着一本正经的架子。

    他松开沈念的手，转而搂上她的腰，江言的长臂几乎把沈念整个圈在怀里,姿态及其暧昧。

    江言低头,薄唇凑近沈念的耳边，低沉着语气说。

    “在想什么？”

    沈念被他的突然靠近吓了一跳，下意识的转过头。

    脸颊刚好擦过江言的嘴唇。

    那抹无法忽视的热度，让沈念心跳漏了一拍。

    她急着解释。

    “没…没想什么。”

    江言以为她在想回国的事，替她宽心道。

    “我不是说了不用着急想回国的问题，反正还要在这儿待上一阵子。”

    江言说话的时候，手往上移，按在她的肩膀上，给足了沈念安全感。

    江言知道沈念离开自己的国家这么久，肯定是想家了，他虽舍不得沈念，但也不能限制她的自由。

    前几天，他通过特殊方式联系到霍森，将前因后果听了个清楚，此时正在筹备计划。

    为了避免节外生枝，这事儿他还没有跟任何人说。

    打算定下最终方案后，差不多的时候再告诉沈念。

    沈念没精打采的点了点头，心不在焉的。

    江言见她还是这样,突然不想放过她。

    他的手从沈念的肩膀处移开，按住她的后脖颈，迫使她看向自己。

    沈念微微张着唇，眼睁睁看着面前投下一片阴影。

    对着江言慢慢放大的脸，她眼神闪烁两下，没躲开，任凭江言亲上了她。

    两人唇齿交缠在一起，江言的动作没了刚才的绅士温柔，变得强势而粗暴。

    沈念是被江言搂着拖到房门口的，她双手攀着江言的肩膀，几乎是整个人挂在他的身上。

    江言一手箍着沈念，另一只手去拿钥匙，由于不太方便，试了好几次。

    一阵悉悉索索过后，房门应声开启。

    房门开后，江言突然用两只手捏住沈念的大腿根儿，将她整个人抱了起来。

    环在自己身上。

    两人跌跌撞撞的进了屋子，江言一脚踢上门,转身将沈念压在门上。

    又低下了头。

    沈念的两只手无助的抓着江言的肩膀,感觉呼吸困难。

    江言则弓着腰,身上的衣服早就凌乱的不成样子。

    他将沈念抵在门上,用右手撑着她，趁机腾出一只手。

    江言抬起胳膊，将沈念的一只手从自己的肩膀上扒拉下来，放在胸口的纽扣处。

    狠狠地吻了一口后，江言喘着粗气，低沉的声音哑的厉害，他见缝插针的说。

    “帮我脱了。”

    ?  ?编辑又给争取了一轮pk，求票票求打卡啦，增加下活跃度，看看能不能突出重围晋级。

    ?      至于更新，一千字章的话，每天最少两章，这是保底，码多少更多少，手速快的快，今晚或许还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

