    回到静室，猪猪迫不及待地从黄包中钻出：“幽冥大法而己，不用担心，等你的功法进阶元婴，便可以学会太乙神雷，诛仙剑更是自带破魔效果。”

    “小小魔功，怕他作甚。”

    “太乙神雷？破魔？魔功？这些都是什么啊？”李时不解地问道。

    “再具体的我也记不清了，你结丹我才恢复了一些记忆，不太清晰，不过反正是好事，你眼下还要提升战力和修为才是正道。”

    “来吧少年，从明天开始，我们要加强训练了。我有感觉，有一场大危机将要来临。”

    “什么危机？”

    “说不清的，别问了。”猪猪心中却是道：哪里有什么危机，只是我爪子痒了，想要磨磨而己，不说狠点，你哪里肯陪我磨爪子呀。

    “对了，雷爆符会随着修为增长而威力大增，就算以后你自己不用，也可以给其他人来对付那幽冥大法，你还是要学会炼制才好。”

    “嗯，不错，明天就去传承阁一趟，先学一些基本的符箓练手吧。”

    次日，李时与大师兄一道往师门传承阁而去，正是要去学得符阵之术。

    一栋三层小楼被清光罩住，大门入口处，一摇椅上坐着名衣衫破烂的老者，一手掏耳，一手拿酒葫芦。

    随着摇椅的摆动，优哉似哉地时不时喝上一小口，一幅世外高人的模样，好不快活。

    二人上前，拱手一礼说道：“阁老，师傅新收的弟子李时，前来学习符阵之术。”

    见状李时上前一礼：“见过阁老。”

    老者嗯了一声，扫了一眼他们：“这弟子不错，不用进去了，符阵之术吗，里面也没有什么，这个给你吧。”

    说罢，阁老抛给李时一枚玉简，双眼一闭，神游物外去了。他接过阁老扔过来的玉简，符阵术，简单的三个字。看着也不像很厉害的样子。

    李有尴尬地站在原地，李时却是一幅无所谓一样子：练手吗，什么都一样。

    “谢过阁老。”李时出声，说完便拉着大师兄走了。

    “大师兄，这阁老是什么人啊？”“我也不知道，从记事起阁老就一直在这里，我小时候还常常来给他送酒，后来事情多了，就来的少了。”李有回道。

    “这阁老是元婴后期哦。”猪猪出声。李时心里一紧，早就听说门中有一位元婴修士，没想到就是他。

    转头看了一眼，他拉着师兄快步离开了

    接下来的日子里，他白天被猪猪逼着磨爪子，晚上便一心钻研那符阵之术。

    拿出符阵术的玉简放到眉心，灵识一扫，便都记在心中，灵识用来看书学习，那是一等一的方便，一目十行，过目不忘。

    静室中，他仔细地参悟符阵术，这符阵术就是将灵力或能量以阵法封禁在符材中，而符材需要用特殊材料炼制，符箓都是一次性用品。

    威力大的符箓，能作为符材使用的材料极其稀少，并且符箓炼制对灵识要求奇高。常用的像清洁符、治疗符、隐匿符等其符材大都只需要简单的材料就可以了。

    符材使用的材料越好，封印在其中的能量越多，使用效果越好。威力大的符箓越级杀敌，吃饭喝水般的简单。

    其他的便是一些阵法，阵法都有固定的格式阵图，只是需要大量灵石才能摆出，只要有灵石，阵法按葫芦画瓢即可。

    李时决定只选修只中几种常用的，只是练手而已，为了炼制雷爆符积累经验。

    看谁不爽，甩几张过去，“看吧，遭雷劈了吧，老天都嫌弃你。”李时意淫到。只可惜这雷爆符可作为符材的材料极其稀少，炼制成功率更是低得可怜。

    最低级的爆雷符没有防备之下可秒杀金丹真人，如果在雷雨天使用元婴境都要退避三舍。

    静下心来，盘坐蒲台，在脑海中用灵识练习勾画阵法，经过诛仙剑的吞吐，不但让他的灵识远超同境，更是能运用灵活。

    只感识海中的灵识如灵蛇一般飞舞，金光闪闪的隐匿阵浮现在识海中。

    青木山中，秋未的蝉鸣声中一阵清凉的风拂过，吹走了心中的燥热，一道符信飞来，静室中闭关的李时睁开双眼。

    各种基础符阵己全部可以信手画来，走出小院，拍了一张清洁符，小院中聚集的灰尘被一阵微风送入角落。

    偏殿之中，李时与三公主对面而坐：“赵师姐请看。”说着，递上那张血誓盟约。

    “李师弟，太感谢了，我上次就是为了这事去了，只是没有一点进展，没想到你居然查到了。”

    “你放心，我定然帮你保密这次的消息来源，但是我不能保证皇室中没有人泄露，你要小心行事。”

    “另外我会帮你求一次进入洞天修炼的机会，争取让你可以结婴。”

    二人许久未见，看着她风尘仆仆的样子，不由得说道：

    “师姐，我请你吃饭吧。”说着拉起她，御起剑光消失在殿中。

    青木山林间溪边，青石削成的石桌上，一口玉质大盆中的水煮鱼片刚刚淋上热油，顿时麻辣鲜香四溢。

    取出玉碗玉筷：“师姐，快尝尝我做的水煮鱼片。”

    鱼片刚入一口，冲入鼻腔的麻辣让赵琪差点流出泪来，随后是鱼肉的鲜嫩，入口又爽又滑。

    “师弟，没想到你还有这手艺，不做厨子可惜了啊。”

    “师姐要是喜欢，以后有机会天天做给师姐吃。我还有好多菜谱呢。”

    二人三下五除二地解决了这一大盆水煮鱼片。

    饭饱之后，取出一壶清茶，几盘茶点放在石桌上，二人闲聊起来：“师姐，你为什么修仙啊？”

    “起初是为了青春常驻，后来就是为了帮父皇为忧，建朝以来，现在百姓的生活大不如前，我身为三公主，总得为他们做些什么才是。”赵琪说道。

    “那你呢，你为什么修炼？”

    “刚开始接触时的时候，我只想获得力量，为母亲报仇，为村民们讨个公道。”李时说道。

    “那现在呢，现在你怎么想的？”

    “现在么？你猜？”说着，李时跳下小溪，捧起溪水浇到她身上，当下二人仿佛过泼水节一样，你来人往，玩得不亦乐乎。

    林间溪中，俊男美女，欢快的戏闹着，晶莹的水珠洒上天空，阳光下闪着七彩光芒，又落到身上，只把衣衫湿透了，二人才上岸休息。

