    72亿人民币，这怎么可能！

    当然是有可能的事情，因为大千娱乐的VCD，在扶桑取得了惊人的业绩。

    虽然大千娱乐的VCD，基本上都算是免费提供给扶桑大全娱乐的，但只是因为扶桑大千娱乐一开始没钱而已，等到有钱之后，就把之前所有的费用都给付清了、

    其中媒体VCD的大千能够赚到500元人民币的利润，年前的1100万台，就是55亿人民币的利润，在加上其他大收入，大千结结实实的赚取了75亿元人民币的利润了。

    之后，就是足足7.5亿元人民币平分在座说是所有的员工们。

    因为大千进行了一定程度的精简，以及超级集团军计划的人员分流，所以在1994年过年的时候还有3万人的大千，在这个时候只有16000多人了。

    这16，000人平分7.5亿人民币，每个人平均能够得到46800元的年终奖，再一次震撼了全场。至于那些被分散到超级集团军企业的员工，贾老板也命令这个工厂要拿出要拿出利润的10%来分红，只不过这些超级集团军的员工们，显然不可能得到高达46，800元的分红了。

    在钱分享出去之后，大千集团的年会就算是基本结束了，不过就宴席快要散去的时候，贾老板忽然开销笑道“其实这一次还有一个额外的福利，那就是10人的英国旅行团，乘坐我个人的私人飞机哦！”贾老板笑道。

    “坐私人飞机去英国旅游？”这个突如其来的消息，让所有员工都摩拳擦掌起来，不过当贾老板玄乎规则之后，所以的员工就无语了，因为贾老板挑选的是全年绩效点排名前十的员工，直接不给考验运气的机会。

    很快，这是个人就宣布选了出来，其中还有一个熟人，居然是刘荣，他的绩效点是所有员工里面最高的一个，光是分年终奖，就分到了10万人民币。

    在轰轰烈烈的1995年年会结束之后，贾老板只在家里呆了三天，然后就带着自己全家人，以及十名优秀员工上了自己的私人飞机。

    有不少员工都是人生第1次坐飞机。他们非常的兴奋，一路上吵吵闹闹的，让贾老板也不由得露出一丝苦笑。

    这架私人飞机的速度确实很快，本来正常情况下需要20个小时的行程，只发了12个小时出头就已经地带了伦敦的机场，然后贾老板早就联系好的国际旅行团派人来接机，开始了为期10天的英国之旅。

    不过说句老实话，这应该玩十天的时间实在是有些多了，所以贾老板仅仅只在前三天，跟团游览了伦敦的主要景点。

    不过从第4天开始，贾老板的踪影就找不到了

    ————————————

    “我记得，根据她的自传，在1996年以前，她都在一个名叫大象屋的咖啡馆里面写作的！”贾老板根据自己的回忆嘀咕道。

    虽然贾老板知道这个咖啡馆的名字，但完全不知道这个咖啡馆位于伦敦的哪个地方，只能够坐在车上面，一条道路，一条道路的走下去，希望能够看到那家名叫大象屋的咖啡馆。

    结果最终发现了大象屋的居然是贾长天，因为在路过路过某条街道的时候，忽然就哭了起来，贾老板和朱秋水不得不停车来安抚贾长天。

    等到贾老板下车透透气的时候，又发现大象屋居然隐藏在一条小巷子里面、

    因为这个巷子实在是太小了，根本无法容纳汽车通过，难怪贾老板前几天一直找不到这个咖啡馆来着。

    “走，我们去喝点咖啡！”贾老板笑道，然后带着有些莫名的老婆和儿子，还有一个保安，进入了大象屋咖啡馆之中，而贾老板一眼就看到了前世那张只在小说工业上见过的女人的脸。

    此时此刻，这位女子，真在咖啡馆的座位上面奋笔疾书，偶尔喝一口咖啡，似乎打算将这一杯咖啡喝上一天一夜来着。

    “老板，这位美丽的女士是什么人呀，为何在这里写作！”贾老板向店老板明知故问道。

    “她在写小说，每天一杯最便宜的咖啡，就可以写到晚上打样，全程还有免费的空调，她当然在这里写作了！”老板没好气的说道。

    “我明白了！”贾老板点点头，算是彻底确认了对方的身份。

    “这位美丽的小姐，能给我看看，您的杰作吗？”贾老板用熟练的英语问道。

    “当然！”对方点点头，然后将手中的手稿交给了贾老板。

    “哈利波特”，看着这个熟悉的人物，贾老板再也没有一丝一毫的怀疑了。

    “这部小说简直棒极了！”贾老板感叹着说道“不知道美丽的小姐，这本书找了出版商出版吗？”

    “这个”……JK罗琳的表情有些暗淡了，她苦笑着说道“除了您之外，没有人看得上我的小说，自然也别说出版了。”

    “那就由我来出版好了”贾老板快速的说道“我可以买下这整个《哈利波特》系列的版权，价格保证您满意！”

    “你怎么知道我打算写一个系列的？”听到贾老板的话，JK罗琳震惊的问道。

    “从字里行间推算出来的，我觉得这不是简单的一本书能够写完的故事！”贾老板道。

    “天呀，我遇见了知音了吗！”JK罗琳不由的感叹道。

    ——————————

    JK罗琳每天只花一杯咖啡，来免费享受咖啡馆的空调服务，由此可见JK罗琳的经济有多么的窘迫。

    于是当贾老板提出，用100万美元买下第一部的版权，之后每一杯都可以出100万美元购买，同时未来还会给20%的稿酬分成，这样的条件，JK罗琳自然是无法拒绝的。

    很快，整个《哈利波特》的版权，写了的，还是没有写的，都已经落入了贾老板的手里面，当贾老板带着自己的老婆和儿子离开之后，JK罗琳看着手中的合约，还有即将到账的100万美元，不由的感觉自己整个人都疯了。

    “只花了不到700万美元，就买下了整个哈利波特系列的版权，这实在是太便宜了！”贾老板也不由的感叹道。