    滨海市。

    奢华的主卧室里，锦被中的秦烽睁开眼睛，看了看外面朦胧的天光，轻手轻脚地摆脱了两具妖娆身体的纠缠，起身下床穿衣，然后去了书房。

    昨晚的激烈战斗，不出意外地以他的胜利而告终，让信心满满的两女很是气馁，原本她们以为就算不能“逼降”秦烽，至少战个势均力敌是不成问题的，可惜现实无情地粉碎了她们的愿望。

    苏瑜澜气闷之余，一度犹豫着要不要拿了秦烽的基因样本去检测下，看看这家伙究竟有何与众不同，简直就是人形暴龙转世，不是一般地强悍。只不过考虑到有可能引来不必要的麻烦，恒景恬最终还是否决了她的想法。

    书房里，秦烽查看着欧美股市中的操作记录，截止昨天收市，数万个账户里的所有资金总量加起来，已经超过2200亿美金。即便对于一个国家而言，这笔钱都不算是小数目了。

    不过和自己即将推行的计划比起来，这点钱还是显得不够用。而且秦烽也不打算从锟铻集团公司抽调资金，既然是在国内赚的钱、那就在国内花掉，促进国内的经济发展循环。

    “或许应该再考虑出售一些技术、或者是资源了。”

    秦烽暗自琢磨着，有了三个世界做后盾，自己如今手头的资源还真不算少了。黄金白银、铀矿、铼、稀土等等，数量还不少，而且其中有很多种都是华国所需要的种类，每年耗费大量外汇从国外进口。

    别的不提，光是黄金储备，大楚世界就有近千吨了，而星濛世界里更是有着超过两千吨的储备，都是用秘银换回来的。

    华国的黄金储备数量偏少，这已是公开的秘密，一旦国际形势紧张时，国家在这方面难免会面临较大的风险，如果能够通过合适的渠道卖给华国央行一些，相信高层的大佬们会喜闻乐见的。

    秦烽与星舰中枢商议了片刻，觉得此计可行。反正马达加斯加岛将来有大量的基建工程项目启动，不如就将这些订单全部交给华国，然后用这些战略资源冲抵工程费用，双各取所需，皆大欢喜。

    早餐时分，秦烽在餐桌上提及了此事，只是说自己与马达加斯加岛的某位高官认识，对方愿意通过自己牵线搭桥，与华国高层探讨未来的战略合作事宜云云。

    这种事情在过往不乏先例，华国上个世纪与米国关系正常化时，最初的接触与试探也是通过民间渠道开始的，后来才逐渐上升到官方层面。

    恒景恬对此有些意外，想了想才说着：“这可不是小事，我帮你问问上面的意思吧，估计过几天会有答复。”

    苏瑜澜对此倒是没什么想法，自家的这个男人神通广大，在海外有这样的特殊关系也不足为奇。

    恒景恬将面前的羹汤喝完，继续道：“有件事情得跟你说下，扶桑国的首相这几天访问华国，带来了一个高规格的商务代表团，说是想来滨海参观下你的新材料公司，顺便谈谈合作事宜，你觉得如何？”

    秦烽微微皱眉，来访的外国重要领导人要求参观某些知名大企业，这已是国际惯例，无论华国还是外国，这样的事情都是司空见惯了。只要不是涉及敏感军工领域，基本上都会得到满足。

    “他们想看，那就让他们看吧，”

    秦烽说着：“至于商业合作谈判？原则上也可以答应，就让下面的人和他们去磨嘴皮子好了，条件不妨定的苛刻一些，最好是让他们自己知难而退。”

    普通的参观倒没什么，弄些不太重要的车间生产线给他们看看，应付过去就可以了。至于所谓的合作，他是没有半点兴趣。末日世界的材料科技领先主世界近百年，有什么需要合作的？那群扶桑猴子够格吗？

    恒景恬道：“我倒是听说那帮家伙此番诚意很是充足的样子，拿出了不少过去视为命根子的干货，准备作为谈判合作的筹码，所以上面也有些心动呢。”

    秦烽呵呵一笑，未置可否。

    讲真，作为曾经的世界第二大经济体，扶桑国的科技还是有些可取之处的。譬如说新材料技术，有些特别出色的分支子项目，据说连米国人都比不上，这也是他们一直引以为傲的底气所在。

    然而不可否认的是，作为一个政治与军事无法自主的战败国，扶桑的工业科技体系是相当不完整的，对于米国的整体依赖度也相当深。所以很多东西并不像他们吹嘘的那样厉害。

    尤其是近年来，随着华国的工业制造2025计划顺利推进、完成，在高科技领域与欧美国家的差距越来越小，很多方面甚至已经赶上并超过米国的水平，扶桑人的那些东西，对华国其实也没有太大的吸引力了。

    两天之后，恒景恬带来了上面的回复，对于秦烽的提议表现出了浓厚的兴趣，某位大人物表示只要他能够促成此事，国家必定会给予相应的奖励。

    于是在春节前夕，马达加斯加岛的外长秘密访问华国，与华国高层举行了不公开的会谈，就某些事情很快达成了一致。

    外界并不清楚会谈的具体内容，当然秦烽作为全程主导谈判进程的幕后人物，自然是心知肚明。

    双方最终议定，在接下来的三年时间里，马达加斯加岛每月秘密出售给华国政府一百吨黄金、十吨铼、还有相应数量的铀矿石与重稀土资源等等，并且是以华国的货币为结算单位，不使用美金。

    华国将派出总规模为三万人的医疗、建筑、农业等领域的专业技术团队，协助马达加斯加岛进行经济建设。

    最后，马达加斯加外长还提出了大量购买军事装备，以及租借军港给华国海军的航母战斗群临时停泊、补给的提议。

    这等程度的合作已属于战略级别，事关重大，因此华国高层没有立即答应，不过也表现出了足够的兴趣。

