    时间紧迫，林震古也不顾及颜面，飞快说道：“华氏道纹中，还涉及了极为高深的丹道，老夫对此一窍不通。”

    宋征拿过去一看也就明白了：道纹中，篆刻在身体上所用的“药水”乃是一种特殊的灵丹！

    也就是说，想要篆刻道纹，至少需要一位丹道大师和一位炼造大师互相配合。

    龙仪卫中有丹道大师，但是至于三个时辰，实在仓促，让丹道大师和林震古分别记忆，将来彼此配合很容易出问题。

    宋征不满的瞪了华正阳一眼，华氏显然是故意。华正阳自知理亏，连连拱手：“大人，道纹乃是我华氏根本，还请大人见谅。今日过后，我华氏必有足够的补偿。”

    你想要别的可以，但是道纹华氏不愿意泄露。

    宋征心思一转，咬牙道：“本官来。”

    华正阳知道现在其实最好的办法就是找一个记忆力超强之人死记硬背，可是鱼龙变道纹乃是华氏十二道天级道纹之一，其复杂程度让人看一眼就头皮发麻，死记硬背绝对会出现错漏的。

    而任何一个细节的错误，就会导致整个道纹的失败。

    但他不知道宋征和一般人不同。

    他阴神强大，分出一团宝蓝分神，以宝蓝分神作为记忆载体，双眼观摩，将玉简中的一切一丝不差的完全烙印在宝蓝分神中。

    这一切都在阴神之中进行，华正阳只看到宋征双眼紧紧盯着玉简，不知其中细微的变化。

    宋征一开始不这么做，而是选择林震古，是因为他太过繁忙。以自己的宝蓝分神掌握了鱼龙变道纹之后，还需要继续去钻研炼造和丹道。

    消耗时间不说，将来看重哪一名部下，还得亲自动手去给他篆刻。

    但是将道纹丢给林震古就轻松多了，指派林震古去做就行了。

    鱼龙变道纹的确珍贵，但以宋征今时今日的眼光和身份，也不必要抓在自己手中。

    现在被逼无奈，只好自己来了。

    三个时辰之后，他将玉简交还给了华正阳，后者小心翼翼的检查了一下发现没有问题，歉意地赔笑：“大人放心，我华氏不是奸猾之辈，明日就有宝物送来补偿大人。”

    宋征当然不高兴，一挥手放出华不理将他们赶走了。

    华正阳一路上唉声叹气：“这次可是把宋大人给得罪狠了。”

    华不理也觉得这样不妥：“这馊主意是二姨出的吧？”他口中的二姨，是他父亲的小妾。华正阳苦笑摇头。

    ……

    在龙仪卫总署衙门门外等了好几天的花不离，终于站在了宋大人的面前。

    她面色冷淡，压着心头的火气：“我带来了长河宗的宝物，请大人过目。”

    宋征之所以一直不想见她，确实是觉得长河宗没什么自己看得上眼的东西，进过了龙仪卫的府库之中，这种看法就更加坚定了。

    但花不离呈了上来，他也顺手接过来看了一眼。

    这张清单上，当然是长河宗愿意拿出来的宝物。真正的秘宝，不能拿来交换的，人家当然不会傻乎乎的写上来。

    宋征扫了一眼，都是二阶、三阶的灵宝，对旁人来说简直是“宝气十足”，可是在宋大人面前，却分毫也不能撼动他的心神。

    他将清单放在了一边，忽然想起来鲍云曾经提到过的一件宝物，问道：“长河宗的天兵布阵图何在？”

    花不离脸色一变，咬牙道：“是那个败家子告诉大人的？”

    宋征不回答，继续问道：“大长老可否解说一下天兵布阵图究竟是何种宝物？”

    花不离又道：“大人何必觊觎天兵布阵图？那东西根本没办法使用。这清单上宝物众多，大人若是觉得一件不满意，两件、三件也可以商量。”

    宋征摇头，见她不断忤逆自己的意思，便摆手道：“送客。”

    花不离急忙道：“且慢。”她咬了咬牙：“我可否先见一见我儿。”

    宋征意外，没听说长河宗宗主和大长老是一对道侣啊：嗯，贵圈好乱。

    花不离脸色苍白，关切之情溢于言表。

    “好吧。”宋征叹了口气，将鲍云放了出来。

    母子相见，维持着铁娘子形象的花不离泪如雨下，宋征耐心的等着，约莫一炷香的时间，花不离擦去了泪水，对宋征道：“天兵布阵图是我长河宗宗主意外得到的一卷古书。我长河宗的大阵兵来源便是这部古书，但是天兵布阵图经历过火劫，我长河宗目前已经将残余的部分彻底研究透彻了，也只是到了目前的地步。

    大人拿去了，还要从头研读，不如直接取用我们长河宗的成果。”

    宋征摇头：“你长河宗上下，也只有这件宝物本官还有些兴趣，别的东西就不要拿出来丢人现眼了。”

    花不离咬了咬牙：“我跟他爹商量一下。”

    宋征一抬手，把鲍云又抓了回去，然后命马冲将花不离送了出去。

    三千只离火枪，已经命人送往缇营，斗兽修骑们眉开眼笑，每人分得两只，算上之前的，现在天蚕雷虎身上，最少也加装了三只，多的足有七只。

    宋征在衙门中，齐丙臣小声提醒：“大人，是不是去拜访一下两位镇国？”

    宋征笑了笑：“还不是时候。”

    他和范镇国相处融洽，胡镇国对他的观感也不错，但宋征不会天真地认为自己就可以使唤得动两位镇国强者。

    他入京至今，两位镇国强者一直不曾露面，但也没有听到他们离开京师的消息。宋征明白，自己并非毫无机会，但两位镇国需要看到自己的能力。

    现在做的这些事情，还显不足。

    齐丙臣知道他自有计划，也就不再多问了。

    中午的时候，有一张帖子送到了宋征面前，茅正道约他晚上揽月楼赴宴。

    宋征不由得笑了，柳成菲一身红裙，正跪坐在一旁，素手烹茶。茶叶当然不是慧逸公送的那一包，资深镇国的好茶另有大用处。

    现在的茶，是龙仪卫克扣下来的贡品。反正天子也喝不到了。

    “这小子，跟我说家里不准他和我往来，怎么我一入京他就立刻凑上来，不怕他爹打断他的狗腿。”

    柳成菲一撇嘴，故意把茶水弄烫了一些，怪声怪气的说道：“听说揽月楼四大花魁，艳压天下，望之使人销魂，大人今晚有福了……”

    宋征道：“瞎说个什么劲，你家大人我是那种人吗？”

    “那可不一定，风尘女子自有狐媚手段，大人年轻气盛，血气方刚，谁知道呢，哼。”她站起身来，施施然走了。

    宋征指着茶水：“还没喝完呢，你给我回来。”

    “就不。”柳成菲在门口傲娇一声，嘟着小嘴儿走了。石中荷没心没肺的开始嘲笑大人，想当初在湖州城，她可没少被大人嘲笑她和寒九江的事情。

    宋征抓抓头，还真没办法，总不能动手把柳成菲抓回来吧？

    “为女子与小人难养也。”千古名言啊。

    晚上的揽月楼，宋征可以不去，也可以派人去跟茅正道说换个地方。但是他理解茅正道，不是这样纸醉金迷的地方，茅正道恐怕很难踏实安心。

    华灯初上，他早早到场，想着尽快结束回去。

    茅正道已经在等着他，宋征还看见了另外一个熟人，顿时笑道：“北涛，你也在呢。”

    烈北涛迎上来：“大人一路北上，辛苦了。今日小弟做东，为大人接风洗尘。揽月楼四大花魁，我已经让她们今晚准备好了，大人看上哪一个尽管带去侍寝，最好是看同时上了四个，日后便会成为京师风月场一段佳话……”

    佳话个屁，宋征心中暗骂，你想坑死我啊。

    “我这一路北上，你们家的天蚕雷虎最近很好卖吧？”

    烈北涛嘻嘻一笑：“是卖出去了一些，所以才有钱在这么奢豪的地方宴请大人。”

    天蚕雷虎的战斗力在宋征入京的一路上体现的淋漓尽致，以前因为太贵没人买，这段时间连续卖出去了几百头。给京师这些权贵的价格，要比宋征贵出很多，烈家很是赚了一笔。

    茅正道上前来，叫嚷起来：“别那么多废话，玩乐起来。胡妈妈呢，快些将姑娘们都带进来。”

    烈北涛道：“正道，听说你一直对冬灵姑娘垂涎三尺，今天也一起叫来。”

    茅正道眼睛一亮：“当真？四大花魁，饮酒品茶就二十万元玉呢。”

    烈北涛贱兮兮的笑了：“你还想做什么？想做什么都可以，家里今天给的钱足够，平日我可没这么大方，你是沾了宋大人的光。”

    茅正道立刻跳起来，吼叫着：“胡妈妈，姑娘们都不要了，将冬灵姑娘四位请上来吧。”

    老鸨刚刚带着一水的鲜嫩姑娘们走到门口，立刻眉开眼笑，挥手将后面的女孩们赶走，进来喜笑颜开道：“几位少爷稍坐，奴家这就去让她们梳妆打扮，很快就来。”

    宋征不想跟他们胡闹，道：“我晚上还有事情，不能太晚。正道你家中如何？”

    茅正道嗤了一声，鄙夷道：“我跟你说，世家豪门都是墙头草，你入京之前，他们不准我和你走得太近，结果你一路杀进京师，他们又有些担心，万一你赢了呢，所以决定对我‘放任不管’，任凭我和你交往。他们对太后和黄远河那边的交代，就是我这个败家子不服管束，嘿嘿，你说他们的算盘打得精不精？”

    宋征哑然，道：“你们家想要两边下注，未免有些想当然了吧。”

