    马车上的蓝诺，借用魂导通讯器和基地车上的无线电，还是可以比较方便的和手下交流的，一方面，详细的询问薪火营地对大陆局势的了解，另一方面，则拍出大量侦察机, 对于大陆进行侦查。

    侦察机是苏俄雷达附带的一种侦查单位，可以派出一架侦察机，侦测所过路径范围的区域，优点是侦查范围很大，是很长的一条线，缺点则是, 有可能被打下来。

    不过侦察机飞行的高度，也很少会有魂师闲的飞上去看个究竟, 在斗罗的确可以进行范围侦查。

    侦察机出发的同时，蓝诺也接到了薪火营地的的通讯，给他通讯的是老熟人了，算是薪火营地的高层，魂导器的创始人之一，霍华德。

    这货虽然痴迷于魂导器，但对用户反馈也是十分重视，一件魂导器，就算制造者觉得他做的再好，使用者如果不满意的话，那就一定是有问题的。

    所以做出好产品不只需要精益求精的工人，奇思妙想的创意，胆大心细的设计，同样也需要有市场占有力，有用户使用才会有用户反馈，才能对产品的缺点进行改进。

    所以霍华德其实是相当关注他所制作的魂导器的流向的，相当一部分用户就是另外两大帝国的人, 所以他对大陆的局势还是有所了解的，在更详细的情报整合的过程中，就由他来给蓝诺讲述目前日月大陆的情况。

    “现在的圣龙皇帝肯定是急着找你呢！你不是开启了两个大陆之间的贸易吗？圣龙帝国仗着自己占据港口，霸占了贸易渠道。

    只有自己能进口斗罗大陆的特产，也只有自己有渠道将日月大陆的特产出口，另外两大帝国想要进口斗罗大陆的特产，就要被他这个二道贩子可扣一番。

    想要出口赚钱，也必须要受到这家伙的压价，他们自然是不满意的。所以正在联合，准备打破圣龙帝国的贸易封锁。

    嗯……目前的情况是，圣龙帝国要顶不住压力了，现在就期待许诺给你足够丰厚的好处，让你帮帝国定住日月两大帝国，毕竟你的舰队他们是见识的，虽然没有出手过，但看规模就不弱的样子。

    对了，日耀帝国皇室姓徐，月辉帝国皇室姓张，圣龙帝国皇室姓孔，遇到这几个姓的人，记得多留意一下, 很有可能是皇室。毕竟你对这片大陆不怎么了解，别因为搞不清是谁，就闹出麻烦来。”

    蓝诺在马车上摸了摸下巴，感觉这日月大陆的发展颇有几分宿命论或者血脉论的感觉，日耀帝国皇帝姓徐这很好理解，1万年后日月帝国的皇帝也姓徐，武魂还是太阳，显然是日耀帝国最终获得了这三皇争霸的胜利。

    至于圣龙帝国皇帝姓孔……想想第二部里日月帝国的最强魂导师是谁？孔德明，要说一点血脉联系都没有，蓝诺也是不信的。

    至于说月辉帝国的皇帝姓张，这听起来有些莫名其妙，但其实同样在第二部中有所提示，日耀帝国皇室的武魂如果是太阳的话，那对应的，月辉帝国的武魂应该是什么就很容易猜想了。

    而第二部里，恰好有一个背负着深仇大恨，奔史莱克学院收养，作为玉小刚后人童养媳的女孩，同样拥有月亮武魂。虽然她的身世从来没有透露过，但毫无疑问是有大背景的。

    现在看来，第二部里，史莱克学院的张乐萱大师姐，恐怕要和日月帝国有相当不浅的渊源。

    虽然这些对于蓝诺目前的处境没多大意义，但也算是基本了解了一下大陆上的局势。同时，侦察机也反馈回来了些许照片，通过无线电传递到了蓝诺这边的移动终端。

    红色警戒中虽然有盟军科技，但归根结底是战争科技，即便是走更精细化的盟军，移动终端也显得相当敦实，看起来像一块六棱柱一样的移动终砖，拿起来砸人，特别顺手的那种。

    好在并不影响照片的传输，在侦察机拍摄的照片中，有打着太阳极致和月亮极致的军队，他们驻扎在圣龙帝国边境线不远处的城市中，规模相当不小，双方都有着五万多人，联手足以打一场规模相当大的会战了。

    古代大战动辄几十万人，那都是号称几十万，真正的会战，一方的正规兵力规模达到十万，就已经是相当恐怖的会战了。

    照片中，分属于两大帝国的军队正在犒赏士兵，从这就不难看出，战争距离开始不远了，虽说斗罗位面是一个有超凡力量的未变，但普通士兵想要大鱼大肉也绝对不是一件容易的事。除了高强度训练的时候，有可能吃到肉之外。平时恐怕和普通百姓并不会有太大区别。

    而从高空观察军营中这有大量的牛羊正在被烹制，这分明是大战之前提振士气的大餐，恐怕甚至不需要他抵达帝都圣龙城，战争就会开始了。

    这也就难怪圣龙帝国的皇帝会这么着急了，恐怕要不了多久，两大帝国的联军就会正式发动进攻。到时候如果试探出了帝国的软弱，鬼知道会发生什么事情。

    蓝诺不再关注侦察机上拍回的画面，转而关注起自己的车队来，去帝都面圣可以带的护卫数量是有限的，根据自身的爵位而定，一般最多也不会超过一千人，蓝诺现在还是个白身，理论上是不可以带护卫的，但考虑到他身份的特殊，东海省总督还是允许他携带了一百人的护卫。

    蓝诺选择了五位七宝琉璃宗的高手，加上猫爷带队的十几个魂师高手，乘坐战斗要塞跟着队伍前进，剩余的则是犀牛坦克，多功能步兵车，以及各种特种士兵，比如尤里，海豹突击队，磁爆步兵，超时空兵团，人数虽然不多，但阵容其实相当豪华。

    这些能力各异的家伙联手起来，就算

    不考虑蓝诺，应付一两个封号斗罗都是有可能的。而在别人不知道的空中，其实有着更加规模庞大的军队正在守护。

    携带燃油众多，靠着远距离传电和燃油的混合动力可以飞行超远距离的入侵者战斗机就悬浮在空中，后面一些的位置还跟着基洛夫飞艇。

    以飞艇为后勤平台，空中有众多的火箭飞行兵巡逻，周围更是盘旋着众多武装直升机。

    这是一种苏俄特殊战车单位，常规状态下只是一种不可以载人的直升机，攻击力和普通的载人直升机也差不多，但落到地面之后就可以变换形态，变为射程超远，可以攻击到数公里外目标的高射巨炮，这些武装直升机完全有能力在三分钟之内在任意地点建立炮兵阵地。

    在不为人知的空中，蓝诺所布置的火力，堪称是丧心病狂那个级别的，带这么多人一方面是不放心圣龙帝国的皇帝，担心是鸿门宴，另一方面是他很清楚自己这一趟绝对不会顺利。

    任何一个国家都会有反贼，卖国党，圣龙帝国内部肯定拥有和外部里应外合的人，蓝诺不知道是谁会干这样的事情，但基本可以肯定封建国家中绝对会有这样的人。

    而他们肯定不希望看到帝国获得武力上的帮助，也正是因此，蓝诺很确信自己这趟前往上龙城的旅途绝对不会顺利。

    果然不出所料，夜幕降临，大家都扎营休息，篝火映照着守卫的惺忪睡眼，并不是所有人都能像克隆人士兵那样，一丝不苟的执行命令。

    而隐藏在黑夜丛林中的杀手，此时也正悄无声息的摸了过来。斗罗大陆的杀手，多多少少都掌握着隐身或者屏蔽气息的能力，因此极端不容易被发现，刺杀的成功率也是相当高的。

    这也是魂师在这片大陆上地位如此之高的重要原因之一，如果一个势力的首领是普通人的话，那么他大概率会被刺杀。

    如这个势力不是像现在的某些势力一样有着自己的纲领，有着崇高的目标，即便是死亡也一往无前，那么首领遭到刺杀的打击毫无疑问是极为沉重的。

    也正是因为大多数凡人首领都是惧怕死亡的，导致了这些杀手魂师对世俗间的威慑能力极大，一些封号斗罗级别的杀手，甚至从口出狂言，狗皇帝若是让自己不满意，那当天便可以杀了，换一个。

    这些人自持武力强大，或许无法对抗大军，却可以一天杀一个军官，杀到军心崩溃。

    眼下前来刺杀蓝诺的，也是一批修为顶尖的刺客，东海省总督护卫已经是修为相当不低的高手了，其中更是有一名魂圣带队，但对于这些潜入到营地范围二十米之内的家或去丝毫没有反应。

    不过，这些刺客潜入的技能虽然很厉害，却并没有注意过自己过来的时候脚下有什么不妥。

    嘭！

    砰砰砰！

    接连不断的爆炸声暴露了潜入者们的身形，爆炸的威力不大，对于这些修为高强的家伙来说，只是崩了他们一点土豆泥，但却让伪装潜入一击必杀的计划彻底告吹。

    即便是已经被炸了，他们对于自己一脸土豆泥现状依旧是有些懵逼，究竟是谁的武魂如此见鬼，会将食物变成炸弹，这是哪个剧组穿越来的抗日奇侠吗？

    蓝诺在自己的植物被触发之后就惊醒过来，刚刚才梦到自己。与实数个穷凶恶的女歹徒搏斗，刚刚获得了搏斗的胜利。准备进入到关键的情节，竟然就被打扰了梦境，当真是火冒三丈。

    刺客们发现潜入失败之后，立刻选择了开启无双模式，毕竟他们一个个的修为绝对不低，就算差的，都有六环魂帝的修为，带队之人都是八环魂斗罗，十几个黑衣人一同冲向蓝诺三室一厅之术。

    只是他们还没有冲到门口，就被一股强劲的气浪掀飞了出来，蓝诺手持着重新变得乌黑的罗刹魔棍，黑着脸从屋里走了出来。

    此时他自己就拥有大量的信仰之力，就算不放bgm，也可以镇压住自己手中的神器，但在他出手的同时，还是响起了乱世巨星的BGM。

    “就是你们想要我的命啊！”蓝诺将手中的棍子往地上一插，神奇恐怖的威力直接让大地出现了一条条深邃的裂缝，让刚刚被震飞的几人全都神色凝重。

    东海总督府的护卫此时已经全部被干倒在地，东海总督只是瑟瑟发抖的缩在自己的帐篷里，透过缝隙小心翼翼的朝着外面瞄。

    他只是一个直属中央管理的东海省总督，看起来是权倾朝野的一方大臣，实际上只是个随时可以被中央任命的官吏罢了，面对这种权力漩涡的争斗，他真的想装作自己什么都没看见。

    就在他起到自己不会顺手被灭口的时候，帝国要求自己报获得家伙，竟然单枪匹马的从屋里杀了出来，一招就将所有的刺客击退，这一幕也是刷新了他的三观。

    嗖嗖嗖！

    开启战斗形态的蓝诺，化为一条火光，在杀戮之都里憋了这么久时间，离开之后终于可以畅快的使用技能，烈焰闪让他的速度快到了一种肉眼根本无法捕捉的程度。

    正准备补刀护卫的几个刺客，瞬间被巨力打飞，这些护卫竟然被他们保护的人给救了，不得不说相当荒诞。

    带队的魂斗罗面对这一幕，毫不犹豫的释放出了自己的第八魂技，漆黑的魂环套在了他的身上，似乎是某种变身类的技能，然而一架纸飞机飞了过来，蓝诺瞬间出现在飞机所在的地方，一棍打出去，就把这魂斗罗打飞出去，更是中断了他的魂技释放。

    就在他准备爬起来，重新释放技能，解决敌人的时候，眼前出现了不可思议的一幕，蓝诺扔出大量的暗器，紧随其后，就看到他在不同的爱情之间飞快闪烁。

    每一次闪烁出现都能打晕自己的一名队友，只是几次呼吸的时间，蓝诺就好像化为十几个人一般，将前来刺杀的刺客全都打倒在地，紧接着就消失在了他的视野之中，下一瞬间，冰冷的棍子贴在了他的脸上，同时一个个激光器的红点也落在了他的胸口，数十把枪瞄准了他。

    “来，你给我说道说道！究竟是谁想要我的命？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

