    第458章山洞

    龙瑶收回自己的神识继续深入洞穴，里面越走宽敞，灵气也越厚重。

    里面的各种小草的生命力更加的旺盛。

    “绿色的龙珠这么厉害吗？还能让草变成灵草？”

    地上有几颗灵草，是通过普通的小草演变而来的。

    灵草在神界是那些食草灵兽的的最爱，灵草也不是大白菜随处可见。

    生长了千年的杂草，也不一定会出现一颗灵草。

    那些食草灵兽往往为了一颗灵草打的你死我活。

    灵草对食草灵兽有巨大的诱惑力，对于人类和其余灵兽就没什么吸引力了。

    龙瑶的星云岛上，灵兽吃的草都是灵草，这也是她的星云岛是个特殊的存在，才会有源源不断的灵草养着那些灵兽。

    如果她的龙珠找回融合，星云岛上的灵草应该会更多。

    星云岛也是随着龙瑶的实力而升级的。

    龙瑶站在了一个山洞前，里面半空中悬浮着一颗绿色的珠子。

    “终于找到了！”

    龙珠是找到了，守在龙珠下面的那是什么兽？

    龙珠下面趴着一只纯白色的灵兽，浑身的毛发雪白雪白不带丝毫杂色，浑身上下还带着一阵阵的光润。

    头上长着一对圆滚滚萌哒哒的小鹿角，睡着的时候口中还流着哈喇子。

    “想过龙珠会有守护兽守着，可是这是什么灵兽？”

    龙瑶蹲下戳了戳它头上的小鹿角，这家伙明明很可爱啊！

    嗷呜。

    梦兽睁开迷茫的大眼睛，看到眼前竟然有个人，瞬间炸毛呲牙做出攻击状态。

    “别那么凶嘛！来来来告诉我，你是个什么灵兽？”

    龙瑶还真喜欢这个小东西，浑身洁白无瑕，一双蓝色眼睛像大海的水一样深邃。

    “我才不是那些低等灵兽，我是梦兽！”

    梦兽做出凶狠状，口吐人言，护着龙珠不肯退让一步。

    “梦兽？原来你就是梦兽啊？你还是小男孩子呢！”

    龙瑶听到它的声音微微一愣，声音稚嫩是一个小男孩的声音。

    她听说过梦兽，以前却一直未能得见，今天一见竟然是这么一个可爱的小东西。

    梦兽也是天地间唯一的物种，它喜欢钻入做噩梦的孩子梦境中食其噩梦，解救孩子在噩梦中的困顿。

    它是守护孩子的精灵，也是孩子噩梦的克星。

    一直被神界之人称之为瑞兽。

    “我是梦兽又怎样？你不准动我的珠子！”

    梦兽时刻守护着身后的珠子，这是它的宝贝谁也不能动！

    “小梦兽，这东西可是我的哦！不是你的。”

    这小家伙这么单纯是怎么守住这颗龙珠的？

    龙瑶不知道的是，梦兽不但是精灵，另一面是恶魔，它的战斗力不亚于蠪蛭他们。

    这小家伙现在还小，能力就堪比凶兽，如果成年的梦兽实力会在蠪蛭他们之上。

    “就是我哒！这颗珠子我已经守护了万年，等它成熟了我就会吃了它！你不准跟我抢！”

    梦兽是在追逐一个孩子的噩梦的时候，无意间追着这颗珠子到了这里。

    那个孩子的噩梦强大无比，它无论怎么吃都吃不干净，还被梦里的梦魔打伤，然后就掉进了这里，跟随它来的还有这颗珠子。

    这颗珠子一直像是缺少点什么，总是不成熟，它想吃了疗伤都不行。

    龙瑶好笑，这小家伙还想着吃了她的龙珠？还不嫌弃它自己身上的伤不重吗？

    她的龙珠是谁都可以吃的吗？除了她自己融合，旁人只会被伤。

    “小家伙，这颗珠子虽然生命力旺盛，你却吃不得，它只会让你身上的伤更重，我如果能治好你的伤，这颗珠子可不可以给我？”

    龙瑶拿出来了一瓶丹药，是那种如玉的白色，打开瓶盖一阵青草香味钻进了梦兽的鼻腔。

    梦兽大眼睛锃亮，这种丹药好香。

    “这是给我的？”梦兽还是不舍得的看了一眼那颗珠子，那颗珠子不知道什么时候才成熟。

    如果吃了这些丹药它的伤能好，这颗珠子送给她也罢。

    白光闪过，梦兽变幻，一个七八岁，身穿银色云纹白衣小男孩站在龙瑶面前。

    龙瑶眼光一亮，这小家伙好漂亮，还萌哒哒的。

    梦兽一双大大的眼睛水汪汪的，红红的小嘴像樱桃，圆圆的脸蛋白嫩嫩的像豆腐。

    龙瑶蹲下身与他齐平笑道：“小梦兽，没想到你这么漂亮啊？以后跟着姐姐好不好？”

    这小家伙长大后一定帅死人，比折枝的容貌还要俊美。

    她身边的人都要这么帅才好呢！

    “哼！我年龄可比你大多了，你该喊我哥哥。”

    梦兽拿过她手里的丹药，硌蹦硌蹦的吃了起来。

    还萌哒哒点点头，觉得丹药的味道还不错，“好吃，还有吗？”

    一瓶丹药就被他当糖豆吃完了。

    “想要丹药啊？那你就得喊我姐姐，否则不给你。”

    龙瑶又拿出来了两瓶丹药，比刚才那些品质还要好，这些都是龙瑶自己炼制的，比那些普通的丹药好上万倍。

    梦兽看到这些丹药，哈喇子都流出来了，眼珠子滴溜乱转，“喊你姐也行，我要天天吃这样的丹药！”

    龙瑶嘴角一抽，孩子你的节操碎了！

    “好！只要你跟着我，这样的丹药你要吃多少就有多少。”

    或许是因为龙瑶身上有和绿色龙珠相似的气息，梦兽也没感受到她身上的威胁，这才愿意靠近她。

    要是别人早就被他撕碎了！

    “真的？那我就把珠子给你。”

    梦兽挥手，那颗绿色的珠子就到了龙瑶面前。

    龙瑶把珠子拿在手里，熟悉的感觉涌遍全身。

    “咦？这颗珠子在你手里怎么这么老实？”

    梦兽嫌弃的小眼神盯着那颗珠子，他想靠近那颗珠子总是被它嫌弃，这会怎么不嫌弃她呢？

    “你个小醋坛子，我都说了这颗珠子本就是我的。”

    龙瑶好笑，这个小家伙竟然跟一颗珠子吃醋。

    “你的？这可是龙珠。”梦兽不相信的盯着她，龙族离开龙珠会死的好吧？她为什么还活着？

    “你个小东西也知道这是颗龙珠啊？那你为什么还要吃它？”

    龙瑶拽着小梦兽把他抱在怀里，恶作剧般揉着他滑嫩的脸蛋。

    这样胖乎乎的小孩子最好玩了，浑身软乎乎的还带着奶香，脸蛋都滑滑的。

    梦兽嫌弃的拍掉龙瑶的爪子，“不要摸我脸，我以后可是要娶媳妇的，你轻薄我了找不到媳妇了咋办？”

    (本章完)

