    ()    （祝妖幺儿112生ri快乐，感谢书友aa112562、一方诺打赏！）

    朝阳东升，紫气东来，晨曦中，黑魔三神军已开始cāo演，于城外，杀气森森！

    半个时辰后，南阳子、鲁南子，引着南楼战卫，姗姗来迟。

    南阳子jing神不振，显然未睡好的。而鲁南子，一脸自负，今ri，他定要通过cāo演南楼卫，让宁凡大吃一惊。

    “鲁南子道友，昨夜似乎未睡好。”南宫yin柔一笑。

    “有劳南宫道友关心，只是鲁某睡得好，睡不好，与你似乎没有干系。”鲁南子眼角一抽，总感觉南宫是在羞辱自己。

    “呵呵，鲁道友，你似乎言语有怨啊。”

    “......”

    “我且问你，你沦为主公之奴，怨谁？若非你先对宁城出手，可有如此下场？说句不好听的，这一切，都是你咎由自取。”

    南宫这话不好听，却说到鲁南子心坎了。鲁南子心头原本一丝怨天尤人，渐渐减轻，叹道，“不错，是我咎由自取，自取其祸，纵是死了，也是活该！”

    这真是个别扭的xing格，别人关心他，他来劲，别人指责他，他还听进去了，

    “鲁道友此言大谬，能跟随我主，这恐怕非但不是祸，而是你的福缘。”

    “......”鲁南子又不接腔了，心中却是腹诽不已。被捉了，种了念禁，收为奴仆，前途黑暗，这叫福缘？瞎扯也要有个度啊！

    “呵呵，听说鲁道友是阵法大家，要不要，与我宁城战卫，比比兵阵？”南宫又是yin柔一笑，眼神虚眯，似能读懂人心。

    这话，又说到鲁南子心坎里了。比兵阵？今天鲁南子来这里，就是为了比一比兵阵，赚一赚面子的。

    一提到排兵布阵，鲁南子眼中jing光一闪，来了jing神，当即对鲁明下令，令200南楼卫，摆了个‘缺月阵’。

    原本500南楼卫，擅长的是‘劫月阵’，围三缺一，杀敌凌厉。如今人数不足，鲁南子却别出心裁，改出个缺月阵。缺月阵，闭三守一，放弃进攻，一心防御。以区区200人，能演布出如此防御阵，鲁南子的阵道修为，算是极不弱的。

    南宫眼前一亮，这鲁南子，还真是个人才，不如劝降了，给少主增添实力。他南宫四十年前，号称‘断天机’，给老魔充当的，纯粹是谋士和后勤，老魔不在，他就统领全局，而为了能冷静处理各种突发情况，南宫为了老魔，自废了金丹初期的雷系天灵仙脉，一改杀人如麻的个xing，重修冰灵仙脉。

    雷，使人xing格急烈，冰，使人冷静审世。南宫的冰冷之下，实则，藏着一个杀戮天下的魔心。无人知，这看似邻家公子的俊美男子，曾是个杀人如草的魔君！

    甚至可以说，老魔偌大的势力，都是南宫一个一个劝降来的。尉迟忠心耿耿，但少于变通。司徒一心修炼，刚猛有余，却寡言少语，不会为人处事。而南宫，便是统领全局的调和剂。

    老魔能让南宫辅佐宁凡，宁凡绝对是捡了个宝的。

    “劝降，攻心为上。首先要磨灭鲁南子最骄傲的地方...”南宫眼光微不可查闪过一丝雷电，望向鲁南子的目光，如同狼看小羊。

    “呃...南宫道友为何如此看着我...老夫列的缺月阵，不好吗？”鲁南子心魂一颤，明明面前的南宫，就是个融灵中期的人，但眼神，却似乎比金丹初期老怪更凌厉、可怕，让鲁南子不自禁咽了咽口水。

    “鲁道友果然是阵法大才，南宫佩服。不过，鲁道友可愿欣赏欣赏我‘黑魔三神军’的列阵呢？”

    “黑魔三神军？有些耳熟，似乎在哪里听过...”

    鲁南子摇摇头，终究想不起来这名号。毕竟四十年前，这黑魔三神军的名头虽大，却如同昙花一现，迅速被人强行摁灭。

    他抬起老眼，盯着黑魔三神军列阵。南宫并没有指挥，但三神军俨然训练有素，几个呼吸间，已列好三大阵型。

    “好快的列阵速度！”鲁南子眼露惊异之sè，但这列阵速度，整个越国能比肩的战卫，绝不超过三支。

    而当鲁南子的目光，落在三神军的大阵上时，蓦然一惊，三神军所布置的，竟然是上古阵法！

    梅卫的两仪乱梅阵，剑卫的三才剑诛阵，冰卫的四合冰皇阵。

    三种大阵，在如今极其罕见了。而最让鲁南子震惊的，不是阵法本身，而是三种阵法，有着被人改动过的痕迹。

    上古阵法流传至今，已被无数代修真者演化到完美，几近完美的阵型，竟然还有改动的空间？

    或者，是谁改动的阵法？

    鲁南子将自己代入成黑魔三神军的统领，试图去改动三大阵法，却发现无论如何，无法改动。

    以自己的阵法修为，能看出三大阵型改动过，已经很了不起了，外行人根本看不出任何门道，因为改动过的阵法，已然浑然天成。

    “敢问...敢问南宫道友，此阵法，可是有人改动过...”鲁南子咽了咽口水，心中再无一丝骄傲。自己的阵道修为，算个屁呀，能改动上古阵法的，才是真正的阵道宗师！

    “不错，此阵法确实改动过，而改动此阵法的，就是我们的城主，宁黑魔！”

    “嘶！竟然是城主！城主的炼丹术，已堪称出神入化，难不成其阵法术，也同样jing深！这怎么可能，每个人的jing力，都是有限的啊，老夫穷尽一生，也不过领悟到这点阵道修为...世上，没有全才，至少雨界，绝无！”

    “雨界没有，那么更高的地方，可有？”南宫温婉一笑，如邻家公子，似乎还有些羞涩，但其言语，如同九天雷霆，在鲁南子耳中轰响。

    就连一旁的南阳子，都露出骇然之sè。

    所谓的宁老魔，竟然是四天仙界的大人物？若是如此，能同时掌握阵道、丹道，还真不是什么稀奇事情。若是如此，自己二人给城主为奴，似乎根本算不上吃亏。

    多少人，做梦都渴望成为四天仙界仙人的奴仆，但人家仙人，根本不甩脸。

    鲁南子与南阳子对视一眼，尽从对方眼中，看出一丝惊喜。

    塞翁失马，焉知非福！自己两个老货，竟然被如此大人物收为奴仆，岂不是说，ri后有机会，飞升四天仙界，成为，神仙！

    二人的眼中，再无坎坷悲戚，再无不满怨言，再无傲慢无礼，有的，仅仅是不可置信的激动。

    能成为宁黑魔之奴，真是，太好了！

    南宫笑若平常，两句话就把两个老顽固说降了，这一次，南阳子与鲁南子，怕是真心归降。即便没有念禁，恐怕也不会背叛宁凡。

    而南宫身旁，司徒神情不动，尉迟却撇撇嘴，腹诽不已。

    他是知道的，自己的少主宁凡，根本不是什么四天仙界的大人物。不过是个修行半年的毛头小子。

    “南宫大哥，又在扯谎骗人了。当年他就是这么把七梅四族，给骗入主公麾下的...”

    只可惜，南宫的谎言，还未停止。

    “鲁道友，南阳道友，你二人看我，我南宫，如今混的如何？二位可知道，三百年前，我同样因为咎由自取，得罪了城主，被城主收为奴，当时，我想死的心都有了，认为一生都没有机会，施展才华。但你二人看看，我南宫，如今却是黑魔三神军的领袖人物。城主对我，何其器重！你二人若是一心效忠城主，必定也可以洗刷奴仆身份，与我一般得到重用，他ri飞升仙道，绝不是什么难事！”

    “什么！南宫道友也曾为奴？这...”

    鲁南子、南阳子惊得嘴巴合不拢。对人生的期望，死灰复燃。

    人家南宫，为奴三百年，终于摆脱奴身，得到宁黑魔如此重用。自己二人，若是一心效忠，终有一天，宁黑魔愿意为自己二人消除念禁，恢复zi you，重用自己二人。

    “我二人，愿一心归附城主...那个，南宫道友，不知道城主有何喜好，嘿嘿，你不妨给我二人讲讲，我二人，也好投其所好...嘿嘿，投其所好...”

    鲁南子、南阳子，各自取出一个储物袋，皆装了2000仙玉，递给南宫。求人指点，总是要意思意思嘛。

    而南宫，极为熟练的收起钱财，yin柔一笑，“鲁道友、南阳道友，你们太客气了...呵呵，既然二位这么有诚意，我总是要提点提点的...毕竟我跟了城主三百年，多少还是知道点城主喜好的...”

    这一幕，把尉迟看得眼都直了。鬼扯淡几句，4000仙玉就到手了...南宫大哥，真是太会骗钱了！

    紧接着，南宫便开始了鬼扯淡，仿佛他当真与宁凡生活过300年，而鲁南子、南阳子，时而震惊，时而喜悦，时而思索，表情可谓复杂之极。

    “城主喜欢女人？嗯，有机会，弄一些漂亮的鼎炉，送给城主。”

    “什么？城主喜欢钱财？嗯，这个好，老夫也喜欢钱财，看来会和城主很合得来。”

    “什么，城主喜欢处女的肚兜？这...这个有些不好弄...”

    “什么！城主还喜欢看美女洗澡？”

    ...

    南宫忽悠着鲁南子二人，眼中却仍有一丝忧虑。忧虑的，并非鲁南子二人，二人已然诚心归顺，不再是隐患。他南宫存在的意义，就是为了宁凡抹去一切隐患。

    但有一个隐患，南宫自己，都不知如何抹去。

    宁城城主——宁黑魔，这个身份，如何才能隐藏...知道黑魔三神军的不多，但总有人知道的，等ri后各大门派派人前来求药，定有人能识破黑魔三神军的身份，从而猜测到，宁城城主，与老魔大有联系。恐怕顺藤摸怪，便会猜到宁凡的身份，是老魔的新徒儿。

    毕竟当ri到过拍卖会，见过宁凡的虽然不多，却也大有人在，当ri宁凡一个眼神，震慑群魔，给人的印象，恐怕会很深。

    “不知少主，会如何隐藏‘宁黑魔‘的身份...不过，就算隐藏不住又如何，纵然少主暴露了身份，让人知道了堂堂四转炼丹师，仅是融灵修为...即便十方正道魔宗前来偷袭少主，即便四天神佛，要伤少主，我南宫，也要誓死保护少主！”

    宁城之中，宁凡并未遮广寒巾，悠悠推门而出，在其身旁，跟着小纸鹤。在其身旁，却跟随着一个一袭黑袍的老者。

    老者的眉目，与宁凡有几分相似，只是面遮广寒巾，看不清容貌，若不取面巾，甚至会让人以为，这老者，就是宁凡。但老者一身金丹后期的修为，可不是作假的。

    只是老者的白眉，却如同女子般，时不时一蹙，更有一丝不满的娇哼，偶尔从老者口中传来，显得不伦不类，却异常动人好听，让人心神一荡。

    “主人，你为何让思思施展‘易容决’，变成这丑陋模样。思思不要当老头，思思不喜欢...”

    敢情这黑袍老者，是思无邪以‘易容决’变幻的人物！

    “思思听话，不要闹...”宁凡颇感头疼。

    宁凡的意思，是要让思无邪扮成‘宁黑魔’...如何掩饰自己宁凡的身份？其实很容易，让自己与宁黑魔，同时出现，即可！

    如今黑魔三神军，都知晓宁凡即是宁黑魔，一千多魔修，就算口风再紧，也难保说漏嘴。

    想要隐瞒自己宁黑魔的身份，就需要，连自己人一同欺骗。将宁黑魔的身份，从宁凡身上分离出来。

    魔，就要会欺骗，否则无法存活于世。老魔的话，再次浮现于宁凡脑海。

    既如此，自己便人为的，塑造出一个宁黑魔来，告诉黑魔三神军，自己，并非宁黑魔！

    假黑魔，就让思无邪扮演，等到当真炼丹，再由自己出手。怎么说，思无邪也有金丹后期修为，一旦扮演成宁黑魔，如此修为，就算是正道魔宗，也不敢再对其动手。而自己，便可从容游走于正魔之间，如鱼得水。

    这一招，在兵法中，似乎被称作借尸还魂，却被宁凡如此活用。

    且思无邪在被炼成灵傀前，早扮演过无数年男人，演技一流。想来，不会被人识破演技。此刻思无邪一颦一笑，都与宁凡极其类似，只是有一点，美中不足。

    唯一让宁凡头疼的，是思无邪时不时要开口说句话。声音如此娇嫩，一下子便穿帮了。

    “思思，记住，当着外人，不许开口说话。”

    “不说话，思思会很难受、很无聊。”黑袍老者少女般撇撇嘴。

    “你说话，可能会害死我。”宁凡决定吓唬吓唬思无邪。

    “会害死你么...那我不说话，好不好...思思忍着...”思无邪素手掩嘴，做了个可爱的动作，可惜，是以老头的身体做出的。

    宁凡眉头抽动了一下，思无邪这么听话，这么维护自己，自己对她，越来越下不去手了...

    自己为何要多此一举，抹去思无邪记忆，害的她变成现在这样子。但不抹去记忆，难保思无邪不会做出惊人之举，坑死宁凡。毕竟，思无邪的本尊，可是四天仙界的大人物——瑶池圣女！

    “这个女人，ri后如何处理...”

    宁凡在那里心烦，小纸鹤却大眼睛眨眨，奇异地看着思无邪与宁凡。

    “凡哥哥从哪里捡来的思思姐姐呢...不知道，不明白。不过思思姐姐，对凡哥哥真好呢。对了，还有一个女尸姐姐...凡哥哥，什么都捡呢，下此次，该不会捡个妖兽姐姐吧...”

    ...

    于此同时，八方高手，都在朝宁城赶来。甚至，原本筹备收徒大典的鬼雀宗，也派出长老，前来结好宁城。

    宁黑魔是谁？他们，一定要来看个究竟！

    只是，他们注定无法见识到真正的宁黑魔了。

    “呃，怎么有两个少主！”

    尉迟憨憨地直挠头，看着眼前同时出现的黑袍老者与宁凡，大惑不解。

    司徒眼光一闪，似看出了什么，大有深意看了宁凡一眼，不语。

    至于南宫，则微微一怔，而后满面佩服的望向宁凡，点头示意，心照不宣。

    “少主要来忽悠三神军么？有意思。”

    而黑魔三神军，看到宁凡与黑袍老者同时现身，个个惊呆了。

    “我是七梅城少主宁凡，我身旁这位老前辈，名为宁黑魔，是宁城城主，亦是晚辈的祖爷爷。”

    嘶！少主不是宁城城主？宁城城主，另有其人？是少主的祖爷爷？

    黑魔三神军凌乱了...少主什么时候多了个祖爷爷...

    “噗...思思成了主人的祖爷爷...”思无邪忍不住，几乎要笑出声，被宁凡没好气的一捏手心，一个jing告的眼神。

    那眼神，似乎是在说，你一出声，就会害死我。

    立刻，思无邪不敢再笑，而被宁凡无心握着的掌心，传来一丝奇异地电流，让思无邪芳心乱颤。

    “参见少主，参见黑魔城主。”南宫会意，率先起声，随即，一向寡言少语的司徒，亦是这般拜见宁凡二人。而尉迟，就算再二，也知道其中必定有原因的，同样施礼。

    而黑魔三神军，几乎一个同时，不再纠结，同时对宁凡与‘宁黑魔’施礼。

    一旁的鲁南子、南阳子，亦是匆忙对‘宁黑魔’施礼，个个面带讨好。但奇怪的是，‘宁黑魔’紧闭唇舌，丝毫不搭理二人。

    二人无奈，只得跟宁凡拉关系了。不是说了么，这宁凡是少主，是‘宁黑魔’的重孙子。

    啧啧啧，不愧是宁黑魔的重孙子，这才多年轻，修为就达到融灵中期了，了不得！

    话说，原来宁黑魔的真实修为，不是融灵，而是金丹后期啊。难怪昨ri灭杀陈、朱老怪，那么容易，敢情是隐藏了修为。

    不过，这才合理嘛。四转炼丹师，怎么也要有金丹后期修为，才让人心服。

    骗了，所有人都被骗了...宁凡无奈摇摇头，不管了，姑且先这么骗着吧。

    魔，就要会欺骗，否则无法存活于世。yu骗人，先骗己。要么，威服天下。要么，欺瞒天下！