
咸阳。

“你说此次找云儿麻烦的，是魏国后人？”

宫殿里，嬴政听着王翦的汇报，眉头不由得微微拧起来。

“正是魏国后人魏所。”

王翦拱手回道，眉头也是微微拧起。

“那现在情况如何了？”

沉默了一下，嬴政又继续问道，目光落在王翦身上。

“现在公子已经带着人往那魏所所在的地方赶去了，阵仗很大。”

王翦如实回道。

“这魏国的后人······绝对并非善类呀！”

听到这话，嬴政沉默下来，像是在思索着什么。

半响知州，他才又继续开口道，一双眸子却是十分凝重。

对于魏国的实力，他也是清楚的，当初魏国也绝对是一个强国，手下猛将众多，底蕴也很足。

若不是后来国力衰退，那么大秦绝不可能这么轻易便击溃那个国家。

而现在魏国虽然已灭，但底蕴还是在的，自然便是落到那魏国后人的身上。

“经过打探，魏国遗留的猛将巨熊便是在那魏国后人手上。”

听到这里，王翦也不犹豫，直接开口道。

听到这话，嬴政目光又是陡然一变。

“那巨熊虽然威猛无比，但应该还不至于把那小子怎么样吧？”

嬴政嘀咕着，显然是已经开始思考起这件事情来。

“那公子此行，不用管吗？”

王翦听着这话，也是用询问的语气问道。

毕竟这种事情，最后的注意肯定也是要让这嬴政来决定的。

以后若是出了什么事情，那和自己才没有干系。

“罢了，以防万一，你还是亲自去看看吧，暗中保护好云儿，若是魏国后人真有什么底牌，你便显身帮助云儿，若连你也解决不了，那就快些送信回来！”

思索片刻，始终觉得放不下心来，嬴政还是开口回道。

“是！”

听到这话，王翦也不墨迹，直接便是退下去。

“不过以那小子的手段，应该是不会出什么问题的吧。”

待到王翦离开房间，嬴政又开始嘀咕道。

······

良久之后，林雪才从昏迷中醒来，发现自己已经被锁在一间昏暗的牢房里。

‘这是哪里？那些家伙又是什么人？’

林雪微微一愣，这才想起自己是被邦过来了，但对于那群人是谁以及目的是什么，林雪却是完全不知道。

一时之间，林雪很是疑惑。

就在这时，外面一阵脚步声响起，随着牢房门打开的声音响起，魏所走进牢房来，用戏谑的目光打量着赢云。

“不愧是能获得那皇子芳心的人，如此国色天香的容颜，着实让人难以自拔！”

打量着林雪，魏所夸赞道，脸上始终带着那诡异的笑容，却是让人完全看不出他的任何情绪变化。

“你想对公子做什么？”

听到“皇子”二字，林雪神色微微一变，已经次啊到这魏所的目标是赢云。

她目光顿时凌厉起来，盯着那魏所便是厉声质问道。

“可惜，又是一对亡命鸳鸯。”

对于这林雪的质问，魏所只是淡淡一句带过，丝毫没有要回答的意思。

“拿上来！”

随即，魏所吩咐一句，一名下人便是对着一碗水上来，但那水是灰绿色的，其中明显加入了什么东西。

“喝下去。”

魏所接过那碗水，随即淡淡吩咐道。

“这是什么？”

林雪警惕打量着那碗水，警惕往后退了一下。

她可是很清楚，眼前这家伙拿来给自己喝的，可绝对不会是什么好东西。

“只是一点毒，但不会让你立刻死，所以你就乖乖喝吧，因为她能保证你接下来活命，说不定还有一线生机。”

“但若是不喝，你的生命会立刻就在此终结。”

见这林雪神色十分警惕，魏所也不着急，只是淡淡回道，像是把选择权都交到林雪手里。

听到这话，林雪也清楚自己现在没有选择。

她也不傻，并没有和这魏所硬刚，而是将那毒药喝下去。

“公子！山下有人闯进来了！”

就在这时，一名士兵跑进来禀报道。

“看来该迎客了。”

听到这话，魏所淡淡一笑，随即也不再理会林雪，转身便是朝着外面走去。

“人到哪里了？”

走出牢房之后，魏所一边走着，一边开口询问道。

“已经到山下了，人已经埋伏好了，那群家伙要是敢贸然闯入，定当将他们射成筛子！”

那士兵回道，满脸的得意之色。

毕竟这荒山是自己的地盘，为了防止有敌人入侵，这边可是很早便已经做好了防备，设下了不少陷阱。

“好！去吧！”

听到这话，魏所淡淡摆手道，看起来对于这个消息倒是还算满意。

毕竟当初抓这林雪来的目的，就是将这赢云引入这山上的陷阱中来，没西安的高这赢云这么容易上钩，几乎没有思考直接就来了。

“是！”

那士兵退下去。

······

回到房间，玄老正坐在房间里品着茶，看见魏所走进屋子来，便是直接开口询问。

“怎么样了？”

玄老放下手中的茶杯，神色认真打量起魏所来。

“鱼儿已经上钩了，等着收网就可以了。”

魏所回道，脸色略微得意。

“如此甚好！”

听到这回答，玄老连连点头。

他可是很清楚，这魏所虽然平时笑嘻嘻的，但做事狠辣，很是让人安心。

“休息会儿等消息便是。”

魏所回道，便是在玄老身旁坐下来。

不多一会儿，刚刚那士兵便是回来了，赫然是来禀报情况的。

“情况如何？”

魏所还没急着询问，一旁的玄老却像是有些坐不住了，急忙开口问道。

“山下的陷阱破了，埋伏的弩手也被悉数斩杀······”

那士兵禀报着，面色却是十分的难看。

“什么？！”

听到这话，玄老脸色顿时难看起来。

这可是埋伏人家！

竟然被打成这个样子，传出去简直丢人。

而这魏所听到这消息，也是愣了一下，但很快又将自己的惊讶掩饰过去。

“玄老别急，山腰间还有埋伏的刀兵呢，足足数千人，防不胜防！”

魏所淡淡回道，说着还给自己茶杯满上了。

“那些伏兵都还没来得及出手，就被不知道哪里来的人偷袭了，现在也全没了。”

那士兵又继续回道，面色更加难看了。

“没事儿，上面还有······”

魏所话说到一半，那士兵的声音又响起。

“山顶埋伏的杀手还没来得及动手，也是被不知哪里摸过来的黑衣人悉数歼灭。”

那士兵回道。

听到这里，魏所脸上的笑容难得的消失，手中的茶杯更是被“砰”得一下捏得粉碎。

“我说话的时候能别插嘴吗？”

魏所冷呵一声，手已经拔出长剑刺向那士兵。

“兹拉——”

长剑飞刺而来，直接便是刺穿了那士兵的心脏。

而一旁的玄老见状却是有些发愣。

现在重要的是这个问题吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70149984"  chaptername="第二百二十三章：直破山顶，震惊玄老魏所！">加入书签</a>
</div>
