    他点点头，作了一个保重的手势，随即离开。

    以林语嫣觉醒五阶的实力。在这个区域，只要不遇到特殊的情况，自保完全绰绰有余。

    况且他还有任务要完成。

    女人，只会影响他修炼的速度。

    两日后，方泽总算是完成了任务，回到天海基地。

    这两天里，他通过灌顶系统，获得50万经验，双双升级觉醒四阶！

    双四阶，就意味着融合魂兽，进入魂武者状态后的方泽，完全能与筑基初阶的御魂师一战！

    冰鳞蛇同时还觉醒了另一个种族技能：热源感知！

    它能感知到周围200米范围内的任何热源，等于自带热源感应探测器。

    这绝对是战场生存利器！

    有了这个技能，没有人能在200米内伏击方泽。

    【灌顶返还经验系统】

    【宿主：方泽】

    【阶位：觉醒四阶（620000/750000）】

    【可灌顶经验：500000（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【魂兽：稀有级冰鳞蛇】

    【阶位：觉醒四阶（284000/750000）】

    【血脉：冰鳞蛇（蓝色稀有）】

    【技能：冰封LV4】

    【技能：热源感知lv1】

    【可升级血脉:青蛟（紫色史诗）未解锁（0/500000）】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    方泽对目前的修炼进度很是满意，觉醒一周，就达到了普通御魂师三到四年才能达到的高度。

    若是算上魂武者，那就。

    毕竟普通御魂师想要成为魂武者，不是靠时间可以堆上去的。

    没有天赋的努力，没有任何意义。

    这句话，只针对金字塔尖的那一小撮人。

    魂武者，就是那一小撮人。

    方泽交完任务，领到8个蓝色积分牌，一共8000积分。

    加上之前摸尸的积分，一共20多万。

    兑换一门稀有级身法和魂武技，应该是绰绰有余。

    打开学府的积分兑换库，方泽细细挑选起来。

    兑换库里的种类五花八门，品类繁多。

    但大多都是蓝色稀有级之下的修炼物资。

    方泽最终花费了18万积分，选择了无痕身法和青霜剑诀。

    两者都是蓝色稀有级功法，虽然都不算顶尖，但史诗级功法实属难得。

    刚兑换完功法，苏浅浅便找上门来，拉着方泽就朝校外的美食一条龙，哦不一条街走去。

    “出了点情况，新生大比提前了，老师让我跟你详细讲讲大比的事情。”苏浅浅一边走，一边用好奇的眼神盯着方泽。

    “看不出来嘛，长你这样儿，居然还能三天两阶？”

    苏浅浅低声嘀咕道。

    “说好的上天是公平的呢？虽然我也很强，很可爱，但是。”

    苏浅浅低头看了一眼脚尖，哼，老娘只是年纪小，会长大的。

    很快，两人就成了这条街上最靓的仔。

    方泽分分钟变成一个人型货架，糖葫芦，烤串，奶茶，包子。

    旁边的少女们见他拿着东西，乖乖跟在后面，都对苏浅浅投来了羡慕和嫉妒的目光：

    “这女人，有点东西啊！”

    “也不知道老苏为什么突然这么看好你，”苏浅浅舔了一口手上的草莓冰淇淋，歪头看着方泽。

    “要你必须拿到新生大比的第一名。”

    方泽摸了摸鼻子，没有搭话。

    新生大比他倒是无所谓，有系统在，看不上大比的那点破奖励。

    “虽然说你升级是很快啦，这次的新生大比可没有那么简单，有两个人肯定能进入决赛。”

    苏浅浅掰着手指，一一给方择分析道：

    “天海双娇。”

    “李家的李坤鹏和王家的王子涵。”

    天海城有三大老牌贵族，李家，王家，和苏家。

    三族鼎立，分别掌管着政务，学校和军队。

    “这两人都是家族的长孙，十三岁就觉醒了魂兽，这么多年过来，加上家族资源的倾斜，两人实力最少都是觉醒四阶。”

    “特别是李家，跟我们苏家一样，是魂武者世家，若是他融合了魂兽，天海年轻一辈里，找不出来比他更强的。”

    “当然，除了我。”苏浅浅骄傲的挺着胸，一脸快夸奖我的表情，

    方泽只好赶紧捧哏道：“那你可真棒棒呀！”

    白了方泽一眼，苏浅浅凑到他耳边小声说道：

    “告诉你个秘密，这次新生大奖的奖励，表面上是普通的秘境。”

    秘境什么的，方泽根本不感兴趣，再厉害能有系统厉害？

    “但其实是五年前新发现的，千年前万族之战的遗迹！”

    "哦。"

    方择兴趣缺缺。

    见他毫无兴趣，苏浅浅倒是激起了好胜心。

    继续说道：“这次的遗迹可不一样，我爷爷说大概率是千年前的超凡级御魂师陨落后，他的御魂空间形成的遗迹！”

    “而且，已经确认，遗迹里有魂兽传承！”

    “不然，以两家老牌贵族的身份，会参加这无聊的新生大比？”

    听到这里，方泽的兴趣瞬间提了起来，他记得自己五年前失踪的父亲，就是研究古代御魂史的。

    这个遗迹恰巧也是五年前发现的，也许会和父亲有关？

    只是如此重要的机会，为何会，作为新生的奖励？

    见方泽有些意动的样子，苏浅浅立马又加了一把火。

    “遗迹每五年才开启一次，每次只允许两个人进入。”

    “最关键的是，只有筑基期以下的御魂师才能进入。”

    方泽有些好奇的问道：“那另一个名额？”

    苏浅浅梨涡浅笑，身体微倾，做了个无可挑剔的贵族礼：“当然是上一届的新生第一。”

    “我本人啦。”

    “不然，以老，本姑娘的天赋，怎么可能还是觉醒五阶？”

    这。

    倒是挺有意思。

    苏家的苏浅浅，上一届新生第一。

    这一届，李家和王家也派出了长孙，参加原本老贵族不屑的新生大比。

    为的也是这个遗迹名额。

    这局，布得挺长，挺严谨啊。

    至少局外人挑不出刺来，毕竟是凭实力拿的门票。

    这么一想，方泽倒是对苏浅浅所说的万年前超凡级御魂师的说法，信服了几分。

    能让三大老牌贵族都心动的传承。

    值得一试！

    【作者题外话】：如果大家喜欢，千万记得要投票，你们的支持，才是我坚持下去的动力啊，呜呜，哭了。

