    虫子！

    黑色的、褐色的、红色的。

    长角的、多腿的，有螯的。

    密密麻麻，层层叠叠，仿佛是浪潮般，向着秦然、玛丽和博思科涌来，可就在即将冲出丛林的最后一刻，却纷纷的停了下来。

    悠扬的笛声，在丛林中响起，虫子们安静了下来，如同是睡着了一般。

    但秦然却清晰的感受到了那股装腔作势的感觉。

    并不是虚有其表。

    只是……

    对方似乎习惯性的用这些策略来打击敌人。

    而事实上，就如同秦然预料的那样。

    下一刻，一道人影在树丛、虫影下若隐若现。

    “博思科，你认为你能够逃得掉吗？”

    站在层层遮挡下，一道阴冷的声音响起。

    “萨马拉，我没有想要逃，我只是暂时的回避……”

    博思科站在秦然的身后，一边带着笑容与对方周旋，一边悄然看向着秦然。

    这位钦差大臣在这个时候已经完全的失去了方寸。

    虽然他在离开王都的时候，就明白自己此行的危险程度，但是他从没有想到那位竟然会把‘控虫师’派出来。

    如果早知如此……

    浓浓的懊悔感，从博思科的心底升起。

    可惜的是，世界上没有后悔药。

    现在的他，只希望刚刚完成的‘交易’能够救他一命。

    简单的说，这位钦差大臣，把希望全部的放到了秦然身上。

    “是谁让你对我直呼其名的？！”

    阴冷的声音中，夹杂着一阵笛音。

    立刻，刚刚才好似睡着的毒虫就狰狞的开合着前螯，一阵阵喀嚓、喀嚓的响声在丛林内响起。。

    听那声音，似乎马上就要把博思科身上的肉全部的撕扯下来。

    而暗绿色的毒液则顺着虫螯而下，腥臭的气味充斥在周围的丛林中，顺着风飘向了秦然三人所在的地方。

    耳中的响声，鼻间的腥臭。

    让博思科感受到了死亡的气息。

    恐惧感彻底的包围了这位钦差大臣，哪怕博思科知道，这是‘控虫师’常用的让敌人不攻自破的手段，但博思科还是比之女人还不如，躲在秦然身后，只剩下了接连不断的尖叫。

    “救命啊！”

    尖锐的声音刺痛了玛丽的耳膜。

    “闭嘴！”

    玛丽低喝着。

    在博思科停止尖叫后，这才看向了对面。

    虽然苍白着脸，但女孩依旧咬着牙，憋着劲，拔出了腰间的短剑，对准了丛林中的虫害。

    只是……

    握剑的手不住的颤抖。

    面对着这样一副景象，她也在害怕、恐惧。

    但她的信念，支撑着她没有如同博思科一般尖叫。

    不过，却迎来了对面‘控虫师’的嘲笑。

    “想要用剑砍我？”

    “来吧！来吧！”

    “我的小宝贝们，最喜欢的就是你这种细嫩、水灵的肉食了！”

    夹杂着恐吓的话语从‘控虫师’嘴中不住的说出。

    玛丽握剑的手抖得越的厉害了。

    甚至，僵硬的手指，让她无法握紧剑柄。

    顿时，短剑即将落地。

    可就在这个时候，一只大手握住了玛丽握剑的手掌，让她的手紧紧握住了剑柄。

    “交给我！”

    秦然淡淡的说道。

    没有任何起伏的语气，不带丝毫强调的口吻，却让女孩感到安心。

    女孩看着秦然那只比她大几岁，却依旧稚嫩的面容，没有说话，只是点了点头。

    秦然上前一步。

    将女孩挡在了身后。

    “又是一个不怕死的家伙！”

    “你知道你面对的是谁吗？”

    “‘控虫师’萨马拉！”

    “一个足以让你恐惧的名字，你应该……”

    略带不屑、讥讽的话语，依旧夹杂着威吓。

    可还没有说完就被打断了。

    “聒噪！”

    秦然冷声到。

    他没有耐心和眼前的人玩弄‘攻心’之战。

    因为，他习惯更直接的战斗方式。

    接着，一抬手，一根大约3o公分长，铅笔粗细，木质染漆的法杖从背包内出现在他的右手中。

    【火球术法阵】！

    随着秦然心意一动，一颗橘红色，极翻滚、旋转着，足有篮球大小的火球****而出，直入森林。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声中，半径5米内都被一层半人高的炎浪所覆盖。

    在这个范围内的毒虫，第一时间被烧成了飞灰。

    那隐藏在丛林内的身影也在火焰的照射下，直接显露了出来。

    一个身材矮小，赤膊着上身，有着无数奇特纹身，脑袋奇大无比，几乎占据了身躯一半的畸形男子。

    对方面容狰狞，一口烂黄牙，崎岖不全。

    此刻，对方瞪大了那浑浊不堪的双眼，不可置信的看着眼前的一幕。

    怎么可能？

    这里为什么会有其它的巫师？

    眼前的一切，与萨马拉得到的消息完全不同。

    他根本就没有做好与同为巫师的敌人开战的准备。

    下意识的，‘控虫师’就要后退。

    可萨马拉低估了秦然的度，以及……

    杀死敌人的决心！

    嗡！

    地动山摇间，犀牛的虚影在秦然身后一闪而逝，暗红色的双手巨剑上妖异的光芒不住的闪烁。

    浓郁的危机感，让萨马拉本能的驱使毒虫们挡在了身前。

    可往日里让无数人畏惧的毒虫，在这个时候是那样的不堪一击。

    粉碎！

    碾压一般的粉碎！

    任何挡在秦然冲锋道路上的虫子，都是粉身碎骨。

    大自然最为原始的力量，在这一刻以最为狂暴的姿态出现在了萨马拉、玛丽和博思科的面前。

    萨马拉惊恐。

    玛丽双目泛出异彩。

    博思科则是张大了嘴。

    “斩！”

    秦然一声爆喝，【狂妄之语】不住闪烁的妖异光芒，径直的透亮起来。

    桀骜！

    不驯！

    一剑锋芒毕露，在‘控虫师’眼中，贯穿天地面，震慑着那自大的灵魂。

    噗！

    由上而下。

    一剑两断。

    ‘控虫师’的尸体跌落在地。

    缺少了束缚、驱使，无数的毒虫四处散去，有些甚至干脆相互吞噬起来。

    秦然目光扫过这些毒虫，径直的将‘控虫师’尸体上散着绿色光芒的物品捡了起来。

    “您、您是巫师？”

    博思科跑了过来，结结巴巴的问道。

    眼神中有着不可置信的惊讶和浓浓的期待。

    ps第二更~

    话说，你们真是太污了！

    颓废帮忙只是搬东西啊，搬各种的东西酒水、饮料、桌椅板凳、灶台、煤气罐和锅碗瓢盆！

    可惜，搬食材的时候，竟然不让颓废去……(未完待续。)