    针对关平的问题，哨骑很快就给出了回复，曹军确实是从陈仓小道而来，没有走街亭。

    “关贤弟，街亭距离冀县不过百里，你待如何？”

    马超现在对关平的意见越发的重视了，现在听到关平有些迟疑，遂直接相问。

    街亭是由关入陇的咽喉通道，现在张郃没有选择从这走，可是有问题。

    “没记错的话，安定郡驻守的是杨秋！”

    “提他做什么？等我腾出手来。”马超愤愤的说了一句，此人投降了曹贼。

    “我明白了，张郃敢直接进军的依仗就是安定的杨秋会领兵出征，在一旁策应他。”

    “他还敢来？”

    马超知道杨秋投降也是因为被围在安定城，势力单薄无法抵抗曹军。

    故而也懒得去与他计较，但是杨秋若铁了心的想要在曹操那里表现一番，那就别怪自己不客气了。

    “兴许敢来。”关平指了指祁山的地界：“这是我们的退路，不能假手于他人。

    就让杨昂领兵去守卫西县和祁山，将军的家人悄悄从上邽退往西县。

    但对外宣称扔在上邽县，诱惑张郃围攻上邽县。”

    马超点点头：“然后呢？”

    关平笑了笑，重新坐在席子上：“接下来便是城中想要跳反人的表演时间。”

    “他们怕是不好跳！”

    “给他们机会跳，一旦张郃沿着渭水过了临渭县，攻打上邽县，他们就该有人坐不住了。

    将军届时便可假意派城中的几个人出城抵抗，分化他们在城中的势力，

    待到接到他们不敌的消息，将军便亲自出城平叛。”

    “你留在冀城杀光他们？”马超挑挑眉问道：“关贤弟，我觉得还是我来守城，你怕是没有杀人全家的手腕。”

    “他们所惧的乃是将军，不会把我放在眼中，我给将军留个门，到时候杀他们全家的仍旧是将军。”

    “如此也好。”马超挑挑眉，他对于关平的话是十分受用的。

    “嗯，先把这波人给平了，免得被背刺，我倒是要看看，能跳出多少人来。”

    关平心想着要是姜囧也跳反，那还是让他死在羌人手里，要么就制服他，到时候带着姜维走。

    “那我出城赶路十余里再返回来，你派人守住一处城门，放我进来。”

    “明白。”关平想了想，随即问道：“韩遂那里，你可是要说一说？”

    “提他做什么！”

    马超仍旧是不能忘却渭南之战的结局，若不是韩遂倚老卖老，关西联军焉能落到这般田地。

    “总归算是将军的盟友，在羌人氐人当中的威望不输将军，该利用的还是要利用一二的。”

    “韩遂如今在金城郡（兰州）的渝中县驻扎。”马超与韩遂有联系，互相知道驻地。

    而且自己攻打冀城这几个月，韩遂也没有想着要来帮忙的意思。

    现在叫韩遂来，马超觉得没什么用处。

    关西最大的两个诸侯，是最不可能投降曹操的存在。

    “索性叫他也来掺和一脚！”关平想了想，眯着眼睛道：

    “夏侯渊我们去对付，只需让韩遂帮我们挡住安定郡的杨秋即可。”

    “我当初攻打冀城时，又何尝没有叫他，可是他不来！”

    关平认真的看了马超一眼，直言相告：

    “当初将军打冀城是为了自己在陇右获得一个立脚之地，所以韩遂不想来。

    现在曹军来攻打陇右，我相信韩遂接到消息后一定会来。

    否则等我们落败，曹军就携大胜之威，一路杀到金城郡，到时候韩遂他还能往哪里逃？”

    “也好。”

    马超对此表示认同，曹军来袭，韩遂在做壁上观，那可就真不地道了。

    况且杨秋本就是韩遂的小弟，如今两人见面应该也会有话说。

    兴许还能劝的杨秋再一次反叛呢。

    反观冀城内的百姓早就开始盼望着马超何时能够放粮了。

    对于放粮的举措，马超依照关平给出的建议，专门设立了一个发放粮食的章程。

    那就是需要和官府的户籍核对上，按照人头发放，并且一个村子或者一个坊的百姓等待通知，标好顺序来集体领取。

    没有登记在册的户数需要提前来登藉，届时同所在的坊和村子一起来领取。

    现在有三个月的时间，先派人去摸清各坊以及村落的户籍是否正确。

    这个发放粮食的章程一出，便被抄送到冀城各处。

    此举得到百姓极大的欢迎与配合，白得的粮食，谁不想要谁就是傻子！

    在凉州这么多年，哪里遇到过这种好事啊。

    马超果然是心系百姓，根本就不像先前所言一样，是个杀人如麻之人！

    关平的这个法子，一个是帮助马超聚拢人心，二是方便统计户数。

    有了这么一个免费发放粮食的由头，再用甲保制度给流民束缚上，人口就会增多许多。

    杨阜等人没想到马超竟然还有心情来安抚百姓，张郃的大军不日就要到临渭县了。

    临渭县到达冀县便不足三百里了，马超还在这里安民，不出去迎敌？

    他不可能一点消息都没有得到啊！

    马超为何一点都不着急？

    杨阜终究是忍不住又开始召集众人商议。

    “要不，我们就主动请缨？”

    姜叙想了想，这几日大家都在用心的帮助马超处理城中大小事务，就是为了进一步获取马超的信任。

    “不妥。”

    梁宽直接表示了拒绝，这个时候凑上去，那就是最大的嫌疑。

    越到最后时刻，就越该要冷静下来。

    “我们就该等着马超主动叫我们前去抵御张郃。”梁宽接着给出了自己的理由：

    “马超性格急躁，如今便是得到了消息，也不着急调兵遣将，我猜测是有关平在一旁给他出主意。”

    “关平，量他一小子，能有什么本事！”杨阜站起身来说道：“要我说，莫不如主动请缨。”

    “义山，你当真觉得筹粮安民这些手段，是马超能够想出来的？

    他要是能早想出来，渭水之战也就不会败了。”

    梁宽同样站起来，在大厅内走了两步：“关平不可不防！”

    “如今张郃将军已经快要到了临渭县，我等就这么干等着，一点事情都不干，那还怎么把马超调出冀城？”

    “是啊。”

    尹奉也同样赞同杨阜的决策，这些日子他可是尽心尽力的在帮助马超做事。

    如今时机到了，绝不能不利用上。

    赵昂摸着胡须，沉默不语。

    大哥王灵已经暗暗警告过他，前往不要跟杨阜等人掺和的太深。

    否则家族难以自保。

    他发现关平是个笑面虎，此子手段心机绝对在杨阜之上！

    尤其是在争取民心的手段上，那简直寻常人拍马都赶不上他。

    如今整个冀城的百姓，对于马超和刘备的拥护，那可是出自真心的。

    毕竟可是有免费粮食吊着他们的胃口呢，尽管马超的名声不太好。

    但有刘皇叔的名声作保，这些百姓就愿意相信一次。

    “伟章，你觉得呢？”

    听到杨阜的问话，赵昂这才抬起头道：“啊，我觉得此事还需要慎重。”

    “汝兄长还在清点粮食？”杨阜追问了一句。

    “嗯，都是为了取得马超的进一步信任，我大哥说：马超已经决定要任用三家子弟为军中官吏。

    如此一来，将来的军权便有机会拿在手中了。”

    “如此夏侯将军领大军前来，无需要这般蛰伏了。”

    杨阜对此倒是心中有些意见，等到夏侯将军入了冀城，必定要把石碑全部砸碎。

    就在这个时候，杨阜的族弟闯进来拱手道；

    “大哥，城外的士卒已经拔营起寨，应该是往上邽县去了。”

    杨阜同样捏着胡须想都没想：“这是要让杨昂去保护马超的家眷！”

    “看样子，马超并不准备要出城迎敌，而是想要据城而守，耗死夏侯将军的粮草。”

    从关中到陇右，粮草运输那是双向的难题。

    “我等事不宜迟，理应出城在各处举起义旗，响应夏侯将军，顺便在为大军筹集粮草。”

    “要我说，莫不如一把火烧了冀城的粮食。”杨阜攥着拳头，提出了一个计策。

    最毒莫过于断粮。

    这样下来，不仅可以让马超军心大乱。

    在放出风声去，说马超是故意烧毁粮食，就是不给百姓放粮。

    便可以让冀城的百姓对马超怀有极大的愤怒情绪，进而达到驱逐马超的目的。

    这些百姓心中有多期盼这些粮食，听到这个消息后，便会对马超有多少倍的愤怒。

    愤怒之下，大家在振臂一呼，这些百姓还不景从？

    听完杨阜的分析，众人皆是沉默了。

    “我觉得不妥。”

    赵昂首先就表示了不同意，到时候愤怒的马超会首先选择干掉看护粮食的三家。

    “伟章，成大事者不拘小节，我连我父亲的性命都能豁得出去，你为何就没有这般为国的大义呢？”

    杨阜认真的看着赵昂。

    赵昂也同样看着杨阜道：“我若是心中没有大义，我的两个儿子为何会死于叛乱当中？

    我大哥家里几百条人命，换取我一个封侯的机会，那我不需要。”

    已经失去两个儿子的赵昂，此时对于亲情是非常看重的。

    “诸位觉得呢?”杨阜不再看向赵昂，而是看向其他人。

    梁宽摇头表示反对：“只要把马超的主力诓骗出城，冀城必然会是我等的，无需做出此事。”

    “烧粮之事，怕是不妥。”

    尹奉更是表示了反对，虽然对于马超的伤害性很大，但没必要。

    “这样一来，没了粮草的马超，怕是更不会轻易出城。

    到时候就算我们里应外合，协助下侯将军拿下冀城，我们也会损失惨重，此举不妥。”

    姜叙急忙出来给自己的表弟打了圆场，这件事就不要再说了，没什么意思。

    诸位发过誓的盟友，心中皆是各有各的想法。

    金城郡，榆中县。

    韩遂接到了马超派人送来的信件。

    “没想到，马超小儿竟然依附了张鲁刘备。”韩遂看着竹简，随手扔在了矮案上。

    “主公，马超此时发来信件可是因为曹军进入陇右之事？”

    一旁的成公英抱拳问道。

    “是啊。”韩遂摸着胡须摇了摇头：

    “他这是指挥我领兵进入显亲，进入氐王的部落，在那里抵抗安定郡的杨秋，他亲自领兵前去与夏侯渊对战。”

    “马超当真是越来越不把岳父放在眼里了。”阎行纷纷不平的道：“当初我怎么就没有把他给捅死！”

    成公英见阎行说话，他便不在言语了。

    此人心中的小算盘肯定是有的，否则也不会在主公兵败之后，越发的亲近主公。

    可是他又是主公的女婿，有些事，自己也不好当面反驳。

    “哎，过去的事情就不要提了。”韩遂摸着胡须叹气道：

    “我终究是老了，彦明，这个位置以后终究会是你的。

    若是想要在这陇右站稳脚跟，还是需要与马超结好，

    否则他一旦在冀城失利，我等在金城郡那也就独木难支了。

    现在不比以前了，该低头还是要低头，不过是些许虚名罢了。”

    “喏。”

    阎行在嘴上毕恭毕敬的应了一声，他自然知道这个老头子说的是个假话。

    他可还有儿子呢！

    当真以为说几句话，我就会为你效死命？

    我父母可都还在邺城押着呢，阎行早就收到了曹操的威胁信。

    只不过一直没有机会，反叛韩遂，故而现在韩遂说什么他便应什么。

    只当自己的父母也被曹操一同斩杀了，以此来获取韩遂的信任。

    阎行则是在想着，若是夏侯渊能够击败马超，前来攻打渝中，

    到时候自己便有机会捆住韩遂老贼，出城请降。

    韩遂自然知道曹操不止杀了自己在邺城的子孙，还杀了阎行的父母，此时对阎行也是相信的很。

    若阎行还能臣服于他的杀父仇人，背叛自己，那韩遂只能觉得自己看走眼了，阎行是个狠人。

    现在他自然是不知道真相。

    “传我的命令，整兵五千，随我兵发略显，抵御杨秋。”

    “喏。”众人皆是起身领命。

    韩遂站起身来冷声道：“我倒是要看看，有我在显亲，杨秋他还敢不敢放肆！”

