    “不是吧，阿达。你不是从来都是怂字当头的吗，怎么什么时候变得这么威了？”

    “还有啊，这个臭小子不是说是飞虎队出来的精英吗？怎么一点脾气都没有，还能被你这么拿捏？他欠你很多钱啊？”

    别人不知道曹达华到底是个什么水平，阿鬼这跟他十几二十年弟兄的，怎么可能会不清楚。

    说句不好听的, 他们俩都是一路货色。那就是出头的事情从来不干，每次跑路倒都是第一个。几乎是把怂字刻到了DNA里，不然也不可能说当年那么多个伙计，到最后活下来的就只剩下他们两个。

    这就是标准的战五渣模板。而现在战五渣居然雄起了，他当然会感觉不可思议。

    “我靠，你这是什么意思, 看不起我啊？我早就跟你说过了，我家学渊源，以前是我把没心思放在这上面。现在年纪大了，我能静下心把原来丢掉的东西捡起来了，所以当然我的水平就见涨了。你别看这个家伙年轻力壮的，我告诉你，以我现在的水平，这种人再来两个都不够我打的！”

    “真的假的？”

    老鬼对曹达华的这番话表示怀疑，但他到底没有追根究底。这就是成年人的智慧。

    假使曹达华是在吹牛，他也就是付之一笑。怎么也都给他留下了面子。而如果不是，那就更好了。总不能说他这一把年纪的，还要体会一下被人暴打一顿的感觉吧。

    “哎，算了。说回正事，说回正事...你刚刚还没说，你带这个臭小子过来是为了什么呢？”

    “为了找一把警枪啊。”

    偷偷摸摸的搭住了阿鬼的肩膀，曹达华倒也是不对他多做隐瞒的，悄咪咪的就对他说道。

    “这个臭小子这次来当卧底，就是因为丢了一把警枪...”

    “不是吧，谁的警枪这么要紧？就算是他自己的，也不至于要来当卧底这么惨吧。”

    “不是，是老总的！你也知道他快退休了吗, 这要是临到头被人发现自己警枪不小心丢了，那他多丢脸？正好赶上这个倒霉蛋犯了事，要被赶出飞虎队。所以老总干脆就给他一个戴罪立功的机会。只要能把那把枪找回来，他立马就能回警队去...”

    “哇，那他还真好命啊。找一把警枪就可以回去做事，这可比我们辛辛苦苦这么多年还要提心吊胆的继续当卧底的好啊...”

    “谁说不是呢，不过也是该这小子倒霉。他好不容易找到线索，结果却发现那把枪已经落到了大飞的手里面...”

    “谁？”

    一听这名字，老鬼当场就是一愣。这模样落在曹达华的眼里，也是让他立马奇怪了起来。

    “大飞啊，怎么，你知道他？那就再好不过了。我带这小子来，就是想要让你帮着打听打听那个大飞的底细，好方便他行动。你要是知道点什么的话就干脆告诉他，免得这个臭小子头脑一热的就要冲过去送死。你也知道，我这都已经死了九个搭档了。我不想再多一个了...这要是再多，我的风评都要被害了！”

    “哇，老大。就你这天煞孤星的命数, 不用多他一个你的风评就已经被害了好吧。”

    老鬼先是说了句大实话, 然后顺口he~tui了一声的，他就搭着曹达华的肩膀小声的嘀咕了起来。

    “不过你要我帮忙找大飞的消息，那就不用了。因为我最近就在盯着大飞啊。不过我没看到他有什么警枪，倒是有不少的长枪...”

    “长枪？这么嚣张？”

    曹达华听到这，也是大吃了一惊。香江这地界乱是乱了点，但也不至于说无法无天到跟要打仗了一样。

    寻常时候，道上混的也就是拿手枪对轰一下，了不起弄一些喷子或者冲锋枪出来。可长枪...或者说标准的军用步枪，这个明显就有些超常规了好吧。

    感觉就像是道上都在用西瓜刀砍架，结果你转手掏出了一把八十二斤重的青龙偃月刀一样。离谱了不说，是个人都恐怕要骂你一句不讲武德。然后黑白两道都怕是要容不下你...

    香江虽然也不是没有搞军火生意的，但那也是多年来积攒下来的底蕴和实力。而就算是他们，也往往是知道克制一下自己，不会轻易搞出这么违禁的事情来。

    因为他们也知道，香江政府不可能容许他们手里握着这样的大杀器。军用步枪不比其他，这玩意要是泛滥开来了，那可是要出大事的。

    做生意归做生意，谁也不想被警察二十四小时盯着往死里搞。所以一般很少有人搞这种买卖。而像是大飞这种往日里从来没干过这一行，眼下突然插一脚进来，而且一进来就搞这么猛的，那就更少见了。

    要不是这话是老鬼说的，曹达华简直就要怀疑这话的真实性。而也正是因为这话出自于老鬼之口，而他对老鬼又是十分的信任。所以他才一下子就深信不疑。

    老鬼自然不会骗他，他们都这么多年的交情了。而一看曹达华脸上的震惊，他立马就嘀咕道。

    “谁说不是呢？据说这家伙投资欠了一屁股债，现在正在想方设法的赚一笔回来。可我想过他会去走粉，会去搞点什么别的行当。但我真是没想到他们居然会和老毛子搭上线，从他们那里弄了一大票长枪回来...”

    谷埛

    “AK47，都是老毛子的制式货，钢板都能给打穿的那一种。他屯那批货别的不多说，打一场小规模的战争怕是都足够了。”

    “我靠，这么离谱的事情，上面难道不打算管管吗？这要是出了事，那谁特么能担当得起啊。”

    “谁说不是呢？”

    老鬼摇了摇头，显然对上面的决定很有意见。

    “不过也是没办法。因为听说大飞已经和一群洋鬼子联系到了一起，正打算在最近交易呢？上面是打定了主意想要把他们给一网打尽...”

    “要我说啊，这纯粹是自找麻烦。为了这点功劳非要冒这么大的风险，真不知道那些坐办公室的王八蛋是怎么想的...”

    “不管他们怎么想，这是我们的机会好吧。”

    两人正在私下里嘀咕着，却不想边上一直竖着耳朵偷听的周星星却是一下子插了一嘴进来。

    相比较于两人对上级没脑子的感慨，他反倒是认为这是一个机会。因为明摆着的，这是上面出了个疏漏，把一个大功劳放到了他的面前。

    这要是能把这一批军火给拿下，再顺带把那两方买家和卖家给一锅端。那他就算不是个警司，恐怕也是个总督察了吧！

    想到这，他这虚荣名利，成天想着升官发财的一颗小心脏当即就是砰砰直跳。而也是顾不上这一顿免费的火锅了，他伸着头的就冲着两人哔哔了起来。

    “我靠，我知道你们两位老大想要退休了。可你们还这么年轻，风华正茂的就想要退休是不是有些不太合适。当了这么多年的卧底，从来都没有来得及穿上那身制服嘚瑟一下，是不是也太亏了啊。”

    “这么一想，好像是有点亏啊...”

    “对吗？所以要我说啊，我们何必把这么大的功劳让给别人。正好老总和我们有联系，只要我们能在帮他找回那支警枪之余，再把那个什么大飞给连人带货给一锅端了。那么少说肩膀上多上两个星，回警局坐办公室都不是问题啊！”

    “卧底，卧他奶奶个头啊。这一波飞升上去了我看谁还能让我们做卧底！”

    周星星是信誓旦旦，就好像这笔功劳只要他们一出手，就已经是三个手指捏田螺，十拿九稳了一样。

    但曹达华和老鬼可都是老江湖，他们可没有那么容易被这种煽动性的语言随便的就冲昏了头脑。

    “你打算靠我们三个人去把大飞那一伙都给拿下？我看你怕不是脑子秀逗了吧。”

    “就是，你也不看大飞手底下有多少个弟兄，多少杆枪。更不要说他那个同父异母的弟弟最近混不下去，带着一大票人投奔了他。让他一下子变得兵强马又壮。这么一头撞上去，何止是螳臂当车，简直就是鸡蛋撞石头。就算是把我们三个绑起来，也根本溅不起多大浪花的好吧。”

    “靠，你们这样长他人志气灭自己威风的，真的合适吗？”

    周星星还想要作最后的努力，但显然，曹达华他们已经是不想搭理这个神经病了。

    “神经...算了，不理这个家伙。聊聊其他的...”

    “喂，你们就算是没有这个想法。好歹也给我个机会吧...”

    “吔屎啦你！”

    没了这两个老卧底指路，周星星就是心比天高也只能是徒呼奈何。他只能选择放弃，转而将一腔义愤撒到眼前的火锅上。

    而就在他们三人大快朵颐的这个时候，在这个餐厅的另一边。一个看起来很是面熟的家伙却已经是带着一票小弟摸了过来。

    “潇洒哥...”

    有人主动凑了上来，露出了一副有话要说的模样。而随便扫了一眼周围，四周小弟也是非常有眼色的把人群一挡。这个据说已经从老大混成二把手的潇洒就很是潇洒的一边点着烟，一边就对这个小弟询问了起来。

    “怎么样，找到人了吗？”

    “找到了，就在那边。他好像跟人约了吃火锅！”

    “吃火锅？哼，等下让他朋友到他家去吃席...都跟我走！”

    一声招呼，这个潇洒明显来者不善。而并还不知道已经突生出了这样的变数，曹达华还在兴致勃勃的和老鬼干扯着其他...

