    10年后，人类外空仪器检测到，位于金星之中有一股强烈的能量波动出现。

    在这10年中，金星的外表其实是有变化的，只是这种变化很慢，人类的外空仪器也捕获到了这一点，但是当人类想要对金星进行一系列更深入的检测时，却是被强大的超级势力给阻止了。

    楚幽借助罗天生物以及地星进化者体系的供养下，在10年后，达到了中子星境界！

    .......

    地星，喜亚神山，这里是地星的屋脊，最高的地方。

    在那尖端之处，却是站着3个人。

    分别是楚幽，瞳瞳，灰夜。

    “楚幽，你一点儿都没有变呢。”瞳瞳眼中有着笑意，表现得极为亲昵，一旁的灰夜也是如此，开心的看着楚幽。

    在如此高海拔上，三人丝毫不受环境的影响。

     10年之后的楚幽，的确没有任何变化，相反他面如冠玉，神韵非凡。

    不同的地方有两点，第一点则是他的头发变长了，一头乌黑长发，穿着一套黑色皮风衣。

    另一点，则是他的气质极为神韵，看到他就仿佛很清晰的把自身置于宇宙中，自身是如此的渺小，而对方就是宇宙。

    面对楚幽，任何人类都升不起丝毫的反抗心里，只有被吸引，只有被沉沦。

    而瞳瞳和灰夜则是超新星8星级的存在了。

    楚幽看着让普通人觉得震撼的风景，很自然的说道：“等这一天等很久了吧，就让人类和地星真正的为我们所用！”

    瞳瞳点点头，“理应如此啊，楚幽，你现在就可以进行了，我们都准备好了。”

    “那么，开始吧！”

    当下楚幽闭上了眼睛，整个人开始腾空了起来，向上升空。

    而被人类称呼为两大神后的瞳瞳红后和灰夜灰后，则是对视一眼，随后同样跟着楚幽身体腾空起来。

    当三人处于高空空域的某一个点时，三人不再升高了。

    楚幽依然闭着眼睛，中子星级的念力已然释放了，与周围的信号波交融了起来.....

    更同时，中子星级的念力毫无阻碍的进入了瞳瞳的脑部精神芯片中，也进入了灰夜的脑部精神芯片中。

    通过精神芯片，楚幽掌握了这个世界的任何网络设备及其信号！

    等于楚幽能够完全操控《天世》终端！

    不一会儿，地星的任何电子设备释放的信号波，都夹带着中子星级的念力.....

    很快，中子星级的念力覆盖了整个地星！

    触及了地星的各个角落中....

    也就在这一刻，楚幽内心一动！

    随着这一动，极为震撼的一幕发生了，地星表面的气流云层都受到了某种波动的干扰，以肉眼可见的速度在这一刻竟然被吹动了，就像烟雾被轻风吹动了一样！

    紧接着，围绕地星全方位中都产生了楚幽的投影！

    这一刻，无论是处于白天的，还是处于晚上的，人们只要从屋里走出来，就能看到天空中巨大而虚幻的有光彩的投影！

    那是上半身显现光辉，下半身虚无的投影。

    真实的世界在这一刻变得极为诡异起来！

    投影是一个神韵极为非凡的男子，看上起就像是一块极致精美的琉璃玉雕。

    他闭着眼睛，隐约能看到他有着一头很长的黑色秀发。

    他似乎在存想（冥想）...

    任何人在看到这一幕景象时，都呆立当场！

    投影散发着极致柔和的光辉，这对于无论是进化者生化人甚至机械人，还是再普通不过的人类来说，他们的心中或者核心都产生了强烈的亲和，惶恐，崇敬；沉沦了其中且不可自拔！

    所有人目光渐渐形成痴迷的，看着天空的巨大投影，随着越来越多的人从屋里出来，那么呆立的现象也就越发多了起来。

    楚幽的神韵在影响着所有人类、动物、智能、以及新人类的情绪！

    一旦这种影响消失，这颗地星上的很多物种都会对他顶礼膜拜！

    真实的世界都是如此，更别提身在《天世》里面的玩家了，他们的感受要更加强烈！

    稍后，在真实的世界中，一些强大的进化者首先从那极为非凡的神韵投影之中的脱离了出来，目光变得清晰，不再发呆。

    不过，他们眼中却是出现茫然。

    因为，内心世界受到两种强烈的情绪在影响着他们，一种是对那投影之人产生了跟普通人一样的顶礼膜拜的崇拜感，一种则是产生了害怕惊悚，灵魂颤栗的恐惧感！

    这让他们一时之间非常无所适从，眉头紧皱，眼中极为困惑茫然。

    可就在这时，所有人不知道，楚幽内心微微一动。

    一道显现化的光波突然从投影的眉心中出现，并瞬间扩散出去.....

    从外空间看地星，就会发现此刻地星的某一个位置突然亮了一下，紧接着亮光波动覆盖了整个地星，肉眼是无法观察到它是如何扩散的。

    光波出现的非常突然，但也消失的极为快速。

    众生不知道，地星上的众生其一年之内的记忆，被着光波读取了！

    而这光波其实就是无所不在的信号波，只是这信号波之内有着一道中子星级的念力存在。

    光波的消失，其实就是瞬间汇集到了楚幽的脑域中，

    但楚幽并没有把这众人一年之内的记忆储存在自己的脑海里，而是传导给了灰夜和曈曈两人的精神芯片中。

    精神芯片又传导给《天世》终端。

    《天世》终端开始建立个人信息库！

    第二道光波亮起，众生没有感受到什么内心异常，只是对着光波显现极为好奇和惊恐，人们对于未知的事物总会或多或少保持着恐惧。

    而众生不知道，他们脑中的记忆再次被读取了，那是总共3年的记忆。

    就这般，地星总共亮起了三十三次光波！

    这其实也代表着，楚幽内心心念动了三十三次！

    有三十三次不同的念力意志变化。

    众生的所有记忆，都被读取，无论年龄大的还是老的，还是小的，都被读取。

    读取的程度是全面的，深刻的；就连当事人都记不起来的记忆，都被读取了！

    等于众生的记忆都被完全的，复制在《天世》的终端里面！

    可众生丝毫没有察觉到异常，尽管某些个别的存在或许对此有什么感应，但也无法阻止！

    楚幽睁开了眼睛，中断了这次神通，目的达到了。

    看着下方的大地，楚幽说道：“通过这一次，就能完全的找到谁是我们的敌人了，三十三动的众生记忆包含着因果之道！”

    “整理后，清理掉。”

    “是。”曈曈也睁开了眼睛，此刻像是一个侍童漂浮在楚幽的身后。

    这么做并不是为了找敌人是谁，这只是其中目的之一罢了，真正的目的还是在于统治，建立真正的个人信息库。

    “我每过三年将会发动一次此术，读取这三年的众生记忆，再存储个人信息库中，觉得有必要清理掉的，那就处理。”

    “是。”灰夜也开口了。

    .......

    该来的始终会来的。

    又过了28年.....

    塔那厘文明舰队终于进入了太阳系。

    这是一群庞大的星际舰队！

    就连最小的星舰都比人类建造的最大航母的三个大！

    而在这最大的母舰中，此刻掌管舰队的塔那厘星人掌权者们，都聚集在全景操控室内。

    他们的目光都齐齐看向那颗蓝色的星球。

    塔那厘星人没有裸露皮肤的习惯，全身穿着神奇物质制作而成的衣服，就连面部都是如此，眼睛部位则是亮光，总之看不到他们的神态，只能从他们的说话语气中进行分辨。

    这个时候，一位年老的塔那厘星人用他那苍老的声音说道：

    “小红欺骗了我们。”语气中藏着一丝古怪。

    “是的，它欺骗了我们，它传来的图像跟我们现在所看到的景象，不一样！”一个中年雌性声音响起，有些愤怒。

    “这里到底发生了什么，以前记录的九大行星，到现在为何....

    只剩下6颗了，另外的3颗行星都哪去了？！”

    “消失的行星有金星，水星，木星，它们都靠近地星。”

    “火星为何没有消失呢？！”

    “这里为什么没有看到超新星辐射现象，或者大密度的死亡天体，如果消失的行星生命终结了，也会留下痕迹的，可为什么没有！！”一个中年星人语气充满着不可置信，甚至还有一丝恐惧在内。

    “对火星和地星进行‘完全检测’！”

    “是！”

    一股奇怪的气氛悄然诞生围绕着这间操控室内，塔那厘星人都很迷惑不解，因为依照人类的发展速度，是不可能在40年之内，就能做到让行星凭空消失的地步的。

    而现在，所看到的太阳系之中，竟然消失了3颗行星，这是何等的恐怖？！

    很快报告就出来了。

    报告的内容，让所有塔那厘星人大吃一惊。

    “火星的各项数据跟我们之前记录的各项数据有非常大的变化，总之这种变化让火星正加快死亡化！”

    “地星呢？！”

    “地星....”

    “地星怎么了？”

    “地星看不到任何数据！！检测不到任何数据！！”

    “你说什么！！”

    “真的，好像被高维物质给阻挡了，我们的设备探测不进去！”

    “嘶....”

    “快看！！”这时，一名塔那厘星人大声说道，只见他伸手指着并不遥远的地星。

    只见，蓝色地星大部分已经清晰可见了。

    但令其诡异的是，蓝色地星的表面气流，竟然以肉眼可见的速度移动起来，这是极不寻常的现象！

    因为，站住这里都能看到如此变化，那么说明在地星之中，庞大的气流流速是非常快的，这足以形成超级极端风暴！

    “为什么会这样？！”

    但是，很快所有塔那厘星人都不说话了，而是安静的看着地星的变化。

    因为，地星表面的那些白色气流，其随着流动，而逐渐形成了一张，

    很简单的，

    笑脸。

    这张笑脸由气流形成，只有月牙般的细长眼睛，没有瞳孔；和弧度很大很扯的嘴，没有裂开。

    咋一看，像是一张笑得很诡异的脸。

    不知为何，这一刻，看到如此景象的所有塔那厘星人，都升起了不祥不好的预感。

    .......

    一头长发的楚幽此时站在一栋摩天大楼的天台上，此楼是这座大都市的最高建筑。

    只是，从这里环顾四周，却是发现这座庞大的国际都市却是充满了战争的痕迹.....

    没有一个人生活在这里，就连鸟雀都没有。

    也看不到一具尸体。

    整个大城市显得诡异般的死寂！

    这座城市到底经历了什么？或许只要楚幽知道。

    这座城市到底在那里？从一些被破坏建筑中的字迹能够看出，这里是‘东瀛’！

    楚幽的身后斜插着跟《天世》中的仙戟一模一样的战戟，不过它是黑色的。

    这把战戟，其实就是罗天生物，而它已经是中子星级的存在了。

    它也没有像以前那样，喜欢蠕动，喜欢浮现嘴巴和眼睛。

    现在的它，非常的安静。

    楚幽面朝塔那厘星际舰队的方向，抬眼看着那片天空，虽然从这里看不到什么，只能看到灰蒙蒙的天空，但从楚幽的眼神能够得到答案，他明显看到了什么。

    此时，从背后取下混沌罗天战戟，黑色长发忽的飘动了起来。

    而这一刻，遥远之外的所有塔那厘星人们，

    它们都听到了从蓝色地星中，

    发出来的某种奇特的声音。

    “嘿嘿嘿嘿嘿哼哼哼.....”

    （全书完）