    戎装少女今年十六岁，活到这么大，可谓是要风得风，要雨得雨，还是第一次遇到苏奕这样一个油盐不进的角色。

    她也清楚，从小到大，围绕在身边的那些人，畏惧的不是自己，而是畏惧自己背后宗族所拥有的权势。

    只是，她却没想到，当真正遇到一个不怕自己，还敢屡次跟自己顶嘴的家伙时，这感觉却是如此糟心。

    尤其是苏奕那不屑和自己争辩的姿态，让得她自尊心都有遭受打击的感觉。

    不过，当听到护卫的提议时，戎装少女却一咬牙拒绝了。

    她的骄傲和自尊，让她不愿在这件事上借他人之手帮忙！

    “接下来，无论那家伙发生再大的危险，也不要去救他，除非他自己跟我低头求救！”

    深呼吸一口气，戎装少女叮嘱道。

    她并未压低声音，似是不屑，也似是故意要说给苏奕听一般。

    只可惜，苏奕只留给他一道背影，连头都没回，似根本就没当回事。

    这气得戎装少女一阵牙痒痒，她连连深呼吸几口气，唯恐控制不住自己的脾气，冲上去把苏奕的脑袋一刀开瓢了。

    “姑娘，您莫生气，我家姑爷可不是寻常人。”

    郭丙似注意到气氛的异样，来到戎装少女身前，赔笑着解释了一句，试图缓和一下戎装少女和苏奕之间那剑拔弩张的关系。

    “他很厉害吗？”

    戎装少女冷哼。 

    郭丙似没听到戎装少女口吻中的不屑，满脸自豪道：“这是自然，前天晚上的龙门宴会上，我家姑爷技压群雄，独占鳌头，一句拿下了龙门大比第一名！这件事轰动了大沧江两岸，连落云城那边也都在议论我家姑爷的威名。”

    戎装少女一怔，似是恍然般，目光盯着远处苏奕的背影，道：“原来如此，怪不得这一路上如此得瑟，原来是拿了个龙门大比的第一名，眼睛就长到脑门上了！”

    这一下，郭丙总算听出了话中的讽刺味道，不禁有些不悦，这小姑娘年纪轻轻，怎地这般不识好歹。

    难道在她眼中，龙门大比第一名很寻常可见吗？

    想到这，郭丙摇了摇头，也懒得和她再多说什么了。

    可郭丙不知道的是，在戎装少女眼中，小小广陵城的龙门大比第一名而已，的确根本不算什么……

    轰隆！

    一道闷雷自远处天边响起，震得这座破庙瓦片都一阵乱颤，灰尘扑簌簌从房梁上洒落。

    戎装少女也惊了一下，抬眼望向大殿外。

    “小姐，要下雨了。”

    勇叔皱眉。

    武者对天地间的气息变化最为敏锐，就在闷雷响起的同时，他已嗅到了空气中的一丝湿冷之意。

    果然，伴随阵阵闷雷，猛地瓢泼似的大雨倾盆而下，天地宛如坠入黑暗夜色之中，破庙屋檐上尽是啪嗒啪嗒密集的雨落声。

    远处那一片参天的白松林，都被浓郁阴沉的黑暗和雨幕笼罩，偶尔有闪电在云层闪现，照得那一株株在狂风骤雨中屹立的白松树像一群张牙舞爪的鬼怪似的。

    阴冷、灰暗、森寒。

    郭丙惊慌叫道：“快，点燃篝火，下雨天是鬼母岭最危险的时候，千万不能外出行走，否则必死无疑！”

    他一张扭曲狰狞的阴阳脸上，泛起浓浓的惊惧之色。勇叔心中一凛，不敢怠慢，吩咐道：“你们几个点燃篝火，你们几个去把尸体处理一下。然后守在大殿外，严防贼子趁着雨势潜入进来。”

    那些护卫连忙开始行动起来。

    很快，一堆篝火汹汹燃烧，驱散了大殿内的阴暗森寒气息。

    戎装少女他们围在篝火旁，席地而坐。

    一些护卫拿出随身携带的食物，呈给戎装少女，有酒、有肉、有点心，倒是颇为丰盛。

    戎装少女拿了一些酒肉，递给郭丙，道：“吃吧。”

    郭丙吞了吞口水，目光却看向大殿门口处，犹豫道：“姑爷，看着时辰都已是晌午了，要不您也过来吃一些食物？”

    苏奕负手立在大殿屋檐下，目光看着远处雨幕，随口道：“不必管我。”

    戎装少女哼了一声，道：“这些食物本就不是给你准备的！”

    时间流逝。

    戎装少女一行人皆已吃饱喝足，可外边依旧是大雨滂沱，雨水浑没有变弱的迹象。

    苏奕早已返回大殿，独坐那背对大门的神像处，眼眸闭合，静心打坐。

    神像背对众生。

    而他苏奕背对神像，相映成趣。

    啪啪啪！

    雨打屋檐，水雾在黑暗中蒸腾。

    外面狂风骤雨，殿内却篝火温暖。

    勇叔将背负的战刀横陈膝前，面朝大殿门口，腰脊笔直，闭目养神。

    其他护卫则在低声交谈。

    郭丙蜷缩在篝火一侧，面露担忧之色，他看得出，按照这种雨势，今晚怕都很难停下来。

    这也就意味着，他们都极可能将在这破庙中过夜。

    戎装少女则似有些不耐烦了，嘀咕道：“都过去了这么久，那些阴煞门的妖人为何还不来？”

    话音刚落。

    苏奕那闭着的眸倏尔睁开。

    呜呜呜！

    一阵急剧沸腾的阴气犹如旋风般撞开紧闭的大门，肆虐而开。

    汹汹燃烧的篝火砰的一声被掀起，爆出无数火星，但仅仅瞬息就熄灭一空。

    整座大殿瞬息坠入黑暗中。

    “保护小姐！”

    “小心，这是成群的鬼尸虫！”

    ……大殿内彻底乱了，嘈杂的怒喝声夹杂在兵刃出鞘的声音中，在黑暗的殿宇内响起。

    几乎同一时间，郭丙身体一轻，就被人拎着背后衣衫提了起来。

    这突如其来的一幕幕惊变，吓得他差点魂飞魄散，刚要挣扎大叫，耳畔就响起了苏奕那平静淡然的声音：

    “郭老莫慌。”

    郭丙呆了一下，顿时松了口气，不再挣扎。

    大殿黑暗，近乎什么也看不到。

    苏奕却如若闲庭信步，拎着郭丙快速挪移，重返那一座神像前。

    他的视野同样受到影响，仅能看到一些模糊的景象。

    可这并不妨碍他的行动。

    反倒是在这样的氛围中，让他的感观变得无比灵敏。

    大殿内在爆发战斗，有兵刃厮杀声响起，有急促的步伐变幻声，有细微低沉的呼吸声。

    也有一阵阵极速破空的细碎响声。

    整个大殿，乱糟糟的，却又凶险无比，令人心惊肉跳。

    锵！

    蓦地，苏奕手腕一抖，尘锋剑从青竹杖内出鞘，随着寒芒一闪，虚空中极速冲来的十多只鬼尸虫皆被刺中，躯壳一一爆碎成粉末飘洒。

    郭丙惊出了一身冷汗。

    对于这突来的危险，他之前根本就没有任何察觉！

    阴风怒号，刮得殿宇大门砰砰作响，阴冷刺骨的寒流中，不知多少鬼尸虫借机冲了进来。

    战斗在持续。

    苏奕一直守在那，每当察觉到危险来临，尘锋剑就如长了眼睛般，精准无比的刺中每一只鬼尸虫，从无失手，显得轻松无比。

    这带给了郭丙极大的安全感，心中也渐渐不再那般惊恐。

    半刻钟后。

    大殿远处那黑暗雨幕中，忽地响起一道刺耳的骨笛声。

    这就如同一个讯号，原本肆虐的阴风倏尔消散，大殿中的鬼尸虫如受到召唤般，朝外掠去。

    “别追，先点火！”

    黑暗中响起勇叔那沉凝如铁的声音。

    很快，篝火重新点燃，光明驱散黑暗。

    当视野恢复过来，就见大殿内满地狼藉，勇叔和一众护卫围在戎装少女身前，神色间皆带着一抹惊悸凝重之色。

    地上，则掉了许许多多的黑色虫尸。

    苏奕看了看四周，对身边的郭丙说道：“暂时没事了。”

    可此时，勇叔却脸色一变，猛地冲到大殿外。

    当他返回时，脸色已变得有些难看起来，“小姐，胡九和张潼两人已遭了毒手。”

    这两人正是最初驻守在大殿外的两名护卫。

    可当勇叔去大殿外查探时，两人的横尸在地，血肉都被啃噬大半，下场凄惨之极。

    戎装少女睁大眼睛，俏脸苍白。

    她长这么大，还是第一次遭遇这等惨烈事情，一时又是悲伤又是愤怒，茫然无措。

    “小姐，于我辈武者而言，生死乃寻常之事，您莫要太难过。”

    勇叔走上前，温声道，“你父亲之所以答应让我带着你前来此地，也是想让你能多经历一些事情，唯如此，才能真正的长大。”

    戎装少女情绪有些低落，怅然道：“可我没想过，这次行动会死人的。”

    “这才仅仅只是刚开始。”

    忽地，立在神像前的苏奕开口了，“若我推测不错，这一晚上注定不会平静了，现在最要紧的是准备战斗，而不是伤心难过。”

    戎装少女怒道：“我的事情，和你有什么关系？刚才战斗的时候，也没见你这家伙有多大能耐，反倒躲得比谁都快！”

    勇叔低声道：“小姐，他说的不错，接下来我们极可能要面临一场恶战了。”

    他神色凝重，也察觉到了今日局势的凶险。

    戎装少女脸色微变，“是否还会死人？”

    勇叔沉默片刻，道：“我尽量避免再发生这样的事情。”

    戎装少女心中顿时一沉。

    连她最信任的勇叔都这般说，那今晚的局势又该凶险到何等地步了？

    便在此时，苏奕忽地挑了挑眉，目光看向大殿外。

    就见——

    一道身影悠悠然从庙宇大门走进来。

    行走大雨大风的黑暗中，却仿似闲庭信步。 

    ————

    ps：感谢老兄弟过客无常盟主赏！

    明天金鱼会加更庆贺一下~

