 下面的人将他们关进来之后就离开了，乔玉灵笑呵呵的对南宫辰维说，“你先待着我进空间准备一下，一会我们进空间。”

“好。”

乔玉灵在角落众人看不到的地方进了空间，然后快速用空间里的稻草扎了两个人，以她与南宫辰维的体形扎的，并且在空间里给两个草人穿了他们的衣服，这才出了空间。

“有没有等很久呀。”

她笑嘻嘻的问南宫辰维。

南宫辰维轻笑摇头，“无碍，你进去的时间不久。”

乔玉灵神秘一笑，然后直接从空间里将自己那个草人拿出来，“怎么样，我这手艺？”

“还不错，这样昏暗的情况下认不出来。”

乔玉灵也点头笑了，“要的就是这个效果，来吧，我把你的也拿出来。”

说着她将手伸到了南宫辰维那边，然后从空间里将扎的另一个草人拿来了出来，“你快摆上，我们两个进空间。”

南宫辰维伸手将草人摆好，然后两人手牵手紧了空间，还好两个牢房是挨着的，所以一点不影响两人碰触，也不影响进空间。

进空间后，乔玉灵重重的呼吸了一口新鲜空气，“还是空间里的空气好呀，感觉身上都臭了，我要去洗洗。”

南宫辰维坏笑的看着她，“一起吧。”

乔玉灵给他白眼，“你去摘菜吧，我洗完你菜也摘好了，我来做你再去洗，这样也不影响，折腾了一上午这会已经中午饭时间了呢。”

“很饿？”

南宫辰维挑眉问。

乔玉灵忙不迭点头，“恩。”

南宫辰维直接将她拉入怀中，在她耳边小声细语，“我也很饿，唯有你才能让我满足。”

接下来的画面……少儿不宜。

南宫辰维吃饱之后，也将自己身上与乔玉灵身上洗得干干净净，这才将乔玉灵抱到床上，让她好好休息，自己利索的去摘菜洗菜做饭。

乔玉灵躺在床上，看着他忙碌的背影，心里美的冒泡，孩子们都好好的，河眙岛的事情也早早就解决了，现在仿佛一切都处理好了，剩下的时光，她要好好与南宫辰维尽情享受。

享受着美男做饭，然后两人一起吃过饭，又一起去山上溜达，还摘了不少的水果。

“这个城主将我们关进牢房，他想干什么？

让我们赔命？”

乔玉灵靠在南宫辰维怀里，将空间变成了夜间，虽然看不到星星，可是竟有一种黄昏的感觉，极好。

南宫辰维说：“城主现在恐怕着急埋葬自己的弟弟，待丧事处理好了，才有时间来与管我们，这两天应该不会找我们麻烦。”

果然，如南宫辰维所说的一样，城主尽心尽力的办着弟弟的丧事，三天都没有让人去牢房，也下令不许给乔玉灵与南宫辰维两个人送吃的和水。

不过……他们哪里想得到，乔玉灵与南宫辰维对这样的生活还是极满意的，没有人来打扰，两人在空间里尽情的享受二人世界。

三天前，南宫辰维与乔玉灵被关进大牢后，蒋长栋就回家了，脸色差极了，蒋老夫人看到后心疼坏了，忙让林兮安排先让蒋长栋吃饭。

饭菜上桌，蒋长栋硬是一口都吃不下去，最后竟然直接跪在了蒋老夫人面前，“娘。”

蒋老夫人心疼儿子，眼泪巴巴的道：“行了快起来，无论何事也要保重自己的身体才可以，先吃饭，吃完饭咱再说。”

蒋长栋没有起来，抬头眼睛湿湿的说：“儿的兵权……没了，蒋家的兵权没了。”

蒋老夫人眼底闪过一丝复杂，但还是极乐观的说：“没有就没有了，管了这些年，也早就腻了，别想那么多，先吃饭，吃完饭，娘跟你说件事儿。”

蒋长栋见蒋老夫人当真一点也不伤心，心里好受了些，在林兮的搀扶下蒋长栋起来，林兮给他递了一碗热汤，“先喝两口热汤。”

蒋长栋接过喝完汤，简单的吃了几口饭，再也吃不下去了，蒋老夫人也不硬逼着他，让人撤下去，这才关起门来三人说话。

“别伤心，你先跟娘和林兮说说，到底发生什么事儿了？”

蒋长栋讲起了三天前的事情。

那天城主让他将兵权交出来，然后回家照顾母亲，王城的兵权在他蒋家几代，怎么可以在他蒋长栋的手上变了样，他自然不愿意交。

但他没想到……城主与秋家竟然达成了一种共识，秋家人手上有药，当天晚上他们一起用饭时，他的碗里就有药，后来他便晕了过去。

从他接管了蒋家，从来都不离身的兵符就那样被他们拿走了，而且秋家还给他下了让他全身无力的药，就只能躺在床上。

那天……他醒过来发现自己身上一丝丝力气都没有，整个人都慌乱了，没一会城主，秋老爷子，秋志，还有王长胜都来了。

他们就居高临下的看着他，秋志幸灾乐祸的问，“长栋你说好好的，你早早将兵符交出来，也就没有这样一出了，你何必呢。”

“你们……”蒋长栋当时听到兵符两字就知道事情有变，他动手想去摸自己身上的兵符，可是他一点力气都没有，连手都抬不起来，只能干着急。

这时城主将兵符拿了出来，笑盈盈的看着他道：“长栋呀，你就别费劲了，好好躺着吧，也让我们想想接下来的事情该怎么办。”

蒋长栋这个时候再察觉不到事情不对劲儿，那就太傻了，他看着几人沉声问，“你们到底想干什么？”

“不想干什么，就想你什么时候想明白，这兵符是你自愿交给城主的，你现在家里事情多，没有办法再管兵，我们便什么时候让你离开呀。”

秋志乐呵呵的说。

蒋长栋明白了，这是威胁他。

秋志又道：“长栋呀，其实我们还有别的办法，比如……你昨天晚上喝多了，走错了门，睡了城主府里的女人，只要这个消息传出去，在王城你这个好男人的形象可就全都没有了，到时候再传出来你与女人欢好将兵符都愿意送给女人，城主一怒之下将兵符收回，这也是城主的无奈呀，你说这样好不好？”

 