    选手席。

    林燃手里攥着一个暖宝宝。

    赛事方提供的暖手道具质量不错，暖宝宝手感柔软细腻。

    林燃尽量将它想象成苏橙的手掌。

    “皓哥运气怎么每次都这么好啊？”站在他们身后的白色月牙笑道，“每次赛前猜硬币正反都能赢？”

    “我建议他以后改叫硬币哥，”蒜头王八揶揄道，“这简直就是我们队的吉祥物。”

    “兄弟们，今天早点打完收工，”杰克坐在那里抖腿，“我想去吃桂花鸭。”

    “杰阔你怎么就知道吃啊？”金贡挑挑耷拉下来的头发，用略显怪异的腔调说道。

    预言家没吭声，和林燃一样坐在那里揉搓暖宝宝。

    不是自闭，纯粹是因为紧张。

    预言家在被提升至一队给杰克打辅助时就想到会有今天。

    半年前他还在忧心怎样和次级联赛的队友配合，如今他已经坐在LPL最高舞台上，享受万人欢呼。

    鱼跃龙门不过如此。

    调好符文页，预言家看向舞台远处的WE选手席。

    离的太远，看不清。

    他仰头看着现场大屏幕。

    镜头特写正好给到WE选手席，ben坐在那里双眼直勾勾盯着自己的显示器，额头和鼻尖已经浮现出汗水。

    预言家很满意，对面的新辅助ben显然也很紧张。

    都是第一次打决赛，谁怕谁啊？

    他安下心来，脱掉鞋子弯起双腿脚踩在椅子坐垫上，将脑袋隔在膝盖上。

    伴随着锵的一声脆响，BP界面呈现在大屏幕上！

    “决赛第一场已经开始！”

    不光是三名解说神情振奋，周围看台的观众也发出阵阵呐喊声。

    “YM猜硬币拥有优先选边权，第一场他们位于红色方，WE在蓝色方先Ban先选！”

    WE教练红米穿着白色衬衫，头戴耳机面色冷峻。

    “先ban青钢影。”他拍拍957的肩膀，用韩语说道。

    米勒在看到WE的ban人后立马开始分析。

    “在固定穿甲的幽梦和后期百分比穿甲的轻语被削弱后，肉坦上单又开始兴起，没了高额的穿甲伤害，他们在中期的坦度非常有保障。”

    （穿甲装削弱版本更新在211章有提到过，更新公告见图）

    “而青钢影的真实伤害在边带路面对坦克英雄相当有优势，团战强行切入进场对WE的阵型也破坏相当大，我们大家都知道WE很依靠中后期团战。”

    长毛附和，“没错，而且Ran还有一手青钢影中单，这是最恶心的，大舅子那一场比赛被莫名其妙开到阵亡，而后直接葬送了整局比赛。”

    “还有一个原因，那就是小天的存在，”娃娃感叹，“他的AP打野太强了。”

    “酒桶、蜘蛛都是他的拿手英雄，青钢影这种物理输出中单搭配法系打野在前中期野区的作战节奏堪称完美。”

    白色月牙对红米的ban人并不意外，他知道这个青钢影很难被放不出来。

    他选择ban掉大嘴。

    这是WE体系中的重要一环，中期强势的大嘴是帮助他们撑住大龙团战的关键武器。

    而莫名其妙的是这个大嘴在RNG对阵WE的半决赛中一局都没ban。

    结果可想而知。

    白色月牙不知道RNG教练风哥是不是又脑子抽风，乌兹说他能打大嘴然后就直接放。

    对线能打不代表你打团能处理啊！

    就比如说，加里奥对线也不强啊……

    白色月牙脑袋不铁，直接ban。

    “WE第二ban给了寒冰，杰克的寒冰大家都懂的，E技能和雷达探照没什么区别。”米勒笑道。

    “YM禁用克烈！”长毛对此并不惊讶，“半决赛RNG也是选择将其ban掉，957的克烈非常强！”

    “他的克烈在今年春季赛斩获全胜，而且KDA达到惊人的18.5！”娃娃接收到导播给出的消息，不由得赞叹起来。

    红米在WE选手身后踱步，神情严肃。

    “把卢锡安禁掉，”他指挥兮夜，“这样一来他们中野不好选阵容的。”

    红米想的很明白。

    在ban掉青钢影后，现在中路剩下的T1英雄还剩下卢锡安和辛德拉。

    再把卢锡安禁用掉，外面只剩下辛德拉。

    身为蓝色方的WE占有优势，YM如果不禁掉辛德拉他们就可以拿。

    如果ban了辛德拉，他们还有蜘蛛可以抢。

    怎么算都不亏。

    白色月牙看到红米的选择陷入沉思。

    “我们把辛德拉放出来，然后先ban蜘蛛。”他最后做出了应对。

    不出意料，红米见辛德拉被放出来，果断给兮夜拿下。

    “酒桶吗？”米勒看到YM的第一手选人点头称赞，“酒桶现在可上可野，这一手选择可以给小天和金贡两人摇摆，相当划算啊。”

    而后白色月牙再选下维鲁斯，心满意足的稍松一口气，达到他的目的。

    寒冰大嘴都被ban掉，他再选下维鲁斯，留给大舅子的ADC还剩下女警、希维尔、EZ和烬。

    当前版本希维尔面对维鲁斯并不强势，打架打不过推线也就55开，发力还要等三件套。

    红米不可能选的，面对YM势如破竹的前中期攻势，大舅子怕不是还没做出三件套，家都给YM那群流氓拆光了。

    女警也是同理，全世界也没有几支战队敢在面对如今这个YM时选女警速推阵容——人家玩的就是4包2，选个女警疯狂压线难不成是这辈子没被抓过？

    剩下的烬在穿甲装备（幽梦、轻语）被削弱之后也没有那么强势，而且面对YM包夹下路的存活能力也不强。

    只能拿小黄毛伊泽瑞尔。

    “WE选下卡尔玛和EZ，先给下路拿英雄，避免第二轮再被禁掉！”

    YM和WE的下路双人组都已经亮了出来，第二轮BP肯定要相互针对中上野。

    轮到红色方先ban，白色月牙先按下狮子狗。

    而红米禁掉了鳄鱼，这个英雄现在加上黑切破败的强势，算是前中期的无敌存在。

    更何况这个英雄不止是金贡会用，林燃也用的很顺手，红米怕他拿来打中然后配合打野酒桶到6强行抓中。

    “YM最后ban掉了盲僧！他们第二轮Ban人就冲着康迪去的，不想给他顺手的英雄！”米勒觉得YM意图昭然若揭。

    红米看着YM的ban人，基本确定对手第一轮拿到的酒桶是给打野的小天用——毕竟红色方第二轮先选角色，盲僧没必要抢ban的。

    他思忖了一下双方阵容，果断禁用了波比。

    现在YM的酒桶、维鲁斯和露露三个英雄，AP伤害有些过多，如果他是白色月牙，肯定要给团队补一点物理输出。

    而WE拿出辛德拉和EZ的中期双C切脆皮速度极快，YM极有可能要补坦克上单，和另外的半坦酒桶一起，为中期团战补充一点坦度。

    坦克上单+物理输出，波比很符合，在团战端还能提供不菲的控制。

    更重要的是波比在大龙团表现太过强势。

    被动【钢铁大使】的护盾可以帮他近乎无伤抗龙；河道两侧以及龙坑的墙壁也会给她E【英勇冲锋】更好的发挥空间。

    同时R【持卫的裁决】对YM这种喜欢rush大龙的队伍非常有用——波比可以将赶往龙坑的敌方英雄敲飞，先拿下大龙再说。

    另一个符合条件的约德尔人纳尔现在被连砍数刀，整个春季赛总共上了一场还输了，根本不用红米担心。

    “选慎吧。”白色月牙拍拍金贡的肩膀。

    实际上外面还有杰斯能拿，但是如果真选出来，自家阵容就太脆了。

    而小鱼人上单也是个备选项。

    小鱼人菲兹经历了2016全球总决赛上单位的无人问津，约德尔人在今年春季赛焕发新生。

    一切仰仗肉坦上单——大树、泰坦、酒桶、慎四兄弟的崛起。

    小鱼人的W【海石三叉戟】被动目前还带有百分比的魔法伤害，对线期专戳这种肉乎乎的大家伙。

    TheShy属于上单小鱼人玩家中非常离谱的那个，别人就是出一件三项然后无脑转肉，打团当搅屎棍去恶心对面后排。

    但是这个敢抓敢死的男人拿到小鱼人这个逃生手段繁多的英雄，硬是能玩出花来。

    一度掀起了在赛场上出三项+破败的风潮。

    破败被动的额外物理伤害和鱼人自身的额外魔法伤害组在一起，硬是搞成了双修，戳的对面上单头皮发麻。

    不过这套配装方案也就TheShy和寥寥几名上单选手会用——其他人怕死，小鱼人虽然逃生手段多，但是三项+破败在上单位来说非常脆，被硬控留住就有可能交不出位移技能直接阵亡。

    小肉鱼走上单，和AP鱼人相比的另一个好处就是大招【巨鲨强袭】还可以充当一手开团技能，不用想着把鲨鱼喂到后排嘴里灌输出，击飞控制打出来就行了。

    一切看起来都非常美好。

    但是白色月牙不选小鱼人拿慎是有原因的。

    首先，如果拿到小鱼人，YM的阵容魔法输出就会溢出太多，对面要是人均水银鞋就非常难处理。

    其次，选慎更多是因为白色月牙和教练组对总体战术的考量。

    他和苏橙对WE进行了不少赛事分析，发现只要957拿不到克烈，WE的场均上野亲和率只有7.7%。

    亲和率指标是指同队两个位置的英雄较为接近的时间占全局比赛时间的比例。

    通俗点说，上野亲和率就是打野待在上单附近时间的一个量化指标。

    7.7%是什么概念呢？

    30分钟的比赛，康迪待在957附近的时间总共只有2.31分钟。

    要知道这个数据包含团战、控小龙、以及最后的集合推基地，只要打野在上单附近，时间就开始算。

    可想而知康迪现在有多不喜欢保上路。

    而常规赛的那次交手中，WE上野使用连体组合鳄鱼+蜘蛛，康迪疯狂抓上，但是最后依旧输掉比赛。

    两者结合，白色月牙断定这场决赛金贡和957绝对会被放养。

    那他能让金贡什么事情都不做，捆住957就算完了吗？

    白色月牙不打算这么做，让金贡选慎，可以让他帮助队友参与下半区的战斗，对团队大有裨益。

    接下来轮到WE的四五选。

    “鱼人和男枪，你们拿吧。”红米对自家上野说道。

    这都算是各自位置上的强势英雄。

    而在红米看来，选鱼人还有一个更重要的因素——中单鱼人是克制辛德拉的。

    林燃碰巧擅长这个英雄，而且红米之前准备决赛时翻阅过资料，林燃在2016年夏季赛面对WE时就选用过中单鱼人，当时还单杀了兮夜的妖姬。

    以抢代ban，算是把这英雄解决掉了。

    红米静静看着BP画面一闪一闪的英雄选用框。

    YM的第五选还没有确定。

    但是他心中已经有了猜测。

    在鱼人被选之后，剩下能打辛德拉的英雄寥寥无几。

    YM英雄选用框中出现了一个外表桀骜不驯的黑人。

    时间刺客艾克。

    果然，红米拍拍兮夜的肩膀。

    翻译将红米的话传递给自家中单。

    “6级前你注意压制血量，艾克有火箭腰带后你就不要轻易对拼了，等团战端我们阵容很好发挥的。”

    兮夜喝了一口旺仔牛奶，点点头示意自己清楚。

    “YM最后一选拿了艾克！”娃娃神情一震，“这是一个非常好打辛德拉的英雄！”

    “WE难道没有想到这个点吗？他们既然给兮夜拿了辛德拉，就应该要ban艾克啊？”娃娃大呼小叫。

    红米倒是想ban，但是哪来的位置给艾克？

    第一局的5个ban位都是他赛前精打细算省出来的，不然就以YM那些人的英雄池，5个ban位根本不够。

    红米强是强，但是BP的一切基础都得给予选手和队伍的实力。

    单论个人实力，现在的WE就是不如YM，这点红米承认。

    拿小鱼人放艾克，已经算是他BP做到极致了。

    毕竟艾克虽然说6级后克制辛德拉，但是真要打出单杀也不容易，最多也就是到突脸消耗两波。

    而要是放出小鱼人，兮夜一旦吃到鲨鱼就得交闪现，不然就有被单杀的风险。

    （小鱼人和艾克对阵辛德拉的数据见图，艾克的线杀率要比鱼人低很多）

    “6级前你一定要反掉对面酒桶的野区！”红米提醒康迪，“辛德拉6级前吃到线权没有任何问题，兮夜能去帮你！”

    康迪点点头，捏着手掌指节，发出令人牙酸的咯吱声。

    ……

    双方阵容确定。

    蓝色方WE：上单小鱼人、打野男枪、中单辛德拉、下路伊泽瑞尔和卡尔玛。

    红色方YM：上单慎、打野酒桶、中单艾克、下路维鲁斯和露露。

    “我觉得WE是不是开团手段太少了？”娃娃提出自己的观点，“辛德拉打反手控制还行，先手只靠肉小鱼摸奖大招开团吗？”

    “实际上还好，WE这套阵容也可以玩单带的，”长毛在一旁分析，“肉装三项小鱼带引燃，论单挑能力比慎要强的。”

    “而且WE有EZ和卡尔玛在，这个阵容带了点poke体系的意思，双射手还有手长优势，讲道理也不太吃开团。”米勒是这么认为的。

    “毕竟一旦拖到后期，YM肯定是更急的那一方，WE补好反手控制防止第一时间被酒桶强开减员就可以了。”

    此时RNG的教练风哥也坐在基地的训练室中看着决赛直播。

    三天前的季军赛，RNG以3:1战胜了IG，此时队伍都已经放假，但是教练还没有离开。

    风哥看着决赛第一局的BP，只觉得一股无力感涌上心头。

    他靠着一手“风之摇摆”，在LPL教练团队中也算水平不错的，比场上的解说不知道高到哪里去了，自然能看出这个BP水平究竟如何。

    太夸张了。

    BO5的第一局BP对于教练来说有不少准备工作可做，因为双方都没揭露底牌，BP思路更像是下慢棋。

    双方教练可以各自推演对手可能做出的BP策略，利用数据统计做出多种可能性分析。

    像这局一样，双方都不放大招黑科技，BP凭借的就是赛前通过多如牛毛的数据进行的反复推演。

    问题在于，双方这个BP环节准备的过于充分！

    可以这么说，两队的这局BP将版本所有摆在明面上的知识全部利用起来。

    没有谁能算计到谁，大家像是兑子一般相互博弈，一环套一环，从对线强弱到队员风格，再到团战总体阵容，都已经做到了最优解。

    这两支队得准备了多长时间的决赛BP？

    要知道从YM打完IG到决赛前一共就5天准备时间。

    这五天时间里各种采访任务很重，还要完成决赛现场彩排工作，教练组还得监督选手的训练赛和排位英雄练习，以及各种复盘细节。

    剩余的空余时间才有多少？绝对是不够的。

    联想到半决赛的两个横扫3:0，风哥不得不承认，他们甚至没被这两支决赛战队当成假想敌。

    从常规赛中段开始，YM和WE眼中只有彼此，他们能认清谁才是夺冠路上的最大障碍。

    ……

    “YM加油！”

    有观众带头在看台上呐喊。

    霎时间全场接连响起为两支决赛队伍的加油助威声！

    由于人数众多，观众也没有像之前常规赛时分成两边阵营，为不同战队加油还要分个先后顺序。

    现场一万三千名观众的欢呼声尽管乱乱糟糟，但是依旧声势浩大，直冲云霄！

    一段短暂的过场动画，而后召唤师峡谷出现在现场大屏幕上！

    观众的欢呼声再次拔高了一个量级，甚至隐隐掩盖住OB系统中现场两队发出各种标记的声响。

    “我F6开，咱们可以守一下野区视野吗？”小天不停标记着地图，“他们肯定会来的！”

    “我出门带了扫描！”林燃大声喊道，“咱们把野区视野让出来，让他们插！”

    “不过别让他看见我！”林燃藏在中二塔下，他身上带的扫描一旦被WE发现，这群人肯定不会插眼给他白白排掉！

    “放心放心……”小天蹲在F4草丛里，金贡则趴在红BUFF正对的那个狭长草丛中。

    杰克和预言家也分别站下半区的两片草丛中，这一下四人将野区入口封锁的严严实实，就是想找到WE的插眼位置。

    不出他们所料，WE果然借助一级团卡尔玛的强势抱团来做YM野区的视野，期间大舅子的伊泽瑞尔利用Q【秘术射击】探着草丛视野。

    康迪这局野心很大，他拿出男枪就打算在前期反烂小天的野区，不然等艾克到6，中路线权掌控发生两级反转，他这个男枪就没有这么好做入侵了。

    职业比赛前期想反野区，选手当然不会像路人局那样无头苍蝇到处乱撞，无视野情况下猜对手打野路径，是不得已的下策。

    插眼洞察对手开野路线，再伺机入侵反野才是正常情况。

    况且只用一个饰品眼，就可以探查到对手的开野路线，这种不花钱的买卖干嘛不做？

    “WE众人抱团进YM野区，想要做入侵换BUFF开局吗？”解说台上的三人看着地图中十名英雄的动向，“并没有……他们只是在YM的锋喙鸟和红BUFF的中间位置插了一只饰品眼。”

    “是男枪做的眼，”蹲在草丛里的小天发现了这个消息，“应该就布了这一个，西巴哥你有看到其他的眼吗？”

    “没有没有。”金贡积极予以回应。

    预言家计算着男枪下一个饰品眼的冷却时间，将其打在队伍聊天频道中。

    YM众人还在等，现在离野怪营地刷新时间还早。

    林燃知道这个饰品眼如果排的太早，WE众人完全有时间在野怪刷新前再把视野布置好。

    1分25秒，林燃终于从中二塔处走了出来。

    “金贡来，这个眼位经验够咱们三个分！”林燃兴奋的找来队友。

    他开启扫描透镜，透镜将WE布置在野区的视野照了出来！

    “小天你吃眼钱，我不要！”金贡就蹲在草丛里等着分经验。

    小天不和金贡客气，林燃开了扫描，他打掉了饰品眼的最后一点血量，二人各自分到10金币。

    （分眼钱这个不会还有人不知道吧？A开扫描，B完成最后一击，A和B获得相同的钱，免费的眼各自10块，辅助装备插的眼各自30块。

    所以搁那玩辅助就别恶心人了，你扫描出来眼都有钱了，还抢AD钱干嘛？）

    “Ran很有灵性啊，”米勒倒是有些惊讶，“他是出门就带了扫描，提前预判到WE一级回来野区做视野。”

    “这样一来，小天的开野路线WE是一无所知啊。”

    WE队伍语音中。

    “我***，这个人好脏啊。”兮夜脏话一套一套的，别看他长的像个旺仔般人畜无害，但是队里麦克风骂队友的总有他。

    现在的版本如果饰品眼出门，回家再换扫描，自动存在120秒的冷却时间，毕竟拳头是不会让你两个饰品无缝衔接的。

    如此算来，看到他们插眼时回城换扫描时间显然不够用，。

    对面林燃此时开扫描排眼，明显是出门就带的【扫描透镜】。

    关键是他还恶心人，不在他们离开的第一时间就排掉饰品眼，故意等到1分25秒才开扫描！

    此时WE五人早已分散开来，兵线快要到达线上，野区都快要刷新了，他们要怎么去抱团做视野？

    真有够脏的。

    WE众人气的不行，但是又没有什么解决的办法，酒桶的位置没有暴露，康迪只能靠自己的野区嗅觉来做入侵了。

    “几个人分的经验？”957声音很轻，听来儒雅随和。

    “不知道，已知的就艾克一个。”康迪气鼓鼓回应。

    “那我没办法推线了，他一旦吃到眼位经验，第一波兵线的6个小兵就能抢到2级。”957声音听来如沐春风，不紧不慢。

    “我速三来干这个中单一波，你把兵线放出来！”康迪退一步越想越气，终于忍不住了。

    林燃1分25秒开扫描对WE也有一个好处——此时他再回城换饰品眼赶回线上就会漏兵，正常人肯定不会这么做。

    那也就意味着，在艾克第一波回城前，他都无法布置饰品眼。

    你身上带的扫描，连个饰品眼都没有，我前期不来干你一波，这口恶气我龙之子康迪都咽不下去！

    1分38秒，除开魔沼蛙和石像鬼以外的8片野区营地同时刷新出来，中路兵线也汇聚在一起。

    蒜头王八小心翼翼开野，这局前期中路的林燃注定没办法给他太多帮助，他只能靠自己。

    艾克打辛德拉在6级前是几乎不具有克制作用的，完全就是短手打长手。

    这种克制关系下，如果林燃还能从兮夜手中抢到线权，那旺仔兮夜可以直接安排退役了。

    林燃又没开无CD外挂，这个版本艾克的Q【时间卷曲器】一级就是9秒冷却，怎么和辛德拉抢线？

    不过他也不着急，因为1级扫描到眼位分得了经验，林燃作为单人线一波兵就能到2，兮夜绝对不敢压太凶。

    索性站在兵线后面等小兵相互损耗，近战兵由于位置离他较近，他还敢时不时上前用普攻补刀，残血的远程兵就慢慢用Q技能蹭。

    不过第一波兵他还是漏了两只。

    但是兮夜看着赶来中路的第二波兵线急了。

    这个狗币艾克能玩成这样？

    兵线根本没拉出来，还在中央位置！

    对面的艾克只用技能补尾刀不说，而且还很恶心的卡着艾克的技能释放范围。

    他从来不同时刮掉近战兵与远程兵，只用Q【时间卷曲器】的边缘位置安安稳稳蹭着残血小兵。

    如此一来，尽管他用了技能，但是起到的推线效果微乎其微，更别提他因为技能冷却的关系没有补两只远程小兵。

    因而尽管兮夜已经全在用普攻补尾刀，但是兵线依旧卡在中央位置！

    他恼羞成怒，想要上前走位卖骚，骗二级的林燃消耗换血。

    林燃坐怀不乱，根本不鸟在自己面前分外妖娆的辛德拉。

    开玩笑，这么明显的卖肉操作他林燃会上当？

    反正他6级前是不可能单吃辛德拉的，防守野区的小天肯定也难以顾暇中路不会来抓，他干嘛要去换血消耗？

    换血的谨慎程度，换句话说就是换血频率，是职业赛场与排位赛的差距之一。

    要是搁路人局，林燃和大部分职业选手和玩家一样，就是为了打的爽，这波辛德拉发起的换血邀请他肯定要接受。

    频繁的换血换来更高的击杀概率，血量一旦降至到1/3左右，已经进入大部分英雄的前期斩杀线了。

    这时候不管是打野来帮忙还是凭借个人实力抓破绽抢先手，都有可能完成单杀。

    而我要是满血呢？前期大家装备和等级差距都没拉开，你17张牌……不是，你一套技能还能满血秒杀我？

    不可能的。

    不是每个职业选手都是上线就干的TheShy，顶级职业哥的操作都要比排位赛谨慎许多，不会去找不必要的换血麻烦。

    当然，也有不让对手怂的打法，就是给对面一种“我能单杀你”或者“我队友马上来，和你换波血，待会你给我等着”的错觉。

    这种技巧难度更高，和这局的对线也没什么关系。

    兮夜看林燃不上钩，只能通知康迪，让他打消前期来中路抓人的想法。

    抓不了人，那就只能反野了。

    康迪操作男枪，下半区红开刷三狼，然后吃掉蓝BUFF升到3级，呼叫中路推线，准备越过河道，从大龙坑利用滑步进入YM野区。

    没有视野探查到酒桶的开野路线，康迪就硬猜。

    正常职业赛场上的酒桶防蜘蛛、男枪此类英雄的入侵都是F6开局，刷红然后去下刷蓝BUFF，这样关键BUFF资源一个不丢，再控一只河蟹就更爽了。

    对面的冠军打野小天肯定是个高手，康迪觉得他会反其道而行之。

    之前那个布置在F6和红BUFF之间位置的眼位被排干净，他猜小天会利用逆向思维操作酒桶去下方蓝开向上刷。

    这条刷野路线可以避免男枪前往下半区的入侵。

    康迪来回预判了一波，觉得应该是这么一个道理。

    一级用过饰品眼此时还没转好的他一头钻进了酒桶红BUFF草丛。

    什么都没有。

    一片空。

    康迪心中顿觉不妙，连忙去F6营地看了一眼。

    也被刷了。

    酒桶的上半野区只剩下一组石像鬼！

    淦！被骗了！

    康迪没想到蒜头王八还真就老老实实从上半区开！

    你这个人，不怕我预判你的预判吗？

    康迪来一趟也不能空手走，只能把石像鬼营地吃掉。

    “小天这波交换野区的操作非常漂亮啊！”米勒站在上帝视角将双方打野动向尽收眼底，“他是F6-红-蓝的开局，现在进入WE下半野区反一组锋喙鸟！”

    “这波好赚啊，WE的下半野区有两组野怪，康迪只能反一组石像鬼，这一来一回就差了两组野区营地啊。”长毛感慨。

    当前版本150秒刷新一次野区营地，第一轮必须吃6组野才能到达4级（之前提到过，指路199章）。

    这一来一回两组野怪营地差，意味着康迪没办法吃满6组野怪，将和蒜头王八的酒桶产生了短暂时间的等级差距。

    这就是为什么这个版本黑切男枪看起来很强，但是野核打法不厉害的原因之一。

    要记住一个概念，野核不领先等级和经济就相当于劣势，因为队伍在BP、阵容选择和游戏内的弃线支援等等都向野核倾斜，一旦没打出效果，队伍自然而然会陷入小劣势。

    同时野核的畸形发育曲线也注定野核不能劣势，经济等级没有领先的男枪豹女在团战起到的作用太小。

    而当前版本的野区环境如履薄冰，一旦前期产生了一丁点失误，野核英雄没有反掉、甚至少反一组野怪，等级差距一旦被对手跟上，那野区就算是小炸了。

    而一旦让野核英雄反掉多组野怪，那难受的就是对面打野了，由于野区刷新频率过低，他将面临无野可刷发育极度落后的局面。

    如此极端“不是你炸就是我崩盘”的打法困境限制了野核在职业赛场上的胜率。（野核男枪在2017春季赛胜率见图）

    因为野核炸了就是一个废物，而功能性打野——酒桶、皇子这些英雄崩了也还有一手开团和控制存在。

    康迪现在就有点小劣势。

    而且更重要的是，兮夜的辛德拉之前为了响应康迪入侵野区的做法，强行推线准备去援护帮助打野。

    但是这波没抓到酒桶的动向，兵线却被林燃用身体稍稍卡在塔前。

    这个兵线如果有打野的话非常好解，两人硬推进塔就行。

    但是康迪为了补自己的发育，此时在刷石像鬼，根本赶不过来。

    兮夜现在根本不敢上前。

    因为他没抓到酒桶的确切位置，只知道小天在自己的下半野区。

    如果此时上前处理艾克塔前的兵线被酒桶反手gank到，那就要送出一血。

    直到10秒钟后，ben去自家石像鬼营地探查，发现了腆着大肚皮偷野怪的酒桶，兮夜这才敢上前清理兵线。

    但是他掉了几只兵。

    一来一回，他前四分钟和林燃的补刀一模一样，前期利用手长压的那点补刀经济被追了回来。

    兮夜舔舔嘴唇，觉得自己有些陷入劣势了。

    林燃磕着腐败药水，升到4级拥有两级Q技能后，艾克的清兵效率也略微提高，混线越来越轻松。

    “WE现在很不好过，”长毛看着康迪的动向，不由得替他感到无奈，“康迪下半区野怪都被刷干净了，他现在只能去上半区啊！”

    连锁反应来了。

    小天反掉了WE的锋喙鸟和石像鬼——尽管被ben和大舅子吃到了几只小石像鬼，但是影响不大，蒜头王八回去吃河蟹，自家魔沼蛙+三狼，还是升到4级。

    而康迪吃掉上半区的河道蟹，还是三级的他下半区已经没有野怪了。

    没办法，只能去刷魔沼蛙，然后等三狼刷新，升到4级。

    这样一来，下路的大舅子他完全是管不了。

    要知道WE最擅长的体系就是康迪蹲下养肥大舅子，但是他现在由于野区刷新问题没办法去下路，只能看着杰克的维鲁斯疯狂推线。

    蒜头王八用野区开野路线，将前期YM的局势完全盘活，在不落下自己发育的同时还帮中下缓解了压力。

    上路的金贡让兵线维持在中央位置。

    由于吃到饰品眼的经验，他一波兵抢到2级，再利用慎前期的强势，对线小鱼人也算舒服。

    他只是难受了一会儿——当时男枪在刷YM的石像鬼，他生怕被gank不敢出去吃兵。

    但是现在，男枪的红BUFF效果已经消失，他一个有E嘲讽的慎，根本不怕小鱼人+男枪这对前期无控组合。

    林燃终于在6分钟的时候到达6级，不过此时他已经将身上的三瓶腐败药水统统吃光，维持着还算健康的蓝量和血量。

    对面的兮夜血量健康，但是蓝量所剩无几。

    “我要尝试逼他一波，你能找对面打野位置吗？”林燃提出了本场比赛的第一个要求。

    “可以可以。”蒜头王八满口答应着。

    他现在都不用动脑子，就知道男枪肯定在下半区的石像鬼或者锋喙鸟。

    因为之前男枪去上半区刷完了自家的魔沼蛙和第二波三狼，现在双BUFF尚未刷新，康迪无处可去只能去吃下半区刚刚刷新的这两组野怪。

    这就是现在的野区，前期炸一波，后续的刷野位置会被对手锁定非常久的时间。

    蒜头王八操作酒桶进入WE野区，他打着酒嗝隔墙插眼，找到了正在刷石像鬼的康迪。

    一个滚动酒桶摆过去，抢掉了两只小石像鬼。

    “中路对拼起来了，Ran直接跳脸打三环！”米勒注意到中路发生了冲突！

    尽管兮夜在林燃骑脸的第一时间就打出QE推晕了艾克，但是他依旧被林燃的Q【时间卷曲器】减速到。

    3级Q技能减速效果有46%，没有鞋子的辛德拉跑速极慢。

    兮夜为了避免被打出艾克三环加速，只能向侧面移动，躲开了回拉的艾克Q。

    林燃解除晕眩控制，不依不饶继续往前追，兮夜刚刚QE打空了所有蓝量，此时只能一直跑回塔下回城。

    林燃回去卡了一波兵线，争取让兮夜多掉几只兵。

    他自己则同样回城补给，买了戒指、增幅典籍和草鞋，再把扫描换回饰品眼。

    而后卡着时间直接R【时空断裂】回到中路，继续吃线。

    尽管他带了传送，但是林燃打算省着支援队友用。

    在泉水泡了不到4秒钟，蓝量没回满，但由于腐败药水+黑暗封印的存在，他蓝量还够用两分钟。

    因为两分钟后他就将拿到自己的第一个蓝BUFF。

    而兮夜为了防YM露露、酒桶、维鲁斯、艾克和慎的控制技能，带了净化，此时只能徒步走回线上。

    之前被卡了那一波兵线统统被损耗干净。

    原本是应该叫打野来帮忙推线的，但是康迪的位置被YM酒桶找到了，根本过不来。

    7分钟，YM虽然没有爆发人头，但是经济却领先近1K块。

    全部来自野区的反野和三线的压刀，特别是下路，杰克已经压了10刀。

    因为小天从刷完上半野区后就一直在下路徘徊，杰克推线肆无忌惮。

    WE的卡尔玛尽管推线能力不俗，但无奈EZ的推线能力和维鲁斯不在一个等级，大舅子只能放线吃塔刀。

    红米万万没想到，自己给WE拿了一个前期不弱的阵容，居然6级前还会被打出经济劣势。

    这要怎么玩？

    林燃中路卡过兵线后也开始凶兮夜，艾克的Q射程一千码，只要兮夜敢走进来，他就是WQEA骑脸消耗。

    借助W【时光交错】的护盾，他根本不怕换血。

    兮夜颓势尽显，辛德拉对艾克已经度过了最好打的阶段，他也没什么办法。

    8分钟，战场终于爆发一血，小天的酒桶抓住机会从F6营地E闪钻出来撞晕兮夜，大招同时给上。

    兮夜净化解晕眩速度很快，闪现也交了，但是依旧被林燃的E【相位俯冲】锁定跟了上来（之前提到过，艾克E属于普攻性质，闪现只会被跟上）。

    二人一套输出灌死兮夜，而后控住第一条小龙。

    九分半，林燃抓住机会，回城卖掉腐败药水，直接买出火箭腰带。

    传送到下路小天布置的绕后眼位上。

    在传送4.5秒时间进行到一半时，金贡的大招也降落在他的身上。

    “这是一波5包3！WE要怎么防守这波进攻？”

    娃娃声嘶力竭的呼喊声下，WE下路两人和康迪一起在一塔下自闭！

    小天就站在一塔后跳舞，酒桶得意洋洋拍打着自己肥硕的肚皮！

    “我马上到！”957在第一时间就交传送往下赶。

    兮夜也放弃中路兵线向下支援。

    但是慢了一步，YM已经动手。

    杰克的大招【腐败锁链】朝着塔下死角放，ben上前挡住控制。

    小天瞄准位置，E肉蛋葱鸡直接往塔里撞。

    大舅子交出E技能躲开，康迪也是侧身走位，但是被控住的ben就没这么好运了，被直接撞晕。

    预言家果断给小天套上R【狂野生长】，酒桶体型再次变大，这次不光顶起了ben，旁边的康迪也被顶飞！

    此时林燃带着金贡落地！

    在他进塔的瞬间，957也落地！

    金贡E闪嘲讽划过7字，直接控住了ben、康迪和刚刚落地的957三人！

    预言家的W变羊在嘲讽即将结束时再挂给957，小鱼人落地之后就没放过技能！

    酒桶早已抗住防御塔，不需要抗塔的杰克输出顶到极限，林燃瞄准大舅子，EQA上前减速留人。

    大舅子赶紧交治疗奶队友一口，闪现往二塔跑。

    林燃的火箭腰带终于起了作用，W【时光交错】布置在EZ身后，然后推推棒跟上补输出！

    大舅子的EZ交光所有技能，看到艾克时间场出现在自己身后的那一刻，只能认命！

    “YM的越塔控制太完美了！957硬是被控到只剩300血才开出大招！”米勒看着YM赏心悦目的越塔控制衔接，连声赞叹。

    关键是肉小鱼肉小鱼，但是现在不到10分钟的957三项都没有，他能肉到哪儿去？

    大招鲨鱼喂给了抗塔的小天。

    但是他喝了一口酒减伤，再配合露露的护盾和维鲁斯的治疗，被这个肉小鱼输出不高的大招咬住，硬是残血活了下来！

    “0换4！WE还要掉一血塔，这波全炸了！”

    刚刚赶到下路的兮夜看着队友们的尸体，以及抱团的YM5人，只能退守下二塔。

    10分钟，YM推掉下路一塔，经济优势3.5K！

    “这WE好难啊，男枪刷野数量居然落后小天的酒桶，这要怎么玩？”娃娃大声喊道。

    14分钟，WE上一塔被推！

    16分钟，YM五人集合抱团推中，小天搭着慎的大招，进去E闪再次开团，在WE中一塔下打出2换5！

    至此WE三路外塔全破，经济落后7K！

    这个经济差距就想当于五人每人落后一把暴风大剑。

    怎么玩？

    20分钟YM准时开打大龙，WE誓死反抗，想借助冰拳魔切的EZ打一波团。

    但是野区视野早已在YM掌控之中，林燃阴影处突袭杀来，EQA+火箭腰带！

    附着巫妖之祸的输出，大舅子的ez直接变残血，远处杰克一箭射来，将大舅子当场斩杀！

    这就是巫妖之祸！

    销户，我教你怎么玩！

    WE丢掉大龙无力回天，25分钟被YM推平基地！

