    林黛儿仔细地环视着四周，想要找着自己的猎物。

    这是容家的家宴，里面的人都是亲朋好友。

    按理来说，沈墨天是容昊的表哥，以他那个闲不住的性子应该会来的。

    最终在角落处发现了沈墨天，他手里挽着一个妙龄女人正旁若无人地接吻。

    果然是沈墨天放荡不羁的性子。

    林黛儿提着裙摆走到两人的身边，假装不在意地摔了酒杯。

    正在亲得难舍难分的两人，女人受到惊吓快速地分开。

    而沈墨天倒是不紧不慢地擦拭着嘴角，摆出一副很回味的样子。

    沈墨天是明着骚，而沈墨川是暗底下骚，不过要真比较起来。

    林黛儿更不讨厌沈墨川暗底下骚，毕竟私底下再怎样都是私密事。

    但当着大众的面前行事如此乖张，那很伤世风。

    林黛儿佯装抱歉地说了声：“不好意思，打扰你们了。”

    说完，她转身就要离开。

    耳畔传来沈墨天吊儿郎当的声音：“我亲爱的小嫂子，你打扰了我的好事，只是轻飘飘的一声道歉就可以了？”

    林黛儿假装回过神，面露亏欠地问：“那你要怎样？”

    “陪我喝上几杯酒呗！”

    沈墨天放肆地说道。

    旁边的女人愤怒地瞪向林黛儿骂道：“你谁啊，你？你赶紧离我们远一点。”

    沈墨天直接翻脸地推开女人，无情地说：“你滚！”

    女人显然是没有回过神，眼睛都晕染出一层水濛濛的雾气。

    她委屈巴巴地看向沈墨天：“阿天，你不理我了吗？”

    “哼~”

    沈墨天无情地讽刺道：“我们不过只是玩一玩而已，反正你也是有未婚夫的人对吧？难道不成你真的以为，我睡了你就要娶你？”

    女人被当众揭穿，羞恼地转身跑开了。

    林黛儿在心中暗嘲：“沈墨天还真是一如既往的渣！”

    沈墨天双手摸着下巴，直白地问：“你觉得我渣？”

    “你觉得呢？”

    林黛儿也不直面回答，打着马虎眼。

    沈墨天无所谓地耸了耸肩膀：“一开始我就说了，我不会娶她们，她们可以从我的身上要到钱，名利，大家是各取所取。

    你要是说我渣，那她们全都是贱货对吧？”

    林黛儿顺着沈墨天的话接着说：“渣男配贱货挺搭的。”

    沈墨天听到林黛儿的话非但没有生气，还放声笑了起来。

    他微眯着眼从上到下，又从下到上打量了林黛儿一番：“你终于有点儿意思了。刚见你时，就跟漂亮的布娃娃似的，无趣得很。”

    “谢谢，不过你一如既往无趣。”

    林黛儿对于沈墨天是真的怨恨。

    她救过他，结果他害得她坐了五年牢，受尽谩骂，简直就是活生生般的农夫与蛇的故事啊！

    以至于她对沈墨天的嫌弃装都装不下去。

    沈墨天忽然间俯身贴近林黛儿，邪魅地一笑：“不如我们玩点更有意思的事？”

    “什么有意思的事？”

    “这个世界最好玩的莫过于嫂子，哈哈～”

    他说完后，饶有兴致地等着面前的女人雷霆大怒，甩上他一巴掌。

    可女人却出奇的安静，只是用那种冷傲中带着一丝轻蔑的目光盯着他。

    盯得沈墨天的后背直发凉。

    深深的鄙夷！

    往日里，他是沈家二公子，谁都得惯着他，捧着他。

    除了他大哥，沈墨天就没有怕过谁，可面前的女人明明不比他高，也不比他强壮。

    打架自然是打不过他的。

    但女人就是那样睨着他，他就浑身不舒服，感觉被人无形中打了好几个巴掌。

    沈墨天有些心虚地摸着鼻子，故意加高音调来壮大气势：“你看什么？”

    林黛儿从服务生的手中端起两杯酒，另一杯递给沈墨天：“小叔，刚才我打扰你的雅趣，向你敬酒道歉吧！”

    沈墨天听到女人那么说，底气又足起来。

    他接过杯子故装豪爽地仰头喝下去。

    林黛儿也喝光一杯酒，转身要离开时。

    沈墨天从后面擒住她的手，坏笑着调侃：“好嫂子，我正空虚寂寞冷，你再陪我聊一下天呗！”

    林黛儿皮笑肉不笑地从包里面拿出防狼棒，按下开关。

    “沈墨天，下次你再对我动手动脚，我不只用防狼棒，说不定真的会杀了你。”

    对啊，这种人渣就该去死！

    沈墨天被电得直接倒在地上，匪夷所思地看着面前的女人。

    她和初见时的样子没什么变化，就是整体感觉很不一样。

    变得很傲娇，变得野性，还有一股子妖气。

    她很像那个死去的女人—林黛儿。

    若说沈墨天在谁身上踢了铁板凳，那就是林黛儿。

    当初他随着朋友去烟城玩乐，在宴会上看见林黛儿惊人一舞，便想着要折断这朵美丽动人，又过分骄傲的玫瑰。

    于是，他就假装被人袭击，由林黛儿救了回来。

    有过了救命之恩，那他便理所当然地出现在林黛儿的面前。

    当时，林黛儿恰逢失恋，这正是趁虚而入的最佳时机。

    谁知，他追了林黛儿一年，她都没答应。

    原本他就是想玩弄她的感情，谁知越接触越觉得她有意思，不像那些空有漂亮皮囊的女人。

    也不像那些读了一些书，自以为清高的书香门第的女人。

    他和她聊天比想要扑倒她更有意思，他能从她的言语中听到一些新奇的东西，能打开新视野。

    他这种粗鄙好色的男人都不得不承认一个观点，女人最高级的性感是大脑。

    那些漂亮的脸蛋，亦或是曼妙的身材都是次等的性感。

    沈墨天猛地从地面上爬起来，走上前喊道：“喂，你到底是谁？”

    林黛儿没有搭理沈墨天，淡然自若地离开。

    她快速给唐妍发了一个信息。

    【沈墨天的指纹鉴定拜托你了。】

    刚才，她靠近沈墨天就是想要获取沈墨天的指纹。

    因为事情曝光出来，沈家可以找借口说沈墨天就是沈墨川。

    毕竟沈墨天想要变成沈墨川很难，但沈墨川想要变成沈墨天容易得很。

    沈墨川可是影帝般的人物啊！

    可即使是双胞胎，长得再一模一样，指纹都是不一样的。

    只要拿到沈墨天的指纹就能比对档案的指纹，那么离真相更近一步了。

    很快，唐妍那边回复信息。

    【有我，你放心。】

    “在做什么？”

    耳畔传来清洌的声音，带着惯有上位者的高冷和霸道。

    林黛儿忙不迭收回手机，佯装镇定地抬头看向沈墨川：“问一下唐妍有关林氏的事。”

    沈墨川扯住林黛儿的胳膊，霸道地圈在怀里。

    他的墨眸闪现着强烈警告之意：“刚才你和沈墨天说了什么？”

    林黛儿嘴角勾起一抹嘲笑：“他说最好玩莫过于嫂子，果然是不是一家人不进一家门，全都是疯子。”

    她就是想要挑拨两兄弟的关系。

    沈家越乱对她越有好处，要是同仇敌忾，倒霉的人就是她了。

    碉堡在外力的压迫下，只会更加坚固，可内部瓦解就不一样。

    沈墨川缓缓地俯身。

    宽大的手掌控住林黛儿的后脑勺，视线缓缓往下，他和她的视线平齐：

    “可你现在也是沈太太了啊！”

    林黛儿很不愿承认自己的身份，不过反驳并没有太大意义，索性不理会沈墨川。

    沈墨川手掌慢慢往下滑落，轻抚着林黛儿的脸颊，最后落在她的红唇。

    随后，他的唇代替了她的手。

    林黛儿眼睛都瞪大了，刚才她还在夸沈墨川也是骚，不过至少是暗地里骚。

    现在他用事实狠狠地打她的脸。

    他既然当众亲她，真是发骚了。

    在林黛儿发愣之际，唇角传来微微的麻辣感。

    麻蛋！

    这个浑蛋咬了她，林黛儿正想咬回来。

    沈墨川猜着她锱铢必较的性子，抢先一步退出来。

    他伸手摸向林黛儿微微肿起来的嘴角，眼底寒意凛然：

    “林黛儿，你爱怎样算计就怎样算计，你要是有本事真的弄死沈墨天，我也不介意，反正在我的眼里，他已经是个死人。

    但我警告过你，不准喝酒。你把我的话当作耳边风是吧？”

    林黛儿更觉得沈墨川是个疯子。

    他生气的原因居然不是她主动去招惹沈墨天，而是她喝了酒。

    太过本末倒置了吧！

    林黛儿拿起手帕擦拭嘴角，瞪了沈墨川一眼：“你有病是吧！”

    沈墨川面无表情地回道：“对，只有你有药。”

    话不投机半句多，林黛儿已经达到目的，不想再被众人当作外星人来围观。

    她淡冷地说：“我有些不舒服想回去。”

    “好！”

    沈墨川护着林黛儿离开。

    在门口的地方，沈墨天匆匆跑了过来拦下来。

    他直直地瞅着林黛儿，再次质问：“喂，你到底是谁？”

    林黛儿从沈墨川的怀里抬头，嗤笑着问道：“沈墨天，你觉得我是谁？”

    他怎么好意思这样问她呢？

    要不是因为他，她就不会遭遇这么多事！

    沈墨天如遭雷击，呆愣愣地站在原地。

    脑海里闪过一个念头：她是林黛儿，还没有死！

    因为林黛儿这个女人太过自我特征太醒目，属于爱恨分明的人。

    从她看他的眼神之中，就看得出浓烈的恨意。

    若她是林小溪，他和林小溪没有任何的交集，更别说仇恨。

    在这个世界有很多女人恨他，因为他伤过女人的心，她们的恨意带着受伤后的悲痛。

    爱而不得！

    可林黛儿恨她，不是伤了心，而是恨他毁了她的人生。

    沈墨天恍然大悟，疾步跑上去拉住林黛儿：“你是林黛儿对不对？你听我解释，当初事情是有原因......”

    “林黛儿不是死于飞机空难吗？”

    林黛儿风轻云淡地回了一句。

    是啊，她死了，死于那场外人眼中意外的飞机空难。

    那个对于未来充斥着希望，渴望新生活的林黛儿死了，现在她活着只为复仇。

    只为讨回公道！

    哪怕她以卵击石，都要去击打沈家这座巍峨的大山。

    沈墨天激动万分地解释：“你听我说好吗？我也不想事情弄成这样子，我们......”

    林黛儿残酷地出声：“事实就是事实，造成的伤害就是伤害。”

    她不想知道事情背后的真相是怎样，只知她备受折磨时，沈墨天在外过着灯红酒绿的生活。

    那么理所当然。

    所以她不会原谅他，死都不会！

    林黛儿垂眸看着沈墨天攥住自己的手：“你可以松手了吧！”

    沈墨天不肯松开，说他喜欢林黛儿。

    有点吧，可多喜欢呢？

    他对她已经不是那种男女之情，后来慢慢地变成朋友之间的欣赏。

    因为他会觉得对林黛儿当作女人来把玩，太污蔑她。

    现在更多是愧疚！

    旁边的沈墨川冷冰冰地下令：“阿天，你马上松手，她是你的大嫂，你想所有人看她的笑话？”

    沈墨天环视着周围，发现有很多人看过来。

    他不得不收回手，焦急地说：“我会给你打电话，给你一个解释。”

    沈墨天再也没有刚才的玩世不恭，面露出焦急的神色。

    林黛儿掀眸淡淡地扫了一眼沈墨天：“不重要了，别再来找我，我见你一次，恶心一次。”

    她转身挽住沈墨川的胳膊，挺直脊背大步往外走。

    在傅斯年离开那段时间，她疲于治愈情伤，还有日进繁重的家族事务。

    那时，爷爷查出中风，她必须快速接手公司事务。

    她也不过19岁的年纪，就成为空中飞人，家里面又没个省事。

    沈墨天以一种很戏剧的形象冲进她的生活，他风流并不下流。

    看上去吊儿郎当，可在生意上的事精明得很，给了她不少好的建议。

    两人亦师亦友！

    两人约定要做一辈子的朋友，只聊天不做。

    最后沈墨天背叛了诺言，害得她阶下囚，为什么她要原谅他呢？

    刚才他不是说了，一句轻飘飘的道歉就能抹去所有的伤害？

    以其人之道还治其人之身。

    两人上车后，沈墨川递给林黛儿一份文件：“这原本是属于你的东西，现在还给你。”

    林黛儿接过去，那是原本属于她的百分之五十的林氏股份。

    她也没有装腔作势，利落地签下字：“沈墨川，我不会感谢你的。”

    沈墨川半开玩笑地说：“我可没盼着你会感谢我，你的野心可大着呢！”

    “对，我等着你死！”

    她头也不抬地说。

    沈墨川伸手搂起林黛儿，手摸着她的腹部调侃道：“你打算继承我的遗产吗？”

    他的东西，最后都是里面的小家伙的。

    不管男孩，亦或是女孩！

    它会成为沈家唯一的继承人。

