    “唐同学，你别生气啊。”

    周丽歉意开口：“如果不是为了作业，刚刚老娘早就将咖啡甩那人脸上了，可这样做，会让调研课程的进度中断。”

    “不过你放心，下次那人再敢乱来，我拼着不要课题了，也要反击。”

    唐明哑然失笑，对这名女生多了点好感。

    不过。

    他真的对刚才的事没有放在心上，之前葛毅和李俊峰等人‘密谋’，以及去柜台点咖啡时的交流，他依靠强悍感官，都听到了。

    但唐明没有生气。

    甚至内心没有丝毫波澜。

    就如同天上的雄鹰，根本不会在意地上蝼蚁一般，他前世在仙界几百年沉浮，心境稳固。

    葛毅这些人的计谋，在他面前就如同幼稚的小丑一般，根本无法撼动他的心境。

    当然。

    如果真的触及底线，葛毅等人也承受不住他的怒火。

    ……众人一路前行。

    而这时，李俊峰带着李波走了过来。

    “同学，听俊峰说你对药材很感兴趣？”

    李波打量了唐明几眼，笑道：“看你手上拿着这么多药材，该不会都是在草药市场掏来的吧？”

    唐明淡淡道：“嗯，都是淘来的。”

    “哎呀，你们这些大学生养尊处优，真的是没有半点眼力见，在这种场合，没点眼力是掏不出好东西的。”

    “你手上这些东西，我估计全是假药。”

    李波叼着一支烟，随口问道：“花了多少冤枉钱？”

    唐明面色如常，耸耸肩道：“七八百……”“七八百？”

    李波吞吐着烟雾，傲慢的伸出一根手指头：“你这些东西，最多值个一百就算谢天谢地了。”

    “在草药市场，十倍利润很常见，很多药材一旦废弃，都是一毛不值。”

    “同学，你这些都是垃圾，丢了算了，真想买些好药材，待会我带你去药铺里面去掏。”

    听他这么一说，李俊峰葛毅等人，都有些幸灾乐祸。

    “多谢好意。”

    唐明不为所动，丝毫没有丢弃手里药材的打算。

    “李哥刚才都说了你这些药材都是假药，还留着做什么？

    万一回去服用后中毒，岂不是找罪受？”

    李俊峰疑惑问道。

    唐明笑了笑，没说话，他都懒得理会这些幼稚的人。

    “算了，别劝了。”

    李波叼着烟抖了抖烟灰，嗤笑道：“估计是花了钱舍不得吧，这种人我见过很多，就当吃点亏长记性。”

    “走吧，我们先去拍卖场。”

    说着，他带着众人继续往前走去。

    一路前行，穿过密集的人群和繁荣的接道，众人来到了一处磅礴大气的建筑面前。

    这个建筑犹如三座山峰，最中间的峰头最高，也最辉煌，两侧矗立的小山峰建筑，如同护卫般拱卫两侧。

    “这是山渝市最大的拍卖场，原本是为了建立一个万达广场，后来被神秘资本斥巨资买下，建立了这处拍卖场。”

    “明天的盛会，就在最中心的建筑内，而今晚的预热拍卖场，则是在旁边。”

    李波介绍道：“当初为了建造这个拍卖场，请来了瑞士最著名的建筑设计师。”

    “光是内部装修，就花费了十五亿元。”

    “甚至时代周刊都专门登报过，说这处建筑，足以列入‘世界豪华建筑十强’之列。”

    光内部装修，就斥资十五亿元。

    世界豪华建筑十强！李俊峰等大学生听得满脸呆滞，赶紧拿出相机开始拍摄照片。

    陈思琪和周丽两人，同样也在拍照，为了拍摄最好的画面，两名女生还来到黄玉砖特制马路上，蹲下来寻找拍摄时机。

    拍卖会这边的道路，禁止外来车辆驶入。

    所以还算安全，一条大路放眼过去，根本没车。

    “哥们，抽支烟不？”

    李波来到唐明面前，拿出一包软中华。

    唐明微微摇头。

    李波也不在意，手腕一抖，灵巧从开口处抛出一根烟，然后点火。

    “呼——”李波娴熟的吐出一口烟雾，眯眼说道：“你怎么没去拍摄照片，听俊峰说不是有课题吗？”

    “我和他们不是一个学校。”

    唐明随口道。

    “哦。”

    李波了然，沉默片刻后，突然转过身看向唐明，淡淡道：“你应该喜欢那个叫陈思琪的女生吧？”

    嗯？

    唐明愣了下，刚要开口，被李波挥手打断。

    “你先不用否认。”

    “我老早就出来打拼，走南闯北至今，也小有一番事业，看人的眼光还是很自信的。”

    “我看得出来，你喜欢那个陈思琪。”

    李波再度道：“你知道陈思琪手里的索尼单反，要多少钱吗？

    一万两千元，这还只是单反，若是加上镜头最起码也要两万。”

    “还有这些大学生使用的手机电脑，是苹果全套设备，基本上都是两三万才能买下来的。”

    “陈思琪手腕上带着的那条四叶草手链，是爱马仕奢侈品，最起码也是两百万起步。”

    说到这，李波自己的脸色都有些不自然起来。

    一个大学生，带着几百万的奢侈品手链，简直就是土豪，连他都有些羡慕。

    “你想说什么？”

    唐明回头，饶有兴趣的看着李波。

    “我想说的是，这种女孩子不是你可以追求的。”

    李波抽了口烟，缓缓道：“这个社会，存在阶级差异。”

    “陈思琪家里面，最起码也是千万级别的家庭，单单她手腕上的手链，就价值一套房，而且还是在一线城市。”

    “像这种土豪家庭，最讲究门当户对。”

    “我看了你们这行人，也只有李俊峰有资格追求，李俊峰家里面也很有钱，是开酒店连锁的。”

    李波拍了拍唐明的肩头，语重心长道：“我这么说，也是为你好。”

    “我小时候家里很穷，家里面没钱送我读高中，十几岁就出来社会拼搏，闯了十几年才混出点名堂，吃了无数苦，也放弃过很多心仪的女人。”

    “和你说这么多，就是要告诉你。”

    “不要抱有不切实际的幻想，与其在这种富家小姐身上浪费时间，不如好好想想自己以后的道路。”

    李波语重心长的说着，吞吐着烟雾，流露出一种成熟男人特有的沧桑。

    可这种沧桑，在唐明看来，却是幼稚。

    没错。

    就是幼稚。

    一个只在世俗拼搏十几年的人，也有资格在他面前装沧桑？

    唐明哑然失笑，也没点破李波。

    

