    额日~！

    杨凌彻底一下懵逼了，然后赶紧指着最小的一条龙嘴鱼，大虫子百米长的尾巴一卷，就把这条鱼卷上岸来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着河面上就要全部飘走的大鱼，杨凌感觉实在是舍不得，又指了一头稍小的大乌龟，大虫子很是自觉的把这只乌龟也卷了上来。

    至于剩下的几米长的各种大怪鱼，杨凌已经没办法了，只能眼睁睁心头滴血的看着它们浮浮沉沉随波逐流而去，很快消失不见。

    看着这条足有六七十斤的龙嘴鱼和七八十斤的大乌龟，杨凌感觉有些棘手，这玩意儿搬回去好说，但要剥皮和打开龟壳可不是一件轻松的事情，想了一下之后，他干脆让大虫子把龙嘴鱼和大乌龟都卷到背上，自己骑到二蛋的脖子上，抓住它的两只角，然后一虫一狗一人便顺河而下。

    先前到镇上要两个多小时的路程，这次十分钟不到就走完了。

    一虫一狗如同两头史前怪兽，在树林里轰隆隆的横冲直撞，很快就看到了那条宽阔的大路，杨凌停下来把大虫子和二蛋都收进宠物空间牌，然后把大乌龟翻过来，把龙嘴鱼丢到大乌龟的肚皮上，伸手拽住大乌龟的尾巴顺着大路往镇上拖去。

    不过当他拖着这两个东西出现在小镇入口的时候，顿时惊动了无数的人，许多人都围过来看稀奇，惊讶之余还忍不住赞叹。

    “这人是谁？好厉害啊，竟然能够抓到鱼龙龟。”

    “是啊，还有一条龙嘴鱼。”

    “这家伙财了！”

    “财怎么了？听说只有那些练体高手才能捕获鱼龙龟，我等只能羡慕而已。”

    “难道这家伙也是个练体高手，怎么看都不像啊！这细皮嫩肉的小胳膊小腿，还没我长的壮。”

    “你懂个屁，听说练体之人乃是练一口内气，突破先天境界还能返老还童，齐家的老祖宗都一百多岁了，却还是满头黑，齿坚目明，身手矫健，几十个壮汉子都打不过他……”

    ……

    这些话杨凌听在耳里，心里微微有些意动，这个世界，果然还是有练体的人存在，不过他也没打算马上就去打听，而是拖着大乌龟沿着街道往前走，很快就把这个大乌龟和龙嘴鱼拖到了上次卖贝鱼的地方。

    那个卖肉的大叔还在，看见杨凌拖着一只大乌龟过来，顿时吓的身体一哆嗦，手里的剔骨刀差点儿掉到脚上。

    “大叔你好啊！”杨凌笑着打声招呼，然后把大乌龟肚皮上的龙嘴鱼抱下来丢到买肉的案板上说，“大叔，这次还是麻烦你了，一人一半！”

    买肉的大叔这才回过神来，忙不迭的连连点头，兴奋的捡起刀开始给大鱼剥皮，杨凌指着大乌龟又问：“大叔，这乌龟你们一般怎么卖？”

    此时跟着杨凌来看稀奇的人越来越多，除开逛街的人，包括周围卖菜摆摊的小贩，还有大街两边开铺子的掌柜伙计都听到消息涌过来，整个街道很快就被围的水泄不通。

    听见杨凌的话，其中一个餐馆的掌柜大声说：“小伙子，把这头鱼龙龟卖给我吧，我给你一千钱！”

    “切，一千钱就想买鱼龙龟，小伙子，我给你两千钱，卖给我！”一个中年人大喊。

    “我出两千一……”

    “卖给我，我出两千二……”

    人群中很快响起此起彼伏的出价声，每一个价格出来，总会引起人群的一阵哗然。

    毕竟对于穷人来说，几千钱已经是天文数字了，一些苦哈哈一年到头也挣不到几百钱。

    很快，价格就达到了二千八百钱，此时只剩下了两个人还在较劲。

    就在杨凌等待最后这两个出价的人分出高低就把大乌龟出手的时候，突然人群外面一阵骚动，然后传来几声大声呵斥。

    “齐家少爷来了，快让开！”随着人群之中传来几声惊呼和牢骚，人群很快两边被挤开，几个统一装束的人趾高气扬的走了进来，后面还跟着一个衣衫华丽的年轻人。

    杨凌一看，我去，果然是冤家路窄，刚来就碰上这个家伙了。

    而这个齐家少爷很明显也一眼看见了杨凌，短暂的楞了一下之后，大步走到杨凌面前，咬牙切齿的说：“竟然是你！”

    “呵呵~！”杨凌皮笑肉不笑的干笑几声，看了一眼他的裤裆说：“上次滋味不错吧！”

    “你……”齐少爷脸色由白转青，额头上青筋突突跳了几下之后大吼：“给我揍他，揍出屎来！”

    “是~”明显几个跟班的也认出了杨凌，撸起袖子就冲了上来。

    杨凌撇撇嘴，今时不同往日，今天小晴那个丫头没在，让他没有丝毫的后顾之忧，更何况十多天的修养锻炼之后，如今身体强壮了不少，几乎达到了后天高手的境界，对付这些凡人狗腿子和这种纨绔弟子，根本就没有丝毫的问题。

    于是杨凌也拉开架势，看着冲过来的一个家伙，扑上去就是一拳。

    “咔嚓……啊……嘭……”

    伴随着一声惨叫和一阵稀里哗啦的声音，这个家伙的胳膊直接被杨凌一拳砸断，巨大的冲击下凌空飞跌出去，一连撞塌了几个摊位之后躺在地上一动不动了。

    而四周围观的人也受了无妄之灾，好多人都被撞翻，场面顿时一片混乱。

    杨凌一招得手，大吼一声就冲上去，对着剩下的几个狗腿子就是一阵拳打脚踢，嘭嘭啪啪的声音中夹杂着几声惨叫和无数吃瓜群中的惊叫退避，等杨凌停手的时候，方圆十多米的空地上，几个狗腿子横七竖八的趴在地上，摆着各种扭曲的姿势直哼哼。

    “咔啪咔啪~”

    杨凌把手指捏的咔啪只响，狞笑着走到齐少爷的面前。

    “你……你想干什么？”齐少爷吓的面无人色，哆嗦着不断的后退。

    “嘿嘿，我不想干什么，只想让你再长点儿记性！”杨凌话音未落，突然一击撩阴腿踢在这个家伙的裤裆下面。

    “嗷~~”

    齐少爷如同被雷劈了一下，嘴巴里出一声惨绝人寰的鬼嚎，一双眼珠一下凸出来老长一截，双手捂着裤裆噗通一声就栽倒地上，像个虾公一样蜷缩成一团不停的抽抽。