    “你到底是谁？找在下又有何事？”

    陆尘眉宇轻皱。

    “我……”

    窦线娘大脑空白，一时间都不知道说什么好了，来之前那气势汹汹的架势，顿时消失的无影无踪。

    “我就是窦线娘！”

    窦线娘虽然有些羞涩，但还是昂起头来，目光之中露出一抹坚决，说道：“你刚才不是派人去见我父亲，想要与我成亲吗？”

    “想让我嫁给你也不是不可以，但我有条件！”

    听着窦线娘的话，陆尘连忙摆了摆手：“停停停，你搞错了吧？”

    “什么意思？”

    窦线娘微微一怔，心中有些忐忑。

    难道他不是想娶我，而是另有目的？

    “我是与你父亲谈的，作为女儿家，你该听从家里人的意见，而不是擅自与我私谈，你这不合规矩啊！”

    陆尘眉头皱了皱：“还没成亲就如此不懂规矩，若是以后成了亲，你是不是到时候连自己夫君的话都不听？”

    陆尘的话让窦线娘直接傻了眼。

    她虽然我行我素惯了，但也没像陆尘这样说的如此不懂规矩吧？

    自己只是想与他了解了解，可他却如此强势的想要给自己一个下马威。

    虽然你长的的确很帅，但你也不能这么过分吧！

    想到这里，窦线娘忍不住愤愤的说道：“我只是想来与你认识一下而已，何来不懂规矩一说？”

    “第一，从身份上来说，我是行唐王，是萧太后亲封的，官方认可的！你父亲不过是自封的长乐王，至于你麾下的大军，更是连骁果军的地位都比不上！你见了本王不行礼，本王不降罪于你，已是天大的恩惠！”

    “第二，作为有可能会成为本王妻子的女人，你擅自会见未来的夫君，此乃大忌，要不然我也不会派人去先和你父亲谈，如果本王不守规矩，也可以直接去见你，但我没有这样做不是？”

    陆尘洋洋洒洒的一番话，直接把窦线娘给听傻了。

    说实话，窦线娘听的出来陆尘纯粹是没事找事，但她却又找不出反驳的理由。

    “那，那你到底想怎么样？”

    窦线娘贝齿轻咬，有些不爽的问道。

    “态度，态度问题！”

    陆尘敲了敲桌子：“如果你想嫁给本王的话，就得懂礼数，知道吗？”

    “懂礼数？怎么做？”

    窦线娘不知不觉被陆尘牵着鼻子走了，一时间有些不知如何是好。

    “倒酒！”

    陆尘指了指桌上的酒壶：“如果你想嫁给本王，端茶倒水是基本操作！”

    “哦！”

    窦线娘愣愣的点了点头，随即不明就里的走到桌前，刚拿起酒壶，顿时猛然睁大了眼睛。

    “不对，谁说过本姑娘要嫁给你了？还没成亲，你凭什么使唤我？”

    窦线娘连忙把酒杯放下，不满的说道。

    “如果成亲前你连这点基本的礼数都做不到，我可不敢娶你！”

    陆尘撇了撇嘴。

    “我也没说要嫁给你啊！”

    窦线娘往后退了一步：“我告诉你陆尘，别以为你厉害我就怕你！”

    “我会在乎你怕不怕我吗？”

    陆尘不屑的笑了笑，眼神之中尽是轻蔑：“你觉得一只猛虎，会在乎一只蝼蚁的想法？”

    “陆尘，你也太羞辱人了吧？说谁是蝼蚁呢？”

    窦线娘顿时气坏了。

    “我又没说你，谁让你对号入座了？”

    陆尘嘴角勾勒出一丝坏笑。

    他其实压根就没见过窦线娘，但却很了解这个女人，陆尘的目的就是要怼她，故意没事找事激怒她。

    只有激怒窦线娘，陆尘才能制造跟窦建德的冲突，有个名义去兴师问罪。

    陆尘派刘宝林去谈什么联姻，纯粹胡扯，就是想找个理由把窦线娘引出来。

    窦建德为人忠厚，不易被激怒，但窦线娘年轻气盛，锋芒毕露，最关键的是她身为窦建德的女儿，竟然有大量的兵权。

    这在任何时代都是匪夷所思的事。

    包括上镇女将军李秀宁，回到洛阳后，照样还是被剥夺了兵权。

    所以挑来挑去，陆尘才挑中窦线娘，从她这里找个突破口，以此来占据主动，逼窦建德处于被动。

    陆尘一开始压根儿就没想过娶窦线娘，毕竟没见过窦线娘本尊。

    虽然他前世看过的电视剧里的窦线娘形象长的很漂亮，但电视剧是电视剧，不能跟现在混为一谈。

    宇文成都就是个很好的例子，在电视剧里的形象宇文成都很帅，可现实却是个丑逼。

    所以万一窦线娘也是个丑逼咋整？

    让陆尘娶一个见都没见过的姑娘，他是做不到的。

    这玩意儿简直就跟刮刮乐一样，要是刮出个一等奖二等奖那自然是美滋滋，万一刮出个谢谢惠顾，那岂不是要炸了锅？

    不过目前看来，窦线娘的确是个美女，就是这性格有点太野了。

    这也可以理解，毕竟窦建德是农民出身，他女儿的教育也是个大问题，基本上不会教一些上等礼仪、琴棋书画啊之类的，最多就是教教妇道上的事。

    可教归教，听不听又是另外一回事。

    很显然，窦线娘并没有把那些妇道上的礼数融会贯通，作为一个女人，她不修女红却独爱习武，和李秀宁一样身怀鸿鹄大志，想要一展抱负。

    但可惜的是，李秀宁有的她没有，李秀宁没有的她更没有。

    所以窦线娘现在很尴尬，即便是窦建德真的如历史上那般建立了夏国，窦线娘也成不了真正意义上的公主。

    “你！”

    窦线娘平日里也是能说会道，可是今天在陆尘面前，她才感觉到什么叫做分身乏术。

    这个家伙太无耻了！

    “这酒你倒还是不倒？”

    陆尘敲桌子的力度稍微大了一些。

    “想让我为你倒酒？”

    窦线娘气的把酒壶往地上一摔，贝齿紧咬，恨恨的说道：“永远不可能！”

    “好！那就是没的谈了？”

    陆尘冷笑一声，蹭的一下站了起来：“既然没的谈，那就不谈！”

    说完，陆尘大步流星的离去。

    窦线娘瞬间傻了。

    陆尘怎么说走就走？

    然而待她再反应过来，陆尘已经消失在了面前。

    随后陆尘带着燕云十八骑又连夜折返回了蓟城，并且走的全都是大路，故意摆出一副很生气的样子，毫不遮掩的离开了乐寿城。

    窦建德这边本来满心欢喜，若是能与陆尘结为一家人，那可就舒坦了。

    跟陆尘混，总归好过自己单打独斗的强。

    虽然这皇帝是做不成了，但身为皇帝的老丈人，这感觉貌似也不错。

    然而他的美梦还没来得及做完，忽然侍卫来报，将他的美梦彻底打断。

