    陈楚在张飞的保护下冲出了壶关，跟随在陈楚身边的将士只剩下不到六千人了，而且人人带伤。

    跑出十数里后，陈楚见并未有追兵追上来，于是下令全军停了下来。

    此时，陈楚等人来到了一片小树林，疲累不堪的众人纷纷跌坐在地大口地喘着气。

    陈楚在一棵大松树下坐下，张飞等几员将军就站在身旁，目光警惕地张望着四周。

    陈楚四下看了看，赫然发现田丰并没有在身边。

    “元皓先生呢？”，陈楚急声问道。

    众将闻言，当即四下张望，均未发现田丰的身影。这时，一个部将猜测道：“田丰先生是不是还在城中啊？”

    陈楚眉头紧皱，心中非常不是滋味。田丰说不定已经凶多吉少了。

    就在这时，在高处张望的一名军士大声道：“主公，后面有几十人朝这边跑了过来！”

    众人闻言，霍地站了起来，陈楚急问道：“对方是什么人？是追兵还是我们的人？”

    那军士回答道：“太远了，看不大清除！不过，好像是我们的人！”

    陈楚当即对张飞道：“二弟，你立刻待人迎上去。如果是我们的人，就接过来；如果是追兵，就解决掉！”

    “大哥放心！俺老张晓得！”，张飞抱拳应诺道，随即提着丈八蛇矛跨上了战马。

    “二弟，可要小心啊！”，陈楚来到张飞的战马前面有忧色地叮嘱道。

    张飞咧嘴一笑，随即转头扬声道：“还能动的跟俺老张回去看看！看是哪个龟孙子跟着我们！”

    张飞的话音刚落，近两千名士兵便聚集起来，然后追着张飞往壶关方向去了。

    陈楚望着张飞的背影，不禁露出欣慰的笑容。

    与此同时，曹操骑着爱马‘爪黄飞电’，在众将的簇拥下意气风发地进了壶关。

    来到已经残破不堪的东城门上，曹操望着眼前的一片惨烈，心中感慨万分。付出了如此惨重的代价，他曹操终于拿下了壶关。

    跟在曹操身边的武将谋士没有一个人露出欣喜的容色，仍谁看着满眼的血色也无法欢喜的起来。

    “可有征北军的俘虏？”，顿了片刻，曹操问道。

    众人露出犹豫之色，未有人回禀曹操。

    曹操不禁微感诧异，于是转过身来看着众人，语气略有不悦地说道：“诸位为何不回答我的问话？”

    见曹操语气不悦，乐进连忙禀报道：“启禀主公，我们并未抓到征北军的俘虏！”

    曹操不禁一愣，随即诧异地问道：“文谦此言何意？怎么可能未抓到征北军的俘虏？”。曹操有这样的疑问是很正常的，这么大的一场战争，怎么可能没有俘虏！

    乐进解释道：“当征北军将士被我军包围的时候，我军多次劝降他们，但他们却无人肯投降，宁愿与我军血战而死！甚至有征北军部将被我军捕获后，便立刻嚼舌自尽！”，说着，乐进的脸上露出异常复杂的神情。

    曹操闻言不禁吃了一惊，用难以置信的口气惊声道：“这怎么可能！所谓‘蝼蚁尚且偷生’，征北军如何能视生死大事为无物！？”

    “末将不敢欺瞒主公！”，乐进一脸惶恐地拜道。

    曹操见状，连忙将乐进扶了起来，然后温言道：“我非是不相信将军，实在是此事太令人匪夷所思了！”

    这时，一旁的郭嘉若有所思地说道：“早就听说征北军悍不畏死，原以为那只是夸赞之言，却不想征北军竟然真的如此悍勇！”

    曹操紧皱眉头，神色间颇有些忧虑之色。

    曹操在众人的簇拥下在残破的城墙上缓缓地走着，这时，大将曹洪从下面跑了上来。

    “主公，陈楚刚刚逃出壶......

    关！”，曹洪一脸兴奋地禀报道。

    “什么？你刚才说什么？”，曹操一时没有反应过来。

    曹洪赶紧解释道：“刚才我们审问了这城中的百姓，有百姓告诉我们，陈楚在半个月前率军来到壶关，一直都没有离开！”

    曹操终于反应过来，随即一把抓着曹洪的胳膊急声道：“那还耽搁什么！快追啊！”

    “主公不必着急。夏侯将军已经率一万轻骑追去了！”，曹洪立刻回答道。

    “主公，陈楚逃出壶关，必就近进入上党！主公可立刻集合大军追去，顺便可以一鼓作气拿下上党！”，郭嘉建议道。

    曹操点了点头，随即果断下令道：“子廉、奉孝、子杨，你三人留守壶关，其余众将随我随我西进追击陈楚！务必不能让陈楚走脱了！”

    “是！”，众人一起应道。

    就在众人说话的时候，夏侯惇已经率领一万轻骑急驰出了壶关，沿着官道往西追去。

    另一边，张飞率领两千人在官道上截住了从壶关方向过来的几十人。不过双方并未发生任何打斗。原来这几十个人全是征北军麾下，田丰赫然就在其中。

    田丰一看见张飞，便松了一口气，随即急声问道：“翼德将军，主公何在？”

    张飞由于顶盔戴甲手持长矛，不便下马同田丰见礼，所以坐在战马上对田丰道：“大哥就在后面的树林里，先生自去便是了！大哥刚才还在担忧先生，现在终于可以放心了！”，张飞的话语中透着些欣喜的味道。

    听了张飞的这番话，田丰不禁心中感动。随即朝张飞抱拳道：“翼德将军，我这便去见主公了！翼德将军自己可要当心啊！”

    张飞哈哈一笑道：“先生毋须为俺老张担忧，曹操手下的那些龟孙子我还不放在眼里！”

    周围军士闻言，紧张的神色缓和了很多。

    田丰看了周围军士一眼，不禁点了点头，心中感慨道：都道张飞张翼德粗豪鲁莽，可谁又知道在这粗豪中却有一份难得的精细。

    田丰告别张飞后，便在十几个士兵的保护下往陈楚所在的树林赶去。

    田丰离开后，张飞立刻命令两千将士在官道上列开阵势。目的是阻挡随时可能出现的曹军追兵。

    张飞跨坐在如墨汁般浓黑的骏马之上，手提丈八蛇矛立马在军阵之前。

    大约两刻钟过后，张飞和众将士突然感到，大地轻微地颤抖了起来。

    向远处眺望，只见上万黑色的骑兵卷着漫天尘土汹涌而来。

    张飞不禁眉头一皱，大喝道：“准备应战！”

    嗬！！两千将士大吼一声，随即擎起盾牌挺起长戟，摆出一个防御的阵势。

    曹军骑兵也发现了挡在官道上的两千征北军，但曹军并未停顿下来。

    “全军突击！”，一马当先的曹军大将高举大刀吼道，随即一万曹军骑兵猛发一声喊以更快的速度朝征北军冲了过来，就如同山崩海啸一般。

    此刻，原本立马在军阵之前的张飞已经退到了阵后。曹军已经发起了冲锋，在这种情况下，只有傻子会呆在前面挨刀子。

    曹军的身影在视野中越来越大，呐喊声越来越响，征北军将士手持长戟，摒住呼吸，等待着相撞一刻的到来。

    转眼间，曹军骑兵便猛地撞在征北军的防线上。在这一刹那间，整个天地彷佛都顿了一下。

    沉闷的大响此起彼伏地响起，血花一朵朵地炸开。

    锋锐的长戟轻而易举地穿过高速冲锋骑士的身体，而骑兵强大的冲击力往往能将步卒撞飞出去。

    经过一阵短促而惨烈的交锋，曹军骑兵损失惨重，而征北军一方由于步卒的先天不足损失则更重一些。

    ......

    曹军骑兵撞在征北军的防线上，冲击速度不可遏制地骤降下来。失去冲击速度曹军骑兵随即同征北军步卒混战在一起。

    张飞挥舞丈八蛇矛大吼一声加入战团，长矛起落处总有操军将士被杀落下马。张飞所过之处，曹军无人能挡。

    率领曹军骑兵的那员大将也同张飞一样悍勇。只见那员大将挥舞着大刀在征北军中穿过，征北军步卒便一个接一个倒在他的大刀之下。

    两员猛将在拼杀的过程中很快便注意到了对方，于是都朝对方冲去。片刻后，两人照面了。

