         皮肤黝黑的弟子所画出来的，赫然是楚言！    “就是此人，应该没错了，你们都来看一下。”

皮肤黝黑的弟子对身边几人道。

    他们六人，自然就是从奚家出发，一路追踪楚言至此的紫薇门修士。

    这皮肤黝黑的弟子，就是头犬。

    此刻听到头领的话，五人的视线，齐齐集中到纸上，瞬息之间，就将楚言的容貌，牢记在脑海之中。

    几个呼吸之后，头犬取出一张传讯符，伸手凌空一摄。

    白纸上所绘的面孔，立刻化作一团光影，被他印在传讯符里。

    将传讯符发送出去后，头犬道：“白家老祖和族长，今天并没有说实话。

    他们对我们有所隐瞒。

    不过他们的心思，却是逃不出我的双眼。

    刚刚此人，就是我从白家族长心中所看到的。

    此人已经前往了邪蛮雨林，我们今天就追踪过去。”

    “是。”

其他几人齐齐点头。

    在这个团队之中，头犬负责拟定计划和下达指令。

    其他人没有建议权，也没有反对权，他们要做的，就是完全服从头犬下达的每一个命令。

    “从目前的情况来看，我们追踪的路线，是没有出现问题的。

    不过邪蛮雨林这个地方，我们并不熟悉。

    等进入之后，还是要谨慎一些。”

头犬说道。

    此时一边走一边说着话，突然之间，旁边就有一个满脸嬉笑的家伙，凑了过来，对头犬道：“这位大人，需要邪蛮雨林的地图吗？

    这几天全城的地图价格都涨得厉害。

    不过我可以保证，我这里地图的价格还是很公道的，并且覆盖的面积也绝对够广。

    里面还有一些独有的区域。”

    说完，这个家伙满脸期待地看着头犬。

    头犬笑了笑：“地图这种东西，怎么会轻易涨价？”

    一听头犬这么说，眼前这家伙，顿时更加激动起来。

    原因很简单，能说出这番话的，不仅仅代表这一行修士来自外地，更说明了，他们前几日不在这同舟城内，不知道城里发生了什么。

    换句话来讲，这几个人可以统称为——肥羊。

    一念如此，这个家伙顿时左右看了看，然后凑近了一些，压低了嗓子道：“还不是前几天有人溢价收购地图，扰乱了市场。

    你们不知道，短短三五天的时间，这同舟城的地图，价格翻了三倍不止。

    而且我估计，未来一年，还会连续走高。

    现在要是不买的话，一天一个价。”

    “哦？

还有这样的事情？”

头犬眨眨眼，露出一副很感兴趣的样子。

    “可不是嘛！”

兜售地图的家伙赶紧说道，然后一亮手中的玉简，“大人您看看感兴趣不，我这里允许先看货，满意了再买，而且价格保证全城最低。”

    “好呀，小四。”

头犬扭头对身后一人道。

    旋即，他身后名叫小四的修士走了出来。

    小四笑眯眯的，看上去年纪也不大，给人一种很热情，很好相处的感觉。

    就是那种具有亲和力，能够很快就能搏得别人信任和好感的那一种。

    小四走上前，笑嘻嘻地搭在了那家伙的肩膀上：“小老弟，走，我们去旁边聊一聊，说实话别看我们人多，但是我们对邪蛮雨林真的很不熟悉，正愁着不知道去哪里买地图呢，你真是来得太巧了。”

    这兜售地图的家伙，顿时以为遇到了大主顾，于是更加激动了，拼命吹嘘起自己掌握的地图，吐沫星子都飞了出来。

    小四就勾着这个家伙的脖子，离开了头犬等人，一路朝着附近的街道尽头走去。

    片刻之后，就拐了个弯，消失在头犬等人的视线里。

    不过只过了一会儿工夫，小四就回来了。

    而且只有他一个人回来。

    头犬等人对此似乎早有所料，一点都不惊讶。

    走回来后，小四将一块三角形，似玉非玉的石头，双手交给了头犬。

    如果此刻楚言在场的话，他一眼就会认出来，这正是夺魂玉。

    从现在的情形来看，刚刚兜售地图的那个家伙，显然是被小四使用了夺魂玉。

    现在那个家伙是死是活，已经没有人在意了。

    头犬将夺魂玉接过来，手掌表面，悄然浮现出一抹淡灰色的光泽。

    这光泽包裹住夺魂玉。

    顿时之间，夺魂玉中包含的光芒，就像是被这灰色的光泽溶解一般，缓缓消失。

    片刻之后，随着夺魂玉中的光芒消失，头犬也点了点头：“是那个家伙，看来没错了。

他在城内大肆购买地图，所以才导致了地图的价格激增。

    这家伙自己购买了大量的地图，然后又从白家得到了地图，看来此行的目的，必然就是邪蛮雨林了。

    只是可惜，白家老祖要谨慎许多，脑中始终没有去想其他的方面。

    要不然的话，我能够得到的信息，还能够多。

    不过就现在这些，也足够了。”

    头犬自信一笑，继续道：“我们现在最大的优势，就是知道了此人的样貌和行踪。

    而他对我们一无所知。

    孟师兄那边，也已经收到了此人的画像。

    他逃不掉了。”

    说完，他挥挥手，率领众人出了同舟城，一路朝着邪蛮雨林而去。

    这一天，也是楚言和白秀秀，还有那黄姓上师进入邪蛮雨林的第一天。

    虽然离开同舟城已经过去了三天，但是其中两天，是在前进的路上。

    今天傍晚的时候，他们才正式越过了邪蛮雨林的边缘    熟悉的湿热气息迎面而来，虽然今天下了第一场春雨，但是对于独立形成一片气候区的邪蛮雨林来讲，这点春雨，并不会造成什么影响。

    灵舟在雨林中快速穿梭，灵舟中的几人，都是沉默不语。

    此次进入邪蛮雨林的，除了楚言，也就只有白秀秀和那姓黄，名字叫做黄泽的上师。

    黄泽是个光头，样貌也看上去比较凶恶，不过事实上，性格却是极为温和，并且也是白家最为信任的护法。

    家族的护法和供奉可不一样。

    虽然每月都从家族领取俸禄，但是遇到一些危险的时候，供奉是可以为了避险，直接离开家族的。

    而护法，则是必须要和家族共存亡。

    黄泽能以一个外姓，而且是上师的身份，成为白家的护法，由此可见，他是多么受到白家的信赖。

    这其中或许有一些故事，不过对方既然没说，他也就没有好奇去打听。

 