第七十六章林清馨的造化

“怎么样，是不是感觉到很意外啊！没想到会在这个时候遇见我们吧！”

林清尘他们出现的第一时间，就开口对着场中仅剩的一名飞天阁长老说道。

语气中满是幸灾乐祸的味道，脸上挂着开心的笑容，在飞天阁长老看起来，格外的刺眼。

“算你运气好，就算我们死了，我们宗门的人会帮我们报仇的，你以为你还能活的了几天！”

飞天阁这名仅剩的长老，知道自己跑不掉了，干脆放下狠话，对着他们两人说道。

“哎呦，听你这意思，你觉得你们宗门的其他人，就一定可以给你们报仇啊！”

“可惜啊！你们刚来的时候，也没想到回事这样的结果吧！”

“你的冤枉，恐怕的达成不了了！不过，我到是个好人，可以送你们一起团聚，甚至可能让你们整个宗门一起。”

林清尘对他的话不以为意，临死之人，放点狠话摆了，就当作这是他的遗言了，人都要死了，说几句狠话也是允许的。

“哈哈哈哈哈哈！大言不惭！整个宗门？你是天赋很好，可是你别忘了，我们能位列天风府域三大宗门之一，岂是你说灭就灭的，简直是笑话！”

飞天阁的长老听到林清尘的话，觉得他狂妄，根本就是不知道他们宗门最强者是什么境界。

“可笑？能高到哪里去，最多不过是通灵镜而已，莫不是你以为，这样就无敌了，也就在天风府域显显威风罢了！”

“要是你们宗门不识抬举，不讲道理，早晚有一天，把你们整个宗门连根拔起，消失在这个世界。”

林清尘从来就没有觉得飞天阁是那么高不可攀，他的视野，可不是只看到这么点距离。

“哼！说大话而已，我等着你灭了我们宗门！”

飞天阁的执事现在也不想再跟他争执，觉得对他来说已经没有了多大的意义，在他刚说完这句话的时候，突然出手。

“叮”

林清尘一直注意着他的动作，直接用执念剑嗑开了斩来的玄兵。

“你现在还想着暗算我，真以为我没有丝毫的防备吗？那你就去死吧！”

现在的飞天阁长老，经过这么久的战斗，体内的玄气早已经快要油尽灯枯，最后一击也没有多大的威力，被林清尘轻松的挡了下来。

接下来直接出手，先斩了他再说，不想多活一会，那就成全你好了！

“翼刃”

直接一记威力强大且不失美观的一击，斩在了飞天阁长老的身上，没有任何的意外，直接被一剑斩杀。

至此，他们这一队五人，现在已经全数死绝，遇见到是遇见了林清尘他们，不过，却是在最后的时刻，也是最要命的时候。

“我们来替他们收好财物，还有这枚破玄后期的妖核吧！赶紧离开，不能在停留了！”

林清尘做完这一切之后，对着身边的林清影开口说道。

他们两人打扫了一下战场，头也不回的直接离开，留下他们五人的尸体，确切的说是四具尸体，还有一个已经被撕成碎片的残骸。

其实，在他们跟妖兽屏豹战斗的时候，已经发出了信号，可是他们的运气明显很差，附近并没有他们宗门的人。

反而是林清尘他们偶遇了他们在战斗，在这里跟妖兽斗的两败俱伤，让林清尘捡了便宜。

时也命也，现在他们来绞杀林清尘的人，在短短的不到一个月时间，就已经折损了近乎一半。

林清尘他们继续在通灵山脉之中游荡，一边注意着可能出现的飞天阁之人，一边找着妖兽击杀。

“说起来还得感谢他们呢！要不是他们，我们可能还没有这么快的修炼速度，你说是不是！”

林清尘他们刚刚斩杀了一头破玄中期的妖兽，一边挖着妖核，一边聊着他们最近的收获。

唯一美中不足的事情，那就是林清馨她们两女，现在不在他们的身边，也不知道在哪里，过得好不好。

在一个不知名的地方，一名少女，手里拿着一把漂亮又不失威严的弓，对着一名丰神俊逸的中年男子展开攻击。

“玄冰寒流”

少女一声娇姹，玄气凝结成冰箭射向前面远处的男子,只见男子也不抵挡，任由前面的少女，凝结攻击，打在他的身上。

“来，乖徒弟！继续，让我看看你还有多少实力，全力施展就好，就你那点实力，殇不到师尊我！”

对面的男子，笑着看着不远处的少女，对她开口说道。

“哼！老头，你等着，看我怎么用手中的玄兵打疼你，到时候你可不要说徒弟不知道心疼您！”

娇俏可人的少女，有些调皮的对着不远处，轻笑的男子说道。

中年男子也不说话，就这么笑着看着她，等着她的攻击。

“秘法，《聚气凝神》,收敛心神，强行吸收外界能量，大幅度提升体内的真气，从而打出更强的攻击，由于突然增长的真气会导致掌控力降低，可能造成误伤!”

“秘法，《灵心聚发》,以空灵的状态凝练玄气，增加攻击力一段时间！”

“秘法，《凝神归心》，沟通外界万物，吸收万物生灵的能量提高自身的玄气！”

“秘法，《锋芒之心》,以心意塑造强大意志，凝练赋予箭矢之上，带着施展者斩敌的决心，使之更加锋锐，以增强穿透力！”

“秘法，《怒射》,心中意难平，不发怒不消，以心中不平之意，凝聚赋予箭矢之上，更以全部玄气混合为一，无视护身玄甲，攻击提升十倍，提高一击必杀的可能，但是自身却难以维持玄甲的防护！”

“绝技，《无相流光》,直接穿透敌人的防御力量进行内部攻击，直接对体内造成巨大伤害,肉身不强者，中之必死！”

少女连续娇喝出声，随着最后一声“去”，气势惊天的的一击，带着她的意志，如同流星赶月一般，瞬间就到达中年男子的身边。

“哎呦呵！乖徒弟，不错嘛，现在都能同时施展这么多秘法了，天赋还真是让人惊叹呐！”

不见中年男子召唤玄兵，也不见他施展什么护身手段，就这么轻飘飘的挥一挥衣袖，少女强大的一击，就这么烟消云散。

四周一片平静，连一点能量波动都没有产生，就化解了少女全力的一击。

“不打了，不打了，师尊你就是欺负我，逗我玩呢吧！我不管，你要补偿我，我要学别的秘法！”

少女一击之后，根本就不看结果，直接扑到中年男子身边，拉着他的胳膊，摇晃着撒娇，问他要补偿。

“你这丫头，真是贪心啊！这些秘法都是最顶级的了，可比你之前学习的功法还要稀少，这个世界都没有多少人会！”

中年男子宠溺的弹了一下少女的额头，开口跟她解释这些秘法的不凡之处。

“那当然啦，师尊能看得上眼的功法，秘法，肯定都是最好的，不过师尊，我什么时候能回去啊！”

少女也就是对着中年男子撒个娇，并不是想要其它的秘法之类的，而是另有目的。

“我知道你想什么呢！现在还不是时候，再说了，我可不放心我的宝贝徒弟现在就出去冒险，在等等吧！等你修为在强一些，到时候，有机会的！”

中年男子自然是知晓自己的宝贝徒弟心中所想，只是他有他的安排，现在还不是让她出去的时候。

“那好吧！那我就听师尊的安排了，徒儿先去修炼啦！师尊再见，不要让我等太久哦！”

少女说完之后，就抓紧跑去修炼了，留下一句清脆悦耳的声音，回荡在这片空间之内。

“这丫头，心里怕是急得很吧！这么刻苦的修炼，也不知道好好的放松一下，陪陪我这个师尊！”

中年男子看着跑去修炼的少女，笑了笑，低声说道。

“可真是不容易啊！这么多年，也不见你收徒弟，出去一次，就带回来个惹人喜欢的小丫头。”

“怎么了，这丫头的性子，到是让你喜欢的很啊！平时可不见你对其他人这么温和！”

这时，出现了一个看起来样貌很是年轻的女子，语音清亮，带着三分娇柔，黑发如墨，除了一部分扎起来之外，其余的部分披在香肩之上。

雪白的一张瓜子脸，双眉修长如画，凤目之中闪烁如星，看着眼前的男子满是柔情，嘴角微微上扬，红唇微张，一双纤收皓肤如玉，穿着白色的衣服，朝着他走来。

中年男子也是一袭白衣，儒雅俊俏，脸上线条分明，像是神玉雕刻一般，超凡脱俗，气质若仙。

两人在一起让人不自觉的认为，他们就是天生的一对，不管是气质，还是其他的一切，都是那么自然，仿佛他们就应该在一起。

这人就是在男子回来不久，才刚刚出关的南宫慕灵，不仅是少女的师娘，眼前男子的妻子，也是南宫世家的嫡系子弟。

这名男子，就是少女的师尊，北冥世家的顶级高手，北冥玉宸，也是南宫慕灵的夫君。

两人都是世间顶级的高手，具体是什么境界，少女问了好多次，他们总是笑而不语，告诉她足够为她遮风挡雨。

他们对于少女，可真是当作他们的宝贝一样，他们没有儿女，说是徒弟，其实跟女儿也是一样的。

这名少女，不是别人，正是跟林清尘他们分开之后的林清馨，在她与林清雅一起历练的时候遇见的，收了林清馨作为徒弟之后。

结束了他的游历，带着林清馨一起回到这个地方，一直教导她修炼，还有别的知识。

至于林清影，她们两人一起闯一个遗迹的时候走散了，本来林清馨想要北冥玉宸帮她找的。

北冥玉宸告诉她，林清雅有她自己的造化和机遇，会遇到合适的传承，但是并不是他，而林清馨则是他北冥玉宸今后的徒弟，唯一的徒弟。

林清馨知道以后，自然是不在担心，也就随着北冥玉宸一起回来了。

