
　　“放心吧，只要我不愿意当这个圣女，那就谁都强迫不了我！”

　　云天逸还是有些犹疑不定，他的直觉告诉他，今晚的事情应该跟自家女儿有关。

　　但奚玥不愿意承认，他也没有办法。

　　奚玥微笑道：“爹爹，接下去几个月，我打算闭关在须弥芥子空间中修炼，希望能突破到神侍级巅峰，并且助小池突破神级。”

　　“所以，以后，请爹爹完全关闭我这宫殿的结界，不要让任何人打扰我。”

　　云天逸一听，立刻欣喜地点头道：“好！若你和小池修为能提升，在神域中也能活的更自在。正好爹爹打算三月后公布你与小池的身份。”

　　云天逸可是到现在，还没有把自己宝贝女儿和儿子的身份公布出去。

　　让神域中所有人都知道，自己有对如此出色如此惊才绝艳的儿女。

　　年仅二十岁就能突破神级飞升。23sK.com

　　就问着神域中除了他云天逸的儿女，还有谁！

　　奚玥笑的越发乖顺道：“我也是这么想的，既然要公开身份，我和小池怎么也不能丢了爹爹你的脸啊！”

　　因为奚玥的这些话，云天逸原本狐疑满满的质问而来，变成了骄傲又得意地高兴离去。

　　把要警告女儿离圣女殿远一点的本意都忘到了脑后。

　　奚玥看着云天逸离去的背影，才松了口气，心中涌起一丝愧疚。

　　不管是姬冥煜还是爹爹，他们都不会同意自己去参加圣女天选。

　　可是，除了去参加天选，奚玥想不出第二个办法能救出蛋蛋。

　　蛋蛋是元灵，长老院和祭司殿的人绝不会放蛋蛋离开的。

　　如果爹爹和姬冥煜要帮自己讨回蛋蛋，就要跟长老院和祭司殿的人彻底撕破脸。

　　想要夺回蛋蛋的是自己，又怎么能让别人替自己承受后果呢？！

　　所以奚玥打定主意，要去参加圣女天选。

　　===

　　长老院偏院。

　　这里是圣女天选大典的报名场所。

　　从前这个长老院偏院是非常安静的，没几个人走动。

　　可是这几日却挤满了人，而且几乎每一个修为都是神侍中阶以上。

　　然而这些人却大部分都是来看热闹，猜测真正圣女人选的。

　　会报名参加圣女择选的人少的可怜。

　　一来是因为，圣女必须是神级以上的修为，且拥有天系木灵根的女子。

　　如此一个条件，就筛选掉了大部分的修士。

　　二来则是因为，参加圣女择选，要经过长老院和祭司殿共同设下的关卡，这关卡有一定危险性，若是天资不够好的人强行参加，很可能会损伤根基，从此不能有所寸进。

　　报名台前，坐着一个身形瘦高的儒雅男子和几个神侍。

　　这男子容貌普通，其实却是长老院的九长老，修为早已是神主级巅峰。

　　而那几个神侍，有穿着长老院服饰的，也有穿着祭司殿服饰的。

　　这场初选，就是由他们负责。

　　每过一段时间，人群中就会走出一个妙龄少女前去报名。

　　而每出来一个报名的女孩，人群就会爆发出一阵欢呼。

　　也会有这少女的拥护者大声助威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3105章 善意的谎言（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 