    第6219章 艰难棋局   

    黄百万气势迫人，扫视着眼前几人：“我黄百万不怕死，敢拿着全部身家性命去跟你们玉石俱焚，你们太上家族敢吗？”

    

    不等几人再说什么，黄百万就不耐烦的摆了摆手，道：“滚吧，全都给我滚。”

    

    几人还想说什么，黄百万目光一瞪，声调拔高：“滚！现在立刻马上！”

    

    饶是秦昊月几人，都被吓了一个哆嗦，最后，什么也没说，面色阴沉的一并离开了这里。

    

    黄百万凝视了地下的血迹一眼，面色沉冷阴鸷，他缓了一口气，重新看向了湛海的夜景。

    

    半响后，他开口道：“派人把整个湛海都给我封了，那五个人，一个都不能离开湛海。”

    

    王猛依旧是那副憨厚的模样，也不问为什么，当即点头，传达命令。

    

    黄百万眯眼俯瞰夜景，喃喃自语：“这盘棋，太难下了啊......真是一群猪一样的队友，不把他们留下，最后死的那个，可能就是我了......”   

    说罢，黄百万抬头，看向了夜空，又道：“你......还活着吗......我偷偷找人给你算过一卦，那个被称为半仙的老瞎子说，你有天谴之灾，但没有短命之相.......”   

    “备车，去医院探望杜月妃。”

    黄百万轻声下令。

    

    另一边，轩辕牧宇等人离开了明珠塔，此刻，他们的心中怒火冲宵，几乎快要压制不住对黄百万的杀机。

    

    轩辕牧宇和古通博两人用纸巾按着头颅的伤口，以此止血，他们想要折返回去，直接斩了黄百万，一雪前耻。

    

    “这个王巴蛋，我要他死，我要他死无葬身之地。”

    古通博低沉嘶吼。

    

    “我一定会让他生不如死。”

    轩辕牧宇的目光阴戾到了极点，让人毛骨悚然。

    

    “忍一忍，现在留着他还有用。”

    秦昊月说道：“等我们把事情都办完了之后，就送他去死，让他为他自己的无知付出惨痛代价。”

    

    “其实，我现在最想知道的是，陈六合到底死了还是没死。”

    离妖深皱眉头的说道，几人中，她最冷静。

    

    “这还用说吗？

    陈六合必死无疑，他不可能走出黑狱。”

    帝天崖说道。

    

    “黑狱的局势我从族中长辈那里知道一些，陈六合十死无生，没有奇迹发生的可能性。”

    古通博说道。

    

    “只要陈六合死了，我们做事就可以不用顾忌的放开手脚了。”

    

    秦昊月杀机腾腾的说道：“死陈六合一个怎么会够？

    我们要让他的朋友，女人，一切跟他有关系的人统统去死！要把他的残余势力连根拔起。

    让这个世上从此再没有任何一件跟陈六合有关的人和事。”

    

    “没错，我们要让他即便死了，也不能瞑目，哪怕在阴间，都要让他承受无尽的痛苦。”

    古通博也道，凶狠狰狞。

    

    他们对陈六合的痛恨，已经到了入骨的程度。

    

    当初在蜀中一役，他们几乎被陈六合给玩残废了，到现在都还留有难以逆转的暗疾。

    

    他们做梦都想报仇雪恨，要用最残忍的方式来报复陈六合。

    

    “那接下来我们怎么办？

    看黄百万那个态度，狠劲上来了，我们还要对陈六合的女人们下手吗？”

    帝天崖问了一句。

    

    轩辕牧宇狞声道：“当然，他黄百万算什么东西？

    凭什么阻止我们？

    我们在暗中行动就是了，等事成之后，他也难逃残忍死去的结局。”

    

    “没错，连惊龙那个老匹夫都不敢出炎京来制衡我们，黄百万凭什么？”

    

    秦昊月厉声道：“这一次，我们就要告诉世人，跟我们太上家族做对的后果会是什么！”

    

    ......   

    陈六合可不知道他离开之后，在炎夏所发生的事情。

    

    更不知道，他没在炎夏的期间，跟他关系紧密的那些人，竟然都遭受了接连打击与噩耗。

    

    黑狱，黑天城。

    

    陈六合再次苏醒过来的时候，已经离那一晚的惨烈大战过去了三天的时间。

    

    他的面色依旧惨白，感觉身体异常虚弱。

    

    他知道，这是燃烧血脉所留下来的严重后遗症。

    

    好在有无数宝药来滋养他的身体精神，否则的话，后果只会更加严重。

    

    通过跟修罗的聊天，陈六合也知道了那晚一战的惨烈结局。

    

    有四名殿堂境强者在那一晚陨落。

    

    分别是秦世峰、古崇贤、莫如渊、黑煞魔主。

    

    八岐大蛇和古神教主神都跑了，来自离天宫的离幽也不见踪迹，应该是落荒而逃，离开了黑天城。

    

    黑煞魔主的死，让陈六合心情沉重，陈六合不会忘了那一晚黑煞魔主的救命之恩，更不会忘了黑煞魔主那种以命相搏、直到身亡的悲壮与惨烈。

    

    苏醒的第一时间，陈六合就跟着修罗来到了斗战殿的后院。

    

    黑煞魔主就被葬在了这里，是修罗亲手葬下的。

    

    墓碑上刻着：仁兄黑煞之墓，英灵长存。

    

    下方刻着几个小字：修罗亲立。

    

    这块墓碑的份量，无疑沉重，将永世被斗战殿供奉起来，世世代代受人祭拜，将香火不断。

    

    陈六合跪在墓前，给黑煞魔主磕了三个响头。

    

    他看着摆放在墓前的弑魔弓与化魔箭，神情沉痛。

    

    “黑煞前辈在临死前说了什么？

    可有什么遗愿？”

    陈六合轻声问道。

    

    “他告诉我，还有后人活着。”

    修罗说道。

    

    顿了顿，又道：“我调查过，黑煞原名孙冲，来自炎夏，他的后人应该就在炎夏。”

    

    “我会找到他的后人，报恩报德。”

    陈六合斩钉截铁的说道。

    

    修罗轻轻点了点头，缓了口气，道：“黑狱一行结束了，风波平息，你该离开黑狱了。”

    

    陈六合抬头看了修罗一眼，道：“叔叔，你不跟我一起回到炎夏吗？”

    

    修罗摇头：“炎夏容不下我，我离开了黑狱，会触碰到太上家族最敏感的神经，他们会不惜一切代价的镇杀我，这样会破坏惊龙的布局和目前的僵持，得不偿失。”

    

    陈六合眉头深皱：“那一天迟早都要到来，我们和太上家族不死不休！”

    

    

    

