
第二天一早，林枫就哆哆嗦嗦的被冻醒了，睁开眼睛之后，脑袋觉得有些胀胀的，坐起身子甩了甩头，然后撑着地面就想站起来。

结果右臂一吃力，就把自己给闪趴了在地上，这时林枫才感觉到右臂有些麻木的感觉，使不上力气，身上也有种不舒服的感觉。

中毒了，昨天的蛇毒发作了这是，林枫坐在地上，皱着眉头看了眼一旁熟睡的小琲，咬了咬牙，站起来用左手往火堆里添了一些树枝，使得周围的温度高了一些。

林枫往远处走了一段，解决了下个人卫生问题，然后走到溪水边上，趴下身体让自己的头部完全浸泡在略微冰凉的溪水中。

“呼。。。”半晌后，林枫抬起湿漉漉的脑袋甩了甩，长出了一口气，伸手胡乱的擦了一把，接着挽起袖子就把右臂的伤疤给弄开了，然后又吸了一会血液，用溪水浸泡了一会之后，感觉好多了，才整理一下，返了回去。

“哥，你什么时候起来的啊？”小琲趟在那里伸了个懒腰，揉着眼睛问林枫。

“嗯，睡的怎么样？脚上的伤口有没有什么不舒服的？身体有没有什么难受的感觉？”林枫在一旁给火堆加着柴禾，看着懒洋洋的小琲关心的问了一句。

“睡的挺好的！伤口除了有一点点的疼，没什么别的感觉了！”小琲回了林枫一句后，疑惑的看着林枫反问道：“哥，你怎么问这个啊？你的胳膊是不是。。。”

“问你不是关心你么，我关心关心你还不正常啊？”没等小琲的话说完，林枫就打断了她，接着林枫故意挥了两下右臂对她笑道：“看，没事吧！比你还健康呢！好了，起来准备吃点东西，早些赶路吧！”

“嗯，我去洗把脸！”小琲看林枫挥动手臂后，放心的点了点头，站起身子向溪边走了过去。

从昨晚做的陷阱捞到一只野兔，两只野鸡后，回去把野兔收拾出来烤着当早饭吃了。之后林枫背着两只野鸡在前面开路，小琲在身后蹦蹦跳跳的哼着小曲，不时的还跟林枫搭上几句话：“哥，你要是不会做陷阱，那我们两个会不会饿死到野外啊？”

“不会的！放心吧！”

“为什么呢？”身后的小琲依旧追问着。

“很简单啊！因为我本来就会做陷阱来捕获猎物啊！”此时的林枫，因为吃过早饭后，加上走路，体内的血液又开始加速循环，促进了毒素的吸收，走路现在都已经能感到一阵的无力感。

“哥，你是不是不舒服啊？怎么走路看起来不大对劲呢？”身后的小琲好像看出些什么，急走两步到了林枫的身侧看着他问道。

“没事，估计昨晚着凉了！中午找个有太阳的地方，补个午觉就会好的！”林枫冲着小琲摆了摆手，并没有停下脚步。

小琲拉着林枫的衣袖劝道：“哥，要不我们先休息吧？看你的样子不像是着凉啊！”

林枫停下脚步，转头冲着小琲笑了笑：“没事的，你还不相信哥么？哥说没事就一定没事的！乖，不用担心，我们早点找到最近的城镇啊！老是在野外跑着不是个事情啊！”

“真的不用休息么？”小琲一脸的不信任看着林枫。

“嗯，小屁丫头！哪那么多话！快走！”林枫轻拍了一下小琲的脑袋，笑骂了一句。

“哼，你敢骂我！”小琲嘟着嘴冲林枫嚷了一句。

“没有没有！我哪敢啊！你可是小祖宗，我哪敢惹您啊！”林枫装着一脸的可怜相对小琲媚笑着。

“哼，谅你也不敢！记住，以后把那个小屁丫头的屁字给去掉了！”小琲得意洋洋的看着林枫，一脸的嚣张模样。

“嗯嗯，小人遵命！大人，天色不早了，我们还是先赶路吧？”林枫转身冲着小琲深深的施了一礼，学着下人的语气恭维的回了一句。

“哈哈，哥，你太好笑了，刚才的样子实在是，实在是太卑贱了！”小琲指着林枫哈哈大笑着说道。

“好吧！卑贱就卑贱，跟自己妹妹卑贱，也没什么可丢人的！”林枫无奈的摸了摸鼻子，狠狠的自我安慰了一把，接着林枫停下了脚步，伸手拦住了一旁的小琲：“慢着！前面有人，正在发生打斗，听起来人数还不少呢！”

“好耶好耶！哥，我都好久没看你打架杀人了！我们赶紧过去看看吧！”小琲听后却是高兴的原地跳了两跳，接着拉起林枫的胳膊就往前跑。

“哎呀，小琲，你等等，诶，等等！”林枫连忙制止着小琲，可是无奈她根本听不进去自己的话，一个劲的拉着林枫向前跑，口中还不停的念叨着：“千万要来得及，千万还赶得及啊。。。”

到了地点之后，小琲拉着林枫停在了外围，她喘着气指着场中的一辆较为豪华的马车兴奋的喊道：“哥，你看，有马车诶！”

林枫轻拍了一下她的脑袋：“那是人家的马车，又不是我们的马车！”

“我们可以抢过来用啊！”小琲睁大眼睛看着林枫，理所当然的回了一句。

“咳咳。。。”听到她的话后，林枫被自己的口水都呛了一下，抚了抚胸口，瞥了她一眼，嘱咐道：“好好呆着，躲树后面看着！”

看到小琲藏身在一颗树后，林枫迈步走向了场中，那马车旁一个年龄不大的女子抱着一个婴儿，旁边还有一个丫鬟模样的人依偎在她的身旁。

而打斗的人中明显分为两派，双方互有十多人的样子，一派就是那马车主人的随从家丁了，统一的黑蓝色服饰。另外一派人就穿的比较杂乱了，各式各样的着装都有，武器也是各式各样的，一看就是一群落草为寇的山贼。

到了场中，林枫伸手拉着一个背向我的山贼的脖领子，脚下一用力，那人便仰头摔了下去，左边打一个，右边踹一个。很快所有的人就注意到了林枫的出现，林枫一脚将一个举刀砍向那怀抱婴儿的女子的山贼踹翻在地后，  看着他那凶残的表情，向前两步，毫不犹豫的一脚狠狠的踩在了他的右手腕处。

“嘎嘣”一声后，紧接着就传来那人撕心裂肺的喊声：“啊！！！！！”

这时场中的人都不知怎么着，齐齐停下手中的动作，发呆一样的看着林枫，特别是那些山贼，看着林枫的目光甚是惊恐，林枫转头看向一个领头打扮的人，轻轻的吐出一个字：“滚！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000548"  chaptername="第七章  山贼">加入书签</a>
</div>
