    “老先生别害怕，我家小白真挺乖的。”林凡感觉对不住人家，怪内疚的。

    乖什么乖？

    方才老命都吓死几条了！

    纯阳贤者吓得全身发麻，不敢一动。

    “早知如此，何必当初，人与人之间，难道就不能有点信任吗？”萧远无奈摇头，爱莫能助。

    林凡见纯阳贤者吓得不堪，向白虎圣兽责怪：“瞧你做的好事，还不快向这位老先生道歉！”

    道歉！

    纯阳贤者抖得更厉害了，哪里承受得起，惶恐叫饶：“上仙息怒，兽爷息怒，是老朽老眼昏花，自以为是，班门弄斧，冒犯二位尊威，罪该万死！”

    “老先生言重了，要说冒犯，也是我家小白冒犯了您才是。”林凡颇为尴尬，轻斥道：“小白！你退下吧，下不为例！”

    呜呜~

    白虎圣兽颇为委屈，弱弱回退。

    “老先生别紧张，别看我家小白长得凶猛，平时可是吃素的，绝不会伤人。”林凡讪讪一笑。

    还吃素？

    敢情都想拿自己开荤了。

    其实白虎圣兽还好，更让纯阳贤者感到恐惧的还是林凡。

    能让圣兽如此敬畏，那是何等概念？

    “上仙息怒，是老朽有眼无珠，一时糊涂，绝非有意冒犯，还望上仙宽恕。”纯阳贤者冷汗淋淋，哪还有半分儒贤威风。

    “我不是什么上仙，只是一介平民书生而已，老先生若是不介意的话，唤我声林先生便可。”

    “不，老朽万万不敢对上仙失敬。”

    “老先生真是误会了，我真没有生气。”

    纯阳贤者越是害怕，林凡心里越感忏愧，看来小白真把人家给吓得不轻啊。

    纯阳贤者瑟瑟抬头，眼见林凡笑意盈盈，为人随和，并没有动怒的意思，内心的恐惧可算减轻了不少，但还是不敢起身。

    萧远不想得罪纯阳贤者，连忙上前求情：“先生，这位是儒宗纯阳贤者，此番是慕名而来，诚心拜访，绝无冒犯之意。”

    儒宗？贤者？

    看来又是位大人物啊。

    问题是，看到纯阳贤者这份怂样，像是什么贤者大能吗？

    林凡大是质疑，却不敢失礼怠慢，上前搀扶：“老前辈，真是失礼了，竟是来拜访，为什么不提前让小远跟我先打声招呼呢？”

    “不、不，怪不得萧门主，是老朽自以为是，不请自来，多有冒犯，扰上仙清修了。”纯阳贤者现在悔得肠子都青了。

    要是知道林凡真是位世外高人，纯阳贤者早就点头哈腰了。

    “我这小院清静，难得有外客到访，也是热闹。尤其是像老前辈这般儒修大能到访，更是晚辈万分荣幸。”林凡受宠若惊。

    晚辈！

    纯阳贤者一个哆嗦：“不，在上仙面前，老朽才是井底之蛙，无知晚辈。”

    林凡面色一抽，之前那些修真者脸皮厚就算了，现在连这白发苍苍的老头都在自己面前自称晚辈，林凡真的是扎心了。

    苍天啊，哥真有那么老吗？

    “这个…老前辈，您真是太客气了，我真不是什么上仙前辈的。”林凡撞墙的心都有了。

    见林凡如此谦虚，纯阳贤者也终于明悟过来。

    是啊，作为隐世高人，最忌讳的就是名讳，竟然林凡有意隐藏自己的身份，自己又何必如此不知趣去揭穿？

    “是，先生。”纯阳贤者弱弱点头。

    高人就是高人，心境豁达。

    纯阳贤者甚感忏愧，想他修心千年，却远不及林凡心境万分之一。

    “别客气，先起身吧。”

    “拜谢先生。”

    纯阳贤者缓缓起身，胆战心惊。

    尤其是见到不远处正懒洋洋匍匐着的白虎圣兽，亦是心有余悸，难以淡定。

    “先生，这位兽爷…”

    “你说小白吗？”林凡笑呵呵的说道：“我长居山野，又是位医者，难免会有些受伤的山林野兽上门寻医。别看这些野兽长相吓人，其实是通灵性的，也懂得报恩，跟我感情可好呢。所以请老前辈放宽心，有我在，这家伙绝不敢伤你。”

    原来如此…

    纯阳贤者恍然醒悟，也许林凡只是碰巧救治了受伤的白虎圣兽，才能赢得圣兽的尊敬。

    “也许这圣兽只是为了报恩而已，并非是畏惧他的修为？”纯阳贤者又有了些侥幸心理。

    可即便不是在于林凡的修为，但能够成为圣兽的主人，那也不是纯阳贤者所能招惹的，只是感觉心里突然轻松了许多。

    见纯阳贤者沉思不语，林凡笑道：“想必老前辈是受惊了，不如进屋喝杯热茶吧。”

    “好的，先生有礼了。”纯阳贤者拘身行礼。

    一来忌惮白虎圣兽，想躲得远远的，二来也是有心再试探林凡的虚实。

    旋即，尾随林凡入屋。

    “老前辈请坐。”

    “多谢先生。”纯阳贤者就座，有些心虚。

    “小远，你也坐吧。”

    “小生站着就好。”萧远讪讪一笑，岂敢与二位大能同坐一席。

    “好吧。”林凡朝着门外唤道：“小罗，有客到访，备壶热茶！”

    冥罗虽然忌惮纯阳贤者，但也不敢违背林凡的吩咐，便麻溜溜的奉上一壶热茶过来。

    “先生，请喝茶。”

    “老先生，慢用。”

    冥罗忐忑倒茶，有意躲避纯阳贤者。

    “不客气。”纯阳贤者接过热茶。

    之前本就觉得冥罗有些熟眼，如见林凡不凡，对这杂役也多上心几分，便刻意扫视几眼。

    当一张熟悉的棱角，逐渐印入眼帘。

    “冥罗！？怎么是你！？”纯阳贤者一口茶水呛住了。

    “冥罗？魔宗宗主！？”萧远亦是大惊，何时成了老师门下杂役？

    卧槽！

    还是被认出来了！

    冥罗神情顿僵，呵呵一笑：“老先生，你认错人了，我现在不过是先生门下一位杂役弟子而已。”

    杂役！？

    堂堂魔宗之主，凶名昭著的魔王强者，竟然甘愿成为林凡门下杂役？这绝对是整个修真界一大惊闻！

    纯阳贤者倍感错愕，他与冥罗可是多年的仇家，就是化成灰都认得，岂会看走眼？

    像是以往的话，必得仇人相见，分外眼红。

    可纯阳贤者突然意识过来，就连魔王强者都被林凡给治得服服帖帖的，甚至感觉连冥罗身上的魔气都似乎祛除了许多。

    祛除魔气，这可不是圣兽所能做到的。

    难道…

    纯阳贤者苍容惊怔，虚汗直流：“我还真是贼心不死，就连冥罗这家伙都对先生毕恭毕敬的，我竟然还敢抱有几分侥幸去质疑先生，真是不知死活！”

    更胆大包天的是，林凡只是随口说入座，自己还真是没客气，这不是又变相冒犯了林凡？

    还喝什么茶！

    纯阳贤者吓得又哆嗦跪了下去：“上仙恕罪，晚辈明知身份卑微，还敢胆大妄为与您同席，罪过，真是罪过！”

    林凡一愣，这是我的茶水有毒？还是这老头有毒？

    不就喝口茶而已，怎么搞得像是喂农药似的？

    不是都说儒家中人心境高深，为毛这老头的心境会差得那么离谱？

    哪怕真是被小白给吓着了，也不至于有那么大的后遗症吧？

    林凡心里也在反思，是我为人还不够低调吗？

