    结果连顾家等家族的人，都不知道凤矜天几人去了哪。

    到了一处边城，凤矜天几人就选择在此落脚休整。

    等大家回房间舒舒服服的清洗了一番，这才聚在二楼包房里吃晚饭。

    五师兄月忱焰对凤矜天说道：“小初安，下一个城我就要跟你们分开了。”

    “鬼灵渊刚稳定不久，我得回去继续安排一下后续，以免有人不安份，制造暴乱。”

    “给我三年时间稳定一切，三年后，我再来找你们。”

    月忱焰温柔的摸了摸凤矜天的头，那如哄孩子般的举止，看得顾君羽等人暗自咋舌。

    虽然不是第一次看到月忱焰几个对凤矜天的宠溺，但每次看到，他们还是忍不住惊叹。

    不仅因为月忱焰几人，对凤矜天那种犹如宠自家女儿般的言行举止，还因为凤矜天在这

    几个师兄面前，完全就跟变了一个人似的。

    就好像一个邻家小女孩，被捧着的小公主。

    哪里还有平时从容不迫，霸气侧漏的女王样。

    顾君羽实在忍无可忍，凑到宗政漓妖身边，小声的询问了一句。

    “宗政大哥，老大的师兄和老大这么亲昵，你都不吃醋吗？”

    宗政漓妖不咸不淡的扫了顾君羽一眼，反问：“为什么要吃醋？”

    “……”不都说了吗？因为太亲昵了！

    顾君羽被哽了一下，可面对宗政漓妖，他下意识的就会发悚害怕。

    尤其是单独面对的时候。

    这个在老大面前极为温柔的男子，就好像整个人沉溺在地狱中，通身散发着一股让人毛

    骨悚然的黑暗气息。

    危险至极。

    顾君羽吞咽了一下口水，又壮着胆子继续道。

    “因为老大和师兄们太过亲近了，这样会分走老大对宗政大哥的关注力，宗政大哥不觉

    得不爽，不舒服，或者想要去把他们分开，想要独占老大吗？”

    顾君羽并不是挑事，他是真的疑惑和好奇。

    他换位思考过，若是自己的媳妇也有这么几个师兄，彼此举止亲密，关系好的让外人都

    难以插足，让他都变的有些像外人，他一定会受不了的，一定会吃味，一定会表达不满！

    凤矜天和月忱焰、绒行、金炽是什么耳力，哪怕注意力不在这边，也能将两人的对话听

    进耳朵里。

    月忱焰三师兄弟都不动声色的竖起耳朵，想要看看宗政漓妖这个妹夫会怎么回答。

    会不会对他们也抱有不满，或者吃味。

    若是会的话……

    他们还是会这样做，绝不会收敛。

    自己亲手养大教导到的小宝贝，他们才不要为了一个男人，就疏远，就克制。

    除非……

    小初安要求他们。

    宗政漓妖缓缓的喝了一盅酒，才笑着说了一句。

    “你不懂，初初之于我，师兄们之于初初，都是怎样的存在。”

    “初初待师兄们如兄如父，我亦如此，你会因为你媳妇跟她母亲亲近而吃味？”

    顾君羽：……

    这事情能这么比喻？

    总觉的哪里怪怪的……

    月忱焰、绒行和金炽三人对视了一眼，彼此唇角都扬起了一抹抑制不住的笑意。

    心中同时想着，果然不愧是小初安选中的男人。

    不仅小初安满意，他们也格外的满意呢。

    凤矜天不动声色的捏了捏宗政漓妖的手，微敛的眼眸里满是笑意。

    她的尘尘，又在明目张胆的刷师兄们的好感度了。

    哪怕这是阳谋，师兄们彼此都知道怎么回事，但依旧很开心。

    足以可见尘尘的阳谋很成功。

    宗政漓妖同样不动声色的，轻轻挠了挠凤矜天的手心，眼底笑意弥漫。

    夫妻俩就这样在众人的眼皮子底下，悄悄打情骂俏，交流感情起来。

