
        那怕训练效果明显，可他们心里依旧没有低，抓紧一切时间，那怕变强一点，那也是好的。

    “萧辰，明天有把握吗？”李嫣也找到了萧辰，他们在这段时间里，实战演练不少次，让李嫣都觉得这次有戏，可当真正要面临选拔的时候，她还是很紧张。

    “事在人为，该做的，我们都已经做了，而且做到了最好，那就对自己有点信心。”萧辰笑道。

    在与李嫣熟悉之后，发现她也并不是那么强势，在与自己在一起的时候，很多事情自己都拿不准，会来找他来商量。

    这让萧辰有些莞尔，是李嫣本来如此，还是见到他之后慢慢变成这样了。

    “好吧，就看明天如何了。”李嫣有些紧张，也有些期待。

    同时李白也在准备明天的事项，等选出代表灵城的五大军团，就可以启程前往百城争霸的地域了，在那里欧阳皇朝和秦皇朝的人，都会降临，亲自观看这次的百城争霸，从中选出最强的几座城池，选入皇朝。

    在灵城很多人都在期待着这一天，如果被入选，则代表可以在两大皇朝面前展现出自己的风采，甚至是被看中。

    “皇兄今天到的可真早呀。”李白身为城主，此次这么重要的事情，自然是早早的出现在众人面前，只是皇康宁来的还要早，而且也根本没有等待李白的意思，直接是坐在那里。

    对于李白的招呼，也只是淡笑着点点头，算是回应了。

    李白眼中锋芒一闪而逝，虽然他知道皇陵有不少小动作，他也确实睁一只眼闭一只眼了，没有太去管这些事，难道因为他这个态度，让皇陵觉得城主府好欺？

    如果那样的话，李白不介意好好让皇陵痛上一痛。

    不管未来如何，现在他还是一城之主，而且大家合作才有可能在百城争霸上取得好的成绩，这一点想必皇康宁应该是知道的，但为何还会是这样的态度。

    李白微微皱眉，一瞬间想了很多，可也没有什么头绪，为了稳妥起见，还是先进行五大军团的选拔在说吧。

    李白宣布，灵城所有军团可以入场，进行选拔之战了。

    在灵城势力与家族不少，在李白心里，应该会有不少军团被组建。

    可当所有军团进入之后，李白的脸色相当的难看，他撇了一眼身后笼罩在黑雾当中的身影。

    在城主府，一些情报上的事，是由暗黑教的人去做，而且他们能当上贴身侍卫，可见城主府对其的信任程度。

    可如今灵城就只有这五支军团，李白可不相信这一点，暗黑教的人一点都没有察觉到。

    从中，李白想到了很多，那怕身为天宗强者，此时他都后背发凉。

    看来不管什么样的关系，在利益面前，都有可能背叛。

    如今事已至此，李白想要质问什么也为时已晚，要是灵城中所有势力都联合了起来，那他也无力反抗。

    城主府天宗强者就他一个，而皇陵也有，但城主府其他的力量，就没有整座灵城强大了。

    李白心里也做了打算，今天过后，看来要将城主府的侍卫撤掉了。

    要是暗黑教想要下杀手，那城主府将会损失惨重。

    “呵呵，李兄看来也没有必要进行选拔了，不过既然已经来了，不如让各个军团表现一番，也好让我们心里有个数，看看那个军团比较强，如何？”皇康宁建议到，同时又看向其他势力的头领。

    在这上面，李白本应该是掌握全局的人，而现在皇康宁更像是那个人，而其他人甚至都没有露出一点异色。

    李白冷眼看着这些人，心中愤怒，可也隐忍了下来。

    他与皇康宁实力相近，如果真的爆发战斗，他是不惧，可在这里他的家人可就有危险了。

    虽然皇陵的人也在这座城中，可他不想冒险，要是只有他一人就好了，李白心中叹息。

    当然他也抱着一丝想法，就算失去一些东西，只要他的女儿能够得到她应得的，那就足够了，至少只依靠他自己的力量，是无法完成的。

    但如果皇陵的人做的太过，让李白觉得产生威胁，他也会果断放弃，带领家人选择离开，那怕为了机缘，那也要有命来享受。

    李白看了一眼在场的诸人，这些势力的首领，有些都是老相识了，可如今似乎都已经倒戈到皇陵那边。

    李白笑了笑，只是笑容没有什么温度：“既然大家这么有兴趣，那你们来定就好了。”

    李嫣看着自己的父亲，心中一阵揪心，如果不是为了自己，她的父亲何必如此忍气吞声。

    “城主不要这么说嘛，大家既然来都来了，总不能白跑一趟吧，知己知彼才能百战百胜嘛，我觉得皇兄的提议还是很不错的。”

    有人开口说到，是尹家的人。

    皇康宁一直含笑听着，目光看向下面的五支军团，露出自信的微笑。

    今天他无疑是最大的赢家。

    “我也没说不行，开始吧。”李白一挥手，直接选择了闭目养神，显然这次的事情，他们早已经商量好，既然如此他也懒得去管了，你们自己折腾就好了。

    在李白闭眼休息时，自然不会什么都不想，脑子在飞快的运转，在想着一些重要的事情，和做出一些重要的决定。

    “哈哈，如今是灵城重要的日子，五大军团，其实也是灵城最强势力的缩影，其中有代表城主府的军团，李嫣为军团长，皇陵的军团，皇威天为军团长，战门的军团，战勇为军团长，风云宫的军团，云剑为军团长，还有就是暗黑教的军团，暗影为军团长。”

    此时在皇康宁的示意下，有人站起介绍道。

    虽然不是每支军团都是这个势力的人，但是以他们几大势力为主，所以就如此介绍了。

    “小姐，一会看看我们的军团谁更胜一筹了。”皇威天此时还在李嫣的队伍当中，做为参谋。

    可其实皇威天他自己，也是一支军团的团长。

    「本章完」
  