    “夜妖居然怕火！难怪不敢直接在营地动手。”

    看到这一幕，陈凡若有所思的沉吟道。

    之前那陈凡还不明白为何夜妖要将营地里的众人催眠，看到此时夜妖对火焰的恐惧之后，陈凡也知道了原因。

    原来，这夜妖虽然强大，但对火焰却是极度畏惧。

    营地之中本就有篝火没有熄灭，在这种情况下，那夜妖自然不敢在营地之中动手。

    看到那夜妖在火把前吃亏，那陈凡也不敢大意，一把抓起了顶级帮凶，头也不回地朝森林外狂奔而去。

    那陈凡前脚才刚刚有所动作，后脚便看到黑影从森林之中呼啸而出，直接朝陈凡席卷了过去。

    不过，碍于陈凡手中的火把，那夜妖一时间根本就不敢靠近。

    看到自己手中的火把成功压制住了夜妖，陈凡脸上也有一丝满意。

    然而，就在那陈凡以为自己可以松一口气的时候，却听到黑暗中突然传来一声尖锐的咆哮，随后，大片大片黑雾从黑暗之中席卷而出。

    那黑雾也不知道是什么东西，所过之处，所有光明都被吞噬得干干净净。

    陈凡手中火把照明的范围，也随着黑雾的扩张在不断缩小。

    到了最后，那陈凡手中的火把甚至连他身前都无法照亮！

    “这是什么技能？”陈凡吃惊道。

    本以为自己有火把在手，可以无惧那夜妖，但是，没想到夜妖居然还有吞噬光明的手段。

    如今火把的光明被黑雾吞噬，火光甚至连自己身前都无法照亮，周身已经完全被黑暗淹没，在这种情况下，那夜妖想从黑暗之中发动攻击，是易如反掌的事情。

    “这头怪物已经用黑暗将我淹没，若是不离开这片黑暗的话，迟早也会被这夜妖的攻击得手。”陈凡思考道。

    此时的他怎么可能不明白，自己绝对不能在这黑暗之中久留。

    在黑暗之中逗留的时间越久，也意味着自己越是危险。

    何况现在并非只有自己一个人，还有顶级帮凶在身边。

    这家伙现在昏迷不醒，根本就不可能帮到自己，反而还会成为自己的累赘。

    在这种情况下，陈凡自然不敢在黑暗之中停留太久的时间。

    不过，现在他周围已经被黑暗淹没，在这种环境下，陈凡连方向都无法辨别，怎么可能摆脱这片黑暗？

    现在的他，只有回到营地才会安全，但是，在无法辨别方向的情况下，若是随便走动，万一再次冲入了森林之中，到时候，自己不仅没有脱离危险，甚至还有可能面对更大的危险。

    想到这里，陈凡的脸色自然也更是难看。

    “凡神！”

    就在那陈凡心念急转的时候，一个女人的说话声突然传入陈凡耳中。

    陈凡一愣，转头一看，只见饮月歌手拿一盏油灯，徐步朝自己走来。

    “你怎么到这里来了？快点出去！”陈凡皱眉。

    现在连他都无法摆脱这片黑暗，如今饮月歌又走了进来，这下子，二人岂不是全都要陷入这片黑暗？

    然而，那饮月歌却是一脸轻松，说道：“凡神，你放心好了，跟着我走，我可以带你离开这片黑暗。”

    陈凡不疑有他，跟在了饮月歌的身后。

    说来也怪，陈凡手中的火把无法驱散黑暗，但是，饮月歌手中的油灯却是轻松驱散了大片黑暗。

    也是因为这盏油灯的关系，那饮月歌才能破开黑暗，在黑雾之中搜寻到陈凡。

    “凡神！等等！”哪知道，背在背上的顶级帮凶，双眼突然睁开一条缝，有气无力地说道，“不要跟她走！”

    陈凡皱眉，说道：“为何？”

    顶级帮凶说道：“她不是饮月歌！是夜妖的幻术！”

    陈凡大吃一惊，说道：“怎么可能？”

    那顶级帮凶说道：“凡神你不觉得奇怪吗？你手中的火把无法驱散这黑暗，为何饮月歌手中的油灯却可以将黑暗驱散？”

    陈凡若有所思地说道：“我也觉得奇怪，只当这女人手中的油灯有什么古怪。”

    顶级帮凶道：“这油灯和饮月歌，都是幻术而已，你的这片黑雾，乃是夜妖的技能，除了召唤师的召唤物大天使长发动的圣光可以驱散，根本没有任何东西可以驱散黑暗。”

    顿了顿，顶级帮凶说道：“夜妖最擅长用幻术迷惑人，我们眼前的这个饮月歌，根本就不是真的！”

    听到那顶级帮凶的话，陈凡立刻停下了脚步。

    哪知道，发觉身后的陈凡停下脚步之后，那饮月歌却是回过头说道：“凡神，你怎么了？快跟上我啊！”

    “你要带我到什么地方去？”陈凡问道。

    饮月歌道：“当然是带你离开这片黑暗了。”

    陈凡冷笑道：“我看你是带我们再次回到森林中吧？”

    饮月歌一愣，说道：“凡神为何这么说？难道你不相信我？”

    陈凡说道：“虽然我是第一次和夜妖接触，但我背上这个人，可是已经在暮色森林中冒险了好几次，我不知道你的手段，不代表我背上这人也不知道！”

    听到陈凡的话，那饮月歌一言不发的打量着二人。

    突然，只见饮月歌的嘴巴突然开始拉长，瞬息之间，嘴角竟然拉到了耳朵边。

    随后，那饮月歌张开血盆大口，口中尖牙林立，一股腥臭之气从口中扑面而来。

    那饮月歌二话不说，张口便要陈凡和顶级帮凶吞噬而来。

    看到那饮月歌的变化，陈凡心中暗道一声侥幸，若不是那顶级帮凶及时苏醒过来提醒自己，只怕自己被这夜妖算计了都不知道。

    这夜妖虽然只是一头怪物，但心智倒是不低，竟然发动幻术来迷惑自己，差一点，自己就上了那夜妖的大当。

    眼看那夜妖对自己发动了攻击，陈凡自然也不会犹豫，取出玄机重剑，便当头朝那夜妖的头颅劈了下去。

    当的一声！

    玄机重击如同劈在了一块钢板上。

    那“饮月歌”的头颅竟然坚固的如同一块钢板，玄机重剑竟然丝毫没有撼动后者的头颅！

    “这夜妖的防御力倒是不低，竟然可以抗住我的玄机重剑。”陈凡满脸意外的说道。

