    “人本来就不能听信那些谗言，你说说，现在怎么办？”谢询抿唇道。

    没把陆笙带回去，苏叶肯定会很失望的。

    “你都没主意了吗？”韩小小反问谢询。

    谢询沉吟片刻，这才开口道：“主意是有，但是有点馊，你要不要听听？”

    “说吧。”韩小小淡淡的道，随着谢询一起走出了陆家的院子。

    谢询用手指挠了挠脸，好一会儿才道：“想办法让陆笙去见他的外公，他、母亲之所以这么有底气，就是仗着娘家势力大，但是我来之前查了一下，陆笙的外公对陆笙尤其的宠爱，毕竟他只有陆笙母亲这么一个女儿，因此对她生下的外孙尤为的疼爱，而且他的外公不是这么看重门第的人。”

    “你确定？”韩小小不是很相信，如果他不看重门第，怎么会教出这样的女儿？

    “老年人当兵出身的，他更看重一个人的人品。”谢询道。

    韩小小拿出了手机，给陆笙发消息：“你去找你外公说，实话跟你外公说，你外公问什么你就回答什么，不要有半点隐瞒。”

    这边的陆笙接到韩小小的信息，忽然醍醐灌顶。

    是啊，从小都宠爱他的外公……他怎么给忘记了？

    陆笙想到自己现在又不能出去，于是给外公打电话。

    电话很快就接通了，陆笙的外公在国内，电话一接通，陆笙就有点委屈。

    毕竟从小是被这个老人宠着长大的，因此在外公面前总是娇宠了一些。

    “外公。”低声喊着，他的声音带着些许的颤抖。

    “诶，你这孩子，多久没给我打电话了？”外公在知道他女朋友去世后，就没怎么打扰他，特别是听女儿说他为了女朋友一直在疯魔的研究癌症，他更是难过，却从来不阻止。

    “外公对不起……我现在出不来，妈妈把我扣在家里了，不让我出去，我出去她就要死。所以，外公你能帮我个忙吗？”陆笙说得小心翼翼的。

    他的外公不知道他现在找了女朋友，还以为是研究搞得经济上出问题了。

    “你说。”慈爱的说着，老人语气里满是宠溺。

    陆笙把女朋友苏叶的事情跟他说了一遍，还说苏叶正在怀孕，外公一听当即就语气里满是怒意的道：“你、妈妈真是荒唐！你等着，我会把孙媳妇接到家里，再喊你、爸妈把你带回来，他们这些年在国外玩得脑子都坏掉了吧！”

    陆生挂断电话后，心满意足，还是韩小小他们点子多。

    谢询和韩小小刚回去，就听说陆笙的外公来接苏叶了，苏叶十分害怕，但是在韩小小的安慰下，还是跟着陆笙的外公离开了。

    韩小小忙碌了两天，陆生忽然发消息叫她去B市，他随着父母去B市见外公了。

    老太太知道这事情闹得挺大的，便声称要跟着一起去。

    赵默带着他们一起去往陆笙外公家，老太太算是给苏叶撑场子的。

    陆笙长途跋涉的来到外公家里，才进门，就看到了苏叶。

    苏叶的脸色很差，因为孕吐得厉害，整个人显得十分的憔悴。

    看到陆笙，她眼眶瞬间就红了。

    陆笙鞋子都没换，直接冲过去，然后一把抱住了她。

    苏叶缩在他的怀中，轻轻的抽噎着。

    韩小小跟谢询很快就到了，老太太一进门，陆笙的外公就上前来，跟她握了握手，“谢家的老太太也是很多年没见了，依旧这么精神啊。”

    谢老太太笑了一下，随即才道：“来给我这个不成器的孙女撑腰。”

    陆笙的外公脸上带着些许的尴尬，然后请他们进来了。

    客厅里挤满了人，陆笙的母亲表情十分难看，她都没想到陆笙居然会找她的爸爸。

    “你这样就不对了，我孙媳妇怀着孩子，你还不要人家怎么的？为了拆散人家还搞什么自杀的戏码，我就是这样教你的？”陆笙的外公板着脸，对他的女儿说。

    “反正我就是看不上她，她爸爸是赌徒，这样的人能教出什么好女儿来！？”陆笙的母亲偏着头，语气强硬。

    “你、爸爸我从前还是个兵痞子呢！怎么，我跟你爷爷得了几个勋章，你就觉得自己很高贵了？这孙媳妇我看着挺好的。还有你，把我女儿带出去养几年养成这么一个刁妇！”陆笙的外公说完了自家女儿又开始斥责陆笙的父亲。

    陆笙的父亲满脸的尴尬，表情带着无奈。

    “爸爸，你也别拿你的威严压我，有这个女人没我！”她说完，就要走人。

    “给我站住！”陆笙的外公忽然大声的喝道，吓得在场的人浑身一抖。

    谢老太太忽然笑了起来，眯眼看着陆笙的妈妈半响，这才开口道：“陆小子啊，我年轻的时候，询儿他爷爷，也是没钱，农村出身，而且身份背景更加恶劣，我爸妈也不让我和他一起，但是询儿他爷爷厉害啊，为了娶我，拼命的读书赚钱，在他眼里，他是那个农夫，而我是天上的公主，两人身份隔着千山万水，可最后我们依旧在一起了。”

    陆笙没有说话，只是静静的看着她。

    “那个时候他也吃了不少的苦，你要是真的喜欢她，有的是法子娶她。你母亲不过是你跟她之间的试金石，若是这试金石够硬你们破不了，那只能说，你们也没什么缘分。”老太太继续说，眼底满是浅笑。

    陆笙的外公看着自家的女儿，好半响才道：“你说你丢不丢人？”

    “我有什么丢人的？人家女孩子未婚先孕，巴结着……”话没说完，陆笙的外公站起来，狠狠的抽了她一巴掌。

    “我教你这么排挤自己的同性的？你儿子够正人君子，会骗得人家女孩子未婚先孕？先把自己的儿子养好再来指责人家姑娘！”陆笙的外公几乎是怒不可遏的吼道。

    陆笙的妈妈眼眶都红了，还是陆笙的父亲赶紧把她捞进了怀中。

    “你现在哪里都别去了，你给我滚出这里！我女儿这些年品性越发有问题了起来，不知道天高地厚，她现在需要留在家里让我好好教育教育！”陆笙的外公继续说，然而却对陆笙的父亲下逐客令了。

    “爸……”

    “你给我闭嘴！如果不是这个男人，你会变得这么蛮不讲理吗？都是这个男人害你变成这样的。”陆笙的外公继续说。

