
    “神使所言，也是我们所言，妖族之人，降者生，反抗者死！”

    妖族大能率先发出攻击，强势的威压直逼秦隐，到了这个时候，人族之人哪里还顾得上这一战实力相差悬殊，诸多人族大能齐齐的暴喝一声，当下身影闪动，拦在秦隐前方。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    双方气势碰撞在一起，无形的威压爆裂，虚空被震碎了数千万里。

    抬眼望去，无尽的黑暗笼罩之下，狂猛的威能肆虐而出，下方诸多人族和妖族普通修士，都不得不调动真元附体，退到无尽远的安全地带，观望着人妖两族大能之间的厮杀。

    妖族终究还是太狂妄了。

    他们诸多地仙妖尊和数百渡劫级别的修士，数倍于人族的力量，觉得这一战稳操胜券，故而心中有些许自得。

    他们刚才散发出的强大威压只是威慑，根本就没有动用全力，而他们觉得要把秦隐顷刻间轰杀成渣，也根本就不需要诸多妖族大能合力施展全力。

    可是他们万万没有想到，人族诸多大能那般的在乎秦隐的安危，他们本来处于弱势，看到秦隐有危险，当下就拦在前方，拼死爆发出了最为强大的威压，情急之下还激发了潜能，竟然在势单力薄之下，瞬间瓦解了妖族众人带来的压迫。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    看到妖族诸多大能的威压被人族修士击碎了，诸多躲在远方安全地带观战的人类修士顿时扬天欢呼。

    他们看着那凌驾在虚空之上的人族渡劫修士和地仙修士，眼中漏出了无比尊敬的表情。

    无尽岁月了，人族与妖族大战，从来没有这般风光过。

    而现在秦隐心中也很欢喜。

    他欢喜的是，这一次人族之人是真的都打算齐心协力了，他们不畏生死的拦在前方，刚才那一瞬间，竟然还有人引燃了寿元。

    不畏生死，毫不保留，准备热血狂洒。

    人族修士立于这天地间，在妖族面前，终于有了傲骨，有了尊严。

    “可恶！”

    妖族诸多妖尊咆哮连连，他们周身强大的气势越来越强大。

    刚才的攻击虽然不是全力一击，但是在占据了强大的数量优势之下，强势的妖族竟然败给了羸弱的人族。

    这对于他们来说是奇耻大辱。

    妖族诸多大能都一脸阴冷的凝望着漂浮在前方九天在会上，与他们对峙的人族大能。

    人族之人察觉到妖族大能们周身的怒火越来越强大，他们在酝酿气势，接下来定当会爆发出比刚才猛烈不知道多少倍的攻击力。

    他们不管是地仙还是渡劫级别修士的数量，都高于人族数倍，若是他们全力一击，人族修士决然不敌。

    但是诸多人族大能就凌驾在虚空之上，站在秦隐的前方与妖族之人对峙，一步不肯退缩。

    纵然不敌，纵然身死，这一次人族刚有了傲骨，众人心头刚涌现躁动的热血，他们决然会舍弃性命捍卫这一切。

    “人族必胜！”

    一名渡劫九转的修士扬天高喝一声，声音沉闷悲壮无比，他瞬间就引燃了对于渡劫级别修士，无比珍贵的寿元，来短暂提升他的气势和力量，应对接下来的妖族的强大攻杀。

    “刷刷刷刷！”

    在那一瞬间，剩下的人族渡劫修士也都齐刷刷的引燃了寿元，他们立身在虚空之上，双眼阴冷的凝视前方，周身的寿元火焰滚烫，直冲天际，让他们看起来像是通天支地的火人一般壮阔。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一股无比沉闷和悲壮的气息传荡在天地间，人族诸多现在只能观战的修士，看着前方大能们的决绝，他们顿时扬天嘶吼，有很多人眼中竟然流出了泪水。

    他们都不知道为什么哭，只觉得这样的场景太过于悲凉。

    “哈哈！这才是我人族的好儿郎，这才是我人族之人该有的气势和傲骨，妖族你们自视甚高，觉得凌驾在人族之上，殊不知，昔日人族与妖族大战，人族败给的根本不是妖族，而是败给了人族自己。

    现如今，人族之人齐心协力，你妖族虽然杂鱼诸多，但是我人族有何畏惧？”

    无极山圣尊爽快大笑着，身影一闪排众而出，他的身影虽然干瘦，但是双眼犀利，他目光扫射而过，妖族诸多渡劫级别的妖兽，都不甘于他们直视。

    “老东西，你够嚣张，你人族够嚣张！若是没有神树庇佑，你人族早已经在无尽岁月之前，就在这个世界上被我妖族赶尽杀绝，现如今，你们处于绝对的弱势，竟然还敢叫嚣我妖族之人降者活，反抗者死，当真是大言不惭！

    我妖族可没有你们人族那般矫情，就算是你们全部都投降，我妖族依旧要将你人族彻底的赶尽杀绝！”

    一名妖族须发皆白的妖尊排众而出，他是妖族的绝对领袖，手段高绝，令诸多人族地仙都心生忌惮。

    圣尊冷冷的看着那名叫嚣的妖尊，双眼微眯，沉声道：“一万年前，被老朽一拳打退上万里，夹着尾巴逃向深海之地的就是你这老匹夫吧？你有何资格与老朽在这里叫嚣？不服来战！”

    无极山圣尊大喝一声，九天霞云滚动，道韵横生，霞光普照之下，方圆数十万里的地域都蒙蒙一片。

    空间在扭曲，所有的场景都像是水中的倒影一般在随风摆动，就连秦隐被笼罩，隐隐之间都有些许的不适应。

    无极山圣尊威能强大，此番手段何等高绝？

    妖族诸多渡劫级别的修士，都不得不调动真元，逃离霞光笼罩的范围。

    “气死我了！老东西，就算你手段高绝，如此羸弱之势，你一人也翻不了天！”

    刚才被圣尊奚落的那名妖尊大怒一声，当下头顶之下也浮现出霞光，其余妖尊也纷纷出手，霞云滚动之间，诸多渡劫修士皆是慌乱的逃窜。。，,。