
　　出什么事了？

　　打起来了？

　　有人受伤，或者，有人死了吗？

　　格雷特挤挤挨挨，快步向前。跑了几步，赛瑞拉从后面赶上来，把他胳膊肘一托。格雷特立刻就觉得自己像腾云驾雾一样，整个人都飘了起来——

　　他被赛瑞拉带着脚不沾地，一路向前飞奔。穿走廊，越中庭，绕屋角。远远地，几个照明术升腾而起，照着花丛边、水池旁，享受欢乐的男女们，一对一对作鸟兽散。

　　……看来在宴会厅外寻欢作乐的人挺不少的……所以这也是找乐子翻车了么……

　　格雷特揣度着快步赶上。照明术光芒下，一群大佬脚步杂沓，快步向前。特尔古侯爵的燕尾服后襟翻飞，尤为醒目……

　　“什么破盟友！把我们高贵的祭司变成血仆，这种盟友，我们可要不起！”

　　远远的，兽人王子的斥骂声，中气十足地传了过来：

　　“祭司是战神的仆人！是神圣不可侵犯的！把她们做成血仆，这种行为，是对整个兽人族的侮辱！”

　　“不是血仆……是后裔……”

　　“啪！”

　　一记爆响。不知道是耳光还是拳头，或者别的什么东西，总之，一个血族高高飞了出来，划过一道弧线，端端正正落在格雷特脚下。

　　格雷特低头一看，好家伙，这下巴都扭到后背了！颈椎歪到这程度，死定了吧？

　　然后他就看见那个血族双手撑地，吭哧吭哧，把自己往上拔。双眼迷离，看到他还嘿嘿一笑，好像没什么痛苦的样子……

　　行吧，血族体质不一样，被揍成这副德行，可能真的不需要救。格雷特脚步不停，继续往前飞奔，就听见前面一片混乱：

　　“滚开！都这样了，让我给她个痛快！”

　　这是某个兽人王子的咆哮；

　　“我们先想法子救救她嘛……”

　　这是勒布朗大法师低沉和缓的劝说；

　　“不！殿下！让我救救她！救救她！”

　　这是某个兽人战士绝望的哀嚎；

　　“我可以收回真血，但是现在收回，她一定会死……”

　　这是特尔古侯爵低沉的解释……

　　“滚！兽人的祭司，宁可死，也不会变成血族！”

　　七嘴八舌，吵得沸反盈天。如果说宴会厅里的分贝数是60，那这边的分贝数，估计能超过90了。

　　格雷特拽着赛瑞拉——或者被赛瑞拉拽着，钻进人群一看，只见地上躺着一个红发少女，出气多，进气少，眼睛半睁半闭，眼看着就要不行了。

　　另一个兽人扑在她身上，用身体挡在她和暴怒的兽人王子之间，苦苦哀求。灰色的大尾巴扫来扫去，看耳朵和尾巴，似乎不是狼族，就是犬族？M.23sk.com

　　格雷特下意识地评估着少女的情况。脸色惨白，呼吸微弱……

　　颈动脉上有两个牙痕，颜色鲜红，看着像是刚刚愈合……

　　很明显是失血性休克的样子，所以，是刚才被打飞出去的那个血族闯祸了？

　　格雷特反射性的想要扑下去为她检查，好容易忍住。绕了半圈，钻过去问勒布朗大法师：

　　“可以救她吗？”

　　“太难了……”勒布朗大法师摇了摇头，一脸心累。谈都谈好了，怎么忽然来这一出？

　　兽人性烈，血族骄傲。真的让他们撕起来，刚谈好的联盟，立刻就要崩了……

　　“她失血太多了，只有初拥成功，才能保命。如果抽走真血，立刻会死！——而且治疗术不能用，真血和治疗术冲突，也是立刻就会死！”

　　“让我试试吧？”

　　格雷特不甘心。失血性休克嘛，这人还没死呢，还是可以设法抢救一下的。再说，抢救不成功，不也就是个死吗？

　　勒布朗大法师沉吟不语。

　　任由那个少女死掉，协议崩盘，对议会不利；

　　让格雷特试一试，万一失败了——可能性很高——对议会也不利。痛失祭司的兽人，可不一定会觉得格雷特是好心，迁怒的可能性很大；

　　不让格雷特尝试，他已经提出来了，自己阻拦，兽人那边会怎么想？会不会觉得议会袖手旁观？

　　沉吟踌躇中，格雷特已经踏出一步，直面兽族王子。他盯着王子的眼睛，张开双臂，虚虚拦在他和血族少女之间：

　　“能不能让我尝试救一下？只是失血过多的话，前几天，我刚刚救过一个！”

　　“没错没错，他刚救活过一个！”

　　赛贝什子爵不知从哪里钻出来作证。兽族王子眉宇间怒气一盛，看向格雷特，又强行把这口气忍了下来：

　　这个治疗者他认识。就是这一位，剖开他的侍从和兄弟，狼人西蒙的胸膛，把人硬生生从死亡线上救回。现在，他开口想要救人……

　　“请。”兽人王子声音低沉，向地下一伸手。“请您尽情施展手段，不必有所顾虑……如果没有成功，兽人族也感激您的帮助。”

　　格雷特一点头，赶紧扑下去检查。红发少女身上裹着一张床单，似乎也只裹了这一张床单。一条火红的大尾巴从床单下面露出来，丰厚莹润，油光水滑……

　　狐人族？

　　格雷特脑子里飞快转了一转。话说狐狸是什么血型来着……

　　“你赶紧把所有人都叫进来！你的所有部下！”他扭头命令兽人王子。语气斩钉截铁，毫不犹豫。说完翻翻空间袋，开始掏东西：

　　“赛瑞拉，抱她进房！大法师阁下，拜托您清场，无关人等都不要进来！侯爵阁下，我说可以的时候，就拜托你取出真血！”

　　银龙少女应了一声，随手一拽，把趴在红发少女身上的兽人远远摔开。她双手抱起狐人少女，左右一看，奔了最近的一间屋子去。

　　格雷特跟在后面，快手快脚，掏林格液，掏针头，掏种子。哎，兽人血液的离子含量，渗透压什么的，之前也没有测过。现在，只能死马当活马医——不，死狐狸当活狐狸医了！

　　手一抬，一个漂浮术裹住盐水瓶，高高飘起。藤蔓一头钻入瓶子，一头连上针头。随手一摸，针头刺入干瘪的血管，林格氏液立刻汩汩注入。

　　“王子殿下！您的人来了没有！——快，让我测个血型！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十八章 快被血族转化的兽人，能救吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 