
    二哈分身斜睨着眼睛看向王可儿，这傻妞，又不是第一次了，有什么好大惊小怪的，这都已经是常规操作了好嘛！

    王可儿的脸当时就黑了，死狗，你那是什么眼神？

    我特么可是你的主人好不好，这该有的尊重还是要给我的好嘛！

    昂着脑袋，二哈分身嘴里叼着装着保温盒的马夹袋，看都不看王可儿一眼，雄赳赳气昂昂，迈着六亲不认的步伐进了屋。

    眉头不断抖动起来，王可儿的肺都要气炸掉了，狗主人做到自己这份上也是蝎子粑粑独一份了，自家这狗子成天都把自己当大爷似的，搞得她这个主人由衷的感到一股深深的挫败感。

    太可气了！

    就在王可儿沉思着该怎么教育自家狗子之际……

    二哈分身将装着保温盒的马夹袋轻轻的放在茶几上，随即冲着王可儿的方向嗷唠一嗓子。

    “嗷呜！”

    神色一窒，王可儿微微蹙眉，这才看到茶几上的马夹袋。

    “保温盒？！”王可儿心中忽然一动，“难道这就是那个臭家伙说的惊喜吗？”

    将马夹袋中的保鲜盒取出并打开，映入王可儿眼帘的是满满一盒冒着腾腾热气的白粥，淡淡的清香味扑面而来，让王可儿的精神不由为之一振。

    明亮的大眼睛瞬间完成了月牙儿，王可儿的嘴角微微上扬：“这个臭家伙，起这么早就是为了给我熬粥吗？真是有够闲的！”

    目光中保温盒上移开，视线渐渐聚焦在自家狗子身上，王可儿没好气的道：“真不知道我和那个臭家伙谁才是你的主人，也不知道他到底怎么收买的你，你怎么就死心塌地肯为他办事呢？”

    在狗笼子里翻了个身，二哈分身咧嘴偷笑，我俩可是一体双魂，我不帮本尊谁帮？

    洗漱完毕，从保温盒里给自己盛了一小碗白粥，轻轻舀了一勺送入口中，王可儿的眼睛一亮。

    “这粥里面……有股轻微的甘甜味，但并不会给人一种甜到发腻的感觉。”王可儿闭着眼睛慢慢开始回味，“想不到那臭家伙对于做饭也有一手，这个不错，是个加分项！”

    “咦？！这是……”

    感受到腹中升起的一股暖意，对此有过经历的王可儿并没有显得太过震惊，只是微微一愣后，便神色如常的继续将白粥送入口中。

    一小碗白粥入腹，王可儿闭上眼睛，盘膝坐在沙发上，开始运功加快吸收体内那股温热之气。

    好半晌，王可儿轻呼一口气，缓缓的睁开双眼，她喃喃道：“这一小碗白粥里蕴含的能量不比灵石中的少，而且，这种能量比起灵气更能促进身体的进化。”

    “那臭家伙也不知道从哪搞来这么多的好东西，找机会一定要问个清楚，来历不明的东西可不能要！”

    这之后，王可儿把睡得正香的端木娜娜从被窝里拉起来，让她把剩下的白粥都喝掉，没有去搭理有些大呼小叫的端木娜娜，王可儿换好运动服后就出去晨练了。

    ……

    时间来到八点半，周士琦早早就来到和王可儿约定好的地点，为了今天的约会，周士琦把自己收拾的干干净净，整个人看上去很清爽、很阳光。

    原本周士琦还以为王可儿会行使女孩子的特权故意迟到，没成想九点不到，王可儿就提前到了。

    打老远周士琦就看到扎着马尾，穿着紧身白色t恤和小热裤的王可儿了。

    不着粉黛的王可儿，散发着青春靓丽的气息。

    随着她的出现，整条街上的女孩子都黯然失色。

    周士琦目光温柔，眼里全是王可儿的身影，一眨不眨的望着她走到自己跟前。

    “喂，看啥呢？”王可儿在周士琦面前挥了挥手。

    周士琦一把捉住自己面前的雪白柔夷，而后笑眯眯的道：“看你呗，除了看你，这大街上还有啥好看的？”

    美目横了周士琦一眼，王可儿揶揄道：“哼！谁知道你在看哪个衣着暴露的美女呢？”

    “切，有这么漂亮的女朋友我不看，难道去看那些歪瓜裂枣啊？真当我傻啊！”一边说着，周士琦一边上上下下的打量了一番王可儿，而后叹息道，“可儿，我还记得当初第一次见你的时候，你也是现在这幅打扮，我想……我这辈子都忘不了那一天！”

    王可儿一听，这脸当时就黑了，这臭家伙真是哪壶不开提哪壶，当日要不是他搞事情，也就不会横生那么多事端了。

    “不过，要不是那一场车祸，我们两人或许都不会再有任何交集了，更不用说现在还在一起了，想想就觉得有些不可思议。”

    王可儿这会儿都还有些搞不明白，自己怎么就猪油蒙了心，答应做这个臭家伙的女朋友了呢？

    脑海中那张可恶的胖脸，渐渐和眼前这张斧劈刀削般的脸庞重合起来，王可儿嘴角微微上翘，伸出手捏住周士琦的脸皮，随即狠狠的拧了个九十度。

    “嗷嗷！”

    一声凄厉的怪叫，周士琦委屈巴巴的看着王可儿：“干嘛啊这是，我又哪招你惹你了？”

    “哼哼，这是你欠我的！”王可儿瞪着眼睛，凶巴巴的挥了挥小拳头。

    周士琦心里梗梗的，果然女孩子是一种不讲道理、喜怒无常的生物！

    这之后，两人就和普通的小情侣一样，先去逛了会儿商场，吃完午饭的时候，已经是下午一点了。

    周士琦原本还准备吃完饭带王可儿去看个电影的，只是一个电话打乱了他接下来的计划。

    看到来电显示的时候，周士琦忽然一拍脑门，居然把这事给忘了。

    见周士琦拿出电话后也不接，王可儿瞟了一眼手机屏幕后，微微蹙眉道：“张宇宁找你，你干嘛不接？”

    周士琦抓抓脸颊，支支吾吾道：“原本我和他说好今天给他做特训的，这不是一想到要和你约会，太高兴给忘了嘛……”

    直接选择挂断电话，周士琦将手机塞回裤兜：“不用理他，今天我的主要任务就是和你约会，其他的都给我靠边站，谁都没有你重要！”
