    沈令东在手机上翻出了之前赵小飞发给自己的关于几个人的资料，发现荆良的房间距离自己现在所在的位置比较近，只有半个小时的车程。

    略微地犹豫了片刻，沈令东决定前往他家去看看。

    从资料上看，荆良是一名外科医生，从他的履历上看，他临床经验丰富、技术高超, 和同事的关系也不错，不过他有一个同学和他在同一个科室，两个人时常私下里面较劲。

    如果不出意外的话，今天就可以升为副主任医师。

    但是在三个月前，荆良出现了一起医疗事故，一名患者死在了手术台上, 虽然与患者本身的身体和疾病有关，但荆良也确实也有操作失误的地方，所以被暂停六个月的执业活动。

    这三个月，荆良一直在家里面，几乎没有离开过房间。

    来到了荆良他们小区，沈令东站在楼下，抬头看着三楼的一户人家，那里正是荆良家所在位置，因为荆良并没有和父母住在一起，所以目前这个房子是无人居住的状态。

    沈令东略微犹豫了一下，便向着楼上走去，来到荆良家门口，轻轻地拍打着他们家的房门，拍的声音也越来越大，直到隔壁的人听到了敲门的声音，打开房门查看。

    “你找谁？”一名男子打开了房门，从里面探头出来。

    “我找这家的人。”沈令东指着荆良家的房间说道。

    那个男子看了看，随后说道：“不会是搬走了吧，好长时间没有看到他们家人了。”

    沈令东随后问道：“搬走？”

    男子随后说道：“前段时间，警察也过来询问过, 住在这家的人是个医生, 听说是出了一个医疗事故，在刚出事那几天，一个女的天天跟着这个医生，举个牌子，上面写着“还我丈夫”四个字，最开始大家还不知道怎么回事，后来听说是出现医疗事故了。”

    “多大年龄？”

    “大概四十多岁吧？”

    沈令东皱了皱眉头，问道：“现在还能看到她吗？”

    男子略微回想了一下，随后说道：“话说这个女的也挺有毅力的，白天黑夜就在那里，坚持了能有两个多月的时间吧，不过最近一段时间好像没有看见她了，应该是知道这个医生搬走了吧。”

    沈令东点了点头，说道：“可能是真的搬到了其他地方……谢谢了啦。”

    “没事儿。”男子应了一声，便把房门给关上了。

    沈令东离开了荆良他们家，回到了自己的车上，看着小区的门口发起呆来。

    女子一个月之前, 便没有出现在这里。

    算了算时间, 那个时间应该和陆飞出事的时间没差几天, 她会不会是已经知道荆良很快就会遇害, 才让没有继续留在这里抗议？

    沈令东思索片刻，缓缓地发动了车子，返回到家中。

    第二天。

    六点钟的时候，众人重新在玉海山庄集合，沈令东下车后的第一件事情就是检查门窗也没有被破坏，见到门窗都完好无损后，这才进入到将门锁打开，进入到山庄之中。

    经过昨天一晚上的浸泡，凝固的血液已经溶解在清洁剂之中。

    沈令东随后对着众人说道：“昨天咱们的工作进度落后了很多，所以今天要把三层清理干净，二层也要清理一部分，明天将剩下的工作完成。”

    “所以……不要再偷懒了。”王继中在旁边开玩笑地说道。

    此时，赵小飞对着众人说道：“昨天沈令东对我们警方的帮助还是很大。昨天晚上，我们开了一个会，我把沈令东还原的场景在会上说了，通过他们的信息，至少让毫无进展的我们，有了调查的新方向，目前我们已经锁定了几个嫌疑人。”

    “几个嫌疑人？”王继中的脸上出现了一丝的疑惑。

    “恩。”赵小飞应了一声。

    沈令东缓缓地开口说道：“我昨天调查了荆良，发现他曾经出现过医疗事故，而死者的妻子，一直守在他家的楼下，而在一个月前，女子忽然离开，而这个时间恰巧和荆良的死亡时间吻合。还有宋飞，也可能是情杀。齐爽可能是因为做伪证的事情，导致原告家属报复。陆飞可能是因为威胁老板，曹家志也可能因为他被举报有关。”

    此时，赵小飞缓缓地开口说道：“现在就只剩下高庆和邱高两个人了。”

    沈令东接着说道：“我昨天晚上回家后，看了他们两个人的资料，邱高运营着自己的自媒体，他的账号在网上也有一定的知名度，经常对社会上的一些事情，发表自己的看法。不过他的言论是比较偏激的那种。”

    “而高庆是一个标准的啃老族，除了每天在家里面打游戏之外，似乎也没有其他的事情可做，暂时还找不到他被杀害的理由，不过，可以先去他的房间去看看。”

    “我和你去。”赵小飞在一旁说道。

    沈令东随后拿起旁边的工具箱，便向着301房间走去。

    来到301房间后，沈令东检查了一下房间，他虽然是被勒死的，但是他的房间也是最乱的，有很明显的打斗痕迹。

    此时，赵小飞对着沈令东说道：“西姐检查了其他人的身体，除了表面已经烧焦的陆飞之外，在其他人的身上，并没有发现伤痕。”

    沈令东点了点头，随后说道：“当时出现在山庄的假陆飞已经离开了。”

    一边说着，一边从地上捡起了一个花瓶的碎片，随后又检查了一下墙面和地面，在墙壁上，沈令东并没有发现花瓶砸出来的痕迹，通过几个碎片的散落的地方来看，这个花瓶应该是被砸到地上的。

    沈令东随后来到方便的书柜上检查了起来，在书柜的其中的一个格子上面，发现了一点水迹蒸发后留下的痕迹。

    赵小飞似乎明白了沈令东的想法，随后说道：“这可能是死者在和凶手打斗过程之中，砸向凶手的。”

    沈令东随后来到床的另一边，看着地上残留的粘稠的液体，这是尸体在内排出来的液体，随后看向了赵小飞说道：“这是死者尸体被发现的位置吧？”

    赵小飞点了点头。

    沈令东随后说道：“我觉得房间这么乱，并不像是打斗所形成的，而是死者发泄愤怒故意破坏的。”

    谷鷐

    赵小飞皱了皱眉头。

    沈令东接着说道：“他已经沉迷打游戏，如果来到这里，在没有电的情况下，手机的电量也无法支撑很长的时间，当他手机没电后，如果他网瘾严重的话，可能会导致他情绪产生波动，从而对房间内的物品进行破坏。”

    稍微地停顿了片刻后，沈令东接着说道：“在所有的个人物品之中，是否有发现充电宝？”

    赵小飞回想了一下，随后摇了摇头，说道：“没有在他们的行李中，发现移动电源。”

    沈令东点了点头，正如他所推测的那样，随后对着赵小飞说道：“我在一楼的仓库之中，发现了大量的蜡烛，说明这里经常停电，现在不像我们小时候，经常会遇到整个区域停电的情况，现在停电也基本上是电路检修，即便是现在依旧是没有电，但是自动售卖机还是可以运转的，所以，我觉得他们几个人可能不知道这里没有电。”

    “那假的陆飞呢？”

    “不管假的陆飞是否知道，他都会把自己在山庄的能留下痕迹的地方清理干净，甚至是提前做好防护。不过，因为高庆的事情，我现在十分的好奇，他们每个人都是出于什么来到这里……”

    赵小飞略微犹豫了片刻后，对着沈令东说道：“高庆的父母和警方说，他们和高庆打了一个赌，如果七天之内不玩电脑，就同意给高庆买一辆车。在高庆离开家后，高庆的父母就登陆高庆的电脑，把他的游戏账号给删了。”

    沈令东点了点头，随后对着赵小飞说道：“我看到这段信息了，看来高庆也是打算戒掉自己的网瘾，但是在这种地方，如果没有手机，很难坚持七天，除非能够找到其他打发时间的娱乐项目。”

    “那其他人呢？”赵小飞问道。

    沈令东轻轻摇了摇头，说：“暂时还不知道，不过每个人都有各自来到这里的原因吧。”

    说罢，便继续观察着房间内的情况，沈令东一边检查着角落，一边对着赵小飞问道：“他玩的是什么游戏？”

    “一款仙侠类的升级游戏，听说他还是一个帮会的帮主。”

    “他在游戏里面有没有结过仇之类的。”

    “经常，整天不是和这个玩家打架，就是和那个玩家打架的，听说他在这个游戏之中已经充值了两三万了。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后对着赵小飞说道：“他的游戏账号真的已经注销了吗？”

    “只是把桌面的快捷文件给删了，我们排查了他游戏账号内的好友信息，其中有三个人在东江市，都是他的同学，我们也都找他们谈话了，暂时并没有发现什么异常。”

    “把那三个人的信息发给我。”

    “好。”赵小飞应了一声，随后拿出手机，转眼的工夫就把那三个人的信息，发到沈令东的手机上。

    沈令东看着手机，略微犹豫了一下，随后便给顾采薇发了一条信息：“顾组长，死者的家属情绪都怎么样？”

    “这次死者太多，而且情绪都不是很稳定，尤其是高庆的父母，对高庆的死十分的自责，认为是他们害死了高庆。”顾采薇回复沈令东说道。

    “他们现在对死者玩网络游戏的还有什么看法，会不会是把所有的错都归结到网络游戏上？”

    “那倒没有，高庆的母亲向他老公抱怨过，说玩游戏就玩游戏呗，至少安全一些。”顾采薇回道。

    “高庆的父亲是什么看法？”沈令东接着问道。

    “他倒是没表态，倒是也有些自责。高庆母亲就不行了，有自杀的倾向，我天天上门进行心理疏导。”顾采薇说道。

    “我倒是可以给你提供一个方法，我听说高庆的父母只是把电脑桌面上的快捷图标给删了，如果他们不会把高庆的死怪罪于网络游戏的话，你倒是可以帮他们恢复了，如果能看到儿子的游戏人物继续可以活跃在游戏的世界中，这对于高庆的生命也算是一种延续吧。我只是给你提供一个参考，具体是否可以实施，你自己定夺。”

    顾采薇那边儿沉默了片刻后，回复沈令东说道：“可以试试，但是我不会恢复游戏啊？”

    沈令东皱了皱眉头，随后说道：“应该就在回收站之中，很简单的……”

    顾采薇：“不会……”

    沈令东：“找一个同事帮忙。”

    顾采薇：“他们都忙，没时间。”

    沈令东：“那等晚上的吧，我今天的清理工作结束后，我和你一起去。”

    顾采薇：“好，我在那等你。”

    沈令东：“再说。”

    收起电话后，沈令东又看了看四周，随后对着赵小飞说道：“咱俩先把这里清理了吧。”

    赵小飞满脸的不乐意，对着沈令东说道：“得，还真把我当你的员工啦。”

    二人随后对着高庆的房间进行清理。

    下午三点钟，沈令东就把今天要清理的任务给完成了，沈令东查看了剩下的工作，如果没有意外的话，明天多半天的工夫就可以清理完成。

    整理好垃圾袋，装到徐涛的清运车上。

    此时的夜晚温度并不是很高，当众人脱下防护服的时候，甚至能够看到大家身上都冒着热气，沈令东的衣服已经湿透了，看了看时间后，便让大家先回去，明天上午九点钟集合。

    沈令东回到家，洗了个澡，换了一身干净的衣服，便前往警局。

    到警局门口才五点半，沈令东便把车停在路边，等待着顾采薇。不知过了多久，迷迷糊糊的沈令东忽然听到了敲打车窗的声音。

    沈令东连忙睁开眼睛，发现顾采薇正站在车外。

    顾采薇见到沈令东清醒了之后，便绕了一圈，来到了副驾驶的位置，上车后对着沈令东说道：“怎么还睡着了，是不是太累了？”

    “还行，高庆他们家在哪？”沈令东随口问道。

