
　　我看了一眼，赶紧说道：“不好意思，我们进错了进错了。”说完我和陈雨瑶一边一个把他架出来，这小子还在挣扎。

　　他喊道：“哎，我们问问不就知道了吗。”

　　我们赶紧把他拉出来，我捂着他的嘴巴道：“是不是疯了？你看不到里面有人吗？”

　　“我看到了啊，我看到了才进去嘛，我们问问不就知道了吗？”许世明说道。

　　陈雨瑶摇摇头：“不对，看他们的样子，好像并不知道内情啊，而且看上去好像什么都没有经历过一样。”

　　“也就是说，这些人也不知道他们现在的情况是白天黑夜不一样，对吗？”我问道。

　　“不对，我觉得这个村里好像有一部分人还是知道的。”陈雨瑶招了招手：“我们到村子里面转悠一下，看看有什么收获没有。”

　　我们拉着许世明往前走，他还在后面喊道：“你们就这样漫无目的的乱窜，能找着吗？”

　　“雨瑶，你说，这是怎么回事？”我跟陈雨瑶根本就没有理他。

　　陈雨瑶没说话，回头指了指我们刚刚下来的山头。我登时就有点明白了，原来是上面的那个天坟的问题，当时陈雨瑶就说，很可能天坟能制造一个跟金字塔类似的力场，如果说，这是真的，那么，在天坟下面的这个村子肯定会或多或少的受到影响。

　　也就是说，天坟的力场，让这个村子出现了这种奇怪的现象，当太阳升起的时候，这村子就会消失，当夜幕降临，人们就会出现，而且，也许对他们来说，这些生活根本就没有变化过，因为他们一直都在另一个维度里面生活着。

　　“你刚刚说，有人知道，难道，你说的是……”我不由的有点害怕，因为我渐渐地觉得很可能她说的就是沐小悠的家人，我倒不是怕他们，而是这样一来，很可能，我也要变成跟他们一样，每当太阳升起，我就要在这个世界上消失了。

　　陈雨瑶点点头：“没错，就是他们。”

　　事到如今，我们也没有办法，只能去找沐小悠的家人，毕竟，这应该是一条最简单的方法了，不仅能让我们更快的找到沐小悠，也能明白这个村子中到底出现了什么问题。

　　来到沐小悠家的门口，我上前敲了一下门，没多久，里面出来一个熟悉的面孔，我们三个看了一眼，异口同声地喊道：“沐小悠？”

　　坐在沐小悠家里，我打量了一下周围的环境，好像也没有太大的变化，看了看坐着的沐小悠和她父亲，我试探着问道：“你是……哪个？”

　　这也不怪我问，毕竟我之前遇到的沐小悠，就好像人格分裂一样，一共出现了好几个，我根本就不知道眼前这个到底是谁。

　　沐小悠点点头：“我就是你们要找的那个。”

　　听她这个说法，那就是真的是有好几个沐小悠。“那也就是说，你就是义航的老婆了对不对？”许世明嬉皮笑脸的说道。

　　我杵了他一下：“说啥呢。”

　　“本来就是嘛，婚都结了，你是要负法律责任的啊，别做负心男人。”许世明拍着我的肩膀说道。

　　“其实你们都错了，那根本就不是我。”沐小悠说道，旁边的男人也叹了口气。

　　“什么？不是你？”我突然觉得事情好像还有什么隐情。

　　沐小悠点点头，这时候，身后的陈雨瑶突然拍了一下桌子，恍然大悟的说道：“我知道了！怪不得！”

　　原来，按理来说，他们这个村子的人，除了已经成了纸人的沐小悠之外，根本就不可能有人可以在白天出现，也就是说，那天抓我的那些人，根本就不是眼前这个沐小悠的父亲，他们一方面在白天出现，另一方面，居然能够大摇大摆的在村子外面的地方活动。而事实上，这个村子的人根本就出不去，活动范围仅限于这个地方。

　　“那就奇怪了，那他们为什么让我跟沐小悠结婚？而且，他们给我弄到那个山洞里面是什么意思？”我问道。

　　沐小悠摇头道：“这个我也不知道了，不过，那个山洞里面的尸体确实是我的，但是我现在已经没有办法搬动它了，所以只能任由它在山洞里面变成干尸，你们能不能帮我……”

　　“帮，这个忙肯定帮。”许世明拍着胸脯道，我想到当时我们刚来的时候，还是沐小悠带着我们去找的陈雨瑶，而且在其他的方面给我们帮的忙也不少，我们没理由这点小忙也不帮。

　　“也许，他们让你去山洞里面的原因，就是想要知道天坟的秘密？”一直在旁边不说话的沐小悠的父亲说话了，他说道：“这个天坟，从我们村子有的时候就已经在这了，谁也不知道这是谁的坟，也不知道这里面有什么，但是一直传说，这个天坟里面藏着一个天大的秘密。”

　　“这也太可笑了，就算是他们把我弄到山洞里面，跟这个天坟又有什么意思呢？对他们开启天坟有什么帮助吗？”我苦笑道。

　　“你有没有发现，其实小悠死去的那个山洞，就在天坟的下面，听说，如果能够让一个命格极阴的男子和小悠在那个洞里面完成洞房，那么天坟就能打开，而那个献祭的人将会是这个秘密的直接受益者。”沐小悠的父亲说道：“所以，小悠的尸体在那个地方不能动，一方面是因为我们确实自己办不到，另一方面，就是对方根本就不会让人搬走小悠的尸体。”

　　“这不是损阴德么，谁这么缺德啊？”许世明说道：“这是谁呀，这么损。”

　　“这人是谁，我们也不知道，反正好像总是有这么几个人，来无影去无踪的。”沐小悠的父亲说道。

　　看来对于这些事，他们也是无能为力，沐小悠看着我们说道：“你们找我，我有什么能帮助你们的么？”

　　“对了，你们知道巫九这个人吗？”我突然问道，因为我觉得好像除了这个也没有什么问题了，本来我们以为，所有的事情找到沐小悠就全都迎刃而解了，但是现在看来好像那个视频中的沐小悠跟这个根本就是两个人。

　　“巫九？不知道。”沐小悠和她父亲两个人异口同声的说道。

　　“那我们上次抓到的那个沐小悠呢？”我问道，这么看来好像上次那个沐小悠跟那些人应该都是一伙的，如果上次追我们的也不是他们，那就说明，上次的沐小悠肯定是让那些人带走了。

　　“你们上次抓到的那个，一开始我也看到了，但是后来我再回去的时候就不知道了。”沐小悠说道：“其实你们刚一进来的时候，我就已经知道了。”

　　“那么，那个窗户上面的手印是不是你留下的？”陈雨瑶问道。

　　沐小悠楞了一下，点点头，原来我们竟然是误打误撞抓到了那个假的沐小悠，当然也没什么用，抓了那个沐小悠，如果当时不是我们把她丢了，也许我们还能套出幕后的黑手，但是现在，我们已经一场空了。

　　“我还有问题。”许世明说道：“当时在那个大戏院的时候，你带着义航进去了，然后我带他走的时候，你去哪儿了？”

　　“我？我没有啊，我一直在原地。”沐小悠说道。

　　“可是后来我们去的时候，那个地方已经成了一个破落的院子了，什么都没有了。”我说道。23sK.com

　　沐小悠看了我一眼道：“其实你们走了之后，我跟在纸人的队伍里面，看到了雨瑶姐姐了，然后我去追雨瑶姐姐了，但是因为我的速度实在太慢了，所以根本就没有追上，追到一半就把人丢了。”

　　这样一来好像就解释的通了，沐小悠其实之前并不是像我想的那样，一心想要把我引进山洞里面，而一心想要利用我和害我的人，原来另有其人。

　　“现在这些都弄明白了，我们该怎么做？”我问一直在旁边听着的陈雨瑶。

　　陈雨瑶看了看我，说道：“现在，我们如果要调查，那就必须先从巫九下手，但是现在巫九我们找不到，那就只有从那些来历不明的人身上下手了。”

　　“可是这一下，我们上哪儿找去，那些人好像从上次以后，我们再也没有看到。”许世明在我身后坐下。

　　这时候陈雨瑶反而站起来，拉住了要坐下的许世明：“别坐了，我们要开始另一段旅程了。”

　　“啊？什么旅程，我们是不是应该先喝口水什么的。”许世明一边说着一边已经被我们两个拽了出去。

　　“等等。”我们刚要走却被沐小悠的父亲叫住了：“我想麻烦各位一件事。”

　　我和陈雨瑶对视了一眼，说实话，我们两个现在也不确定，这个沐小悠和她父亲到底是好还是坏，毕竟很多人不是表面上看到的样子。

　　“有什么事呢？”陈雨瑶倒是耐心很多，问道。

　　“就是我家小悠。”她父亲慈爱的看着沐小悠，眼神中倒是多了几分心疼。

　　“沐小悠这不是好端端的站在你的眼前吗？还有什么事吗？”我问道。

　　“没错，小悠现在是在我眼前，但是，你们不知道，每当太阳升起的时候，我就会消失，但是小悠不会，所以，白天的时候，小悠就会成为一个满世界游荡的纸人。十年前，小悠在那个山洞里面不幸身亡，魂魄一直游荡，但是小悠一直都很善良，所以这些年也帮了不少人，可是由于那些人不让她的尸骨入土，所以导致现在小悠像个孤魂野鬼一样，我是想让她陪着我，但是，我更不想让她成为一个无家可归的孩子，所以，你们能不能破了天坟的秘密，救救小悠？”

　　我们耐心的听完，点点头：“好，放心，我们一定会破了天坟的秘密，拯救你们这个村子的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第31章 沐小悠免费阅读。https://xs.23sk.com 