    第231章231【两更合一】发飙

    赢无月和夏思凝结伴走入书院，立刻引来四周学子的争相注目。

    昨天在莲心湖发生的一幕倒不至于这么快便传遍书院，实在是因为赢无月长得太过好看，瞧上一眼，便挪不动目光。

    昨天，夏思凝的入学手续都是飞龙卫帮着办的，今日她们出门的早，距离第一堂课还有些时间，索性，赢无月带着夏思凝去看了看她的寝室。

    顺天书院都会给学子安排寝室，可要可不要，必竟入读顺天书院的学子，以实力说话，不一定全都是权贵子女，还有些寒门学子，非常需要一处遮风避雨的地方。

    顺天书院的寝室分上中下三等，不必说，中下是为那些寒门学子所留，上等，是专为权贵之子所设。

    夏思凝情况特殊，赢无月也为她登记了寝室，自然是选的上等，只为中午时，她可以稍作休息。

    “公子，这里看起来好豪华，得花不少钱吧。”

    来之前，夏思凝以为就是一处休息的地方，推门进来一看，好家伙，这里也太大了，寝室书房前厅三大三间屋子各自分开，屋里的各种设施摆件之精贵，赶得上赢府了！

    “没多少，便宜。”

    赢无月四下看了看，四处摸了摸，打扫的还算干净，勉强算是满意吧。

    夏思凝才不相信赢无月的话，小声嘟囔道：“公子嘴里就没有贵的东西。”

    确实，如今凡人世界里的一切，在赢无月看来，都没什么价格分别，只有想要不想要。

    “咦，这间有人，小姐，你可以来这间看看。”

    忽然，门外传来说话声，赢无月和夏思凝同时转头，便看到穿着一身书院学服的赢雪被春桃搀扶着走了进来。

    “哥？你怎么在这里？”

    看到赢无月的瞬间，赢雪心脏猝然一紧，紧接着，她视线一转，看到了站在赢无月身边的夏思凝，顿时气血上涌，心脏都怄疼了。

    不必说，这间寝室，是夏思凝的！

    “谁让你进来的？”

    赢无月没什么好脸色，沉着声音呵斥。

    赢雪脸上挂不住，青一阵白一阵，却也没有就此退出去，硬着头皮道：“哥，我就是想来看看寝室条件，再考虑要不要住进来。”

    “呵～”

    赢无月冷笑。

    “看了又怎么样？赢泽远不是对你很好吗？怎么，他不肯掏银钱买给你吗？”

    一句话，直接戳在了赢雪的肺管子上。

    昨天晚上，吴六打赢泽远的屋里过，听到里面有吵架声，就听了一耳朵。

    原来，赢雪想要在书院置办一间寝室，方便学习和休息，可赢泽远死活也不肯给她买。

    说来说去，就是嫌贵。

    本来，顺天书院的学杂费在燕城就是天价，大多权贵付了学费，都不会再出一笔寝室的银钱。毕竟身份放在那里，上等才是他们这种权贵之子该住的地方，自然价格就贵得离谱。

    哪怕中下等比较便宜，权贵们也拉不下那个脸面。

    赢雪也是如此，觉得自己身份贵重，死活都看不上中和下，非要住上等。

    一间上等寝室的价格跟学费差不多，赢泽远疯了，连他自己的亲生女儿都没这待遇，想让他给赢雪掏这笔钱？简直做梦！

    赢雪因为这件事，闹心了一晚上。想她堂堂太医院前院使的女儿，连个寝室都住不起，说不去，不笑掉别人大牙！

    是以，今日早早的，她便来了书院，琢磨着，找个面生的学子，跟她商量一下，共享一间寝室，付一半的银钱，她凑一凑，勉强还是可以的。

    顺便可以联络一下感情。

    哪里想到，她等了一早上，竟然等来了夏思凝！

    一个丫鬟！！！

    一个丫鬟哪里来的钱买这么贵的寝室？

    一定是赢无月，一定是他想的办法！

    爹娘一定背着她，在她看不见的地方，给赢无月留了一大笔财富！

    赢雪那个嫉妒呀，指甲都快把手心掐烂了。

    “二叔怎么会不给我买呢，他是怕我不喜欢，让我先来看一看。我觉得这里不错，今日回去，我便跟二叔说，我也要住在这里。”

    赢无月瞧着她那一脸僵硬又勉强的笑，实在反胃的很。

    赤果果地下逐客令：“那你看完了，可以走了。”

    赢雪险些没绷住，破了功。

    “哥，顺天书院，不是云城那些个没名气的书院，这里审核很严的，你虽然是夏思凝的陪读，却一样也要接受各科考核。顺天书院每次考核的成绩都会张榜公布出去，到时候，全燕城的人都会知道你是全科垫底，你让我们赢府的脸面往哪里搁。”

    “你跟二叔不都把我逐出赢府了吗？我考不考垫底，关你们屁事！”

    “哥，你……”赢雪骤然红了眼眶。

    “你什么你？你那套骗男人的伎俩在我这里行不通！赶紧走！看不出来我烦你吗？”

    赶走了赢雪，赢无月带着夏思凝去陈夫那儿领学服。

    夫子们住的地方都在一起，陈亘旁边正好是刘夫子的寝室，赢无月她们到的时候，两位夫子的大门全都大敞着，方便新学子领学服。

    靳寒也是才到，看到赢无月，就跟耗子见了猫似的，猛得把头面向墙壁，一眼也不敢多看。

    刘夫子瞪了他一眼：“你怕他做什么？你可是这届学子中，最有希望全科通过的人，打起精神来！”

    靳寒默默点头，只想领了学服赶紧走。

    偏偏刘夫子不放他。

    捋了捋胡子，一双尖利的三角眼猛得一瞪，趾高气昂说道：“老夫还以为，是多了不得的家世背景，搞了半天，是个断袖！干出那么多的下作事，令家族蒙羞！竟然还有脸来抛头露面！”

    陈亘正拿出单据来给夏思凝指导她填写，闻言，手顿了顿，脸色一下子就沉了下去。

    顺天书院上舍之间竞争激烈，虽然连续５年刮光头，但甲上舍一直都是年度考核的佼佼者。

    学子们的考核成绩都很高，令其它三舍望尘莫及，特别是丁上舍。

    是以，在录取学子的过程中，也是甲上舍率先选人，好的苗子都被刘夫子先选走了，到了陈亘这里，不能说歪瓜裂枣，但也差不了多少。

    说个不好听的，他手底下管着一群刺儿头！

    虽说生源不好，但陈亘这人为人忠厚老实，信奉没有教不会的学生，只有不会教的老师，对拜在他门下的学子大多宽容，并且护犊子的厉害。

    只要不惹大麻烦，他睁一只眼闭一只眼，都能过去。

    刘夫子这话摆明挑衅。

    赢无月的身份，不必陈亘查，昨天飞龙卫已经给他上了一课。

    哪怕他是断袖，能得燕王赏识，他相信，他也是个好断袖，不会给他惹事的断袖。

    而他作为师长，不能因为学子是断袖就歧视他，这是师德。

    “刘夫子，念书不分贵贱，您何必用学子的生活挑刺。”

    刘夫子冷笑道：“是，你说得对，念书确实不分贵贱，但人分！是什么种就该去什么地方，我的甲上舍里，绝对容不下此等劣迹斑斑的学子，陈亘，他们去你那里，正正合适！希望年末考核的时候，你的丁上舍不要输得太难看！”

    陈亘寒了脸，没有说话。

    此时，夏思凝正好填好完了单子，赢无月拿起桌上的两套学服，拉着夏思凝转身离开。

    就在这时，刘夫子忽然开口对靳寒道：“老夫的骑射课可不欢迎残废，每次授课前，所有人，绕着马场跑１０圈儿，跑不了的人，即刻除名，听到了吗？”

    赢无月闻言瞳孔一缩，转头一眼扫过去，就见跟在她身后的夏思凝一脸难以置信的受伤表情，寒凉眸底霎时间浮现一抹狠戾。

    “陈夫子，我和夏思凝申请拒上刘夫子的所有授课！”

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

