    动用子弹，是我经过深思熟虑后的结果。

    我无法接受陈易死亡，而且陈易一死这里所有人都会死，谁也逃不掉。即便我们侥幸逃过一劫，这两个二巅的灵魂体也会即刻前往阳城，它们一加入进去很有可能会导致界门被夺，以至于阳省五千万人的希望彻底破灭。

    这种沉重的代价我接受不了，所以不如提前避免，正因如此我在想到了这些利弊之后，很快就做出了决定，那就是动用子弹。

    “轰！”

    我气息全开，体内鬼气源源不断地涌入子弹当中，而这时我发现这子弹居然吸收了我的鬼气，仿佛无底洞一般，而在这个过程中子弹上面的光泽也愈来愈盛...

    这让我明白，这子弹确实不是凡物。

    再多的传闻，也远不及事物更让人震撼，此刻我已经彻底相信了我爸妈是顶级强者的事实，只不过我来不及因此而高兴，因为此时的局势可不乐观。

    “妈，助我一臂之力吧！”

    在我内心想到这里的同时，子弹终于有了动静，本身银白色的表面，不知怎得一下子变得通红，并且不断地颤动，然而就在这明显就要有所动静的节骨眼上时，一只洁白的小手按住了我手里的子弹。

    “哥，不要。”叶雨幽的声音传来了过来。

    闻言，我体内不断涌出的鬼气本能地一收，接着我转头望向叶雨幽，语气有几分急切地道：“没办法了，陈易不是对手，再不用的话，我们所有人都得玩完！”

    “还不到用子弹的时候。”叶雨幽目光看着战场，口中沉声说道：“我刚才发现，我可以沟通二十八号灵魂体，他看起来很痛苦，也许我能够让它放弃战斗。”

    “沟通二十八号？”闻言，我顿时目瞪口呆了起来，脸上满是一副“你是在开玩笑吧”的表情。

    见我露出这副表情，叶雨幽也知道我不信，当下便是连忙解释道：“我也不知道怎么解释，但我真能做到，我和灵魂体之间有一种很微妙的联系，你要相信我！”

    “呃，我相信你。”

    见叶雨幽急了，我连忙表明自己的立场，叶雨幽是我的妹妹我怎么可能不相信她呢，哪怕这件事在匪夷所思也得等解决了再说，所以我直奔主题，道：“那你想怎么做？”

    “我正在试着进行沟通，但对方的意识很混乱，起码有几百个意识融在了一起，我只能沟通意识比较强的江父和江母，但我总感觉还差点什么。”叶雨幽目光微闪地道：“也许，辰哥就是最后一把火，我能从那个灵魂体的意识当中看出来他们明显记得江辰，而且印象很深，让辰哥试试能不能用精神力沟通一下他们。”

    听了这番话，我其实内心是懵逼的，因为叶雨幽说的每一个字我都明白，但连起来我就听不懂了，我甚至怀疑我和叶雨幽到底是不是一个物种，为啥她能和灵魂体进行沟通而我却做不到，这还是亲兄妹吗？

    虽然内心懵逼，但我多少还是理解了叶雨幽的意思，于是当下便找到了脸色正无比急切的江辰，和他耳语了一番，简单明了的和江辰说了一下情况。

    闻言，江辰不禁将目光看向了叶雨幽一眼，估计他也理解不了叶雨幽是怎么做到沟通灵魂体的，但他没有多问，而是点了点头，目光凝重地道：“我试试。”

    战斗双方一个恩师陈易，一个是他的父母，不论哪方死亡都是江辰无法承受之痛，所以此刻江辰也没心思去询问去怀疑了，当下他便是动用了精神力。

    精神力这种通讯手段，最了不起的地方在于，能够将人的情感通过精神力传播到对方心中，而江辰此刻内心对父母的思念，无疑是最纯粹的情感。

    “爸，妈，三年了...我无时无刻不在想你们，盼望着在和你们说说话，今天苍天有眼，终于能见你们一面了，我想你们了。”江辰眼圈微红，将这些埋藏在心底许多年的话，尽数地述说了出来。

    听到江辰的话后，二十八号灵魂体的动作停顿了一下，两张脸上皆是露出了一抹痛苦的神色，当时叶雨幽脸上便是浮现了一抹喜色，道：“有戏！”

    “轰！”

    陈易并不知道这边发生了什么情况，本能地一拳轰出，直接将二十八号轰飞了几十米，这让他顿时皱了皱眉头，他也纳闷究竟发生了什么，为什么那个二十八号突然就不动了？

    “二十八号，你在干什么？！”这时，王高伟的声音又响了起来，大叫道：“振作起来，速度将陈易击杀，我们没有时间了！”

    闻言，二十八号又站了起来，嘶吼着朝着陈易冲了过去。

    “到底行不行啊，再等下去我怕陈易死了！”我焦急地道。

    此时的陈易已经是强弩之末了，根本就是在硬撑，状态也在逐渐下滑，恐怕最多不出三分钟，他就会让这两个灵魂体给击杀。

    “别催，就快了！”叶雨幽的额头上也是出现了一抹汗水，接着我感受到一股精神力自叶雨幽体内传了出来，目标直指二十八号。

    “噗嗤！”陈易再强，也是个初入二巅的萌新，面对着两个二巅灵魂体哪怕他燃烧了灵魂也是无用。

    在直面了两个灵魂体的同时一击后，陈易一口鲜血直接喷了出来，脸色也苍白了几分，呼吸更是无比急促。

    望着前方又朝着自己扑过来的二十八和二十九号，陈易脸上浮现了一抹灰败之色，假如阳城那边没有人支援自己的话，自己是必死无疑的，他根本就不是这两个灵魂体的对手。

    “至少，我得带走一个才行。”想到这里，陈易眼中浮现了一抹坚定之色。

    他决定自爆。

    自爆的本质就是透支全部灵魂，也就是说一旦有强者自爆，就是杜绝了自己以灵魂体的形式活下去的可能。

    “全员听令，立刻离开阳局！”陈易发出了最后一道命令。

    在陈易看来，这就是最后一个命令了，在他死之前，至少要保证阳局的强者不会在自己死后被杀。

    众多强者都明白了陈易的意思，有人流下了悲痛地泪水，不甘地呐喊道：“不！要走一起走！”

    “给我撤，这是我最后的命令！！！”

    陈易怒吼了一声，旋即气息也在这一刻狂暴了起来，显然他准备自爆了，在生命的最后他决定至少带走一个灵魂体来垫背。

    他没有选择二十八号，因为他知道这是江父江母，他并不想和他们一起同归于尽，所以他选择的是二十九号。

    在决定自爆之后，陈易完全不顾的伤势，悍不畏死地扑到了二十九号面前，将其死死地抱住，与此同时陈易的身体迅速地膨胀了起来。

    “行不行啊，来不及了！”见陈易正在自爆，我脸色焦急地道，手指由于用力地捏着子弹都有点泛白。

    “好了。”这时，叶雨幽突然松了口气，道：“看好戏吧。”

    听了叶雨幽的话，我微微一怔，目光看向了战场，只见此时陈易已经紧紧抱住了二十九号，而二十八号正一副想接近又不敢接近的样子，似乎是感受到了陈易很危险。

    “疯子！”

    看到这一幕，王高伟也是脸色阴沉，他就算不是修炼者，但也知道这种情况陈易是要自爆了，不过对此他也不会心疼，因为只要有足够多的灵魂他就可以再造出来一个一模一样的实验体出来。

    让王高伟担心的是，自己这边的力量让陈易消耗了之后，会导致无力援助姜罗，因为看现在这个局面，二十九号多半是保不下来了。

    不过事已至此，王高伟也没有办法阻止了，为了避免自己受到波及，王高伟命令自己身上的灵魂体带着自己迅速撤离，同时对二十八号喊道：“二十八号，暂且远离那个疯子！”

    至少得保住一个灵魂体才行！

    听了王高伟的话，二十八号迟疑了片刻，这让王高伟更加愤怒，因为二十八号明显并不是特别受控制，当下他就怒吼道：“二十八号，给我滚回来！”

    “吼！”

    闻言，二十八号顿时怒吼了一声，像是在回应，不过它却并没有朝着王高伟的方向撤离，而是在无数道震惊的目光中，冲到陈易跟前。

    然后上去一拳便是轰爆了二十九号的脑袋！				

