
路承周当然不能承认，他不想参加程瑞恩等人的活动。

如果是朋友间的聚会，他当然乐意参加。

可是，路承周要去宁园，那里现在是秘密集会的乐园，路承周当然不能随便去。

路承周甚至觉得，以后与李向学接头，都要更换地点才行。

宁园虽然很大，他每次去也会化装，与李向学接头的时间，又是在晚上，但还是有被认出的危险。

只要有可能发生的事情，路承周就要想办法杜绝。

“最近公务繁忙，实在是抽不出时间。”路承周苦笑着说。

“公务繁忙？再忙你也是英国佬的仆人。”程瑞恩冷笑着说。

他觉得，路承周就是在装模作样，难道英国人给他升了职，尝了一点点甜头后，就要随时为他们效劳吗？

“如果只是我们几个好友小聚，那来这里就是，我现在管着三条街，也方便。”路承周不以意的说。

他从进入英租界，加入军统开始，心境就发生了很大的变化。

如果说，以前程瑞恩的讥讽，还能影响他情绪的话，那现在无论程瑞恩用语言怎么刺激，他内心都不会波动。

程瑞恩年龄与路承周相仿，但对方一开口，路承周就知道他想干什么。

程瑞恩邀请路承周去宁园，路承周不用想都知道，肯定是那些爱国学生，凑在一起想搞事。

路承周不知道程瑞恩是不是党员，但按照他的行为来分析，就算不是党员，也应该是积极分子。

“小日本在我国土地上耀武扬威，现在，一切幻想，都给铁的事实粉碎了，你还有心思在这里小聚？难道要等日本人，把你的家占了，把你的亲人朋友杀了，你才能清醒吗？”程瑞恩质问着说。

“你们现在是学生，马上就要毕业了，应该把心思放在学业了。政治上的事情，还是不要去碰为好。”路承周提醒着说。

“学生？华北之大，已经放不下一张平静的书桌了！”程瑞恩怒气冲冲的说。

“那也不是你们应该管的事，这种事交给政府就可以了。你们还年轻，社会复杂着呢，不要受人蛊惑，更加不要被人煽动。”路承周语重心长的说。

“之前日本浪人在英租界闹事，你不是很有气魄的将他们抓起来了么？现在日本人跑到省政府、市政府示威，你反而要当缩头乌龟了？”程瑞恩讥讽着说。

“如果日本人敢来英租界闹事，我照样抓他们。可他们去的是华界，跟我有什么关系？”路承周振振有词的说。

“跟你有什么关系？路承周，你还是不是中国人？！”程瑞恩一听，立即质问着说。

“我是中国人，但我的职责是保护英租界的安全。”路承周缓缓的说。

“好吧，算我瞎了眼，看错了你这个英国人的奴才！”程瑞恩怒骂着说。

程瑞恩转身就要走，可是看到马玉珍站在那里注视着路承周，他狠狠的瞪了路承周一眼，暗暗叹息一声，一个人先行离开了。

“你真不参加我们的聚会？”马玉珍等程瑞恩走后，看了路承周一眼，目光迅速低垂，轻声说。

“如果只是同学聚会，我当然会参加。可是，你们只是纯粹的同学聚会么？我建议，你也不要参与其中。目前，你们最重要的是完成学业，政治上的事不要参与。”路承周叮嘱着说。

“国家兴亡、匹夫有责，当初你也是意气风发，为何变成如此冷漠？”马玉珍很是失望，现在的路承周，与之前她认识的，简直判若两人。

“我比你们早走入社会，接触了很多黑暗面，年青人最容易被人蛊惑，可不要做傻事。”路承周缓缓的说。

“这几天，我们都会在宁园聚会，参与者有海沽各个学校的人，其中还有你们警察教练所的同学呢。我们是因为忧国忧民走到一起，难道这也有错？”马玉珍的声音虽然不大，但语气中的坚持却毋庸置疑。

“警察教练所的同学？我认识吗？”路承周惊讶的说。

警察教练所是有政治课的，就算真的有爱国，也不应该公开参加这样的活动吧？一旦被人发现，他们参与这样的集会，前程就毁了。

“有个叫文兴华的，这几天来的，人家可不像你，非常积极参加我们的活动。”马玉珍说。

“文兴华？哪一届的？”路承周仔细想了想，并没有印象。

如果是去年新招收的学员，他可能不会认识。

“那就不太清楚了，只听他提过一句，在警察教练所读书。”马玉珍说。

“警察教练所除了这个文兴华，还有其他人吗？”路承周又问。

“你又不参加，问这么多干什么？”马玉珍看了路承周一眼，想走，但脚又迈不开。

“我是担心你的安危，现在的世道，不要轻易相信任何人。”路承周意味深长的说。

“这个‘任何人’，也包括你么？”马玉珍突然鼓起勇气，明亮的眼睛，紧紧望着路承周，问。

“只要你愿意相信我，就可以信任我。”路承周缓缓的说。

“我得走了。”马玉珍突然说。

“我送送你吧，对了，那个文兴华，是哪个‘文’字？”路承周问。

“没注意问，他是警察教练所的，你一问不就知道了？”马玉珍说。

她也海沽其他学校的积极分子，经常在宁园举行各种集会。

大家都是热血青年，聚在一起，讲的都是爱国、抗日等话题，大家都是为了一个共同目标，走到一起的，自然不会问得这么详细。

马玉珍说者无心，但路承周听者有意。

路承周与李向学接头时，特意说起了些事。

川崎弘是警察教练所的教官，自然是应该知道“文兴华”。

但让路承周奇怪的是，李向学并不记得警察教练所有“文兴华”这么个学生。

PS:昨天晚上与军事组的几个大神一起先看球后打牌，天亮才散，晚上那章，估计有点悬。幸好，晚上就要回家，明天休息一天，后天恢复一天，基本上就能正常更新了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557454"  chaptername="第五十九章  信任吗">加入书签</a>
</div>
