    要塞是天域的边缘地带，就像是西北的陨石城与中域相比较一般。

    但是要塞都比之中域的天地灵气浓郁十数倍，还有着丝丝的本源力量提供给诸多绝世强者修炼。

    所以，在要塞内出生的武者，不管是各方面条件都要比之玄灵大陆的人要优厚得多，进阶自然也要快得多。

    这其中当然不乏出现一些绝世的天才人物。

    而尹雪正是要塞内比较出名的一名妖孽人物。

    她从小出生在万剑宗，要塞内首屈一指的大势力，她从小就被各种圣物洗髓伐脉，打造出了一个接近于神体的妖孽体质，修炼的速度都要比之同龄人快许多倍。

    她曾经以不到四十岁的时候就踏入了玄帝修为，随后又不到一百岁踏入了圣者之境，随后数百年间直接达到了如今中阶圣皇的境界。

    这种种境界，她都没有依靠丹药突破，完全是靠自身的努力去做到的。

    这等天斌尽管不是要塞内第一人，但也绝对是数一数二的了。

    放眼天下，那些达到圣皇的哪一个不是过了数千岁以上的人。

    尹雪一向对她的修炼天斌感到自傲。

    可是，突然发现有一个比自己还妖孽了好几倍的天才在自己眼前仍然觉得有些转不过弯来。

    如果说某种天才在获得某种逆天传承可以在百岁之前达到圣者这或许不足为奇。

    但是像凌笑这样子不仅达到圣者，居然还是一名货真价实的大圣师，这就让她感到非常不可思议了。

    “小姐这样的天才务必招进宗内，相信宗主会非常喜欢的！”一名高阶圣皇传音给尹雪道。

    “此事我自有分寸！”尹雪应了一声，接着才看向凌笑抹现了几丝淡笑道“真不愧是邪帝哥哥的唯一传人，当真是青春于蓝胜于蓝！”。

    “您过奖了！”凌笑对尹雪微微行礼应道。

    他不知道尹雪与他师傅是否有关系，所以不敢妄叫称呼。

    “呵呵，你也不用叫得这么生份，你叫我师……师叔吧，我和你师傅可是结义金兰的兄妹！”尹雪表明了自己与邪帝的身份，而她这话也无疑拉近了与凌笑的距离。

    凌笑看了一眼风清缘，见风清缘含笑地轻点了点头，当即躬身道“笑儿拜见师叔！”。

    “呵呵，好好……邪帝哥哥收的好徒弟不仅出色还如此英俊，比你师傅更讨人喜欢，师叔这里有一份礼物送给你”尹雪淡笑了一声，手中多出了一样东西。

    此物一出，在万里之内居然立即有一种极度冰冷的感觉。

    那是一块冰菱之物，散发着浓郁的冰属性本源力量，一阵阵冰寒之意让实力低下的武者都承受不了。

    “冰魄晶石！”凌笑看见那事物，立即忍不住惊呼了起来。

    “嗯，看来你还有些眼力，我知道你与你师傅一样修炼多重属性，这冰魄晶石相信对你会有些用处吧！”尹雪道。

    “师叔，这礼是不是贵重了？”凌笑轻舔了一下舌头道。

    他的神情已经出卖了他的心思，这么一块冰属性本源圣物，可是任何冰属性武者追求的至宝，而凌笑同样身怀冰属性，这块冰魄晶石对他自然有着莫大的好处。

    “拿着吧，这是师叔给你的见面礼，你不会这么不给面子吧！”尹雪轻笑道。

    风清缘也在一旁道“笑儿你就收下吧，反正你这师叔财大气粗怕什么”。

    “那我可不客气了！多谢师叔！”凌笑欣喜地将冰魄晶石接了过来。

    这本圣物可以加速圣者向圣皇进发的速度，凌笑自然不会拒绝了。

    “对了，你们之前与阴魃宗开战了？”尹雪切入了正题道。

    凌笑点了点头道“确实开战了，一天之前他们刚刚退走，我们正打算长驱直入杀到他们老巢去呢”。

    尹雪看了一眼联军的人，傲目中露出了几分诧异之色道“什么时候这些二流势力也出现高阶圣皇了”，顿了一下她似乎想到了什么看着凌笑道“是你炼制的圣皇丹让他们突破的？”。

    凌笑还没应话，风清缘已经在一旁替他应道“如果不是这臭小子鼓捣又怎么会弄出这么大动静呢”。

    “大圣师的魅力果然不凡”尹雪轻叹了一声之后又道“只是想凭这些乌合之众真要硬扛阴魃宗只怕唯有全军覆灭一途了”。

    “师叔何出此言？莫非阴魃宗还有什么依仗不成？”凌笑诧异问道。

    “这是自然，他们虽是四大势力之末，可是要没点真正的依仗他们怎么会屹立至今不衰呢”尹雪反问道。

    “莫非那三尊高阶圣皇实力的阴魃和魔引灯并不是真正的强大依仗？”凌笑猜测惊呼道。

    尹雪道“这只是他们表面依仗实力，真正让人觉得麻烦的是阴魃周天阵！”。

    “阴魃周天阵？”凌笑疑惑道。

    “这是由一百零八名圣皇实力的阴魃组成，一旦全部出动这个阵法，哪怕是高阶圣皇面对都只有陨落一途，这可是他们十数万年来的累积大阵，不会轻易使出来，这也是我宗一位先辈告知我才知道的”尹雪道。

    凌笑自然知道，一些阵法会有着逆天之能。

    就拿当初玄耀所训练的一些武者组成的阵法，也可以与高一两阶的武者对抗而不落下风。

    “难道没有什么破解之法么？”凌笑有些不甘地问道。

    “除了强行将这些阴魃全部毁掉之外，就是将那控制阴魃的人击杀掉，那一切便不是问题了，只是那人绝对不是那么好对付的，其实力起码是圣皇巅峰的存在，除了不出世的绝顶强者，想要对付他几乎难如登天，所以你要考虑好到底要不要进攻阴魃宗！”尹雪分晰说道。

    凌笑显得有些犹豫不定了。

    如此可怕的存在，想要将其击杀，这有可能吗？

    “难道就这样放弃么？”凌笑在心中暗付道。

    “笑儿，先下去吧，你再好好考虑一下，要不我们直接到天域去算了，等有朝一日回来再对付他们！”风清缘提议道。

    凌笑点了点头，与一行人从高空当中落了下来。

    凌笑是中间人，向尹雪介绍了一易成容与黄满堂等人。

    易成容与黄满堂没料到凌笑居然如此强大的后援，那可是要塞内第一大势力的圣皇啊！

    人家的战斗力绝对不是他们这些联军可以相比拟的。

    易成容与黄满堂等人心中已经是乐开花了。

    有了这等强援，要对付阴魃宗，他们已经是信心大增了，同时他们对凌笑更是发自内心的尊崇了。

    任何一个能与万剑宗挂上勾的大圣师，其身份自然更加不凡了。

    凌笑仰天看着这里片片飞落的雪花，内心不停地挣扎着。

    战，没有足够的实力依仗，那只有覆灭一途；不战，那他这次的计划就泡汤了，那些死去的人就白搭了。

    “不……我不能退让，镇天鼓必须取回来，那阴魃周天阵虽然不凡，可是并非牢不可破，我有着天火之助，任何阴魃在我眼中都只是死物，都是渣，阴魃宗必须灭亡！”凌笑内心腾升起了一股不屈的意志呐喊道。

    勇者无敌，百折不挠！

    这正是凌笑一直不停地强盛下去的理念！

    “有决断了？”尹雪感受到凌笑异样波动问道。

    “嗯，阴魃宗必须覆灭，还请师叔助我一臂之力！”凌笑点头轻应道。

    “我这些人可以对付阴魃宗不少人，但是仍然没办法对付得了阴魃周天阵！”尹雪很是直接地应道。

    “放心，那什么周天阵由我来破，你们只需要帮我牵制那坐阵之人就可以了！”凌笑无比自信地说道。

    “笑儿，切不可以冲动啊，你还年青，来日方长，难道还怕覆灭不了区区阴魃宗么？”风清缘再次劝说道。

    凌笑摇了摇头道“如果连阴魃宗都吃不下，日后到了天域又如何立足，相信我师娘，我们一定会羸！”。

    两女见凌笑如此说了，也不好再说什么了。

    只是尹雪在其怪，邪帝的弟子何来如此强大的自信，他只不过是中阶圣者而已，就算有着越阶而战的本事也不过是高阶圣者的实力，难道他年青气盛做事不顾后果？或是还有着什么不为人知的依仗呢？

    联军当中有了尹雪带来的三十名圣皇加入，气势已经变得截然不同了。

    他们皆是信心十足地朝着阴魃宗的领地进发而去。

    那些阴魃宗的附属实早知道他们的到来，早已经全部退往了阴魃宗的总部去了。

    阴魃宗所有的附属实力齐中在一起，那绝对是一股非常可怕的势力。

    无数的阴魃无数的尸魔都是任何武者的恶梦。

    它们不畏惧疼痛，不畏惧生死，任何人对上都难以短时间内将其击杀。

    这些都是阴魃宗最为依仗的傀儡战士。

    凌笑等人已经来到了阴魃宗的空间基地的附近。

    这里是一片死气缭绕的绝地，任何圣者以下的武者一旦进入这里，立即会被这些死气缠绕腐蚀，其生命力就会不停地减弱，直至最后摆脱不了死气而死亡。

    这一点与凌笑当然在风云城的情景相似，但是这里的死气要比之那里更加浓烈恐怖，一般圣者都必须用空间力量层层的隔绝开来才不被伤害。

