    商场的中央空地。

    原本供顾客拍照留影的超大型积木熊已经碎成一地。

    在这之上，一只站起来身高都能俯瞰二层的棕熊正嚎叫着。

    棕熊的双眼赤红，浑身的肌肉凸起。

    而它的对面正站着一个身上不断往下滴血的男人。

    身高勉强够到170厘米的半兵卫大叔站在棕熊面前仿佛随时都要被对方踩扁。

    半兵卫的左臂耸拉着，右手提刀，半步都没有退缩。

    其实以他习得示现流奥义：【云曜】的极速，是不会轻易受伤的，尤其是面对这种体型巨大活动受限的大型妖怪。

    但是刚才半兵卫为了救一个呆愣在原地的小女孩，被迫挨了一爪。

    当时他的半边身子都烂掉了，若在常人身上这是不可挽回的伤势。

    但是半兵卫不同，身为附虫的不死者，他的伤势很快就恢复了。

    现在这附近的顾客都已经逃离，该救的人都已经救了。

    他亲眼看到那个小女孩被自己的家人抱走。

    半兵卫呢喃了一句，“是时候了。”

    说完他提着刀径直向熊妖冲去，刚刚恢复到能动的左手从怀里掏出了一张符咒。

    伴随着一声“祸野之门，开！”

    奔跑中的半兵卫和正准备给他盖帽的巨大熊妖从商场里消失的无影无踪。

    原本站在商场入口处疏散群众的神代千鹤看到这一幕松了口气。

    那个大家伙总算是从商场里离开了。

    只要能撑到林远过来，在那个强的不像话的男人面前，一切问题都能迎刃而解。

    不过有一个让她奇怪的地方，根据警视厅传来的资料显示，这个棕熊还有一个兄弟。

    两只熊妖平日里形影不离，不少驱魔好手都折在他们手里了。

    可是为什么今天这里就只出现了一只？

    就在神代千鹤思索之际，她看到了一个正在用手机直播的男人。

    “我刚才所在的商场里出现了一只巨大的棕熊！足足有三层楼那么高！

    刚看到那个生物的时候我还以为是哥斯拉呢，你们看，钢筋水泥在它面前就像是纸糊的一样。

    诶？怎么突然消失了？”

    这直播的男人已经在这里逗留很久了。

    刚才要疏散的人群太多，神代千鹤没空搭理他，现在这里就剩她和这个直播客了。

    “你在干什么！快离开这里!”神代千鹤语气严肃的对这人说道。

    但是直播客听到神代千鹤的话不为所动，反而把手机的摄像头对准了她。

    “刚才不知道为什么那只棕熊突然间失踪了。”男人露出遗憾的表情。接着他话头一转，带着调笑的语气继续说道，

    “现在让我们把镜头对准这个逃课的女高中生。”

    神代千鹤因为事态紧急，没有时间换上巫女装，现在身上还穿着学校的制服。

    “别拍了，赶快走，你没看到发生什么了吗？”神代强忍着怒气用手挡着摄像头再次劝阻。

    没想到男人被神代骂了以后仿佛激活了他的某种体质，他非但没有停止拍摄，反而更进一步，快要把手机怼到了神代千鹤的脸上。

    “呦，这个女高中生看着好像还是个知情人士，能告诉我们这里到底发生什么吗？”

    此时直播间沸腾了：

    “好漂亮。”

    “阿伟死了。”

    “这好像是我们学校的校服。”

    “这不是我们学校的学生会长吗？”

    “我好像在YTB上的驱魔视频见到过她！”

    ……

    神代千鹤把手机从自己眼前拨开。

    “我再说最后一次，停止拍摄，然后赶快走，否则后果自负。”神代说这话的时候语气格外平静，她已经懒得在跟这人说什么了。

    “网友们有权利知道真相，这是不是米军在我国秘密实验的机械熊项目？

    它怎么能长得那么大，它的熊皮之下是不是覆盖了一层钛合金的盔甲，它的爪子是不是金刚狼同款？

    它的嘴里是不是安装了火焰喷射器？

    ……”

    就在男人喋喋不休的时候，神代千鹤突然觉得地面震动了一下。

    是地震？

    她看远处商场悬挂的装饰，没有丝毫颤动，否定了自己的猜想。

    只是不是地震的话那是什么？

    紧接着神代千鹤产生了一个恐怖的念头。

    “快跑！”神代大喊道。

    但是男人还在自说自话，就像他之前所做的那样，

    “它还有没有兄弟？被米帝残忍抓走进行实验的机械熊兄弟，想想都觉得很带感……”

    “嘭！”

    男人的话被突然发生的变故所打断，他和神代千鹤脚下突然出现了一个巨大的裂缝。

    一只巨大的熊头从其中钻出。

    神代千鹤迅速的拉开距离，安然无恙。

    她看了眼被撞飞在不远处正在嚎叫的男人，叹了口气。

    “啊！我的手！”直播客仰头朝天大喊，原本拿着手机直播的那只手已经不见了，他剩余的那只手捂着自己的空荡荡的袖口，血流如注。

    刚才要不是神代千鹤最后一刻拽了他一把，他此时就不只是少了一只手了。

    此时这只棕熊已经彻底从地底爬出，身形比之前出现在商场中央的那头小了不少，我们姑且叫他熊二吧。

    熊弟站起身也有近四米高，像是被硌到牙一样，它从牙缝里喷出一个小方块，正是刚才直播的那部手机。

    见了血更激发出了它的疯狂。

    熊二那赤红的双眼看了一眼女高中生和不远处正发出痛彻心扉惨叫的男青年。

    它果断选择了后者。

    “你叫的越大声我就越兴奋！”熊弟被赤鬼的疯狂所侵蚀残存不多的理智想到。

    就在它调整方向准备冲向那个男人，用头把那人撞碎，然后再像吃冰淇淋那样饱餐一顿时，几道符咒被丢在了它身上，同时身上还传来的仿佛针戳一样痒痒的感觉。

    是谁在给本大爷挠痒？

    熊弟转过头，看见了那个正在全力施为的女高中生。

    他不喜欢女人，尤其是这种看起来不到百十斤的，身上没什么肉的。

    但是想吃冰淇淋的时候被人阻止的感觉真的很难受啊，那个男人现在动不了，还是先把这个碍事的女人解决掉吧！

    于是熊二调整了自己的冲刺方向。

    对准了学生会长大人。

