    都是一方天骄，金乌太子和金翅小鹏王自然清楚这个时候最合适的选择是什么。

    他们放弃了天道圣印争夺，而是在这个时候趁机入圣。

    否则他们很清楚，他们今天都得死！而入圣的这一刻，转机来了！圣人的气息冲天而起，宣告了这两个人踏入了圣人层次。

    这一刻，两个人不再退缩，眼中杀机毕露！“坏我们大事，洛无极你该死！”

    金翅小鹏王身躯熠熠生辉，垂落下来一缕又一缕的金光。

    而金乌太子傲立龙凤战车上，头戴帝冠，手持一把天剑！负琴生傲立虚空，一袭白衣，神色冰冷！他实在是没有算到，洛无极居然可怕到这种地步了，他已经一次次的测评了洛尘战力了。

    但到头来，还是有些低估了！“杀！”

    金乌太子第一个动手！此刻他头顶的劫云都还没有散尽，但是他已经杀机荡漾千古了。

    “入圣？”

    “便是入圣了又如何？”

    洛尘丝毫不在意。

    下一刻，洛尘脚踩虚空，三十六道皇道龙气再次横空而过。

    这一刻，所有人都看见了。

    “洛先生这是成神了吗？”

    金乌太子和金翅小鹏王等生灵都是神话之中的生灵。

    可以说，这两个生灵在凡人眼中几乎就是神灵了。

    但是洛尘这一刻，却在迎击这两个生灵！金翅小鹏王展翅间，刹那间极速而至。

    姜太虚当时是用术法定住了虚空，让金翅大鹏这一神通发挥不出来。

    而洛尘却更简单，更加粗暴。

    因为洛尘下一刻同样化作了一道流光！金翅小鹏王速度很快，那就比他更快！咫尺天涯！洛尘一抬手，皇道龙气几乎是以微秒为单位的在万里高空之中前行！速度太快了，就是金翅小鹏王都没有看清楚。

    “咚！”

    简单粗暴的一拳硬生生砸在了金翅小鹏王的身上。

    金翅大鹏一族的肉身绝对强大。

    小鹏王以往很小的时候就每日用圣兵淬炼自己的肉身。

    但是洛尘这一拳下来，金翅小鹏王的身躯翎羽纷纷扬扬，洒的满天都是！他腹部被洛尘一拳打穿！他那坚硬的躯体简直不堪一击。

    洛尘一拳伟力如山，撼动苍穹。

    “怎么会？”

    金翅小鹏王这一刻露出不可置信的神色。

    之前洛尘一拳若是能够轰开他的肉身，他不会诧异，毕竟洛尘刚刚一拳直接打散了负琴生的一气化三清。

    但是他此刻已经入圣了，肉身强大了何止十倍？

    但是居然还是扛不住洛尘一拳？

    “我说了，你们随意。”

    洛尘冷笑间，另外一边的皇道龙气已经和金乌太子碰撞在一起了。

    龙头一抬，金乌太子本身化作了一轮炙热的太阳，但是其中一只龙口一开。

    一股寒气喷洒而出。

    金乌太子刹那间被冻结了。

    龙尾一扫，金乌太子直接被扫下了那战车。

    接着另外一边的公子无双也动手了，帝印惊天，一击帝印打的金乌太子一个踉跄！而负琴生这一刻酝酿了许久的一式攻击也终于打出来了。

    这一刻，他[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]战力澎湃至极，甚至他在献祭自己，让自身也化作了一股愿力。

    这一刻，就是洛尘也微微一蹙眉。

    不得不说，负琴生才是这群人当中最难对付的。

    那股愿力化的负琴生化作人形，这一刻整个人葬仙星都被撼动了。

    这一击绝对是盖世一击！负琴生这悍不畏死的一击若是一般人怕是早就被磨灭了，因为这一击如同姜太虚当初那一击一样。

    虽然还比不上姜太虚那一击那样可怕，但是这一刻，也撼动了整个葬仙星。

    亚洲板块，欧洲板块，太平洋，大西洋都收到了影响。

    这一击可以说打出来了真正的无上伟力！“洛无极！”

    负琴生再暴喝！“愿力啊。”

    洛尘叹息一声。

    洛尘面对这一击反而没有动手了。

    因为下一刻，华夏那边诸多恐怖的愿力自发的横贯天际，塞满了整个虚空。

    不止是神，其实任何生灵都会想要获得愿力。

    只是说法不同而已。

    任何一个人都想得到别人的认可，别人的尊敬，甚至是爱戴！任何一个人都是如此，尤其是不少人更是希望自己的老师，父母，爱人，子女尊重爱护自己。

    甚至是整个社会的认可和尊重。

    这其实也是一种愿力！只是洛尘却始终不愿意获得如此庞大的愿力。

    因为太过庞大的愿力，日后绝对要出大问题。

    但是洛尘本身就有庞大的愿力。

    这一刻，这可怕的一击，洛尘甚至不用自己动手，刹那间负琴生那可怕的愿力就被同化了吸纳了。

    “送你一份大礼！”

    “气运之争，你洛无极获得如此大的愿力，我看你洛无极能不能受得起！”

    这一刻负琴生在慢慢消散了。

    而金乌太子和金翅小鹏王这一刻彻底懵了。

    因为负琴生消散了。

    不是死了。

    而是消散了。

    “一气化三清！”

    来了三个负琴生，全是一气化三清！也就这个时候，在恐怖游戏内，负琴生猛地一口鲜血喷出。

    脸色苍白到了极致。

    “收拾东西，跑！”

    负琴生忽然对着身旁的那个男子开口道。

    “你居然败了？”

    “败了不是很正常吗？”

    “而且一时的成败说明不了什么。”

    负琴生此刻脸色虽然苍白，但是依旧神采飞扬。

    “那洛无极难道真的就那么难杀？”

    “连你的一气化三清，去了三尊不弱于本体”“别说了，我虽然阴了一把，让他日后成为众矢之的，但是这件事情，他绝对不会善摆干休！”

    负琴生再次开口道。

    “这里是恐怖游戏，那洛无极难道”“别说恐怖游戏了，这一次惹了他，怕是仙界他都会想要打过去！”

    负琴生神色这一次终于难看起来了。

    而地球上，金乌太子和金翅小鹏王这一刻彻底慌了。

    皇道龙气横陈，已经断去了他们所有的去路。

    “洛无极！”

    “你真要杀我们？”

    “你可要想好了。”

    “我们身后的两位，若是知道你杀了我们，会有怎样的后果，你还想那种灭世之战再来一次？”

    “纵然你成圣，即便你无敌于我等，但是面对我们身后的两位无上存在，你拦得住？”

    金乌太子冷冷的威胁道。

    “你觉得杀了你们就是结束了吗？”

    “只是开始而已！”

    

