    本来就沉浸在这突如其来噩耗当中的霍香香，内心的阴影都能延长到脚后跟了。

    平白无故被打了一耳光，最后还被人扯掉了裙子...

    她招谁惹谁了...简直比窦娥还冤。

    只不过，徐楚突然而来的公主抱，让她内心的委屈之色，豁然忘却了一小半...

    “别动！”徐楚低头沉声道。

    乔小波撕掉的那一块碎裙面积不大，但位置很尴尬，刚好在黑色禁忌之地的边缘处。

    如果让霍香香自己走，根本当不出那一抹黑色经典。

    没办法，人家无故替他挨了一巴掌，又遭了这等羞辱之事。

    伸手抱一下，不算过份吧？

    什么？看文的人都说这是占便宜？

    →_→。

    他的衣服不算大，刚好能遮住了霍香香的隐秘之处。

    “我...”霍香香悄悄抬了抬头，存留着委屈之色的眼神躲躲闪闪，可当她看见徐楚那精致无比的面庞，还有那令人想要抚摸一生的喉结...

    加上如此近距离的呼吸，以及胸膛之下传来强而有力的心跳。

    霍香香的头颅，不自主地贴在了徐楚的胸膛前。

    好温暖...好有安全感。

    如果...他是她的，那就好了。

    徐楚抱着霍香香走后，乔小波好一会儿才缓过气来，扭了扭脖子碎骂道：“没教养的小子，连岳母娘都要动手...下次碰见你，非得给你两耳光。”

    周围看热闹的人也散了不少。

    这场捉现大戏，不久之后的网络上，热点栏中必有国金中心捉现事件。

    “乔姐...你这，也太猛了吧，人家小姑娘也着实没干啥，就这样被你侮辱了一番...”这时，之前跟乔小波一起来逛街的中年妇女，走上前来。

    扶了扶乔小波后，叹了叹气说道。

    今天她倒是见着，这乔姐的火力输出了。

    她可是全程观看这场闹剧的人，虽然这其中肯定有一定的曲折。

    但她，可不像乔小波那么泼，反而很理性。

    “乔姐，你这话也说的太难听了...那个男的是你家丽丽的前夫？可毕竟是你的女婿呀...”

    乔小波看了一眼身旁的江太太，依然愤恨道：“江太太，你是不知道哦，那个小兔崽子，在家就好吃懒做，要不是我家丽丽在外面努力赚钱...他早就饿死了呢。”

    “那个小贱人我记住她了，这种人，我见一次还抽她一次！”

    江太太有些听不下去了，刚想开口，乔小波就换了副笑脸，挽着对方的手腕道：“哎哟...不好意思江太太，家事让你见丑了，你瞧瞧，我这人性子直，见到那混小子，我嘴巴就停不下来了...”

    “走走，咱姐妹好好逛逛，刚才那家香奈儿店，有一款...”

    只是，这位江夫人深深地看了她一眼，然后望着碗中精致无比的玫色手表，淡淡说了一句：“算了，我下午还有个会...你自己逛吧！”说完之后，便直接转身向一楼走去。

    乔小波见状，有些慌神了，这江太太是女儿一个供应商老板的妈妈，她好不容易将对方约出来逛逛街，怎么就突然走了呢？

    “江太太...别走呀，哎，哎...”

    至此，国金中心也恢复了半个小时之前的宁静。

    此刻，地下车库中。

    “我...我好了！”

    “嗯，那我上来了！”

    霍香香在车后排重新换好了光大的工作制服，重重唏嘘一声。

    还是这件衣服，适合她...也有安全感多了。

    她看着包装袋里十几万的被撕毁的衣服，其实有些伤感的。

    这是徐先生第一次送她的东西...

    “或许，是我配不上这套衣服吧...”

    “啪”的一声。

    主驾驶的门关上了。

    徐楚微微转过头，看了看后排的霍香香，一阵愧疚之色显露于眼。

    “对不起，今天让你受委屈了，你...要怎么补偿，都可以...”

    霍香香抬了抬头，贝齿轻咬薄唇，最后还是低了低头道：“没关系，徐...徐老板，我既然是您的专属秘书，即使受到这样的事，我也不会怪罪您的...”

    突然间的一股距离感，让徐楚的内心叹了叹。

    倒不是觉得难受，只是徐楚认为，这件事既然发生了，就应该说开了，解释通了。

    “给你说个故事吧...”

    徐楚深吸了一口气，花了几分钟，将他和乔小波母女之间的关系大致描述了一遍。

    讲述每一件事的语气，都无比平淡。

    因为，乔家母女的故事。

    不值得他花费过高的情绪。

    不然，来气！

    霍香香就像听传奇大佬的故事一样。

    从一开始无辜委屈脸色，逐渐转换成气愤和恼怒。

    “妈呀，那老太婆竟然这么对徐先生和您的女儿？”

    从这个故事中，她仿佛看见了一个老巫婆的形象。

    并且，她也见识到刚才在二楼，那个老阿姨撒泼的功力。

    所以她知道，徐先生的故事真实程度，就算没有十分，起码也有七八分。

    “后来，我选择接受了离婚！”徐楚淡淡地说道。

    其实，他不太愿意向外解释这么多。

    因为他始终认为，离婚是对孩子的不忍，也是失败的经历...

    今天若不是为了霍香香，他也不会重新回忆一遍那段糟糕的感情。

    “徐先生，你...不必解释那么多的...”霍香香柔柔地看着徐楚，突然间，她的内心对这个男人有些心疼。

    在家庭默默付出了四年，到头来，竟落得个不思进取，净身出户...

    徐楚转了转头，笑了笑：“无妨，经过今天这么一闹，咱们也算得上是朋友了吧？”

    “既然是朋友，怎么能让你受无故的委屈呢？”

    这一刻，霍香香既是甜蜜又是失落。

    甜的是徐楚愿意为她解释。

    失落的是...朋友么...

    接下来，徐楚没有带霍香香去转悠了，人家挨了一耳光，又被撕烂了裙子，哪还又心情逛街。

    本来，徐楚提议送她回家。

    可霍香香拒绝了，她还有工作，不太想回家...

    于是，便直接将她送到了光大雨花分行。

    下车后。

    霍香香看着远去的库里南，然后看了一眼手里精致的包装袋。

    随即，眼神便默默暗淡了下去。

    她就像一只木偶，回到了工作岗位。

    没几分钟。

    几个同样身穿光大工作制服的女生，立马围了过来。

    “香香...你怎么就回来啦，快说说，你的金主鳄怎么样？帅不帅？有没有啤酒肚呀？”

    “哇，这是Chloe的最新款啊！”

    “天呐，这是一整套吗？”

    “咿？香香，你的脸怎么了？”

    ...

    “呜呜呜呜呜呜...”

