    迈步进入这座金碧辉煌的巨型宫阙，大殿空旷而简约，历经沧海桑田却未沾染丝毫尘埃。

    两侧各自陈列有十座或慈祥、或霸气、或出尘的人类石雕，它们没有丝毫雕琢痕迹，宛若天地玄奥勾画而成，充满了自然和谐之感！

    其地面更是遍布晦涩而玄奥的神秘纹路，而这些笔走龙蛇的神秘纹路尽皆汇聚于大殿中心的一口小池之中。

    其内有着一汪灿金池水，闪耀灼灼神曦，整座大殿尽皆为其照耀，更有股股神曦精气顺着汇聚而来的神秘纹路导向殿外，成为阵法神曦源泉。

    如此清晰布置，石野略一思考便能知晓殿内大致情况，殿内雕塑可能便是所谓的圣人感悟或烙印，而那池灿金神液大概便是金身液，同时也是此处大阵的神曦源泉。

    至于此行的另一目标补天术，石野却是未能发现其踪迹，隐藏得有些深，不知晓内情之人极有可能错过此机缘。

    没有着急寻找补天术，石野当先来到小池旁收取金身液，小不点可还被困在阵法之中呢，再怎么也要将其解放，再做其他考虑。

    “唰！”

    金身液消失的一刹那，没有任何意外发生，毕竟是一处传承之地，既然已经通过大阵考验，再搞些花里胡哨实在不地道。

    池中金身液消失，汇聚于此的神秘纹路再也接收不到神曦精气供给大阵运转，不出多久便自行停止运转，不再显化神异。

    “小野，小野...”

    “别嚎了，我听到了！”

    石野看着走进大殿却一脸迷惑的小不点，不由有些无语，这傻孩子估计到现在可能都不明白发生了什么，比他莽多了！

    好在之后的半年时间里，小不点会在补天阁努力进修，日日夜夜诵读骨书经文，提升见识与基础，下次估计便不会这样了。

    否则石野羞于同此等莽夫为伍！

    “小野，此地十分古怪，之前我应该是陷入某处阵法之中，后来不知为何，大阵竟然自行崩溃，我这才脱困而出。”

    “嗯，之前是我破阵而出，找出并破坏大阵阵眼，正因如此，你才得以脱困而出。”

    石野惊讶看着小不点，他之前见小不点的疑惑模样，还以为...，却不曾想到小不点竟是因为大阵自行瓦解而疑惑。

    “小野，你什么时候懂阵法的？百断山之时怎么不见你破除神猴王的封天大阵？”

    小不点更加疑惑了，石野若真懂得阵法，那当时就不用那头老蛟出手不是？

    “最近几天学的，天赋异禀不行吗？

    好了，快找宝贝吧！据我所知，这上古圣院之中有着补天阁失落的镇教宝术——补天术，若是找到，我们可就发了！”

    石野赶忙转移话题，不愿在此话题上纠缠下去。

    “补天术！”

    小不点瞪大了双眼，补天术！他可是听镇守藏经阁的柳老说过，这可是补天阁失落的镇教宝术，那这得多强啊！

    当初听说补天阁镇教宝术失落之时，小不点吐槽宝术长腿之际不免还有些遗憾，没想到如今这宝术竟然出现在了上古圣院之中，实在出人意料！

    “好了，别发呆了，快动手寻找吧！”

    石野催促震惊状态的小不点寻找补天术，一个人找到底还是太慢了！

    “这大殿也不知是何等材料所铸，竟能阻碍破妄之眼的勘破？让我只能窥破其表面符文。”

    石野心中惊讶之余，也是发觉随着自己实力的提升，破妄之眼的作用已然小了许多，或许有着实力差距，但破妄之眼还是需要想办法提升一下。

    除此之外，还需要研修宝术符文之奥秘，需得完全掌握宝术种种变化，推陈出新，开发演化属于自己的利用之法，不能拘泥于宝术本身。

    对于阵法的研究也是不能落下，完美世界许多禁区险地大多都有着无双阵法存在，为了今后寻找机缘所需，阵法非得研究不可！

    心中思绪纷飞之际，石野对于补天术的寻找自然也没有落下，一心二用乃至多用，对于他来说还是很轻松的。

    “不对呀！这怎么找不到呢？”

    石野内心自语，感觉这上古圣院当真麻烦无比，像神猴王那样所有好东西明明白白摆着不好吗？非要考验智力？

    看着小不点探查雕像的身影，石野心中越发疑惑，雕像没有，地面乃至墙壁也没有，如今唯一没有找寻之地也唯有那处池子了。

    他越想越有可能，感觉补天术不出意外的话应该便藏于池子之中，若是还不能找到，他只能一处处翻找此地宫殿群了。

    “砰砰砰~咚！”

    石野一寸寸探查，左敲敲右打打，于池子一侧敲出了结果，听这声音，很明显是有着夹层存在！

    “沃曰！这是谁竟然这般老奸巨猾？！”

    石野对于藏匿补天术之人当即破口大骂，好好的玄幻世界你搞些武侠世界藏匿之法。

    他之前还以为补天术是被人以高深符文造诣所藏匿，便以此方向寻找，没想到竟是这等原始而有效的方法，当真出人意料！

    “小野，怎么了？”

    小不点刚探查完雕像所在，听见石野叫骂声，这便赶过来看看到底发生了什么事？

    “没什么，补天术到手！我先收着，等出去后再共同研习。”

    说完，石野亮了亮自那夹层之中取出的一部骨书，之后他便将其收入系统空间。

    “嘿嘿，小不点，你知道这些雕像有什么用吗？”

    石野目光转向两旁雕像所在，嘿笑着对小不点说道，语气中满是期待。

    圣人感悟和烙印，想必对他二人的符文造诣必然有着极大提升，当然对于这种他人感悟石野自然不会全盘接收，取其精华，去其糟粕才是这类机缘最为妥当的处理之法。

    “这些雕像应该便是所谓的圣人感悟和烙印。”

    小不点听阁中宿老说过也是他唯一清楚的机缘，那便是上古圣院之中有着圣人感悟和烙印，如今也唯有这些雕像看着有些像。

    “嗯，所言不差，必然无疑！”

    其实吧，只要有颗脑袋，智商正常之人，应该都能想到。。。

