    

    游戏一家都是很热情善良的人，他们都很欢迎游月，这让游月很意外，本以为只有游戏这个心大的家伙会完全相信别人，没想到他们一家人都是如此，那么快就接纳了游月。

    果然一个人的性格和成长环境相关联嘛。城之内也一样，父亲喝酒赌博，然后他的卡组就是纯种的赌狗，在游月看来城之内就是拿命在打牌，像游月这种脸黑的，根本不敢往卡组里塞任何带有赌博性质的卡。

    游戏很热心的帮游月准备好了空房间，甚至还乘着游月在给爷爷帮忙搬货的时候把卫生都给打扫了，这种温暖体贴的性格男生真的具备么？怪不得暗游戏要永远和小表在一起……

    游月躺在干干净净的地板上，望着天花板，这个小房间里只有一张床和一套桌椅，但是让他感到很温馨，这就是他未来的安身之所了。

    先不管未来如何，游月已经决定了要成为这个世界的游戏王，如果要阻拦他的话，无论是城之内，还是游戏，更或者无名的法老王，都要打倒。

    杏子都能为自己的梦想拼搏到那种程度，游月拥有系统还具备最顶级的决斗者思维，当然要将目标设为最高难度。

    北斗游月，是一个胜负欲极强的人，哪怕只是游戏，他也不愿意输，失败者是不会被记住的（某人除外），唯有胜利才是王道。

    游月拿出自己的卡组，放在桌子上，这个时候他突然产生了奇怪的疑问。不知道为什么，他能够看到一张卡的位置，一张怪兽卡，卡名是炎之剑豪，游月卡组中最强的怪兽。

    就是能够看到，甚至游月还产生了一种错觉，只要自己想要的话，就能抽到炎之剑豪，于是他将手搭在了卡组之上，睁大眼睛。

    “炎之剑豪，你会回应我的期待吗？”

    “当然！余之主！”

    抽卡！！！

    不知道是不是游月的错觉，仿佛看到了金光一闪，原本已经洗过牌，确认第一张卡绝对不是炎之剑豪的游月，被他抽到的卡震惊的瞪大了眼睛。

    触及到了游月的未知领域，他终于明白了为什么暗游戏总是能在危机的时候抽到想要的卡了，原来真的是和卡片有羁绊。

    这已经容不得游月不相信了，本来确认不是炎之剑豪的第一张卡，抽到手上的时候却就是炎之剑豪。

    于是好奇的游月打开系统的个人面板，光秃秃的信息面板上还是那几个信息。

    决斗者，北斗游月

    决斗者等级，零级

    魂卡转化次数：零次

    但是在面板的最底部出现了一个新的注释，游月毫不犹豫点开，一行文字出现在视野里。

    “魂卡：认可决斗者的卡片，决斗者可以在任何时候抽到自己的魂卡。”游月逐字逐句的念了出来，然后他不知道该怎么描述自己的心情，只能默默的喊出“卧槽”二字。

    “是因为得到了你的认可，所以成为了我的力量吗？”

    一阵虚幻的火焰从游月手中的卡片升腾，剑豪的身影又一次以非自然的形式出现在游月的眼前。

    “从今往后，余将为您而战！”他的声音铿锵有力，甚至有着赴死的决心。

    “那么，我也会好好使用你的，炎之剑豪。”

    被人认可是一种什么感受？游月突然的生出一种无论如何也不会让炎之剑豪白白损失掉的情绪。

    原来在这个世界就真的如同小表所说的那样，卡片就是心灵。

    游戏在需要黑魔法师时总是能抽到，被怀疑是不洗牌的社长，和他仿佛被502胶水黏着的青眼白龙。不动游星，高速战士那张卡永远都可以在手牌里，还有榊游矢的异色眼。

    现在北斗游月也可以做到了，把把都能召唤出炎之剑豪。

    只不过他也有担心的事情，炎之剑豪毕竟只是一只通常的低攻怪兽，很可能到后面的剧情能够产生的作用就不大了，难道要抛弃掉么，这样的话游月绝对无法接受。

    可是现在距离决斗王国的剧情开启都还有很长一段时间呢，先不管那么多吧。至少炎之剑豪在dm算很不错的卡，相比于蟹哥九百攻的高速战士，已经很不错了……

    游月的系统还有另外一个功能，他还一直没怎么用到过。将卡片放在系统面板的空白处，可以显示出卡片的信息，因为卡片上本来就有所有的信息，所以游月没怎么使用这个功能。

    将炎之剑豪这张魂卡放在面板上检索，一切信息浮现在游月的眼前。

    炎之剑豪，通常怪兽，无字段

    炎族，炎属性，星级四

    攻击力1700，防御力1100

    描述……

    持有者：北斗游月

    状态：魂，不可转化

    卡片信息中比卡面上写的要多了几条，一个是字段，字段这东西游月当然知道是什么。

    比如真红眼黑龙的系列卡，真红眼飞龙，真红眼黑刃龙等等，都是属于真红眼字段的卡。有着字段的卡组成的卡组，一般要比散卡组成的卡组强度要高一些。

    另一个多出来的信息就是状态了，炎之剑豪是魂卡，后面的不可转化有着什么意义，游月不明白。

    还有一件事，在游月的系统面板上，在决斗者等级的下一栏，有着魂卡转化次数，这又是什么意义不明的东西。

    游月又拿出其他几张卡做对比，除了状态上没有写魂的字样之外，其他的都是一样的。

    “是因为自己的卡组都太普通的原因吗？”游月自言自语着。

    这个时候突然的敲门声惊醒了思考的游月。毫无疑问开门的是游戏了。

    “游月君，要交换卡组看吗？”游戏拿着他的卡组来了，露出了温暖的笑容。

    “好啊，你的卡一定都很稀有吧，我刚才在帮爷爷搬货的时候看到了好多箱准备卖的决斗怪兽的卡。”

    游戏是隐形富二代，他的很多卡都是买不到的，是游戏的爷爷在世界各地探险时弄到的稀有无比的卡。

    “也没啦，但是这些卡片都是我的宝物啊，我都没有带到学校里去。”

    游月将自己的卡组和游戏的卡组交换，虽然他对于游戏的卡组里有着什么都一清二楚，但是能亲眼看到的话一定不一样的。

    这个卡组里还有世界仅有的艾克佐迪亚，不是指封印的部分，而是头部艾克佐迪亚。

    游月还记得自己小时候买的卡里基本几张卡里就有一张封印的部件，那张头部要稀有的多，但也不是买不到。

    不向游戏王的世界，卡包里的确能开出封印的部件，但是绝对买不到被封印的艾克佐迪亚这张卡，因为这张卡只有游戏才有，虽然之后也没了……

    看游戏的卡组不是目的，他主要是为了检查自己的系统能不能将信息检索的功能用在不是自己的卡上。

    游月很快的找到了游戏的那张黑魔术师，小心翼翼的拿在手里。虽然游月不是实卡玩家，但他也知道保护实卡是非常重要的。

    打开系统面板，开始检索黑魔术师，相关的信息瞬间浮现，看来系统的功能也是能用在其他卡片上的，但是检索成功的同时，系统还提示了无法使用此卡的字样，真是贴心呢，呜呜呜。

    黑魔术师，通常怪兽，字段：黑魔术黑魔导

    魔法师族，暗属性，星级七

    攻击力2500，防御力2100

    描述：在魔法师中，攻击力、守备力都是最高级别。

    持有者：武藤游戏

    状态：魂，已转化

    游月又找出了黑魔术少女，也有着字段，同样的状态也和黑魔术师一样都是处于已转化的，这是不是意味着字段和状态之间是有联系的？还有系统中的转化次数，是不是也和这个有关系？

    游月打算发扬肝帝精神，尽快将自己这个系统的作用全部发掘出来，自己好歹也算是有个金手指的穿越者了，不会用是什么鬼。

    “游月君，你的卡组里魔法陷阱好多啊。”游戏看完了游月的卡组，但是游月还没过瘾，因为游戏的卡组有点厚，不止四十张了，估计得有六七十张卡了，看来还包括了副卡组，相比之下游月的卡组就有点可怜的意思。

    “我认为怪兽卡不是越多越好的，毕竟一次决斗能上场的怪兽不会很多，那么就要尽量的保证上场的怪兽存活，这个时候就需要魔法陷阱的帮助了，让怪兽们知道他们不是在孤军奋战。”

    “好厉害，游月君，原来你对决斗怪兽那么了解啊，感觉你一定是位很强的决斗者。”

    “额，很强嘛，我也只不过打败过城之内和几个小学生而已，啊哈哈。”打败城之内没什么好说的，而且还打的那么艰难，差点被攻击力1800的炎之剑士干翻，真的没啥成就感。

    “对了，游戏，你为什么不把卡组带到学校和同学们一起玩呢？”

    “因为我没有能够一起玩的朋友啊，我也想和城之内他们一起玩的。”游戏委屈的样子，说的却没啥道理。

    “游戏，你不和他们一起玩的话，他们怎么会和你当朋友呢，好朋友的开端不都是因为有着共同的兴趣爱好嘛。”

    “诶，是这样嘛？”

    “你明天可以带着卡组去学校看看，我和城之内就是这么认识的，通过决斗，游戏，要得先学会勇敢才会得到朋友。”

    “哦喔！”游戏激动的举起了手。

    说道这里游月感觉自己酸了，在他自己的世界里，玩啥都是等于击剑，意义不明的专门玩那种玩家不多的东西，比如无人理解的sc2，还有被称为“游基王”的游戏王。

    太难了，不过还是社长更香，游月已经开始馋还没被撕掉的青眼白龙了。        

