    是的，接下来的这一场是二毛的比赛，但是二毛对这一场比试，根本就不上心，伪装的精髓在于出其不意攻其不备，越是放松，对方就越是不敢默然进攻，他们的战斗空间依然是在天之空间中，这四大异空间有着超乎寻常的修复力，只要核心还在，不管是遭受到了多么大的重创，都是可以在瞬间恢复，二毛的对手是这鼎湖战场的常客，白三，一个二一个三，名字跟数字还真的是很有缘分啊，谢长安已经是不止一次拿二毛的名字开玩笑了，好在他们的生死之交，且长安点到为止，因此，并无不妥。

    这白三对于排名没有兴趣，他就是喜欢破坏一切有能力的人，更不用说二毛的能力和他是一模一样了，这样的人就更加不能留了，只是听闻这二毛的伪装之术已经是达到了一个常人难以想象的地步，对此，白三只能说二毛是一个天赋型的战士，而自己只能是通过不断的练习才能有今日之成就，应该说，二毛就是白三前进路上的最大阻碍，只要战胜了这个男人，那么他白三自然就是天元大陆首屈一指的伪装大师了！

    修炼伪装术之人究竟应该要如何战斗呢？这是很多人都不曾亲眼见过的，但是所有的人都是知道，伪装之术就是利用周围的一切作为偷袭的手段，这过程自然是充满了各种惊心，“你的动作真的是太慢了，虽然我的天赋不如你，但是我这人一向都是喜欢提前做准备，先吃我一招！”白三的动作很快，在说话的空隙，早就已经是来到了二毛的身后，利刃准备刺入他的后背。

    但这一刀还是落空了，白三的动作是很快，但伪装伪装，怎么能够让旁人看出自己的真实想法呢？“动作够快，但是和我比还是差了一些，你的意图就是太明显了，现在你已经是被我困在了这土地中，不如现在你先想想自己究竟应该怎么出来，才是真的，也好，今日我就好好的教教你，身为一个出色的伪装大师，究竟应该如何战斗！”

    在上古时期，伪装术就已经是存在了，但是在那个时候，伪装术是作为一场战斗中的辅助，并不能有任何的主导作用，甚至更多的时候，伪装术是不需要的，常言道擒贼先擒王，主帅干掉，一场战斗基本上也就结束了，在相当长的一段时间里，伪装术一直都是不被人看重的，一直到三百年前，那时天元王朝正是最强之时，可还是遭遇到了一场惊天的大战，这一战后世虽然着墨不多，但其实是无比的惊险的！

    打了整整三天时间，天元王朝的都城天都也曾一度以为会被攻陷，而在这最关键的时候，有一个男人主动请缨参战，说道是有他一人便可以保护天都城，时间半日就好，是的，只要他们能坚持半日就好，当时天都城已经是陷入到了一种无人可用的状态，虽然是有些怀疑，但总是比什么都不做要强的多！

    最后的结果自然是让所有的人大吃一惊，没有半日的功夫，这个男人便是安然回来了，敌人已经是全部被此人干掉了，用的正是许多人都看不上的伪装术，这人的伪装术十分的高超，竟然是可以把自己的精神力注入到树木土地中，如此一来，自然是无往不利的。此人也一战成名，被尊称为伪装之神，他正是万花，至此，天元大陆的诸多战士们再也不敢小看伪装术的重要性，而万花也终于是等到了伪装术开花的那一刻，桃李满天下。

    现存的所有伪装之术都是万花独自创造的，后世的人自然是很难想象，在一个伪装术不受人重视的时代，他究竟是顶着怎样的压力创出了这些伪装之术，现在看来，唯一的解释就是万花前辈是真的很喜欢，不然的话，他根本就做到这一点，而二毛这人天赋不错，也是十分努力的，成就虽然比不上万花，但也相差不远了！

    看吧，这一场比试自然是十分无聊的，好不容易遇上一个和自己一样能力的人，想不到实力竟然是如此的不济，这白三想要出来，也不是那么容易的，不如趁着这一会儿的功夫，先睡上一觉再说，这一段时间以来，自己就没有睡过一个好觉，真的是困死了，。二毛就是这么随性的人，只要是想睡觉了，那么在任何时间，任何地方都是可以入睡，只是这么一来，众人自然是一片的哗然，这小子未免也太不尊重自己的对手了！

    不尊重自己的对手，这根本就是错的，这一招困守大地是自己的得意绝学，今日是第一次施展，若是这白三有心要学的话，他自然是可以感受到这一招并非是不可破的，但是现在看来，终究是这小子过于的心急了，以至于错过了很多可以破除的机会，现在他的能量条所剩不多了，这是他最后的机会了，能不能抓住就看他自己了，算了，看在这人和自己能力相当的面子上，自己就提醒他一下好了，“敌不动我不动，我只能告诉你这么多了，自己好好去想想。”

    不错，这六个字就是困守大地的破解法门，但他究竟是可以领悟多少，这一点，二毛是真的不知道了，敌不动我不动，这难道是说要破解这困守大地的第一点就要自己放松吗？不可以自身真气抵抗，越是抵抗，则自己越是难受，应该是这个道理吧？白三到底是经历了多次的是安防和修炼，这领悟力不低，他明白了这困守大地的精髓，只是之前应为自己挣扎的太厉害了，导致能量不足，“我认输，再这么下去，我是必败无疑了，这一战对我的成长有着很大的好处，我应该是要谢谢你的！”

    “谢就不用了，你不错，有机会的话，我们再接着玩玩，我希望那个时候的你，是真的成长了，毕竟这天元大陆上的伪装之术就只有你我二人是最明白的，不是吗？”

