    陵川心里咯噔一声，自己竟然这么不走运，刚走到这里就遇到了掌门的！

    一转身，果不其然掌门的身形出现在了视线之中，只不过掌门比起平日里的淡然如水多了一隐约的怒气，周身所散发着的严肃气息让人根本不敢靠近。

    “见过宗掌门。”陵川躬身行了一礼。

    掌门的目光从眼前一众弟子的身上扫过，大巷老在其身侧道：“掌门，这些弟子都是在大门外看守，为的是不让百里红妆离开。”

    “现在百里红妆可能易容成了我们玄清派的任何一个人，在我来之前，有没有弟子离开这里？”

    听言，一众弟子皆惊，终于明白了百里红妆一直没有被发现的原因。

    众人不由得看向了四周的其他第，他们也不知道百里红妆会不会就站在自己的身侧。

    “现在我和大长老会一一确定每个弟子的气息，所有的弟子集合到一旁，确认过的弟子便站在另一旁，以防被人浑水摸鱼。”

    陵川心神一凛，他怎么也没想到掌门竟然会做出这样的决定。

    要将所有的弟子一一筛查，这可是一个浩大的工程，由此可见百里红妆的所作所为是真的惹怒了掌门。

    平日里掌门连出现都很少，更别说是一一检查弟子的气息了。

    百里红妆并不在这里，可是在这般盘查之下，迟早会发现百里红妆的存在的。

    不光如此，小黑还在他的怀里，宗主若是查出来，那他可如何之好？

    明明此地距离门外只有几步之遥，偏偏就在这里被停了下来。

    眼下也不能让小黑离开，自己的一举一动都在周围人的关注之下，稍微有些风吹草动都会被注意到。

    掌门面色深沉，根据他的判断，百里红妆之所以这么久都没有人认出来，十有八九是服用了易容丹。

    这丹药价格不菲，但是作用也很大，就算是门派里的寻常长老也未必能够判断出来。

    按理来说，一个弃民是不可能有这种丹药的，不过想着百里红妆对郭长老所下的毒，可见她一定认识某一位非常强的药师，所以拥有这种丹药也就不奇怪了。

    掌门和大长老都没有耽搁，整个玄清派的弟子数量何等惊人？靠着他们来判断，这绝对是一项很庞大的任务。

    一名又一名的弟子被掌门锁定气息，直到让他们通过去另一侧之后，他们这才放下心来，从而好奇地看着另一旁等待着接受检查的弟子，想要知道百里红妆会不会就在这人群之中。

    陵川的手心已经渗出了汗渍，身体紧绷，哪怕他极力的想要让自己不紧张，但是他根本就做不到。

    掌门必然知道的小黑的存在，一旦被被发现，那么他也就完了。

    在这紧张的等待中，掌门的脚步也停在了陵川的面前。

    “你很紧张？”掌门的声音缓缓响起。

    陵川一惊，所有人的目光都在这一瞬间凝聚在了他的身上。

    就连大长老亦是看向了陵川，在这种时候如此紧张，本身就很奇怪。

