
　　江尘的话，让雪千迎不禁有些怒火，眼神一寒，冷哼一声。

　　“这转世曼陀罗，真的要研磨成粉外敷吗？”

　　雪千迎低声说道。

　　“对，这个李燕超虽然有些讨厌，但是他说的的确没错，而且要有灵泉之水，至于是何等品阶的，自然是越高越好，混合灵泉之水能够更好的吸收转世曼陀罗之中的药性。”

　　江尘也不再开玩笑，而是严肃的说道。

　　“你不会想要我帮你外敷吧？我可不是那等沽名钓誉不知廉耻之人。”

　　“你……”

　　“如果你非要我帮你外敷，那我也只能勉为其难了，只不过现在缺少这灵泉之水，我劝你还是先保存好转世曼陀罗为好。”

　　“无耻之徒！”

　　雪千迎冷声说道，转身便走。

　　“难道这就是你对待救命恩人的方式吗？”

　　“那你想怎样？”

　　雪千迎停住脚步，并未回头，冷冷道。

　　“算了，唯女子与小人难养也。那化神延寿丹应该已经帮你化解掉不少的内在隐疾，所以你也不用着急寻找灵泉之水，毕竟并不急于一时。”

　　江尘说完之后，翻了翻白眼，自己好心一片，人家却未必领情，这才是最蛋疼的。

　　“西北之地，此去两万里，天地玄黄四宗之人，都在那里，不过他们的处境并不是十分乐观。”

　　雪千迎说完之后，已经是消失在茫茫黑暗中。

　　江尘脸色一变，天地玄黄四大宗门一定是备受困战，看来自己必须要前往北方，一探究竟了。或许，杨健他们，就在那里也说不定。

　　一片巍峨雄伟无比的山脉，横亘在天地之间，纵横南北，贯穿西东，高耸入云，壁立万仞，漆黑如墨，神秘而诡异，矗立在那里，给人以心神压抑之震撼。

　　方圆数千里，绵延不尽，古松长存，翠柏封山，长河落日，流转而下，凄冷而寂寥。

　　山谷之间，弥漫着刺鼻的血腥味，无数人涌向这里，无数人死在这里，无数人依旧还是前赴后继。

　　“这便是起灵山，我当初曾听百年前的门中师叔说过，这里亡灵无数，鬼神莫测，不知道多少的前辈高手，死在这里。而目的，也是昭然若揭，这里有一件旷世神器，大禹结魂灯。”

　　刘全超沉声说道，一脸严肃之色，在他的身后站着三十多人，全都是天地玄黄四大宗门的弟子，以他为首，张磊等人紧随其后。

　　而蛮帅，也算是比较幸运，他的实力，也都是达到了神人境初期巅峰，就算是一般的神人境中期，也未必是他的对手。

　　“我也听宗门前辈提起过，如果能找到传说中的起灵山，那么一定要进去一探究竟。但是最终结果如何，就要看自己的造化了。因为他们直说了两个字：慎入！”

　　张磊言尽于此，便是不需要多说什么了，每个人心中都很清楚，连地冥宗的天才弟子，都是如此讳莫如深，谁还敢造次？

　　“大禹结魂灯？那是什么神器？”

　　姜浩神色凝重的问道。

　　“是一件上古时期流传下来的神器，据说其品阶，甚至超过了天神器的存在。”

　　刘全超低声道。

　　所有人都是倒吸了一口冷气，此时此刻，虽然经历了数日大战，每个人都是无比的疲惫，甚至死掉了三分之一的人，但是他们的斗志，却依旧无比的充盈，每个人都是为了能够活着离开这里，活着走出通幽秘境，那样他们势必会震惊天下，成为临河界真正的天之骄子。

　　“上古神器，聚集千万灵魂，汇聚而成的结魂灯，虽然有些妖孽，但是不失为一件绝世神器，这起灵山，怨气极重，千百万年来，几乎所有的灵魂，都汇聚在这里，滋养着大禹结魂灯，相传，一千三百多年前的一次通幽秘境开启，这里便是出现了大禹结魂灯的踪迹，但是年代久远，根本无人得知，这大禹结魂灯，是否还在这里。”

　　张磊沉声道。

　　“应该还在吧，这一千三百多年来，从未在外界听到过任何大禹结魂灯的消息，否则的话，就算是得到他的人，做的再隐秘，也一定会走漏风声的。所以我断言，这大禹结魂灯，一定还在这起灵山之中。”

　　刘全超一脸笃定的说道。

　　“这起灵山，实在是有些恐怖，处处都透露着阴森可怖的气息，我们刚刚被一群飞天螳螂攻击过，现在更加不能掉以轻心。”

　　姜浩道。

　　“说得对，那群飞天螳螂杀了我们十余人，但是他们实在是太多太多了，纠缠下去，只能是我们被一点点的蚕食而已。”M.23sk.com

　　刘全超也是无可奈何，毕竟那个时候，他们必须要以大局为重，只得是不但的退缩，进入起灵山的地界之后，那群飞天螳螂，便是销声匿迹，并没有再去追，显然这里有它们忌惮的东西存在。

　　“我们现在更得多加小心，这起灵山，可不是什么善地。大禹结魂灯如果真在这里，那么也必定是妖兽成群。”

　　张磊沉声说道，他无法保证每个人的生命安全，所以这个时候他也没办法给任何人承诺，在这里，没有人会成为你永远的靠山，只能是爹死娘嫁人各人顾各人，真到了生死关头，是没有人会管你的，每个人心里都很清楚这一点，所以在张磊话音落下之后，他们也都是变得极其的严肃。

　　经历了不久之前飞天螳螂的一战，他们的心中，已经再也不敢有任何的侥幸，一旦出现危机，就有可能是生死之战，在通幽秘境之中，没有人能够置身事外。

　　“不知道江尘如何了，这通幽秘境实在是可怕啊，生命在这里，就像是草芥一般，一文不值。”

　　蛮帅喃喃着说道，内心之中百感交集。每一个人进入这里之后，都会有巨大的变化，尤其是心性，都会变得成熟起来，因为你天真，就会被人被妖兽斩杀，活下去，是你唯一的信念。什么兄弟情，什么道义，根本就如同粪土一样，在死亡面前，出卖你的，很可能就是你背后以为生死八拜的兄弟。

　　“你们看，那座万仞高山之上，有一道紫色的霞光闪烁。”

　　“是啊，好可怕，我的眼睛都要被闪瞎了。”

　　“对呀，那里好像是有着非同寻常的事情发生。”

　　每个人的心都紧紧的揪在一起。

　　“事出反常必有妖，所有人都小心谨慎一点。”

　　刘全超一马当先，带着所有人，前往那最高的一座万仞之山。

　　山高万仞，灰蒙蒙的天上，斜阳落日，已经变得更加昏暗下来，而那高山之上的霞光，也是时有时无，显得越发的诡异，刺眼。

　　【老苏要打造第一批铁杆粉丝，明天会在微信公众号公布进入铁杆微信群的条件，第一批只有一百人，每个月都会有精美礼品送出，定制U盘，实体签名书，关注微信公众号，各种礼品等你来拿。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2327章 上古神器，大禹结魂灯【加】免费阅读。https://xs.23sk.com 