    “黑盾王的实力确实不弱，可惜的是他，身上的神耀之光，在诸位王者级弟子之中，那是垫底的，秦风上位之后，这黑盾王自然得退下了！”

    “嘿嘿嘿……这下子可是好玩了，那秦风不但重伤了云天铮，更加剥夺了云天腾三分之一的神耀之光，现在，连黑盾王都被强行推出了王座，恐怕这神煌宗此时已经秦风恨得死死的！”

    “那是当然了，这秦风虽然并非有意针对于神煌宗，但是现在来看，神煌宗的损失，简直是无法想象的，损失一尊王者，那打击实在是强烈，你们没看到，这个时候神煌宗的宗主，他的脸色都阴沉的可以滴水了！”

    果然，在那里。

    神煌宗宗主，面容已经开始微微的扭曲起来。

    显然，此时的他，怒意已经上升到了极致。

    这也难怪，神煌宗这一次，云天铮已经失去了竞争的资格，被秦风打成了重伤，到现在还没有办法恢复。

    云天腾，作为皇者级的存在，竟然都被削去了三分之一的神耀之光，这简直就是莫大的损失。

    而现在，神煌宗的黑盾王再次被强行推出了王者级弟子的王座。

    这一切！

    造成这一切的！

    分明就是那秦风！

    这让神煌宗宗主如何的不怒！

    不只是他，哪怕是整个神煌宗的弟子，也无不露出了愤怒的神色，这简直就是在打脸啊。

    “这小子……真能惹祸！”

    沧海宗的诸位长老们，无不开始苦笑起来。

    现在，沧海宗已经将这神煌宗给得罪了，不过，秦风的成就，也让他们越发的期待起来，倒是这齐天峰的仙夜长老和飞羽峰的乌天子，却是一脸的难看，显然，这秦风的崛起，对于他们来说，并非是什么好消息。

    寂灭，一脸木然，双目看着秦风，眼神之中闪烁着复杂的光芒，不知道在想些什么。

    对于这众人的想法，秦风自然是不知道的，此时的他，甚至不知道自己已经成为了九大王者之一，已经坐在了那古老王座之上。

    这个时候的他，双目闭合，心神完全沉浸在了体内。

    在他的背后，那一尊古老的虚影，虽然手握巨剑，看似不动，但是一股强大的气息却被秦风清晰的感觉到了。

    虽然巨剑未曾出手，但是他却感觉到，只要是巨剑出击，便是天崩地裂。

    就在这背后实质化的虚影出现，下一刻，在那上面，一股强大的灵魂力量，已经迅速的反转回到了他的身体之中。

    这股灵魂力量，庞大无比，比起他所输出的灵魂力量，更为强大，更为纯粹，不但将他所消耗的灵魂力量彻底的修复，更加有着不少的增长。

    但是，让秦风兴奋的却并非只有这一点。

    他背后的这一尊实质化的虚影，乃是神耀之光所形成的，此时的他，已经开始逐渐的掌握到了一丝虚影的作用。

    加持！

    强大的加持力！

    这一尊虚影竟然对雷电之力，有着恐怖的加持力量，威力成倍的增加，足以让他惊骇！

