    胡越平涨红着脸，辩解道：“反正这药你们不就是熬给我喝的吗？我为什么不能喝？”

    石二山嗤笑一声，戏谑道：“小伙子，既然没有硬骨头，熬不住蛊毒发作的折磨，就别那么早地夸下海口！还说什么一滴都不喝呢……哈哈哈！”

    石二山的笑声格外的刺耳，胡越平只觉得脸上臊得慌，不服气地嚷嚷道：“我肯喝这碗药，那是给你们面子！谁知道这药管不管用呢？万一……万一还让我的蛊毒加重了怎么办？”

    “小胡，你不要强词夺理！”池弘忍不住喝道。

    “池少爷，我只是实话实说而已。这金蚕蛊的蛊毒，是绝对不能靠这么几味普通草药就解了的。”

    胡越平摇头晃脑说着，又嘲讽地看了一眼石二山，追问道：“二山兄弟，你是苗人，应该很清楚这金蚕蛊的毒，需要用百日紫来解吧？”

    “你确定这碗药，真的管用吗？”

    “这……”石二山脸上一愣，顿时被反问得有些哑口无言。

    胡越平冷冷一笑，盛气凌人地质问道：“要是因为这碗药让我的蛊毒加重，到时候，你跟萧云准备怎么跟我赔礼道歉呢？”

    赔礼道歉？！

    石二山懵了，他怎么也没想到，自己好心好意地帮忙找草药救人，可最后，不但没得到胡越平的一句谢谢，还得反过来向他道歉！

    这都是什么事儿啊！

    闻言，池弘眉头一皱，说道：“可是小胡，你喝下这碗药不过才几分钟的时间，现在的脸色却已经开始好转，说话的力气也恢复了不少，这说明我师父熬的药没有问题！”

    “再说了，既然你觉得有问题，为什么又要喝呢？”

    石二山一听，这才反应过来，自己刚才被胡越平的话忽悠住了。

    是啊！凭什么出了事儿要他和萧云赔礼道歉呢？这药明明是胡越平自愿喝的。

    “小伙子，你不要得了便宜还卖乖！你喝完药以后，现在明明就好了不少，凭什么说咱们熬的药会让你的蛊毒加重？”石二山愤愤地说道。

    闻言，胡越平脸上微微一怔，仔细感觉了一下。

    嘿，还真是！

    就这么一会儿的功夫，身上的确是不那么难受了！

    难道……

    萧云那臭小子的药方，真的管用？

    然而就在这时，胡越平圆鼓鼓的肚皮突然“咕噜咕噜”地响了起来。

    紧接着，他便感觉到自己的肠道在剧烈地蠕动着，肚皮更是一鼓一鼓的。

    胡越平突然感觉到来了便意，面色尴尬地问道：“厕、厕所在哪？”

    石二山白了他一眼，指着屋外说道：“喏，门口有个茅坑。”

    话还没说完，就看见胡越平弯着腰、捂着肚子，飞快地冲下了楼，朝着屋外的茅房冲去。

    刚一到门口的那个茅坑，就闻到了一股淡淡臭味，胡越平嫌弃地皱起了眉毛。

    这茅坑有些像农村里的那种简易厕所，地面上有个坑洞，旁边一左一右地放着两块垫脚用的石头，坑洞下面连接着一个大粪池。

    尽管胡越平的心里十分嫌弃，可却也没办法，实在忍不住了，憋着气就走进去蹲了下来。

    瞬间，他就感觉到有什么东西从身体里一泄而出，身子畅快了不少。

    可同时，一股恶臭也顺势散开。

    那味道，简直比他脚下的整个粪池加起来都还要难闻，差点儿没把他自己给熏晕过去！

    妈的，自己果然没有猜错，萧云那小子写的药方就是有问题！

    正当胡越平心里骂骂咧咧的时候，他突然惊喜的感觉到，自己的肚皮正在迅速地瘪下去！

    紧接着，又是一顿喷泄而出，恶臭味再次散开，熏得胡越平直头晕。

    他紧紧地咬牙强撑着，心中暗暗想道，千万不能晕在这茅坑里！要不然，被自己的大便给熏倒了，那不得让人笑掉大牙？

    好一阵，胡越平才双腿发软地从茅坑里走了出来。

    他扶着门口的树，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    他妈的，差点儿没把老子给臭死！

    胡越平的一张脸，绿得跟苦瓜似的，整个人更是仿佛被掏空了一般，虚弱无力。

    不过，他的肚子却完全消了下去，身上也没有又痒又痛的感觉了。

    胡越平心中大喜，不由地想道，还别说，萧云这小瘪三的药方，好像还真有点儿作用！

    按他说的喝上三天，兴许自己的蛊毒真的能彻底清除呢！

    就在这时，池弘和石二山从吊脚楼里走了出来，见胡越平浑身都被冷汗打湿了，脸色惨白，双腿直打颤，整个人看起来一阵风就能吹倒。

    不过，他先前圆滚滚的大肚子，却是完全消下去了，整个人的精神状态似乎也还不错。

    见状，石二山得意的看了胡越平一眼，戏谑地问道：“怎么样小伙子，这药到底管不管用啊？”

    胡越平的眼角抽搐了两下，嘴硬道：“不就是缓解了点儿腹胀的症状吗？还不知道对蛊毒有没有用呢！”

    “你！”

    池弘连忙轻按住石二山的肩膀，劝道：“二山哥，既然小胡说不管用，那之后也用不着继续给他熬药了。”

    “反正我师父说了，接下来的两天晚上，若是不继续服药，蛊毒发作的症状会一次比一次厉害！”

    “到时候……”池弘意味深长地瞥了胡越平一眼，冷笑道：“有人可能就见不到第三天早上的太阳咯……”

    闻言，胡越平心里不由得咯噔一下。

    回想起今晚蛊毒发作的感觉，他不由得吞了吞口水，胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了。

    今晚就差点儿把他折磨个半死，要是之后真如萧云说的，一天比一天厉害，那不得脱几层皮？！

    不……

    搞不好，真的会死人！

    胡越平越想心里越慌，脸上的表情当即就变了，嘴角上立马勾起了虚伪的笑意，说道：“哎呀，你们俩还真是的，我开个玩笑而已，怎么还当真了呢？”

    石二山没好气地白了他一眼，嘟囔道：“哼，你这玩笑话，听起来也忒让人不舒服了！”

    胡越平笑眯眯地看向石二山，问道：“二山兄弟，不知道你们采的草药，还够熬两天的药吗？”

    “呵呵。”石二山冷笑一声，戏谑道：“你不是说这药根本不管用吗？剩下的够不够熬两天，跟你有什么关系？反正你也不喝！”

    胡越平嘴角抽搐了两下，但很快又恢复了客气的笑意，说道：“哎呀，这怎么说也是萧先生的一番好意嘛！我又怎么会真的不喝呢？”

    看到胡越平变脸比翻书还快，池弘心中好笑不已，环抱双手看向他说道：“小胡，实话告诉你，剩下的草药只够熬明天的药了，至于后天的药嘛……得重新去外边儿找。”

    胡越平眼珠一转，朝石二山问道：“二山兄弟，不知道萧先生让你采的草药，是哪几味呢？”

    “明天我就不劳烦你们了，自己出去采第三天服的药回来熬。”

    石二山看了他一眼，气鼓鼓地说道：“我不记得了，你自己去找那小伙子问吧！”

    听到这话，胡越平差点儿气得骂人。

    不记得？

    怎么可能会不记得！

    这乡巴佬分明就是故意的，想让他低三下四地去找萧云问药方，然后趁机羞辱他！

