    罗昊的回忆，让萧克的脸色霎时间变得难看起来，一阵青一阵白，因为罗昊所回忆的事情萧克熟悉，非常熟悉，在他小时候，也遇到过相似的事情。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    当年还在读小学的萧克，一天放学，在整理自己书包的时候现一个礼物盒，里面还传出“嘀嗒嘀嗒”的声响，出于好奇，萧克打开了礼物盒，但是出现在礼物盒中的，并不是什么玩偶，而是一捆由数根外表土黄色的细长圆柱体，外加一个电子钟构成的物件，电子钟里的指针正在不断的跳动！

    虽然那个时候，萧克对于定时炸弹这东西还没有深刻的认识，但他还是辨认出了礼物盒中的东西是什么，因为他在电影中见过！

    那一刻萧克感到了害怕，感到了恐惧，他知道自己必须处理掉这个危险的礼物盒；不过萧克选择了一个截然不同的方式！

    “傻小子拿着炸弹直接跳进了河里，而你非但没有报警，却把那个礼物盒放进了一个跟你生过矛盾的同学的书包里！”赵天宇盯着萧克，厉声说道。

    萧克的脸色变得煞白，身体摇晃了一下，坐回到沙中。当年针对罗昊和萧克两个人的测试，全程都在龙隐部队的监控之中，所以，萧克的所作所为，赵天宇自然是一清二楚。

    “有人认为郑天背叛了国家，背叛了龙隐部队，傻小子根本没有资格进入龙隐部队！但是傻小子跟郑天的事情没有任何关系，他甚至连自己父亲的面都没有见过，就被送进了孤儿院！”

    赵天宇盯着沙中的萧克，一字一顿的说道：“没有人从出生的时候就是罪不可赦的恶人，傻小子也一样，而事实也证明，傻小子比你优秀。因为一些小矛盾，就把炸弹塞到同学的书包里，你这种人进了龙隐部队难保不会在关键时刻，做出抛弃战友独自逃命的事情！”

    赵天宇连番的说辞已经让萧克整个人摇摇欲坠，即便坐在沙中，也需要用手撑着扶手，才能稳住自己身体的平衡。萧克怎么都没有想到那会是一个测试，一个原本可以彻底改变自己命运的测试！

    “虽然说你跟傻小子的机会相同，但实际上，你比他更有优势，因为你比他早接受测试。”赵天宇看着已经面无血色的萧克，说道：“你比傻小子占有先机，但是你没有通过测试，处理方式甚至连妥当都称不上！最后罗副总长出面让我们再给你一次机会，但是根据一系列的测试和观察，你还是没有达到我们的要求。”

    赵天宇字字珠玑，让萧克眼前重新浮现出，自己读书时候那一幕幕看似无意，充满巧合，此时再仔细想来，却现这一切实则是有人暗中巧妙安排的意外和场景，彻底摧毁了萧克最后一道心理防线。

    萧克扭头看向罗林的方向，头花白的老将军，此时仿佛一下子又老了十岁，颓然的点了点头。

    “输了，原来从一开始我就输了，而我却还像一个傻子一样自以为是！”

    萧克双手哆嗦着从烟盒中抽出一支烟，塞到嘴里，接着用打火机将嘴里的烟点燃。静谧的客厅中只剩下烟草燃烧所出的“嗞嗞”声，烟草燃烧所出的难闻气味，让云熙忍不住轻轻皱眉。

    赵国邦、赵天宇、罗昊、云熙、齐凡五个人看着默默抽烟的萧克，眼中没有怜悯。此时的萧克是可怜的，而可怜之人必有可恨之处！

    罗林叹了口气，从沙上站起身来，对赵国邦说道：“萧克泄露军事机密，我也有责任。过不了多久，我就会从现在的位置上退下来，我们国家特种作战起步晚于国外，还有很长的路要走。你们是国家特种部队未来的希望！”

    罗林的一番话等于是在向赵国邦交出接力棒，实际上谁都清楚，罗林副总长这个主管特战的位置，早晚会由赵国邦来接替，只是因为萧克的事情，加推动了这个进程而已。

    “萧克让我把他带走，一切都会按照正常程序进行，绝对不会徇私。这算是我这个老人唯一的一点要求。”罗林对赵国邦提出了自己唯一的要求，为的只是给萧克保留最后的颜面。

    赵国邦最终还是点头答应了罗林的这个要求。

    而就在罗林打算带着萧克离开的时候，坐在沙上的萧克突然出现全身痉挛、呼吸困难的症状，并且从沙上滑倒在地板上，他的嘴里有白色的呕吐物涌出。

    萧克的痛苦并没有持续很长的时间，很快就停止了呼吸，甚至连给他进行抢救都来不及。

    齐凡捡起地板上那根还剩下半截的香烟，放在鼻子下闻了闻，说道：“苦杏仁味，氰化物中毒。”

    “他从一开始就没打算离开这里，即便我们不来，他最终也会点燃这支毒烟。”罗昊看着躺在地板上，嘴边残留着呕吐物，眼睛中已经失去生命光彩的萧克，轻轻叹了口气。

    在来这里之前，罗昊的心中充满了愤怒，恨不得将萧克碎尸万段，但是现在他选择服毒自尽，彻底结束自己生命之后，罗昊心中的恨意和愤怒也随之减少了一大半，说到底，萧克只是一个彻头彻尾的懦夫，他宁愿选择自杀，也没有勇气去直面自己的错误，他这样的人注定就进不了龙隐部队的大门！

    萧克的尸体很快就被运走，看着那辆远去的江铃全顺，罗昊、云熙、齐凡心中都是有些唏嘘。

    就在赵国邦、赵天宇、罗昊这些人准备返回的时候，赵天宇接到了一个电话，是赵帅打来的，电话中赵帅并没有细说到底是什么事，只是让他们立刻返回龙穴。

    一行人刚回到龙穴，赵帅就把一台平板电脑推到赵天宇面前，“这是一个小时前，阿布都拉直播的处决过程，我把这份视频保存了下来。”

    赵天宇点开平板电脑上的视频文件，出现在视频中，被处决的对象赫然就是鲨鱼和夜鹰两人！