    亩许大的牡丹周围，有字迹流转。

    是肖童写的诗句，在天空上映照出来。

    庭前芍药妖无格，

    池上芙蕖净少情。

    唯有牡丹真国色，

    花开时节动京城。

    每一个字，都有斗大，当空浮现，人人可见。

    每一个字的周围，都有着才气汹涌，宛如河水汹涌，覆盖长空亩许，光华灼灼，刺目耀眼。

    无数的读书人，无数的百姓，都抬头望天。

    都看到了这一朵惊艳的牡丹，也都看到了流转天空之上的诗句。

    才气挥挥洒洒，如同雨落，落在附近所有生灵的身上。

    尤其是，牡丹园中的牡丹灵种得到的才气更多。

    一株株牡丹次第争放。

    十品牡丹花，九品牡丹花、八品牡丹花….

    到了最后！

    三品牡丹花也已经开放。

    其他的二品、一品牡丹花也是含苞待放，只是才气已经不足，难以支撑它们盛放，可是它们却摇曳生姿，光影变化，极力吸引才气。

    肖童立身在那里，全神贯注，聚气凝神，头顶一朵虚幻的亩许牡丹花，滚滚才气落了下来，他的眉心星辰骤然大亮。

    才气如同万流归宗，百川归海，都朝着这一刻眉宇间的星辰涌来，眉宇间的星辰吸收了海量的才气之后，变得更为璀璨，银光灿烂到了极致。

    其中，也是夹杂着一缕微弱的功德之力。

    肖童感受到了才气，功德之力后，心中大喜，对才气他不是很在意，可是对功德之力，他非常在意。

    玄门道修，极重功德，功德能够提升他的修行速度。

    随着这一缕功德之力进入紫府，他感觉自己和这方天地的更为契合了一些，更容易吸收元气。

    《太上日月混元经》在丹田中转动，四周的才气、元气、以及牡丹园中涌出来的海量的青木精气，都进入丹田中，化作混元法力，储存在穴位空间中。

    短短的工夫，居然又存满了二个穴位空间。

    相当于直接增加了百年混元法力。

    主要是来自牡丹园中，各种牡丹灵种的反馈，传来的青木元气，足有千年之多。

    就算是按照十比一的比例转换，也有百年混元法力。

    到现在为止，他已经储满了六个穴位空间。

    “没有想到，竟然有这么多的好处！”

    “不如，我把多搬运几首诗词文章，争取满园花开，把这些牡丹灵种存储无数年的青木元气尽数吸收，不知道最终能够让我储满几个穴位空间？”

    眉宇间的星光璀璨夺目，覆盖了肖童的全身。

    没有人能够看清星光中肖童的神态。

    但是。

    众人却是看到，肖童再次提笔，笔走龙蛇，铁钩银画，又有才气从纸上喷薄而出。

    “难道说，他又要写一首和牡丹相关的千古名诗？”

    张守志虽然和肖童有仇，但是也被肖童的才气所震。

    付长空瞪大了眼睛，感觉不可思议，难道千古名诗这么容易，信手就来，唾手可得？

    什么时候，千古名诗这么不值钱，这么容易写了？

    李宏毅捋须而笑，满是得意。

    他早就看出来肖童是个不凡的少年，不然的话，也不会送他金柬，让他来参与牡丹诗会。

    只是他也没有想到肖童这么厉害，出手就是千古名诗，而且看现在的情况，还不止一首，已经完全出乎了他的意料，让他也是备受震惊。

    这个时候。

    所有的读书人，都在翘首以待。

    原本受到追捧的严振也是在此时黯然失色，没有人过多的理会他，让他眸子里妒火中烧，对肖童充满了恨意。

    “在我荣耀加身时候，朵我荣光，此恨不消意难平，定要找机会，狠狠的报复一下。”

    可是，却不敢在这个时候发声，都屏住了呼吸，不敢有一点动静，生怕惊扰了运笔的肖童。

    章程、关咎也是满脸兴奋，他们没有想到能打的肖童，不但能打，文才更是通天动地，一鸣惊人。

    到底会写出来什么呢？

    沙沙沙的声音响起，肖童全身心的投入其中，融入了自己的感谢。

    写下了第二首有关牡丹的诗句。

    这一首写出，异象纷呈。

    有神华横于长空，有百花虚影萦绕朝拜，有牡丹园中满园春色关不住，朵朵牡丹出墙来。

    刚刚在虚空中凝聚的那朵亩许大的牡丹花，变得更为壮观，花色绚丽，端正大方，极富大国风度，时值晚春末日，正是百花凋谢之时，只有牡丹巍然独立，一花独放，独香天下，是人间第一花香。

    众人震惊，难以言语。

    牡丹园中的牡丹中，一品牡丹盛开，从中蹦出一个全身透亮，粉嫩可爱，头戴皇冠，威严盖世的小女孩。

    小女孩来到了肖童的身边，眸子里带着孺慕。

    她也低头看向了肖童写的诗句。

    轻启朱唇，缓缓念动，声音响彻天地间。

    落尽残红始吐芳，

    佳名唤作百花王。

    竟夸天下无双艳，

    独占人间第一香。

    肖童并没有停下来，而是提笔继续写下去。

    异象还在继续。

    才气依旧纵横，眉宇间的星辰，已经亮的刺眼，这一缕光华，刺破长空迷雾，一轮新月白昼现。

    新月上射下一道精白星光，覆盖在了肖童的眉宇间。

    眉宇间的星辰隐去，一轮弯月出现。

    肖童进入了儒者的邀月境界。

    以自身的才气，强行沟通银月。

    “满园花开，精灵念诵，才气破空，白昼邀月！”

    李宏毅喃喃的自言自语，激动的不能自已。

    每一项，都是一个读书人所求。

    如今，在同一个人的身上出现，而且这个人还不是读书人，自认是个平平无奇的小道士。

    闲花眼底千千种，

    此种人间擅最奇。

    国色天香人咏尽，

    丹心独抱更谁知。

    依旧是一首千古名篇，依旧是一首牡丹诗。

    园中牡丹吸收着这每一首诗所散发出来的才气，茁壮成长，更添灵性，它们更是自身所吸收的青木元气，疯狂的注入到肖童的身体中，感谢肖童肖童。

    每一首诗蕴含的才气，都可以增加牡丹灵种的文韵，增强它们的灵性，将来有一天，机缘巧合之下，就会成为花精灵。

    如今，一品牡丹，已然诞生出来花精灵。

    这是牡丹花王。

    原本浮现在肖童头顶上空的那一朵亩许大的牡丹花，再次变得，变得有如十多亩大小。

    一朵花，便是一片花海，真正的百花王。

