
　　找到了神枪印记的妙用，心里美滋滋，快速的回到队伍中。

　　可能是耽误的时间稍微长了一点，马红俊刚一回来，戴沐白就调侃道：“你小子去这么久，不会是便秘吧。”

　　戴沐白一说，众人顿时乐呵起来。

　　等马红俊到来后又休息了一阵，便再次开启寻找魂环之旅。

　　唐三的魂环就没有奥斯卡这么幸运，连续几天都没有找到合适的魂环。

　　要说寻找魂环最快的还是属于马红俊，两次都是去的火属性魂兽的领地，几乎是刚刚抵达就找到了合适的魂兽。

　　这给了马红俊一种错觉，以为魂兽很好找，但经过这几天之后，才真正的体会到，想要找到合适的魂兽还真不是那么容易。

　　就说他们遇见的魂兽里，一只火属性的魂兽都没有，要是不知道火山那边有两种火属性魂兽，马红俊都不知道自己要寻找多久。

　　虽然没有找到魂兽，但这几天星斗大森林之行也史莱克八人在危机中不断的磨合，逐渐有了配合，相互变得默契和信任。

　　再加上赵无极在从中指点，他们的魂力虽然没有什么明显变化，但实战经验和综合实力却在潜移默化的不断加强。

　　很快，一天时间又快要过去。

　　夜幕降临，又到了休息的时间。

　　他们四个男的负责打扫搭建零时帐篷，四个女学员负责弄一些食物。

　　夜晚，看似一切都极为平静。

　　“唐三，怎么样，着不着急？”马红俊看着唐三笑道。

　　唐三摇摇头，道：“还好，寻找魂环本来就是碰运气，着急也没用。”

　　在一旁的赵无极却叹息道：“现在这星斗大森林也变得萧条起来了，要是放在二三十年前这里千年级别的魂兽到处可见，不知道都去这森林内部生活还是其它原因。”

　　“不论是什么原因，也都是我们认为造成的，魂兽虽然凶猛，但我们人类比他们更加厉害，毕竟我们修炼需要取它们的魂环。”唐三道。ŴŴŴ.23sk.com

　　马红俊笑道：“这也是没有办法的事情，大自然的规矩就是这样，我们都在自然的食物链里面。”

　　“食物链是什么？”唐三疑惑的看着马红俊道，赵无极也从来没有听过这句话，也不知道什么意思。

　　食物链这词语可是前世才有的，他们当然不知道。

　　“这食物链其实怎么说呢？比如说植物他需要在土里涉取养分，而食草的魂兽会吃植物，这些魂兽也会成为肉食性魂兽的食物，而整个魂兽呢？又是人类的猎杀获取魂环的对象，魂兽会被强大的魂师杀害，而强大的魂师也逃不过生老病死又再次埋在土里成为泥土里面养分，如此一个循环不会就是一个食物链吗？”

　　“每个生物存在都有他的必要性，所以就不要纠结魂兽多和少的问题，不是我们该控制的，除非你将来成为神一样的存在。”马红俊道。

　　“神？这个世界上有吗？”赵无极道。

　　“马红俊兄弟，你这食物链的说法太对了，竟然比老师的一些理论还要强上几分。”唐三惊讶道。

　　马红俊笑了笑，这可是老子前世九年义务学到的呢，你们怎么比的了。

　　“哪里，不过是我的一些不成熟的想法而已。”马红还是谦虚的说道，大师？呵呵，只能说在斗罗大陆还算不错。

　　这时候，所有人都聚集在一起时，戴沐白忽然说道：“既然我们都在史莱克，不如我们排个顺序，按照年龄排序。”

　　“这个主意好。”奥斯卡笑道。

　　“我十五，奥斯卡十四，我们两个应该是第一和第二，你们呢？”戴沐白道。

　　马红俊抿嘴一笑，道：“我十二岁八个月，可以叫我俊哥？红俊哥都可以，你们呢？”

　　奥斯卡和戴沐白一愣，明显知道马红俊故意将自己的年龄报大了两个月，但他们没有拆穿，毕竟马红俊现在的实力已经得到了认可。

　　唐三无奈道：“我十二岁七个月。”

　　这就是马红俊故意的，他知道唐三的年龄，实际上他的仅仅是十二岁六个月而已。

　　接下来众人都报出自己的年龄。

　　最后的排序是戴沐白、奥斯卡、马红俊、唐三、小舞、宁荣荣、冷霜儿、和朱竹清。

　　朱竹清竟然是最小的，马红俊一不留神再次又多看了朱竹清一眼，这发育的也太好了，要是在等你年，那还得了？

　　“马红俊，你在看什么呢？”戴沐白好像有些生气的感觉。

　　马红俊回过头，道：“咦，我排在第三，就不是称呼我为三哥了？不然还以为是在叫唐三呢。”

　　小舞立即回应道：“我可不想称呼你为三哥，四哥这称呼多不习惯。”

　　“来，叫一声红俊哥哥，我就把三哥这称呼让给唐三。”马红俊道。

　　现在的马红俊已经用实力和他的努力证明了自己，不再像原著小说中的马红俊一样，一直被称呼为胖子，其实前期他很少得到史莱克其它人的尊重。

　　不过现在不一样。

　　“哼，看在哥的面子上，那好吧，红俊哥。”小舞说道。

　　“红俊哥……”其它人也喊道。

　　“那我呢？”奥斯卡也想要一个尊称。

　　小舞笑道：“你啊，还是叫小奥吧。”

　　“对，小奥。”

　　奥斯卡一脸委屈，道：“凭什么到了我这里就是小奥了，你们……”

　　还没有等奥斯卡说完，赵无极忽然大声的说道：“所有人都过来，到我背后。”

　　“赵老师，怎么了？”戴沐白疑惑道。

　　马红俊赶紧催促道：“快点，听赵老师的。”

　　说完一个箭步就来到赵无极的身后。

　　除了马红俊以外，都不明白发生了什么事情，竟然让一向自持实力的赵无极如此紧张。

　　而就在这个时候，他么忽然看到了诡异的一幕。

　　在赵无极注释的方向，两颗高大的数木忽然向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的从哪里走了出来。

　　看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛停止了一样。

　　也明白赵无极在担心什么了。

　　这就是泰坦巨猿，二明，马红俊知道这泰坦巨猿不会伤害他们，但也和众人一起，装出一副害怕的样子。

　　不过最后他也看到小舞也装作的和大家一样，好像非常惊恐和害怕，不知道的还以为真的是害怕呢。

　　原来小舞也是演技派啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十五章 不好意思，请叫我红俊哥免费阅读。https://xs.23sk.com 