
　　走出书房的时候，天色已经黑下来了，苏晚看着偌大一个丞相府，突然有些茫然。

　　她住的那个院子叫兰院，但是她有些不记得是在哪个方向了。

　　偏偏这个时候又没下人经过。

　　她犹豫了下，折身进了书房。

　　书房里，苏晚一走，傅璟琛便低头开始处理桌上积压的政务。

　　却在这时，书房里突然响起一道尴尬的声音，“夫君，兰院怎么走？我忘记路线了……”

　　傅璟琛动作一顿，抬头朝女子看去。

　　女子低垂着头，略有些局促地站在书桌前。

　　傅璟琛愣了下，放下手头的事务，起身往外走去。

　　苏晚以为他要带自己回去，连忙跟了上去。

　　然而出了书房，傅璟琛却突然停下脚步，并声音微扬，“司野！”

　　他话音刚落，一个劲装少年，便从屋顶上跳了下来。

　　“大人，有什么吩咐？”

　　苏晚惊讶地看着他。

　　她刚才竟没发现屋顶上有人。ŴŴŴ.23sk.com

　　她忍不住打量了一下这个少年。

　　忽然想起来昨日在鹰嘴山的树林里，她有见过他。

　　当时少年就跟在傅璟琛身后。

　　傅璟琛刚要吩咐司野，想起一事，转头看向苏晚，温声道：“我很忙，很多时候，时间并不够用。”

　　苏晚疑惑地看着他，“嗯，然后呢？”

　　傅璟琛淡淡看着她，“以后若有什么事情，可以直接找司闲。”

　　苏晚：“……”

　　这是在说，让她不要打扰他？

　　说得还真是够委婉的。

　　不过他该不会以为，她是假装找不到兰院，目的是想让他送自己回去，继而再趁机让他留在兰院过夜？

　　想到这里，苏晚嘴角抽搐了下。

　　不过她的举动，确实很难让人不多想。

　　她揉了揉眉心，她刚刚就不该返回来求助他。

　　她面色淡了下来，“知道了，是我思虑不周，不过你放心，以后我不会再拿小事烦你。”

　　她懒得同他辩解，他爱怎么想是他的事情。

　　傅璟琛闻言，目光落在她脸上，确定她并没有生气，顿了顿，声音温和了些，“莫要多想，若有解决不了的事情，还是可以跟我说。”

　　苏晚闻言，忽然挑眉看了他一眼，“多想的，难道不是你？”

　　见男人愣住，她嘴角勾了勾，转头看向司野，笑眯眯地说：“走吧，小哥，劳你带我回兰院。”

　　司野：“……”

　　反应过来她这是在喊自己，他俊秀的脸立即以肉眼可见的速度转红，“哦……”

　　苏晚稀奇地看着他。

　　他怎么脸红了？

　　她刚要说什么，对方却突然上前一步，扯过她的手臂，便要纵身跃起。

　　苏晚惊怔地看着他，难道傅璟琛让他带自己回去，是让他直接用飞的带她？

　　她正有些激动的时候，傅璟琛却突然伸手按住了司野的肩膀。

　　“司野，用走的。”

　　司野回头，“飞的更快。”

　　傅璟琛额角青筋跳了跳，加重了语气，“用走的。”

　　司野这才松开了苏晚的手，“哦。”

　　苏晚有些遗憾。

　　看着二人一前一后走出去的身影，傅璟琛抬手揉了揉眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第十七章 趁机留他过夜免费阅读。https://xs.23sk.com 