    原本，魔能汽车的发布会上甩出的视频就已经让网友们心动不已了，结果老许再来个试车直播，将夜间行车模式的效果完美的展现了出来，这下子，那些想要买车的人顿时就睡不着了。

    本来打算买二十来万国外合资品牌汽车的人，一看魔能汽车标准版才二十六万，再也淡定不下来了！

    这么好这么漂亮这么先进的国产汽车，要是不支持一把，怎么也说不过去了吧？！

    更何况，电动汽车还不需要摇号，国家还有专项购车补贴，纳税减免一大堆优惠政策，简直就是逼着他们去购买魔能汽车啊！

    而打算白奔驰宝马奥迪这些国外名牌的人，也无法淡定了！

    精英版魔能汽车只需要49万，而科技方面简直可以吊打BBA的汽车，更何况还有1500公里的续航里程。电费，可是比油费贵多了！

    此外，还有想要购买豪车的那帮人，他们不差钱，他们购买豪车就是为了装逼，为了有格调，有牌面！现在魔能至尊版显然就很有牌面啊，而且这其中的种种黑科技，如果用来和妹子炫耀的话，说不定就可以轻松拿下了呢？！

    然而事实证明，他们的纠结完全没有必要……

    当第二天一大清早，不少网友准备出发前往宁州裁决科技总部考察的时候，那边的恐怖景象，伴随着各种社交软件直接传遍了全国各地！

    谁也不会预料到，早上八点还不到，裁决科技总部大厦楼下，就已经聚集了成千上万的人，他们的目标，居然都是前来咨询购买魔能汽车的！

    这简直就是冲击人们的心里防线啊！

    一般来说，国人都有种买涨不买跌和从众的心理，当一款汽车无人问津的时候，他们也会大概率的不会咨询。但是当一款汽车购买的人很多的时候，人民的购买欲望就会放大数倍，各种冲动消费大概就是这个道理……

    买车不像是买手机那样，一手交钱一手交货，买车需要交各种税、办理证件，有的还需要申请按揭贷款，最后还要申领拍照，这一通手续下来，没有一两个小时时间是绝对办不下来的。

    所以，昨天在发布会结束之后，并没有直接开放购买，而是等到了第二天，也就是今天，才开放购买。

    当然，作为宁州的财神爷，这一次慕白发布魔能汽车，宁州市政府自然也是给了极大的支持，一大清早，正府方面就安排了车辆管理所、银行保险部门、税务部门的人赶去裁决科技总部，为那些可能到来的人们进行现场办理手续。

    然后很快，这些部门的人很快就被接近裁决科技总部时的场面惊呆了，卧槽，黑压压全都是人头，要不是他们清楚地记得今天是1月2号，不是十月一日国庆节，差点都以为这些人都是来宁州旅游的了！

    不久，位于裁决大厦一楼右侧的魔能汽车旗舰店开门了，顿时，黑压压的人群直接冲了进去，还好公司的领导层已经预料到了这种情况，安保部派遣了十几号保安维持秩序，方才没有产生什么大乱子。

    当然，来的人除了想要购车的人，也有一个抱有其他目的的，比如……记者！

    昨天发布会上魔能汽车惊艳了全世界，但有时候汽车厂家发布的会展车，和正式量产版本会有很多细节变化，甚至减配降低档次都是时有报道的事情。

    记者们不太确定财大气粗的裁决科技会做出这样自掘坟墓的事，所以抢先来到魔能汽车的销售现场，为广大好奇观众，报道关于魔能汽车的最新消息。

    那么，谁会做全国第一辆魔能汽车的买主呢？！

    汽车，已经成为了人们必不可少的装备，不管是城里人还是乡下农村人，都希望拥有一辆属于自己的汽车，更何况临近年底，购置一辆汽车回村里装逼，也是不少在外打工年轻人的选择。

    另外，这年头年轻男女谈个恋爱没有车怎么行，更不用说，谈论论家的时候，汽车更是成了必需品！

    这不，苏秀清就带着女朋友来到了这里，苏秀清不是宁州人，他来自浙西地区，在宁州打工。在这里，苏秀清收获了一番小小的事业，也收获了一份爱情。所以，数年没有回家的苏秀清，就打算年底带着女朋友回家。

    可是带媳妇回家，没有车怎么行？！几年没有回家，如果不告诉村里人自己混的很好，指不定就有什么流言蜚语呢！

    所以，小苏同学准备买一辆车！

    就在他准备购置一辆宝马的时候，裁决科技发布了全新的魔能汽车，作为裁决科技的粉丝，看完之后第一个想法就是买，直接买，相信裁决科技，准没错！

    不过，小苏是高兴了，他女朋友胡莉莉就有些不乐意了，好不容易男朋友终于起了买车的念头，都说好了要买一辆宝马，结果居然忽悠着她来买国产汽车！

    国产汽车也就罢了，就当是支持国产呗！

    结果，这个棒槌，居然带她来买什么新上市的电动汽车！

    我滴天，谁不知道现在电动汽车就是个大坑啊，而国产的电动汽车更是个超级大坑！

    “清哥，你不是说买车就应该买名牌吗？为什么要买一个新上市的新品牌呢？！要不咱们还是去买宝马吧，也是一样的价格！”胡莉莉有些不开心道。

    苏秀清有些尴尬，没错，他是说过买车就该买名牌的话，但这不是计划没有变化快嘛！再说了，裁决科技也算是一个名牌吧？他们推出的汽车，也应该属于是名牌……吧！

    “咳咳，莉莉，相信我，裁决科技推出的产品哪样不是好东西，和他相比，宝马简直掉了八个档次！”苏秀清擦了把额头上的汗，大声的解释道。

    虽然旗舰店很大很大，足有数千平方米，但来看车的人却更多。

    好不容易，苏秀清拉着媳妇的手，终于挤到了一辆魔能汽车白色精英版旁边，直接对着旁边的导购说道：“快……给我来一辆这款，我直接付全款！”

    这话一说，顿时就引起了周围有购买意向的人的注意，这对年轻男女，咋感觉买车比买菜还随意呢？！