    “师姐，功法我交给你了。”袁大宝将脑海中的音系功法承载到一枚玉符中，教到琴音的手中。

    “这是天品功法。”琴音面色欣喜，眸中异彩涟涟。

    音系功法本就极其稀少，即便是有，也只掌握在三大圣地手中。

    她本以为，冰殿中的音系功法只是玄品，但即便如此，也远比自己得到的黄品音系功法强大得多。

    然而令她不曾想到，这功法竟是天品，远远超乎了她的预料！

    “没想到这还是音系合击功法……”惊喜过后，琴音冷静了下来。

    鸾凤和鸣，若是琴箫合奏，自然可以发挥出天品功法应有的威力，但除非自己寻来会奏箫的人合奏，否则单一靠九仙琴弹奏凤曲，只能算是地品功法。

    “虽然单一的琴曲只算是地品功法，但也已经很不错了，音系功法本就极其稀少，即便是碧落圣子，掌握的御音凝魂也不过是地品罢了。”袁大宝说道。

    琴音深以为然的点了点头，自己既然得到了这样的功法，那便是机缘，她也该知足了。

    人心不足蛇吞象，即便是地品功法，这世间能与之对敌的同境界强者，便已经筛选掉了一大半。

    “师弟，谢谢你。”琴音突然变得有些不好意思了起来。

    刚刚自己还如此傲慢，无视袁大宝，转眼的功夫，人家就帮了自己这么大的一个忙，怎么说，她都有点过意不去。

    “哈哈哈，师姐，小意思，不是师姐，我也无法这么快掌握冰之法则啊。”袁大宝笑道。

    “对了，师弟，为什么你掌握了完整的冰之法则后，修为还是不曾突破呢？”琴音疑惑的看着袁大宝。

    呃……

    袁大宝顿时一怔，他这才想起来，貌似自己确实跟以往不同。

    以往自己掌握了任何一个法则，都会突破一个小境界，亦或者拥有某种特殊的能力。

    然而这次，掌握了冰系法则，自己的修为却依然没有突破的迹象，不过他所释放出的凝冰化形，确实拥有了一种新的攻击特质。

    这算是意外收获吗？

    袁大宝摸着下巴，淡淡思索了会儿，自己看来最近有必要进入轮回池一趟。

    自己的修为突破，都是依靠轮回池对自身的力量反哺。

    而轮回池与自己的修为息息相关，但最近却一直没有力量反馈过来，难道是天界出什么问题了吗？

    袁大宝眉头不由自主的紧紧皱了起来，他觉得自己有必要亲自回一趟天界了。

    “师姐，最近慕雪师姐，有些不对劲，你能帮我看着点她吗？”袁大宝突然说道。

    他迫不及待想要回到天界，弄清楚到底怎么回事。

    “慕雪？她怎么了？”琴音问道。

    “她……总之，师姐，你最近帮我看着点慕雪师姐就行，我有事，先离开一趟，等我回来再告诉你。”袁大宝神情凝重的说道。

    风一夕和昊天宗合作的计划，袁大宝本想散播出去，但现在他并没有直接的证据，因此决定再等一等。

    不过为了防止慕雪被风一夕所操控，袁大宝离开前，还是特意叮嘱了一番琴音。

    琴音虽然好奇袁大宝为什么要让自己盯着点慕雪，但人家帮了自己这么大的忙，自己答应了也没什么。

    她只当袁大宝喜欢慕雪，而自己又不好意思亲口去说，所以才让自己帮忙看着慕雪。

    水琉璃内，老妪已经离开，前往天府。

    而南宫嫣然等人还在闭关当中。

    袁大宝离开了水琉璃后，在一处偏僻之地，召唤出了轮回池。

    虚空轰隆作响，空间片片剥落，随后巨大的轮回池从中飞了出去。

    袁大宝通过轮回池直接传送回了天界。

    南大陆，一片喧嚣的嘶吼声中，夹杂着无数人的痛苦呐喊。

    只见虚空之上，一群恶鬼状的幽灵遮天蔽日般的出现。

    “幽鬼又出现了，大家快跑啊！！”

    “救命啊！”

    轰！！

    虚空上排列整齐的幽鬼直接冲了下去，那看似透明的身体中，却拥有着能够腐蚀一切神魂的元素。

    亡灵族之所以能够不死，便是神魂不灭，可以不断通过轮回池获得重生。

    但这些幽鬼，却天生喜爱食用神魂，是亡灵族的克星。

    “可恶！这些域外生物是从哪里冒出来的，它们是怎么找到这个地方的！”紫雷大帝和裂坤神主等人聚在一起。

    四方大陆都沦陷了，其中以南大陆最为严重。

    “不好，它们发起第一百二十次进攻了，快撤退！”裂坤神主断了一只手臂，他的神魂被幽鬼直接吞噬，缺少了完整的神魂，这只手臂难以再次重生。

    “该死的，还没有办法联系到主人吗？”紫雷一掌削掉了一只横冲直撞过来的幽鬼脑袋，语气焦急的喊道。

    “没有办法，这些幽鬼似乎是有人在背地里操控，拥有着某种意识形体，能够屏蔽此处空间与外界的联系。不管是什么手段，我们都用过了，可是都没有效果！”寰宇大帝沉着脸色说道。

    他的寰宇神朝中的亡灵族百姓已经死伤过半，而他却无可奈何，自身难保。

    这些幽鬼中，不乏一些苦海境巅峰的强大存在，对于寰宇大帝和紫雷大帝等人来说，这些存在，实力远在自己等人之上。

    他们若不是依仗着轮回池的力量庇护，只怕也早就已经在这个世界上灰飞烟灭了。

    “做好拼死一搏的准备吧。”大龙神朝的大帝说道。

    婺婺！

    幽鬼发出令人毛骨悚然的笑声，随后聚集在了一起。

    它们似乎准备发起最后一波攻击了。

    四方大陆，所有的幽鬼都集中在了一起，它们分散开来，迟迟无法攻下任何一个大陆，因此这次，它们决定集中所有力量，进攻南大陆。

    北大陆，东大陆和西大陆的人顿时松了口气。

    只是随后，他们再次紧张了起来。

    一旦南大陆沦陷，很快就会轮到他们，现在的放松，便意味着死亡！

    “紫雷，用你的雷池斩杀它们，这些幽鬼即便是再厉害，它们天生也害怕雷霆之力！”寰宇急忙说道。

    “雷池中的蕴含的雷力已经不多了。”紫雷一脸忧愁的说道。

    幽鬼出现的让人猝不及防，以至于紫雷根本没有多余的时间来收集雷海。

    “这些幽鬼懂得屏蔽天机，我的雷珠感应不到天雷，也无法召唤天雷，只怕再耗下去，我们都得死。”紫雷神色黯然的说道。

    “大不了跟它们拼了！”

