    "呼哧！"

    这个时候，这个男鬼，竟然就这样从他的嘴巴当中吐了出来。

    看到了这个场景以后，我就知道，我刚才杀死了这个男鬼，他的身体，都化为灰烬了。

    "嗖！"的一声，这个时候，我就听到了一阵破风之声，在这个时候，我就看到了，他的那个匕首，在我手中的这把剑，刺出了这么远的距离以后，又朝着我冲了过来，就在这个时候，我不停的躲避着，躲闪着他的攻击。

    这个男鬼的身材非常的高大，比我都要高大，他一直都是用身体来撞击我，我连连后退了几步，这时候，我手中的这把剑，就这样朝着我刺了过来，我连忙举起了剑，就朝着他手中的匕首刺了过去，"叮铃！"的一声，我手中的剑，狠狠的刺进了他手中的匕首当中。

    这把匕首被我这么一刺，就掉落了下去，不停的滚动了起来，最后，滚落在了他的身后，他身后，有很多的尸骸，他这一块，就躺在了那里。

    看到了这个男鬼，竟然被我杀死了以后，我心中大喜。

    这时候，我就走到了他的面前，蹲了下来，朝着他的尸体看了过去。

    就发现，他的尸体，就躺在那里，他的尸体，已经完全变成了黑色的模样，看上去，十分的可怕，就好像是一具尸体一般。

    "轰隆！"就在这时候，我耳朵边上，突然传来了一声巨响，我抬头朝着前面望了过去，只见，在我前面的这片空地之上，突然出现了一堆巨石，这时候，一个男鬼，手拿着一个斧头，朝着我就砍了过来。

    我看到了这个男鬼，手中拿着一个斧子，就这样朝着我砍了过来，我连忙朝着地面上一趴，这个男鬼就这样，一斧子劈在了地面上，一道巨大的斧刃，朝着我就斩了下来。

    就在这时候，我手中的这口剑，就这样朝着我飞快的旋转着。

    "铛！"的一声，我手中的这口剑，就这样挡住了这把斧头的攻击，我手中的这口剑，一下子就挡住了他的这把斧子，但是，这时候，他手中的这把斧子，却是突然之间就消失了。

    就在这个时候，他手中的这把剑，竟然从我的身上消失不见了，这让我十分的吃惊。

    "哈哈！"

    我还没有反应过来呢，这时候，就听到了一声狂笑的声音。

    我连忙抬起了头，朝着前面望了过去，就发现，这时候，在我的面前，这个男鬼的身体当中，又突然之间冒出了一道身影。

    这一次冒出来的这一道身影，看上去更加的可怕，身体当中，不停的冒出一道又一道的白骨骷髅，在他的身上，不停的翻涌着。

    他就好像是一个骷髅怪物一样，浑身上下都是骷髅。

    在他的手中，还拿着一个巨大的长矛，这个长矛，在这一瞬间，就朝着我这边冲了过来。

    "轰隆！"

    我的这把剑，朝着前面一挥，顿时就把这个白色的身影给打得四分五裂了。

    这个身影，看上去，并没有受到任何伤害。

    "唰唰唰......"

    我连忙就朝着他冲了过去。

    "轰隆隆！"

    我一下子就朝着他冲了过去。

    我一下子就和他交战了起来，一下子就和他打在了一起，我们两个，你来我往之间，就打在了一起，一时间，就听到了一阵阵金属交错的声音，我们两个，打得十分的激烈，这个男鬼，每一招每一式，都朝着我攻击了过来，每一招每一式，都是凶险万分，每一招都差点儿要了我的小命。

    "嘭！"的一声，就在这个时候，我被他的一掌拍在了肩膀处，我就这样，朝着地面上重重的砸了下来。

    我从地面上坐了起来，我就看到了他手中的这把剑，朝着他冲了过来。

    我看到了这把剑朝着我攻击过来，我连忙举起了自己手中的这口剑，朝着这把剑就刺了过去，朝着这把剑，我狠狠的就刺了过去，朝着这把剑，狠狠的就是一剑。

    "嗤啦！"

    就在这时候，我手中的这把剑，一下子就刺穿了他手中的这把长剑，一下子就刺在了他的肩膀处。

    "咔嚓！"

    他的肩膀处传来了一阵清脆的断裂声，他的这把剑，突然之间就从他手中的这把剑上掉落了下来，就这样落在了地上。

    "啊......"

    他这时候，就这样惨叫了一声，手中的这把剑，突然之间就掉落在了地上。

    看到这里，我心中，也感觉到了一阵的疑惑了起来，他怎么会突然掉落了？

    "哈哈！"就在这时候，他这时候，再次朝着我这边扑了过来。

    我这时候，看到他朝着我这边扑了过来，我连忙站了起来，朝着他就追了过去。

    就这样，我和他一路跑着，朝着远处跑了过去。

    "砰砰！"

    这时候，我手中的剑，就这样，朝着这个家伙狠狠的攻击了过去，我手中的这把剑，朝着他狠狠的就刺了过去，我这把剑，一下子，就刺中了他。

    "啊！"

    一声惨叫，他手中的这把剑就掉落到了地上，紧接着，这个家伙，身体上冒出了一团火焰，就燃烧了起来，很快，就被我身体当中的这些火焰，给烧成了一滩灰烬。

    就在这个时候，就看到了他身上的所有东西，都化为了灰烬，这些东西，全部都是被我身体当中的这些火焰给烧毁了。

    我连忙从他身上，把他身上的这件衣服给捡了起来，就看到，他身上的衣服，已经被我身体当中的这些火焰给燃烧殆尽了，就连他的这些衣服，都被我身体当中的这些火焰给烧成了一摊灰烬了。

    这个家伙，就这样被我给杀死了，他的肉身，也随之化为了灰烬，消散在了这片天空之中。

    他的尸体，也就这样化作了尘土，飘扬而起，飘向了九霄云外。

    我就这样看着这个男鬼的尸体飘走了，我的心中，也有一些难过，但是，我心里面却也没有什么办法，毕竟，我是一个人类，根本就不能够控制这把剑，我也没有办法控制住它。

