    “嗖！”

    一道剑波飞出，将炮弹临空引爆。

    “那可是闪电海贼团三个台柱，有这种实力也很正常！”

    一个少将落在甲板上，收刀而立，看着身后的海兵们惊骇的样子，鼓舞士气道。

    “又来了！”

    一个海兵指着前方惊叫出声。

    “有三颗！”

    又是一个海兵惊叫，额头上都冒出了冷汗。

    “他们也太怪物了吧，这里距离他们那船舰可是有几千米距离啊！”

    一个少/校擦了擦头上的冷汗，不由得咽了口口水。

    “哈哈哈，有点意思！”

    “既然如此，那就让老夫来教教他们，怎么扔炮弹！”

    这时候…

    就在一众海兵们惶然的时候，一阵爽朗中气十足的笑声传来。

    就见的海军英雄卡普，一边走一边解掉衣服，撸起袖子，对身后副官道：“来，拿炮弹来！”

    他的出现…

    让甲板上的海兵们顿时都是神色一震，士气瞬间稳定下来。

    “卡普中将！”

    刚才那个少将朝卡普恭敬敬礼，卡普略微颔首。

    随即弹指轰出三道光一样的劲力，将迎面而来的炮弹全部引爆。

    就是这么淡然！

    这时候…

    卡普的副官也推来了一堆炮弹。

    卡普抓起炮弹，在手中掂量了一下之后，猛地扔了出去。

    “轰！”

    半途之中的海面，猛地震颤炸响！

    而更多的炮弹，在卡普手中如同流星雨一样，轰然飞向曼德夫斯号而去。

    “有趣，对面的船上居然来了一个这样的高手，这可不多见！”

    当卡普出现，对他们形成势均力敌的打击时，巴沙斯，露莉两人就敏锐的感知到了这一切。

    两人没有任何要退缩的想法，战意更加高昂了！

    而在两人看清楚那个跟他们对攻的人是谁之后，那就更加的兴奋了。

    海军英雄，那可是海军英雄。

    虽然不知道堂堂海军英雄为何会出现在这种追击任务之中。

    但这重要吗？

    不！

    一点也不重要！

    只要他俩玩的开心那就行了！

    而能够跟海军英雄对决一场，这样的机会何其难得。

    两人于情于理都没有任何要放弃的理由。

    “这就是…强者的世界吗？”

    卡普身后，那个少将看着这一幕，不由得惊叹的说。

    他已经找不出形容词来形容此刻眼前的卡普了。

    太彪悍了！

    简直就是人形炮弹机！

    他真的长见识了，原来炮弹还可以用手投掷的！

    敢情这才是炮弹的正确用法啊！

    “也就只有卡普中将这样的怪物，才能对抗闪电海贼团那些怪物们吧。”

    少将觉得这才是正确的对战思路。

    让强者去对抗强者…

    他这种小兵，就对抗小兵就是了。

    “拳骨流星雨！”

    很明显…

    卡普玩嗨了，船首上那堆积如山的炮弹正在以肉眼可见的速度被消耗。

    而卡普前方的大海，漆黑而又沉重的炮弹，如同暴雨一样倾泻而下，要破碎所有阻挡在他们面前的一切。

    似乎就连空气都承受不住这漆黑炮弹带来的沉重压力，被划出了一道道扭曲的伤痕。

    炮弹的力量是可怕的！

    这一点，从碰撞之后爆炸所产生的非同寻常的威力就可以看的出来。

    “轰轰轰！”

    如同雷鸣一般，伴随着火光不断炸开。

    极其壮观的一幕！

