    朱汉也知道韩馥在冀州身份的特殊，如果没有把柄，他也不敢动韩馥，但现在，这不就是把柄吗？

    “冀州有难，奋武将军居然还奏乐演舞，这难道是在为公孙瓒庆贺吗？这是对袁公的大不敬，给我撞门拿人！”

    边上的军士听了面面相觑，他们都是原来冀州的军士，现在要他们去抓原来的州牧，怎么可能不犹豫。

    朱汉顿时大怒，拔出宝剑对着边上一个军士就是一剑刺死。

    “再敢不听军令者，就是这个下场！”

    这下，没人敢不听了，立刻将这宅院包围起来，然后开始敲门。

    守在门口的是潘凤，他光着上身，躺在竹床上，听着屋内的音乐，正应着节奏拍打肚皮呢。

    听到敲门声不由问道“谁啊？”

    “都官从事朱汉，快开门！”

    “什么猪狗？不开！”

    潘凤被打扰了雅兴，一肚子的火，闭着眼睛骂道。

    朱汉听了气的火冒三丈，喝道“撞门！”

    军士无奈，便开始吆喝撞门。

    潘凤这才反应过来不对劲，他急忙走上前接着缝隙往外看，只见无数军士披甲持锐，顿时大惊，这是要做什么？

    潘凤拿起边上的巨石，顶着大门，然后往里一边跑一边喊道“将军！快跑！！袁绍来杀你了！！！”

    屋内正在饮酒的韩馥听到撞门和喧哗声，不由问道“怎么回事？”

    自从他让了冀州后，袁绍的确是给他好吃好喝，但就是不给兵，不给权，不配下属，他现在就是光杆将军，他也知道袁绍忌惮自己，只能关门取乐，希望用这样的方式打消袁绍的忌惮。

    韩馥之子韩然和潘凤急急忙忙跑进来说道“不好了，袁绍派人来杀父亲了，父亲快走吧！！”

    “什么？”

    韩馥听了顿时瘫倒在地，吓得浑身发抖。

    终于还是来了。

    “将军，那袁绍果然狠毒！我们和他拼了吧！”坐在边上的耿武拔出宝剑，一副要鱼死网破的样子。

    耿武和闵纯此时都已经放弃了官位，以门客的身份在韩馥府上侍奉。

    “度人无量天尊！”甘始这时站了起来，耿武和闵纯这才想起来自己这边还有一位仙长。

    “仙长，事急矣！快想想办法吧！”

    甘始轻抚长须，老子等的就是这一刻！

    甘始眨了眨眼说道“事不宜迟，贫道已经准备好了退路，诸位和我来。”

    说着，甘始带着一行人快步离开正殿，也不管宅内歌姬四散，来到后院，拨开草木，居然搬出了一副梯子，将梯子架在墙边，然后喊道“还看着做什么？快让将军逃走啊！潘将军，你来开路！”

    潘凤一见，二话不说，提着巨斧刷刷刷就上了墙，在墙下的军士看到有人要出来，急忙想来抓，却听到一声大喝，巨斧翻动，两颗人头冲天而起。

    “吾乃上将...门客潘凤，不怕死的就过来！”

    这些军士本来就不想和韩馥为难，现在看到状如魔神的潘凤，顿时一哄而散。

    耿武和闵纯推着颤颤巍巍的韩馥上了梯子，这时，朱汉已经杀了进来，他看到正在爬梯子的韩馥，怒道“韩馥！拿命来！”

    韩馥听到这一声喊，整个人力气顿时全无，多亏耿武死命托着才没掉下来，还在下面的甘始立刻急了，这韩馥也太废柴了吧，可别让道爷我折在这了。

    “看法宝！”

    甘始大喝一声，挥手丢下几个黑球，只听到砰砰砰的爆炸声，接着就是漫天的石灰迷雾，整个院子都是白茫茫一片。

    朱汉挥袖半天，等尘埃落定，院子里哪里还有一人。

    “韩馥！！！”

    朱汉的怒吼，让已经跑了上百米的韩馥依旧是打着哆嗦，他怎么也没想到，袁绍居然真的要杀他。

    “吾命休矣！吾命休矣！”

    “明公说什么屁话？有我潘凤在，没人能杀你！”

    潘凤听着背上的韩馥颤颤巍巍的说着丧气话，不由急了起来，连尊卑礼仪也不顾了。

    “上马车！”

    这时，几辆马车奔了过来，甄俨打开车帘喊道，耿武几人顿时大喜，急忙挤上马车，也不知道该去哪里。

    “道长，我们要去哪？”

    甘始喘着气，这TMD太刺激了，下次说什么也不干这样的活了。

    “上...上天！”

    “上天？”韩馥听到甘始说这么可怕的话，两眼一翻就晕了过去。

    ...

    “这家伙是怎么活到现在的...”甘始摸着胡子不由对韩馥的表现极为鄙夷。

    ——冀州牧府

    袁绍听到来报说朱汉杀进了韩馥的府内，还在抚须微笑，不枉费他这一番功夫。

    但当听到说韩馥和其子韩然都已经消失不见，只有幼子和几个妻妾在府内，袁绍差点把自己那一把漂亮胡子给全拽下来。

    “什么？韩馥没...没事就好。”

    袁绍憋着一口气，好久才喘过来说道“来人，去奋武将军府！”

    袁绍带着人来到奋武将军府，还没进门，就闻到一股血腥味。

    ？？？

    什么情况。

    袁绍走进府内，却看到朱汉手握钢刀，边上是一个妇人抱着一个少年嚎啕大哭，那少年的双腿都已经被朱汉砍断，这少年袁绍认得，是韩馥的幼子韩来。

    “朱汉，你这是在做什么？”

    朱汉红着眼说道“韩馥和我有杀父之仇，此仇不共戴天！我不能杀他，便以他幼子相抵，请明公责罚！”

    “韩将军呢？”

    “韩将军在那潘凤护送下，已经逃出去了，不知所踪，但应该还在城内！”

    边上有军将走上前报道。

    “朱汉！你好大的胆子，居然敢无故迫害韩将军，来人啊，给我拿下！”

    边上的军士立刻将朱汉按翻在地，朱汉也不反抗，任由捆绑。

    “明公！明公！！不好了，你快看那！！”

    这时，审配急急忙忙的跑了进来，拉着袁绍往东南方向看去。

    袁绍一看，只见一个巨大的球形物体飞到了天上，那球形物体下还挂着一个大篮子，里面好像还有人。

    “这是什么？”

    “明公，望远镜！”

    袁绍拿过自己用重金向马强买的望远镜，对着一看，差点一口血喷出来。

    只见脸色煞白的韩馥正在上面，边上还有韩然和潘凤，还有一个一副笑的像偷了老母鸡的狐狸的老道。

    韩馥...飞了？？

