    菩提僧被勾上生死谱之后，就被一个白无常带入了一座鬼庙之中，鬼类也有修佛者，只不过是‘人肉穿肠过’的那一款，一群鬼和尚看到一个肉和尚顿时两眼放光，大锅当场就在佛龛上煮了起来，结果菩提僧只略施了几个手段，便就教他们做人，然后顺利的当上了这鬼庙主持一职。

    ‘我被带到这里，不会是巧合，百灵子这老鬼绝对拿我做了交易。’

    菩提僧闭目，绝六根，脑海回想起之前的一幕幕，好半晌后，才睁开眼，吐了一口气，自言自语。

    “我不入地狱，谁入地狱，说这话的人真是有先见之明。”

    魂魄之中，六道像是奴隶印记一般的烙印此刻隐隐作痛。

    ‘不过当年红莲僧能从孙姑神手上逃走，贫僧一定也可以。’

    菩提僧坐定莲台，一手捏金刚印，一手捏如来印，轻轻一笑，如百花绽放。

    “六道同坠，魔劫万千，引渡如来。”

    这一闭目，便是七日七夜，期间幽圣女前来拜访，被菩提僧让人挡了出去。

    “圣女手上只一本生死谱，等齐聚六本之后，小僧必扫榻相迎。”

    七日过后，又有一位圣女拜访，却是五官府的冥圣女。

    “小和尚，你还真耐得住寂寞，走吧，”冥圣女看着对方俊俏的模样，妙目流转，觉的很是有趣。

    菩提僧一言不发，跟随而去。

    “小和尚，你不问问我们去哪里？”

    “哪里都不是彼岸，东南西北，无甚区别。”

    “那你不打听打听，与你一同前来的那几个东华山弟子如何了？”

    “自然是被贵派打发了出去。”

    “嘻嘻，小和尚，你真的一点都没什么想问的？”

    “小僧还真有一事想要请教圣女，还请圣女如实作答，”菩提僧突然一脸认真的道。

    “哦？你说说看，我不一定回答就是了。”

    “冥圣女是五官府的圣女，却不知道有没有听说过一位唤作五殿之主的真神？”

    “哦，你见过他？”冥圣女面色一变，突然道。

    “小僧的确在一个小千世界，与这位五殿之主有过一面之缘，而恰巧，这一位施展的，似乎也是阎罗法门，是故有此一问。”

    “他在哪个小千世界出没过？”

    菩提僧笑而不答。

    冥圣女冷哼一声，道：“也不瞒你，这位便是上一任五官府的府主，也是我的师傅，后来因为一些龌龊事，反出门外。”

    “原来如此，”菩提僧做恍然之色，道：“小僧与那位施主曾在钟吾界有过一面之缘，当然，现在那个小千世界已经没了。”

    “小和尚你别想骗我，我会去查的，你也知道，我们鬼神府能召唤鬼类，只要想查什么事，就一定能查到，”冥圣女威胁的看了对方一眼，道：“生死簿，我手上也是有一本的。”

    “小僧明白，圣女尽管去查，”菩提僧咧嘴一笑，露出四十颗好牙口。

    冥圣女似乎心情又不愉快了起来，一路都没有说话，一直到目的地。

    “好了，我们到了。”

    菩提僧环顾左右，没发现与其它地方有什么不同，除了没有鬼物鬼城，一如其它的阴间世界，阴气森森，阴风飕飕。

    这片阴间世界应该不是道场，但也明显超过了大洞天的层次，菩提僧站在地上，感觉就像是踏在一个真正的世界上，而不是大道法则演化出来的土地。

    小千世界？

    “这里是生死之间，宗主让我先传授你六道梵印，”冥圣女不怀好意的打量着菩提僧，道：“不过我觉的，最好的教导方式便是实战。”

    菩提僧笑容不变，只是褪了上衣，露出一身精瘦，表面却是镀金色的上衣，这是金身，只不过胸口部位有玻璃碎裂一般的裂痕，那是被那位‘大姐’一指点碎的，至今没有痊愈。

    “请女施主动手。”

    “好，小和尚，这可是你说的！”

    冥神女娇叱一声，淡淡黑光再度铺天盖地，细看之，却是一只白净的手掌，掌缝之间，是浓郁的黑暗。

    菩提僧双手合十，同时右手变阿修罗印，迎了过去。

    阿修罗者，似天而非天，易怒好斗，骁勇善战。

    虽然只是一道普通印法，但在菩提僧手上施展出来，却包含了无比强大的威力，恍惚之间，背后显出一尊千丈的大力神像，三面六臂，手托日月，双足立海上，身越须弥山。

    以印对印，一道掌痕突然出现在阿修罗腹部，黑光一闪，菩提僧召唤的那尊阿修罗王便四分五裂，而同一时间，菩提僧像是撞击的炮弹一样，倒飞而出，撞在一座阴山上，半座山头直接化去。

    “梵者，清净也，净修梵行，以转轮回，如果说六道印是借助六道之力对敌，而六道梵印者，便是度化六道、清净六道，如来普渡众生，幽冥教主教化亿万鬼众，若不使其清净，又怎样教化，乃至度化。”

    “你一个和尚，这么点佛理都参不透吗？”冥圣女尖酸刻薄的道。

    ‘哗啦’一声，石头碎裂，菩提僧灰头土脸的从中爬出，金身之上，多了一道崭新的裂痕，‘哇’的一声，一小团金汁从嘴中吐出，依旧是无懈可击的笑容，唇红齿白，极其动人。

    “再请女施主请教。”

    “呵，这可是你说的，打死了别怪我。”

    冥圣女毫不留手，黑光再现，这一次菩提僧运转目力，终于从那黑光之中，看大了一道道面容柔顺的鬼影，成千上万，密密麻麻。

    ‘怪不得我这具上古菩提木都挡不住对方的一击，原来是有千万鬼众加持。’

    可以看出，这位冥圣女半点不通佛理，却能把佛理是对方百倍的菩提僧吊打，这其中蕴含的，便是鬼道的精深变化。

    鬼道不是一种大道，而是一类大道，是从已知的五种先天大道，天地人鬼神中的鬼道中演化而出。

    这六道梵印的‘梵’字，是对方从鬼道中推演而出的。

    菩提僧被揍的很惨，整整十日，都在这位冥圣女的攻击之下痛不欲生。

