    从功利的角度来说，答应武旦的邀请，加入到他的一方，复兴土德，匡扶李唐社稷，重现贞观、永徽的盛世，的确意义非凡。

    况且，武旦已经保证了，出将入相，给予秦睿开国功臣的待遇，在太庙盟誓永不相负，这一点也是极为难得的，别人想都不敢想。

    可秦睿不是出身小门小户的奴才，他是二十余岁就能统帅几十万大军的统帅，对于充满诱惑的权力，有着一定的免疫力。

    当然，拒绝武旦，并不全为了李重润，如果非要他在这一代中选择，他宁可选择泽王、许王，至少他们不是那种为达目的不择手段的人。

    他爹秦玉道活着的时候说过，在先帝诸子中，只有孝敬皇帝和武旦，与太宗颇为相似，属于那种敢于冒风险，又有大野心的人。

    孝敬皇帝不说了，人早就死了，说也没什么意义。

    可武旦不一样，他比其兄更甚，别说太庙盟誓，斩白马祭天了，就算是太宗活过来，也别想拦住主意正的他。

    前番，豫州之乱，越王父子几人蒙难，就是知道了，武旦不仅心狠手辣，他手下的人也是五味陈杂，良莠不齐，除了坏事，根本就起不到什么作用。

    况且，西域一战，在战场上，在伤兵营，与将士们朝夕相处，让秦睿对于这个国家和军民，都有了新的理解和认识。

    “相王殿下，睿说说西域的战事，也许你就明白，我为什么拒绝你了！”

    秦睿与其他将领不同，他不是坐在军帐中运筹帷幄，用沙盘和地图来指挥作战的人。恰恰相反，他偏偏喜欢，亲临一线，在战场上最危险的地方出现。

    在与论钦陵拉锯的时候，秦睿常常与将士们在一起，一来是鼓舞士气，二来也是想详尽了解，战场上观察不到的情况。

    也正是因为这点，他听到了一些底层将士的心声，这让他很有感触，也很羞愧，因为他这个大总管，根本就与弟兄们保证不了。

    “大帅，咱们在外面流血拼命，说是为国效力，可到底不在本乡本土，到了日后咱们国家还算不算这笔账，国人还记不记得这件事。”

    “大帅，当兵的背井离乡，抛家舍业，弟兄们都认，丢命掉脑袋，咱也不含糊，可牺牲这么多弟兄，给不给立个碑，记个名，进个忠烈祠。”

    “没错，弟兄们就想让子孙后代知道，老父母这一辈，是保家卫国，庇佑天朝苗裔传承的好汉。可弟兄们就怕，没人会记得我们今天的付出。”

    这种论调和情绪，在基层军队中非常普遍，每次听到将士们说这样的话，秦睿这位统领几十万大军的统帅，竟然不知道该如何回答。

    在这个时候，等级森严，士农工商兵，各有阶级；自大唐立国以来，虽然尚武，也很注重军队的待遇，但也一直没能改变人们脑海中根深蒂固的想法。

    即便是军中的将领，或者世代的将门，也都已与士人集团联姻为容，将武将集团置于文官集团之下，丝毫不像开国将帅们一样，始终保持一定的独立性。

    对于这些人的做法，秦睿只能哀其不幸，怒其不争，一个国家要想不受侵略，永远保持其独立性和完整性，必须得有一支永远强大的军队。

    保持军队战斗力最好的方式，就是改变将领们的想法，改变现有的等级制度，和不断提高军队的待遇。

    可这三点，以秦睿目前的能力，都做不到，所以将士们每说一次，他的脸就红一次。

    为了抚慰将士们的心，这次西域大解，光复安西四镇，趁着武皇高兴，秦睿特意替大家要了双倍的赏赐。并着重抚恤阵亡、伤残士卒，不能让弟兄们留完血，再流泪。

    而武旦，他与太宗皇帝和先帝，最大的区别就是，军队在他的眼中，就是争霸皇权的筹码，伤亡多少人，损耗多少国力，他根本就不在乎。

    换句话说，他不爱兵，没有李显那种宽仁为怀的胸襟，所以让他辅佐这种不爱兵，甚至不顾百姓死活的主儿，他宁可暂时帮衬着武皇。

    最起码来说，武皇对于能打胜仗的部队，还是非常慷慨的，而且即便是能打的将领，犯了什么错误，她老人家也会酌情的抬手放过。

    “相王，你出身天家，自幼娇生惯养，没吃过苦，也没上过战场，你不会明白“生死相依，勠力同心”的这八个字，有多么重。”

    “岂曰无衣，与子同袍，这不是一句空话。睿与诸兄弟，浴血同袍，要是不能为他们在这世道，争取到认可和尊重，当多大官儿都没用。”

    “我的这条路，与你心中所想，背道而驰，咱们是两股道上跑的车，永远都不可能交汇在一起。”

    秦睿这话说的很明白，道不同，不相为谋，武旦所追求的帝王之路，与他的大同思想不同，所以压根就不该往一起凑。

    武旦是现实主义者，他只为利益而活，而秦睿是理想主义者，即便他的梦有些不合时宜，但也会坚定不移的走下去。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，世人多为功名利禄所恼，不能坚守本心，而你却是个特立独行的卫道者。”

    “明白了，明白了！你与我皇兄一样，其实都是被责任所累，所以只能硬着头皮往前走。”

    “与你们这样的人相比，本王自惭形秽，确实不配得到了你这样的统帅之才。你走吧，就当今天的事，没发生过。”

    以前，武旦一直认为，秦睿是看不起他，但现在有数了，就算没有与其志同道合的李显，秦睿也是有自己的坚持的。

    这种人确实不能被功名利禄所动摇，也注定不会归附于他，过去的一切，都只是他一厢情愿而已。

    不过，今儿这顿揍也不算白挨，最起码解除双方因为李显的死，在心里系下的疙瘩。同时这敞开心扉的交谈，也让武旦明白了，他与秦睿永远不可能走到一条战线之上。

