    接近正午的时候，西法看到了‘探索号’，这艘拥有神奇能力的帆船安静地飘浮在海面之上，甲板上有水手往来，并且因为西法的来到，船上明显出现警戒，直到卡文打出约定好的旗号，‘探索号’才解除了警戒。

    来到船边时，西法突然听到了卡戴珊的声音：“船上有古怪。”

    西法怔了下，对其它人小声地说：“做好战斗准备。”

    他紧了紧手上的‘鬼泣’，然后通过舷梯来到甲板，甲板上，西法看到了水手长纳尔逊，这个大汉一脸紧张，西法正要询问时，船长室的方向响起一把低沉的嗓音：“中午好，雷利先生。”

    一道身影从船长室中走了出来，对方着红色礼帽和同色双排扣长衣，里面是黑色夹克和长裤，身形高瘦，戴着一副眼镜，头发漆黑，高鼻蓝眸，胡子经过精心修饰。

    他摘下那顶红色的礼帽按在胸口：“我是迪恩.温格里斯，我来自铁血十字会。”

    对方特意展示了下他那长衣胸口处一个徽章，那是一个染血的王冠，图案中间则是一个十字。

    铁血十字会！

    西法呼吸微微一沉，现在他知道，为什么卡戴珊会感觉到船上有古怪了。

    就不知道，这位迪恩.温格里斯先生在铁血十字会里是什么位置。

    “根据我们位于拜亚姆的同伴汇报，你似乎有加入我们铁血十字会的意愿，于是我来了。”

    “我已经等了你两天。”

    重新戴上红色礼帽的男士，微笑说道。

    “两天？”

    “在我的船上？”

    西法眯了眯眼，轻声道：“纳尔逊先生，我们的人没事吧？”

    水手长颇为忌惮地看了一眼那红礼帽红长衣的男士：“我们很好，船长。迪恩先生除了我们不准下船之外，基本上没有为难我们。”

    西法这才松了口气，船上还有医师，有‘工匠’哈利，他们对于‘探索号’来说都是重要的船员，如果他们出什么事的话，西法的损失就大了。

    迪恩.温格里斯保持笑容：“外界对我们有些误会，事实上我们一直很低调，只是一些理念为世人所不理解罢了。”

    “怎么样，雷利先生，我们能好好谈谈吗？”

    西法淡然道：“当然，请。”

    他打出手势，然后从容走向船长室。

    迪恩.温格里斯托了下鼻梁上的眼镜，跟随西法，步入船长室。

    进门之后，他随手关上，把外面人们的视线全隔绝在了门外。

    “那么，雷利先生，你对我们的理念感兴趣吗？你愿意信奉我们的主吗？”迪恩摊开了双手问道。

    西法思索两秒，转过身来，没有松开‘鬼泣’并道：“我听说过，你们十字会的理念是让超凡不再隐秘，显示于所有人眼中。”

    “没错！”

    迪恩的眼中升起一股不易察觉的‘火焰’：“教会提倡超凡隐秘，让世人如同无知的羔羊般生活在教会为他们建立的羊圈里。”

    “这种做法，让人们看不到世界的本质，这是极其错误的！我们要纠正这种错误，我们要改变这个世界！”

    啧，你们这还叫低调？看来我们对‘低调’的理解不在同一个层面上..........西法嘴角微微上扬：“老实说，我对你们的信念，对你们所信奉的主都不太感兴趣。”

    “我想加入铁血十字会，为的是获得晋升的魔药，不管是配方还是调制好的魔药。”

    “为此，我可以为你们提供一些服务。比起信仰来，我觉得交易和合作，更符合我的定位。”

    说完，他已经做好对手出手攻击的准备了。

    红礼帽红长衣的男子沉默了片刻后，摘下眼镜，拿出一块白色的手帕擦了起来：“很好，雷利先生，你虽然对我们的理念不感兴趣，但你至少坦诚。”

    “从我对你的了解来看，你也确实是那种没有什么信仰的人，否则的话，你应该早加入风暴教会了，毕竟你和风暴教会合作过一两回，不是吗？”

    西法有些意外地说：“哦，你调查过？”

    迪恩将擦好的眼镜重新戴上：“在外界的风评里，我们或许是疯子，是狂热份子，但应该没有笨蛋或蠢货的风评吧？”

    “何况你最近在海上，名气还不小。”

    “实话跟你说，其实我们也不介意跟有‘价值’的对象进行交易和合作，一点也不。”

    “但只是击退深海中将，我个人认为，还欠缺了一些，还无法足够让我‘心动’，你明白吗？”

    西法笑笑道：“那么，如果你愿意再给点耐心，或许不久之后，你就会听说我击退了地狱上将，希望到时可以让你稍微‘心动’一下。”

    迪思双眉一挑，镜片后的蓝眸闪过光芒：“哦，是吗？那我倒是可以期待一下，好吧，打扰了你们两天，我也时候该走了。”

    “其实我更倾向于你能接受我们的理念，能够跟我们一起侍奉伟大的主，这样一来，我们绝对欢迎你这样的‘兄弟’加入。”

    “不过没关系，不管其它人如何，我是个愿意变通，也乐于变通的人。如果你能让我‘心动’，我也不介意换过另一种方式接纳你，但这需要时间。”

    “就像你说的，需要耐心，你我都是。”

    他打开了船长室的门，拉了下帽沿，微微一笑，便走出房间。

    西法跟着他来到甲板，便见这位先生体表陡然腾起炽白的火焰，化作一柄巨大的火焰长枪冲天而起，拉出绚丽赤红的光轨，划破长空投往远方，片刻之后便只剩下一点火光。

    再过几秒，就消失不见，只有天上云团被划开的痕迹，标示着那位先生远去的轨迹。

    “铁血骑士...一位半神。”西法轻轻从嘴里吐出一口气，悬着的心终于放了下来。

    已经初步和‘铁血十字会’接触，并且这位‘迪恩.温格里斯’先生虽然表现出狂热，但总体克制，能够沟通，或许还会有机会接触。

    “要有耐心...”西法对自己说道，接着高声下令：“扬帆，启航！”

