    云梦大泽，烟波浩渺，雾气茫茫，置身其中，如梦似幻，让人分不清天上人间。

    云梦泽中，一叶扁舟之上，秦尘惊出一身冷汗。

    悄然一梦间，他像是去往天上仙宫走上了一遭。

    那里。

    有琼楼玉宇。

    有浩渺仙雾。

    有巍峨宫殿。

    有通天高台。

    更有绝世美人翩然起舞。

    那梦中的一切，是那般真实，也是那般的虚无缥缈。

    而且，他还在那一处恢宏的高台之上看见了韩雨溪！

    待到梦醒，一切成空。

    可是，小舟之上，却已经没了韩雨溪的身影。

    那真的是梦？

    韩雨溪，诡异消失，周围没有任何韩雨溪的气息。

    像是人间蒸发！

    “那梦太过邪乎！”

    秦尘不知道该如何解释，但是最有可能的，就是因为刚才的梦。

    在那梦中，他看到了韩雨溪，是那般真真切切，而一醒来，就不见了韩雨溪，这一切，绝不可能是偶然！

    “难不成是那云梦泽神女托梦暗示，是她带走了韩雨溪？”

    秦尘荒诞的猜想着，眼前之事，本就荒诞不经，也怪不得秦尘胡乱猜想，而且刚才那梦中巍峨高台上的起舞女子，身姿婀娜，舞步出尘，真就像是那不染人间烟花的九天神女。

    “真是见了鬼……”

    秦尘无奈摇头，他在云梦泽中碰到的事情，真是一次比一次诡异莫测，第一次是听到一首出尘歌谣，他登上了一座桃花小岛，见到了一位带着桃花面具的女子，还喝了一碗桃花酒，然而当他下岛，再次转身之时，那一座桃花小岛凭空消失，那带着桃花面具的女子也神奇消失，只有那纯甜的桃花酒香残存，证明着那并不是一次虚幻的见面。

    这一次，更是玄乎，秦尘更是连人都没有看清楚。

    莫名其妙入梦，梦游一片仙幻之地，想要看清的，根本看不清，甚至越看越模糊，比如那一座通天高台的名字，比如那一位起舞女子的容貌。

    就是稀里糊涂去梦里走了一遭，然后梦醒，韩雨溪也不见了。

    “这云梦泽，当真是奇哉怪也，这里到底隐藏着什么……”

    秦尘震惊云梦泽的神秘莫测，这一方水域，就像是那终年不散的浩渺云雾，让人看不清摸不透，雷蛟决定不留在云梦泽中，的确是一个明智之举。

    关于云梦泽，有着太多古老传说。

    秦尘现在愈发觉得，有些事，看似传得荒诞不经，实则还是有着一定的可信度，因为什么事都不可能空穴来风。

    “傻丫头啊傻丫头，这应该是你的一次大机缘，好好把握吧。”

    秦尘倒也没有太过担心韩雨溪的安危，云梦泽中的恐怖存在，若是想对韩雨溪怎么样，根本不必这样，直接带走就好了，而刚才秦尘的那个梦，无疑也是那位起舞女子在无形中告知秦尘一声，是她带走了韩雨溪！

    所以，秦尘觉得韩雨溪被带走不会有什么危险，反倒是可能会有一场机缘。

    “云梦云梦，真是一个如云似梦的缥缈之地，云深不知处，梦里人不觉………”

    秦尘轻叹了一声，随即不再多留，手掌一挥，小舟似箭，朝云梦泽外疾驰，船身人影，很快没入那茫茫云雾之中。

    ……………………………

    刀剑山庄。

    秦尘来到了那修建在岛屿峭壁之上的神女亭。

    “神女……”

    秦尘远眺着那一尊高大的神女雕像，在云梦泽附近流传的，最著名的便是神女传说，可谓是家喻户晓，但凡商船出发，都会先去祭拜一番神女，附近的渔家，更是隔三差五的来此祭拜。

    云梦泽神女，对于云梦泽这方靠水吃水的楚国百姓来说，有着非同一般的意义，从某种程度而言，神女已经成了他们的一种精神信仰。

    “难不成我真的碰见那传说中的神女了？”

    秦尘嘴里嘀咕着，梦中那一位在巍峨高台上起舞的女子，舞姿绝妙，仪态出尘，微步之间，脚下步步生莲，神华环绕，俨然神女之姿。

    那种只应天上有的神女之舞，只要看一遍，就注定一生难忘。

    美杜莎好奇问道：“殿下，这云梦泽中，真的有所谓的神女吗？”

    秦尘回过神，随即随意地坐在亭子的栏杆上，他看向站在身后的美杜莎和绫清竹，将刚才的事情简要跟二女说了一下。

    “这么玄乎？”

    闻言，美杜莎和绫清竹也是感到不可思议，这云梦泽中着实隐藏着古怪。

    秦尘道：“至于那女子是不是传说中的神女，我也搞不清楚，反正在那古怪的梦里，我也没有看清楚她的容颜。不过我觉得也不用在意什么容颜了，你们两个若是站在那巍峨高台上起舞，必然也不会逊色那女子。”

    听得秦尘最后的话，美杜莎和绫清竹皆是轻笑了笑，不过一个妖娆诱人，一个清丽动人。

    秦尘倒是没有说错，若是美杜莎和绫清竹在那巍峨高台上起舞，同样也是神女之姿，二女的容颜自然是不用有丝毫怀疑。

    秦尘道：“这云梦泽中，有着太多古怪名堂，以后千万小心，不要招惹到那里面的存在，咱们井水不犯河水。”

    美杜莎和绫清竹点头，刀剑山庄就坐落在云梦泽中，自然不能够招惹云梦泽里面的存在。

    秦尘又说道：“这几日，我准备在刀剑山庄周围布置一座大阵雏形，你们两个帮我护法，将刀剑山庄周围全部封锁，任何人不得靠近。”

    “请殿下放心。”美杜莎和绫清竹二女点头。

    秦尘道：“去吧，我现在就要动手布置了。”

    美杜莎和绫清竹领命而去，娇躯很快消失在了那茫茫云雾中，去封锁刀剑山庄周围区域了。

    秦尘将雷霆战阵的布置之法，又在脑海中仔细推敲了一遍，确保万无一失后，秦尘不再拖沓，开始布置雷霆战阵。

    雷霆战阵，一座皇者级别的护宗大阵，具有极强的杀伐之力，比一般皇者级别的法阵还要强大，那等威力，异常恐怖。

    自从当初在雷霆战宗见识过这座护宗大阵的威力，秦尘就一直恋恋不忘，如今总算是有一定的底气去布置了。

    布置一座庞大的护宗大阵，并非一朝一夕之事，这可不像法阵那般可以随心所欲刻画。

    护宗大阵，环环相扣，所需要刻画的阵纹，那数量简直就是天文数字，非常耗费精力，一般一座护宗大阵都是数十位法阵师共同构建，可想而知其程序之复杂了，这里面关联极多，不能出丝毫差错。

    这几日，秦尘全身心投入到了雷霆战宗的布置当中，刀剑山庄所在的岛屿，秦尘基本上跑遍了每一个角落，他需要勘测地形，在合适的位置，刻画下阵纹。

    不得不说，这真是一个浩大的工程，颇耗心神。

    雷霆战阵，需要以雷霆属性的界灵石构建。

    秦尘已经将身上的雷属性界灵石通通砸了进去，连那那一颗雷霆属性的界灵珠也砸了进去，那相当于一座小型的界灵石矿。

    即便砸了如此之多界灵石，不过对于支撑整座大阵运行所需要消耗的界灵石，这还只是冰山一角，刻画一座护宗大阵，需要砸下的界灵石数量，可谓是海量！

    这自然也是颇让秦尘头疼的一件事。

    不过还好，刻画护宗大阵，不需要像一般法阵那样要一次性砸界灵石，刻画护宗大阵可以一个环节一个环节慢慢地砸界灵石，只要理清构建顺序，可以一步步来，这就跟建房子一样，始于筑基，起于累土。

    这一日，美杜莎突然来找秦尘了。

    秦尘放下手中的活儿，目光扫向美杜莎，道：“出什么事了？”

    美杜莎道：“殿下，刚接到消息，万三千回到楚国了，明日便可以抵达刀剑山庄。”

    秦尘心头一喜，万三千已经出去数月了，也不知道搞出了什么名堂，如今构建护宗大阵正好需要大量界灵石，希望万三千能够给他带来一些欣喜。

    美杜莎又说道：“殿下，消息还称，万三千组建了一个规模颇大的商会，名为刀剑商会。”

    “刀剑商会……”

    秦尘嘴中喃喃，随即笑了笑，道：“万三千回来后，让他立刻来见我。”

    说完，秦尘继续去忙着布置雷霆战阵了。

    美杜莎看着全身心投入的秦尘，美眸含笑，静静看了一会儿后，她才悄然退下……

