    
“到底怎么回事，你居然被人伤成这样。”

    一道苍老的声音，在孤岛上响起。

    “一个叫林飞的小贼，闯进我们剑界，行凶作恶，欲灭我界！

    请老祖住持公道！诛杀此小贼！”

    那柄古剑冲进孤岛之上，然后，剑殿殿主的神魂体，从古剑中出来，用怨毒的眼神，死死盯向林飞。

    “哦？就是那个小子吗？”

    孤岛中，那道苍老的声音再次响起。

    然后，两道犀利无匹的目光，从孤岛中的某一个位置，盯向林飞。

    林飞顿时心中升起一股寒意，全身汗毛炸立，一刹那，肌体绷紧，不由自主地向后退出几万里的距离。

    “区区一个后辈小子，何德何能，居然敢冒犯我剑界！

    好，就让我试试你有多少斤两！”

    那道苍老说道。

    然后，一道赤霞，嗤的一声，从孤岛中冲出，向林飞斩来。

    这道赤霞，由最精纯的剑光凝聚而成，升起刺目的符文之光，体积虽小，却耀眼之极，照亮了整个苍穹。

    “那好，我也很想看看你这个藏头露尾的老家伙，到底有何本领。”

    林飞猛地举起手中的真仙长剑，一剑挡了上去，一道道50000剑归一的剑光，加持在剑身之上。

    当！

    真仙长剑和那道赤霞，碰击在一起。

    砰的一声，林飞被震得大口咳血，倒退了出去。

    更加让林飞吃惊的是，那道赤霞竟然不依不挠，继续向自己追来。

    好在，在关键时刻，体内的玄磁山发光，猛然冲出，释放出一圈圈玄磁场，护住了林飞的身体。

    轰隆隆……

    那道赤霞冲进玄磁场的范围之内，立即引发了大规模的能量爆炸，将这片天地，毁得不成样子。

    片刻后，终于，那道赤霞蕴含着的能量，才是慢慢减弱，最后消失不见。

    “你到底是什么境界？”

    林飞擦去嘴角的血迹，站在十几万里外的高空中，脸上露出忌惮之意，出声问道。

    “教祖之上，是真仙。”

    孤岛中，沉默了片刻，然后那道苍老的声音，再次响起。

    一剑之下，居然无法斩杀林飞，让他也是十分吃惊。

    以他的境界实力，要杀一个教祖境界的武者，本来是轻而易举的。

    “真是想不到，剑殿之中，居然还藏着一个真仙级别的老祖。”

    林飞缓缓说道，内心震憾之极。

    剑殿不愧是在星空中屹立了无穷载岁月的庞大势力，居然还有一个真仙境界的老祖活着。

    单单是这一点，就足以让剑殿屹立不倒。

    “不错，林飞小贼，任你有天大的本事，在老祖面前，也只是一个微不足道的蝼蚁！

    哼，你残杀了我剑殿如此多人，罪孽深重，还不立即滚过来，在老祖面前，自裁谢罪！”

    剑殿殿主用怨毒之极的声音，望向林飞，也有着几分得意。

    “不错，小子，如果你自裁，我可以给你一个体面的死法。”

    孤岛中，那道苍老的声音，十分冰冷。

    林飞不答，眉心之间，突然出现了一只竖眼，正是冥祖之瞳。

    那孤岛之上，布置有十分高明的隐匿阵法，而且，还有着许多犀利无匹的剑气，阻隔外人的感知，就算是林飞，也无法将神识力感知进去。

    很快，冥祖之瞳放射出一道道幽冷的光线。

    然后，孤岛上的景象，开始慢慢变得清晰了起来。

    只见孤岛的深处，有着一口仙雾腾腾的温泉。

    温泉中，一个样貌普通的白发老者，盘坐在温泉中央，双眼紧闭。

    那口温泉，散发出惊人之极的仙气精华，丝丝缕缕，似乎在滋养着那个老者的躯体。

    林飞仔细察看，只见那老者形容枯稿，干瘦得好像一具干尸。

    “原来如此。”

    林飞心中暗暗一笑，已经有所猜测。

    “噫？！

    小子，你居然拥有一只冥祖之瞳，怎么可能！

    你身为人类，居然可以将一只冥祖之瞳，移植到眉心，与身体融成一体，你是怎么办得到的！”

    顿时，盘坐在温泉中的那个白发老者，本来紧闭着的双眼，陡地睁开，两道犀利无匹的目光，将空间剖开，盯着林飞眉心之间的冥祖之瞳。

    白发老者那只有皮包骨的脸上，显得十分震憾。

    “你的体内，居然也有土伯的血脉，小子，这到底是怎么回事！”

    那白发老者失态，厉声吼道。

    “与你这个老东西，有什么关系呢。”

    林飞冷冷一笑，心中惧意已去。

    “哼，小子，你小小年纪，居然可以拥有这样的实力，确实是一个妖孽。

    不过，对于我来说，你这样的实力，我抬手可灭。

    所以，在我面前你最好老实点。”

    白发老者冷哼道，一股恐怖气息，冲天而起，瞬间笼罩整片天地。

    “呵呵，我说老东西，故弄玄虚，有意思吗。

    你根本就无法杀得了我。

    因为，你离不开那口泉眼。

    让我猜猜，你有可能是因为太过衰老，又或者，曾经受过什么致命的伤害，所以，必须要温养在那口仙泉之中，才能持续活下去。

    所以，你的境界实力虽然比我高，却无法离开那口仙泉，根本就无法杀我。

    如果你可以杀得了我，你早就下手了，还会像现在这样，在和我磨嘴皮子吗？”

    林飞冷笑，站立在距离孤岛十几万里的高空中，不紧不慢地说道。

    “林飞小贼，老祖不出手，是因为不屑亲自出手对付你这样的蝼蚁，你最好不怕惹怒老祖！”

    剑殿殿主怨毒地叫了起来。

    那个白发老者，则是一言不发，沉默。

    片刻后。

    “不错。

    我这种状态，的确杀不了你。”

    白发老者叹了一口气，说道。

    “不过，你难道就不怕，等我以后身体好转了，可以行动自如，到时我要杀你，轻而易举。”

    白发老者继续说道。

    “哈哈……

    老东西，这种恐吓对我是无用的。

    以这座孤岛散发出来的时间气息来看，你在这儿疗伤，已经有十分漫长的岁月了。

    你的伤势，绝对不可能一时三刻，能恢复的。

    说不定，无穷载岁月之后，你的伤势真的恢复了，那个时候，我的境界实力，早就已经追上你，甚至，远远超过你。

    哼，到了那时，我要杀你，或许就是举手之劳。”

    林飞冷笑。

    孤岛上，那个白发老者听了林飞的话，再次陷入沉默之中。

    片刻后。

    “不错。

    年轻人，我奈何不了你。

    这样吧，我们之间的仇恨，一笔勾销。

    冤家宜解不宜结。

    以后，我可以在修炼上，指点你一二。

    以我的境界和眼光，必定能让你的修为，突飞猛进。”

    那白发老者说道，语气已经是变化，不再是刚才那种凌人态度。

