    从集市上官道，要经过一片乱石岗。

    叶修嘴角挂着一抹嘲弄的笑意，慢悠悠地踱步过去。

    忽然，两个身影从一块大石头后面转了出来。

    其中之一，就是互市上那个和他交易的淳朴汉子，另外一名，身形高瘦，尖嘴猴腮，粘上毛，活脱脱就是一只大马猴。

    “就是他，身上有聚气丹，还有功法秘籍。”淳朴汉子指了指叶修。

    大马猴伸出大手，咧嘴一笑，“拿来吧。”

    “拿什么？”叶修淡淡道。

    “看不出来吗？打劫啊。把聚气丹，功法秘籍，还有我们那俩小宝贝，统统都拿出来。”大马猴笑得很猥琐。

    “呃，原来你俩在玩钓鱼游戏。”叶修一点都不吃惊。

    “是啊，他这副老黄牛的相貌，可骗了不少人呢。”大马猴笑嘻嘻地，“你是不是感应到了剑葫身上的灵气波动，觉得自己独具慧眼，捡漏成功了？告诉你，此前上当的那些人，也都是这么想的。”

    “一个炼气三层，另一个……呃，炼气巅峰，怪不得有恃无恐，”叶修笑了，“一个凭着一副老实相，在互市摆摊，用剑葫身上的灵力波动吸引修炼者。如果有鱼儿上钩，就和他交易，然后合二人之力，跑到人家必经之路上打劫，再连皮带骨地吞回来。这如意算盘，打得真是漂亮。”

    “看看，你都猜到了，还不赶紧把宝贝都交出来？我们只求财，不害命，不过，如果有人负隅顽抗，我也不介意杀个人。”大马猴脸色一冷，一股狠厉之气扑面而来。

    “上次就有个修士不听话，结果被猴哥打得只剩一滩血水，啧啧，能装满满一澡盆子哟。”老实汉子补了一刀。

    这俩一唱一和，像说相声的捧逗双哏。

    “呵呵呵，”叶修笑了，笑得很耐人寻味，“在100米开外，我就察觉到你俩埋伏在这儿了，猜猜看，为什么我还敢过来呢？”

    “要么就是你傻，要么就是有恃无恐。”大马猴眨了眨眼。

    “你还是蛮聪明的嘛，”叶修一步一步逼上来，缓缓道：“炼气巅峰，没什么了不起。我是筑—基—期！”

    “嘁，你当我候大是被唬大的咩？乳臭未干的臭小孩，还敢充大头！”大马猴撇嘴道：“你要是筑基期，我就吃屎！”

    老实汉子插嘴道：“牛二替你吃。”

    “割吻！”候大瞪了他一眼，怒道：“这小子太罗嗦，干他！”

    “干他！”牛二呲着牙，当胸一记直拳砸了过来。

    砂钵大的拳头，挟带着一阵疾风，尽管只是炼气三层的境界，但牛二好像天生神力，这一拳力道千钧，声威不凡。

    叶修站在那儿，背负着双手，春风吹起了他的长发，真特酿滴装哔兮兮。

    劲风掠过面颊，砂钵大的拳头逐渐在眼前放大，叶修轻轻地一挥手，抽在了牛二的脖子上，只见牛二强壮的身躯翻滚着升上半空，到了制高点后，以一个最高难度系数的跳水动作，一头栽入不远处的粪堆里。

    “噗”，屎气四溅。

    “漂----亮！”叶修由衷地鼓掌。

    牛二说要替候大吃屎，真是个讲信誉的汉子。

    “你刚刚打他了？”候大瞪圆了眼珠子。

    明明知道牛二被人打了，他愣是没看到叶修是怎么出的手。

    这就有点尴尬了。

    “我说了，我是筑基期。”

    “我不信，”候大摇了摇头，“你肯定捣鬼了，用法宝，对不对？”

    这年轻人也就二十出头的样子，怎么可能筑基成功。筑基那么容易的话，仙人还会那么值钱吗？

    “打你们俩，还需要法宝？”叶修像看白痴一样看着他。

    “我——打！”候大不知道什么时候拎出一根棍子，趁叶修不注意，兜头就是一棒！

    炼气巅峰的修炼者，比起炼气三层，威力不可同日而语。叶修感受到了这一棒的威势，如泰山压顶一般。

    劲气如狂风，地面上的落叶被卷得飞了起来，在半空中形成了一个漩涡，将叶修包围在其中，周围风声大作，石子乱飞，声势极为惊人！

    叶修伸出食中二指，轻轻一夹，整个世界清静了。

    候大竭尽全力起势，本想搞个大高潮，棍子却突然被夹住了。一切戛然而止。

    他想往回抽，但叶修的那两根手指好像铁钳一般，他连吃奶的力气都用上了，人家的手连抖都没抖一下。

    炼气巅峰到筑基初期，听起来只差着一个层级，但实际上是两个大境界的差距，中间的鸿沟犹如天堑。

    叶修压根就不需要动用天气灵气，只需要用肉身的力量，就足以碾压候大。

    他稍一用力，就将棍子夺了回来，然后一棒子打在候大肩部，硬生生地将他凿进地面中去。

    “钓鱼是吧……嘭……打劫是吧……嘭……杀人是吧……嘭……不信我是筑基期是吧……嘭……没理由，就是想揍你……嘭……”

    说一句，打一棒，几棍子下去，候大的身躯完全被凿进地面下，只露一个脑袋在外头。

    “饶命啊，仙人……”候大嘴巴里不停地往外冒血沫子，眼珠子都快凸出来了。

    在这个世界，对仙人的称呼是有讲究的。筑基期的修士，才能叫仙人，筑基期以下的，都叫修炼者。修士是对所有修炼者的统称，不分层级。

    候大口称仙人，内心已经认定他就是筑基期修士了。

    也只有筑基期仙人，才能把炼气巅峰的修士打成这样。

    “现在相信我是筑基期了？”叶修笑吟吟地俯视着候大。

    “相信相信，我想起来了，从陶寨那边传出来的消息，说青阳山出了一位仙人，把乌岗寨的山贼杀地落花流水，很年轻，很英俊，应该就是仙人您吧？”

    “我现在这么有名吗？”叶修淡淡道。

    “有名，相当有名，”候大信誓旦旦地，“戏园子里的说书先生，把您的传奇事迹编成章回体到处讲，场场爆满呢。”

    “我问你个问题，”叶修懒得听他鬼扯，“那对剑葫，是法宝还是灵宝？”

    修仙者所用的器物中，分为灵符，符宝，法器，法宝，灵器，灵宝，仙器，仙宝，神兵等九个层级。自身有灵力波动的，至少也得是法宝级别。

    “我也不知道啊。”

    候大眼泪都下来了，你妹的，这次真是赔了夫人又折兵啊。

