    第3632章  说清楚点   

    “行吧，那我再说清楚一点，艾瑞斯，就是你们家主大人的贴身秘书，现在明白了吗？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一番话，护卫队的众多护卫队又是再一次互相对视了起来，面庞上充满了茫然之色。

    

    见这些护卫队居然还在这里装傻，这让恒彦林的那张极为英俊帅气的面庞上有着森寒之色浮现而出，身上身上都是忍不住要溢散出森冷的气息，宛若是来自于死亡国度的杀神一样，让这些护卫队的成员们都是感觉到了一阵冰寒，身体都是忍不住打颤起来。

    

    不过，恒彦林心里头也是非常的清楚，这些护卫队可能是因为穆诗姗授命的，所以才会这样对待自己，自己也总不可能将气撒在他们的身上吧？

    

    这会儿，护卫队队长就看着恒彦林，满脸都是恭敬之色，对着他出声说道：“林先生，你说的我们家主大人的贴身秘书，这个……我们真的不知道，要不，你去问一问家主大人？”

    

    听到护卫队队长口中的话语，这让恒彦林是真的气得恨不得直接一拳就给打爆。

    

    但是想了一想，觉得自己真的是有一些失态了，毕竟这都是穆诗姗搞的鬼。

    

    只不过，为什么看这些家伙的眼神，好像真的是不认识穆诗姗一样。

    

    难道真的是发生了什么事情不成？

    

    “不，不，怎么可能呢？

    一个活生生的人怎么可能就会突然消失不见，这也是太过于诡异了吧？”

    

    恒彦林便是摇了摇头，心想着既然你这个家伙不告诉我的话，那我就直接去找绿阳。

    

    我就不相信了，穆诗姗还能够让绿阳跟着你一起演戏！   

    当下，恒彦林便是目光扫向了护卫队队长，而后淡淡地出声说道：“我现在的确是有事情要去找绿阳家主，你们带我去找绿阳家主吧！”

    

    听到恒彦林的话语，护卫队队长当下便是稍微松了一口气，心想着这些大佬可真的是有够意思的，居然可以如此的无中生有，这般戏耍着他们。

    

    不过，护卫队队长也就只是在心里头这么想一想而已，不然要是让人家知道的话，那自己岂不是要凉凉了吗？

    

    一想到了这里，护卫队队长赶忙把这些想法抛诸脑后，然后目光看向了恒彦林，微笑着出声说道：“林先生，既然你要找家主大人的话，那我现在带路吧，家主大人正巧还在府邸里办公着。”

    

    听到护卫队队长的话语，恒彦林自然也是没有多说什么，不过是轻轻地点了点头。

    

    于是在护卫队队长的带领下，恒彦林便是很快的来到了绿阳办公的书房。

    

    当恒彦林刚刚走进绿阳的书房门的时候，绿阳便是已经从办公桌后的椅子上站了起来，然后目光就看向了恒彦林，迎面走了过去，同时满脸微笑，对着恒彦林开口说道：“林先生，你来了，请坐请坐。”

    

    看着迎面朝着自己走来的绿阳，恒彦林淡淡地开口说道：“绿阳家主，我来找你，其实是为了一个人。”

    

    绿阳闻言，微微一怔，当即便是出声问道：“林先生，你想要找谁呢？”

    

    恒彦林听到这话，顿时摇了摇头，张开嘴巴，觉得有一些好笑的出声说道：“绿阳家主，你不是吧？

    连你也跟着她一起演戏吗？

    有必要这个样子吗？”

    

    听到了恒彦林说的这番话，绿阳整个人都是懵圈了，眨了眨双眼，满是茫然之色在面庞上浮现而出，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“呃……那个，林先生，你在说一些什么呢？

    我怎么听不太懂呢？”

    

    “不是吧？

    都已经说到这个份上了，怎么还在装蒜呢？”

    

    恒彦林心里头暗暗想道，当下他便是微微皱了皱眉毛，直接出声说道：“绿阳家主，你难道真的不知道我在说一些什么吗？”

    

    绿阳满脸都是无奈的笑容，而后出声说道：“林先生，我真的是不知道你在说一些什么，你其实有什么话大可以直接就说出来的，没有必要这样跟我那个啥，故弄玄虚是不是？”

    

    “行吧，穆诗姗在哪里？”

    恒彦林闻言，也不再多说什么废话了，直接就这样回答道。

    

    “谁？”

    绿阳有一些茫然，问了一声。

    

    见绿阳的脸上还是有着茫然之色显露而出，这让恒彦林心想着你到了这个时候居然还要装，不过一想到绿阳可能已经太久没有叫穆诗姗的名字了，所以可能一时之间有一些忘记了。

    

    于是，恒彦林便是再度张开嘴唇，说出了另外一个名字：“就是艾瑞斯，艾瑞斯在哪里？”

    

    “艾瑞斯？”

    

    绿阳睁大了双眼，旋即便是冲着恒彦林轻轻地点了点头，然后一本正经地询问道：“艾瑞斯……她是谁？

    是我们绿家的人吗？”

    

    听到绿阳的这一句话，恒彦林终于是忍不了了，他那张英俊帅气的面庞上便是有着阴沉的表情浮现而出，紧接着声音也都是变得低沉起来。

    

    他盯着绿阳，出声说道：“绿阳家主，话都已经说到这个份上了，你还要跟我开玩笑吗？”

    

    绿阳闻言，顿时哭笑不得，当下便是摇了摇头，急忙说道：“林先生，我有必要吗我，我没有必要跟你在这里跟你开玩笑不是？

    我真的不知道你说的这个艾瑞斯到底是谁啊！”

    

    “绿阳家主，这个玩笑，可一点都不好笑！”

    

    恒彦林冷冷地看着绿阳，寒声说道：“那可是你亲手带大的，她对于你来说，简直就是亲生女儿一样，你现在居然跟我说这个艾瑞斯到底是谁？

    你这不是在闹吗？”

    

    “啥？

    亲生女儿，我怎么不知道？”

    

    绿阳也是被恒彦林的这番话整的直接懵圈了，当即便是嘴角扯出了一抹浅浅的笑容，而后出声问道：“那个什么，林先生，我们这其中是不是有什么误会啊？

    咱们是不是应该先说清楚一下才行啊？”

    

    “你……”   

    恒彦林见绿阳还在跟自己演戏，心情直接就炸裂了起来。

    

    

    

