    九尊血灵镇守四方，一股慑人的阴森血气交织在一起，隐约间形成了一座空间封锁，压制了四周。在这方被禁锢的空间中，两尊石人冲入，持斧裂天地。

    “留下神魂。”

    虚空至高处，修罗七组冷漠的道。

    他一点也不担心姜小凡能够从这里溜走，这是他修罗族的帝城，没有人可以活着离开。他以神念下令两尊石人留下姜小凡的神魂，他要在之后以酷刑审问。

    “轰！”

    两尊石人很强大，加之有神器在手，那等威势连四大妖尊都心悸。

    “嘁。”

    姜小凡嗤笑。

    两尊石人一起攻杀向他，而他却只是微微侧身，在避开第一尊石人后，直接一拳朝着第二尊石人轰了过去，将虚空震出一条巨大的裂缝。

    “砰！”

    第二尊石人倒飞，手中的神器宣花斧远远的甩了出去。

    姜小凡抬头望着修罗七祖，道：“昔年修罗王封印了那股力量，是因为连他也炼化不了，他担心这股力量会暴走，所以设下了封印。说到底，这并非你修罗族之物，是属于天地自然的东西。”

    他顿了顿，没有丝毫拐弯抹角：“我想进入其中。”

    四大妖尊露出一丝惊讶，对于姜小凡的话又是好奇又是不解，那股无上力量难道不是修罗王所留？难道不是修罗留给后代子孙的力量？

    “你……”

    修罗七祖脸色微变。

    四大妖尊疑惑不解，但是他却是心中震动，因为姜小凡所说的确实是事实，而这个事实只有他修罗族的祖碑上才有记载，他不明白姜小凡是如何知道的。

    “你到底是什么人！”

    他变得正色起来。

    一个人类竟然能够知道这等隐秘，他如何能不重视？

    “普通修士而已。”

    姜小凡道。

    修罗七祖冷哼，眸子残酷阴沉：“好，好一个普通修士，本座倒要看看，你这个普通修士到底有多么的普通！”

    “给我镇压！”

    他大手一挥，两尊石人再次杀上。

    “看来，有些话是说不通的，只有拳头才是硬道理。”

    姜小凡摇头。

    两尊石人高有十丈，拎动着两柄神器石斧，斩天碎地。

    “砰！”

    “砰！”

    姜小凡简单的挥手，但是所造成的后果却是有些可怕，两尊石人又一次倒飞。

    “这……”

    四大妖尊心悸。

    赤炎王还好，毕竟她看到过姜小凡镇压修罗六祖的场景，但是北妖王等人就骇然不已了。他们虽然知晓姜小凡很强大，但是却没有想到能强大到如此地步。

    “好强！”

    远方的幻境中，闪电鸟瞪直了双眼，激动不已。

    两尊石头绝对都是可怕的存在，至少在单纯的力量上少有人能及。然而，姜小凡只是简简单单的两拳就令它们横飞，这等手段实在是恐怖的有些可怕。

    修罗七祖脸色更沉，阴冷无比。

    “果然很普通，竟能普通到如此地步。”

    他阴冷道。

    残破石碗抵住了四大妖尊的准圣兵，此刻他心中意念一动，围困在外的九尊血灵顿时齐齐一震。九双漆黑的眸子中射出一道道幽光，它们同时动了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    如同是九道幽灵在闪烁，忽影忽现，血光满天。

    四大妖尊顿时变色。

    “小心！”

    宝金王沉声道，直接拉开了防御之势。

    九转血灵号称不死不灭，在九尊这样的可怕存在手中，它们之前可是吃了很大的亏。虽然姜小凡的强大给了他们一丝希望，但是此刻他们依旧是心情沉重。

    “我有一套阵法，可让我五人在短时间内战力相融，应该可以抵挡它们。”

    姜小凡突然传音道。

    在说这些话的时候，他微微一闪，避开袭来的一尊九转血灵。

    “小兄弟此话当真？！”

    四大妖尊又惊又喜。

    “当然。”

    姜小凡点头。

    四大妖尊自然是欣喜不已，紫狮王更是传音叫道：“好好好，既然有如此神阵，小兄弟还等什么，快拿出来。”

    “好，四位注意了。”

    姜小凡道。

    他眉心间闪烁神光，四道仙芒眨眼飞出，没入四大妖尊识海。

    “果然精妙！”

    赤炎王第一个惊叫出声。

    姜小凡打入他们体内的是失传已久的五行大阵，是记载在道经中的一座玄奥神阵，可让结阵的五人战力相融，凝聚出一尊强大无匹的战魂，力可撼动苍穹。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，姜小凡未动，四大妖尊各自闪身。

    他们出现在了特定的位置上，当即开始运转起姜小凡传下的五行大阵。

    “结阵！”

    姜小凡冷喝。

    五大罗天级存在按照五行而立，一时间，一缕缕道纹冲出，相互间结合在了一起，形成了一道庞大的结界。

    “轰！”

    一道巨大的神影浮现，迄立天地间。

    强横的气机掀起一股又一股的飓风，将九尊血灵齐齐震飞。

    “你们！”

    修罗七祖顿时变色。

    此时此刻，一尊高大的神影矗立天地间，浩荡着莫大的神威。如此威压出现，几乎可以比的上半步圣天强者了，九尊血灵甚至难以近身。

    “哈哈哈哈哈，好好好，好厉害的神阵！”

    北妖王大笑。

    他感觉到了这尊神影的可怕，仿佛可以破灭大地万物一般。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    五行大阵凝聚而出的庞大神影由姜小凡主掌，他心中意念一动，神影挥手，顿时将靠近而来的九尊血灵再次震飞，其中有一尊更是直接崩碎了开来。

    “入口在哪里？”

    姜小凡望着修罗七祖道。

    五行大阵凝聚庞大神影，简直是强大无匹，修罗帝宫中再也没有可与之抗衡之力。毕竟这是五尊罗天君王融合在一起的力量，远不是五人叠加那么简单。

    “你觉得本座会告诉你？”

    修罗七尊阴冷道。

    它头顶悬浮着一口破旧的石碗，散发着淡淡圣威。

    “那我自己来找，挖地三千丈，总能找到。”

    姜小凡道。

    他知道“那个地方”就在这修罗帝宫之下，虽然不知道具体的入口，但是这也并不是什么大不了的事。破坏这种事他最擅长了，正如他所言，砸开修罗帝宫，挖地三千丈，最后自然能够找到“那个地方”。

    “砰！”

    大地震动，狠狠摇颤。

    修罗七组的脸色铁青无比，气的直哆嗦。

    因为姜小凡不仅仅只是说说而已，他是真的动了。五行大阵所凝聚出的庞大神影手中出现了一杆神枪，直接对着修罗帝宫就是一枪，贯穿数十丈深。

    整个修罗帝宫大震动，自然引来了诸多修罗战士的目光。望着迄立在自己一族的帝宫中的庞大神影，几乎所有人都怔住了，脸色大变。这是哪里出现的神光巨人，这是想要将自己一脉的帝宫给整个拆掉吗？

    “住手！”

    修罗七祖怒喝，持着准圣青石碗冲了过去。

    然而以他如今的力量，又怎么可能和凝结成五行大阵的姜小凡等人抗衡，当场就被震了回来，大口咳血，浑身骨头都断裂了一少半。

    “这片世界该易主了，破开大地，杀到那个地方去，那股力量是我们的！”

    四大妖尊激动不已。

    姜小凡眸子深邃，神念涌动，覆盖四野。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他主掌五行神影，将九尊血灵又一次震的翻飞。

    突然，一股惊悚的感觉出现在他心中，危险的信号一闪而逝，他直接主掌着五行神影横移百丈远。

    “小兄弟你这是？”

    四大妖尊不解。

    然而就在下一刻，一道血辉从天而降，将之前的地方直接湮灭了。

    “小辈，很不错。”

    一道苍老的声音传出，平和，低沉，沧桑。

    强大的压迫感席卷这片天地，前方的虚空中，一道朦胧身影出现，看不清真容，然而纵然如此，却也不难令众人感觉到它的可怕。

    “大祖。”

    修罗七祖脸上的表情松了不少。

    “什么？是大祖！”

    所有修罗族人都变色，自己一脉的大祖可是无尽岁月没有出现过了。

    瞬间而已，所有修罗族人皆行大礼参拜，口诵大祖之名，兴奋而激动。因为这道朦胧身影的出现，修罗帝宫中的争斗暂时性的停了下来，四周死寂一片。

    “修罗族如今的第一人？”

    姜小凡沉声道。

    他感觉到了一股强大的压迫感，眼前这道身影堪称恐怖。

    四大妖尊也是各自变色，望着虚空上的那道朦胧身影，它们感觉浑身骨头都在发疼，仿佛下一刻就要散架了般。

    “第一谈不上，只是，尔等何必要如此？”

    修罗大祖道。

    姜小凡冷漠的望着这道朦胧身影。

    北妖王开口，冷笑道：“何必如此？你修罗族主掌整片世界，所有生灵都要以你们为尊，这样的时代应该结束了。那股力量你们使用不了，但是不代表我们无法使用，得到它，修到圣天领域，让这片世界真正有平等可言。”

    “你们来此，就是想得到那种力量，想依靠它修到圣天境？”

    修罗大祖扫视几人。

    他体内冲出了一口青铜宝镜，镜面闪烁神光，照射向了远处的一片透明虚空：“既然如此，为何不从她下手？这似乎远比去炼化帝宫下的那种远古力量简单。”

    “嗡！”

    青铜宝镜仙光缭绕，似乎能够照破一切虚妄。

    小胖子撑起的大道幻境消失了，他们全部暴露在了空气中，出现在了所有人的视野中。与此同时，青铜宝镜的仙光落在了青衣少女的身上，在虚空中呈现出了一副震撼人心的画面……