    “老婶子，有点跑题了，我们今天的主题是徐冬青那一辆来历不明的自行车，和救济你们一家不搭。”

    阎埠贵看了一眼贾张氏。

    懊恼的摇摇头。暗自思量：

    “就你那张破嘴，每天败坏徐冬青，还想让他接济你们一家，这不是事出反常必闹鬼吗？真得给你，你敢要吗？是不是还要怀疑一下秦淮茹和徐冬青之间，是不是有不可告人的秘密。”

    哎！

    不成气候。

    “那徐冬青一定是偷得，自行车票，多么的难得啊，他一个普通职工，哪里来的自行车票，而且，我还怀疑他偷钱了，每天大鱼大肉，哪里来的钱，买自行车啊。”贾张氏张嘴就要将徐冬青置于死地。

    徐冬青摇摇头。

    幸亏自己留了一手，要不然，还不被他们给生撕了。

    秦淮茹拽了拽贾张氏的裤腿。

    “不要再说了，再说下去，真得是仇人了。”

    哼！

    贾张氏斜眼看了一下秦淮茹。

    “你这个干什么，我说的不对吗？每天大鱼大肉，哪里来的这么多钱，经他这样糟蹋，也该见底了吧。”

    说着无意，听着有声。

    易中海与阎埠贵、刘海中对视一眼。

    有道理！

    “徐冬青，你在轧钢厂的工资，也不过是三十六块五，这些年，你每天大鱼大肉，这么也该糟蹋的差不多了，这么还有钱买自行车啊。不会是偷来的吧。”

    徐冬青有些无语。

    尼玛的。

    眼瞎了，我这可是刚打上钢印的新车。

    谁家的新车，这样的好偷啊，我这骑车还没有十里地呢。

    欲加之罪，何患无词！

    “一大爷，敬重你一声，是院里的大爷，说话可要小心一点，轧钢厂的工资一个月三十六块五，吃能吃多少钱，我还有粮票本，鱼，轧钢厂的旁边就有一大片的鱼塘，根本就不需要花钱。肉，六毛五一斤，我买一斤，一个人可以吃三顿，鸡、鸭一类的，最多也不过一块.....，我使劲的造，一个月，怎么也剩一半吧，我孤家寡人一个，不像你们，拖家带口，吃不饱，喝不暖，一大爷，你不是最有体会吗？一个月工资九十九块啊，每天还吃糠野菜，窝窝头，存那么多钱给谁啊。你和一大妈一个月能花了十块吗？”

    躲在一边的贾张氏，更是咬牙切齿。

    “这么有钱，一个月只接济一些粗粮，留给谁花啊，绝户的主。”

    秦淮茹赶忙捂住贾张氏的嘴。

    “少数两句。你再说一句，那粗粮也没有了。”

    易中海脸色铁青的看了一眼秦淮茹所在的方向。

    “白眼狼。”

    略带尴尬，易中海能不知道自己有钱吗？按照一个人五块钱每个月的标准，他一个月也存八十来块。身上的棉袄，补了又补，不就是存点钱养老吗？

    万一一个人也指望不上......

    阎埠贵和刘海中苦笑一声，他们家孩子最多，每个月的工资，省吃俭用，也留有不少，好以后应个急。

    恩！

    “钱的事情，那就算是过去了，不过自行车票，可是抢手货，轧钢厂的领导都不敢说有，你的车票哪里来的啊。”易中海脸色铁青。

    小样，我还不信治不了你。

    徐冬青略带讥讽的目光，看了一眼四周，落在路灯下，那明晃晃的三个糟老头的身上。

    “怎么不说话了，心虚了。”刘海中顺势讥讽道。

    “这样吧，这件事就当没有发生过，我们也不会多提，将你那辆自行车收归四合院，谁家有个事情，都可以骑。你在花点钱，请四合院的邻居，吃一个饭，这件事，就当过去了，大家谁也别提了，这件事传出去，对我们院子也不好，出现了小偷，我们院子的名声也算是毁了。”阎埠贵老好人模式，瞬间上线。

    着重的点明：请客吃饭。

    徐冬青有些想笑。

    这些人真是无所不用其极啊。

    到头来，就是压他低头，好拿偷车的事情，一直攥着他的把柄，顺理成章的吸他的血。幸亏留有一手。

    若不然，他可就成了四合院中真正的冤大头。

    谁家没钱了。

    谁家没粮了。

    谁家屋子挤了。

    都可以拿捏他啊。

    辛苦一辈子，就给这般四合院的禽兽打工了。

    “呸！”

    贾张氏不顾秦淮茹的阻挠，直接站起来：“怎么可以这样便宜他这个小偷，直接将他送到街道办。最好一辈子都不要回来了。”

    阎埠贵皱了一下眉头。

    觉得贾张氏这个老虔婆有些不懂事，将徐冬青置于死地，对你又有什么好处，能捞上一点吃的，还是喝的。

    这不是便宜他了吗？

    这么一只大肥羊，就这样从手心溜走。

    秦淮茹赶紧将贾张氏拉到小马扎上。

    小声道：“不要多嘴，这样我们不是可以拿捏徐冬青的把柄，以后和他借粮、借钱，他敢不借我们吗？”

    声音虽小。

    可是周围的人，也听得清清楚楚。

    一个个宛若打了鸡血一般，盯着徐冬青。

    “好一头大肥羊啊。”

    阎解成更是挪动小马扎，坐到徐冬青的身边，拍打着他的肩膀。

    “以后吃香喝辣，就靠你了。”

    许大茂幸灾乐祸的看着徐冬青，极尽的得意。

    “徐冬青，我也靠你了，今天刚谈了一个对象，手头紧，你先支援我几块，以后保证还你。”

    傻柱双眼放光，瞬间也觉得自己是不是也可以趁火打劫，将徐冬青收为自己的小弟。让他也帮一下自己。

    这样的话，自己也有钱，给秦淮茹送温暖.....

    “滚。”

    徐冬青冷哼一声。

    “你再说一次。”

    阎解成脸色铁青，紧握拳头。

    “给脸不要脸，爹，直接将他交到街道办，看他还嚣张....。”

    地主家的傻儿子。

    阎埠贵捂着老脸，恨不得立马拿起鸡毛掸子打死这个带头反抗的不孝子，多好的肥羊啊还能趁机将自行车给占为己有。

    徐冬青轻飘飘的从裤兜里取出一张白纸。

    拿起小马扎，凶狠的看了一眼阎解成、许大茂，吓得他直接跌坐在地上。小马扎翻滚。

    “三位大爷，就这点小手段，也好意思出来献丑。”

    “这么说话呢？我们这是公正执法，劝你浪子回头。”易中海感觉情况有点不妙。

    阎埠贵和刘海中对视一眼。

    突然觉得徐冬青心机之深。

    哪怕他真得从票贩子手里，买下一张自行车票，这就是投机倒把，一样会受到责罚。至于有人送他一张，他们可还真得不相信。

    无亲无故的徐冬青，会遇见这样的好事。

    一切都算计进去。可唯独少算了一点。

    徐冬青将罐头厂厂子赠与徐冬青一张自行车票的证明，放在桌子上，虽然是花钱买的，可是他不说，谁知道呢？

