    高欢手持长矛，狠狠刺入对面土寇的腹部，顶得那土寇身体弓起，像极了一只虾米。

    李平远也拿着长枪，直接捅在黑虎的盾牌上，将黑虎顶得倒退几步。

    “收枪！”高欢收枪，枪头带出一团血雾，从土寇腹部拔出。

    “突刺！”高欢冷着脸，大声怒吼。

    杨树林等人，听着高欢的号令，将收回的长枪，再次奋力刺出。

    十杆长枪，一起突刺，对于没有甲胄的土寇来说，只要被刺中，便必死无疑。

    黑虎拿着盾牌，挥舞着战刀，不过土寇的兵器，都没有高欢定制的长矛长。

    高欢让人造的长枪，长度超过五米，土寇手中的兵器太短，跟本够不到高欢等人，只能被动挨捅，不断被长枪捅中，带起团团血雾。

    土寇们单打独斗还行，可是遇见这种结阵而战的，就没办法了。

    黑虎看着逃出去的属下又送掉，气得哇哇大叫，拿着盾牌想要荡开矛头，贴上去近战，却被李平远接连捅退。

    高欢带着长矛阵，一下将土寇挡了下来，后方李际遇骑在骡马上，勃然大怒，“弟兄们，拿弓箭射！”

    十多名土寇弓手，顿时上前，弯弓吊射，箭矢飞过黑虎头顶，落在枪阵中，枪手不断中箭。

    拿短兵器的土寇，对于枪阵毫无办法，可高欢的长矛阵，对于土寇的射手，同样没有防御的手段，只能被动挨射。

    高欢见此大急，忙招呼两侧屋顶上的村民，“刘珲给俺投枪，杀土寇弓手！”

    高欢一共就造了一百六十杆标枪，而村民没经验，方才伏击时，太过兴奋，就跟新手打枪似的，一股脑把手里的标枪全投了出去。

    现在房顶的居民，根本没有什么家伙事儿。

    刘珲投了一枪，便只能拿石头砸，街道上的土寇，一箭射来，一名村民便惨叫着滚下屋顶。

    土寇连续放箭，高欢这边枪手不断倒地，屋顶上的村民，也接连惨叫着滚落。

    一时间，高老庄这边开始落了下风，而就在这时，一名汉子忽然登上屋顶，张弓搭箭。

    “嗖”的一声，一名土寇弓手咽喉中箭，手捂住喉咙倒地，鲜血不断从指缝流出，喉咙发出咕噜噜的怪响。

    那汉子一箭得手，立刻再次张弓，弓弦一响，又一名土寇捂喉倒地，引得村民一阵欢呼。

    李平远见此大喜，“是刘启！”

    弓手正是高老庄的猎户刘启，他奉命去山里摸清九龙寨的情况，刚赶回村子，便加入战团。

    刘启的出现，一下压住了土寇弓手的气焰，高欢精神一振，挺起长矛，再次刺出，又将一名土寇刺穿。

    在高老庄内，村民与土寇爆发激战之时，村北面数支大户的援兵陆续赶来，加上官军已经有三四百人之多。

    这时，高镰、高有纲再次找到了周百户，高有纲哀求道：“百户，发兵吧！再不出手，村子就完了。”

    周百户脸色阴沉，依旧不为所动。

    李际遇一连洗劫两个大镇，想必有些实力，他不想自己属下送死，再者他现在出兵，也不能捞到什么好处。

    高镰见此，只得咬牙道：“周百户，若是救下村子，高家愿意出二百两，请将士们喝茶。”

    听见二百两，周百户脸色好了一些，终于松口道：“高公子俺不是为了银子！战场之上，知己知彼百战百胜，俺已经让人去庄子打探，等摸清情况，立刻发兵！”

    这时，一名官兵，扶着头盔，匆匆跑来。

    “百户！一百多土寇，被村里人挡在村口，正在激战！”小旗官气喘吁吁道。

    周富贵有些惊讶，没想到李际遇这么没用，居然连个村子都打不下来。

    他原本打算等李际遇攻入村子，抢掠一翻，再冲进去击败李际遇，顺便将土寇抢的东西都私吞。

    这样一来，他就了村民，又得了实惠，简直完美，可却不想，李际遇居然那么没用。

    “周百户发兵吧！各家大户都到了。”高镰已经有些怒了。

    周百户看见聚集的乡勇，知道不能再拖了，不能彻底得罪大户，既然高家答应给两百两，那就该出手了。

    “弟兄们！”周百户拔出刀来，大义凛然的喊道：“土寇杀我百姓，保境安民，建功立业的时候到了！”

    村北一片漆黑中，突然亮起一大片火炬，一百官兵三百多大户的家丁和护院，呐喊着冲向高老庄。

    高有纲、王家屏等人，也打着火炬，跟着大队人马冲向村子。

    这时，在村子内，高欢的枪手队，已经伤亡过半，快要支撑不住。

    李际遇眼看着要冲进村子，脸上满是残忍，高老庄让他损失了一百多名弟兄，等攻破庄子，一定要鸡犬不留，才能一解心头之恨。

    “冲！给老子冲！他们撑不住了！”李际遇扬刀怒吼。

    土寇们已经杀红眼，村民们则逐渐胆寒，正绝望之时，村外一阵喊杀声传来。

    高欢依稀听见，是“杀贼”之声，顿时一抖长枪，精神大振，“援兵到了！乡亲们，杀贼啊！”

    “大当家，不好了！”一名土寇连滚带爬的跑到晒谷场，对李际遇道：“官军漫山遍野的杀来了！”

    李际遇也听见动静，他双脚用力，屁股离开马鞍，站在马上一看，果然见村子外出现大片火炬，骇得心头一颤。

    “娘个劈！”李际遇大骂一声，脸上满是不甘，但还是一扯马缰，大声吼道：“扯呼！”

    土寇在战斗中伤亡惨重，得知村子援兵赶来，终于精神崩溃，听见喊声顿时转身逃走。

     高欢见此，土寇逃跑，知道机会来了，从地上捡起一把雁翎刀，大声喊道：“解散阵型，抄家伙给俺追。”

     官兵没有按着计划出现，大多数都没有绕道土寇后面，包围李际遇，而是直接从北面冲来，只有少数人，在高有纲、王家屏的带领下，绕过村子在南面堵截。

    不过他们刚跑到村口，土寇已经冲出了村子，漫野而逃。

    这样一来，高欢全歼李际遇的计划，就落空了。

    打虎不死，必留祸患。

    这次高老庄阴了李际遇，要是不重创此贼，必会招致报复。

    当下高欢丢了携带不便的长枪，拾起雁翎刀，就追了上去，村民们也抄着兵器，呐喊着加入追击。

    一时间，庄子南面的山林中，土寇漫山遍野的逃，村民漫山遍野的追击。

    高欢提着刀，一口气追了十多里，黑灯瞎火的，身边村民全都跑散，只剩下他一个人。

    这时，高欢用刀杵着地面，喘息着休息，一个同样气喘吁吁的身影，出现在他前面。

    高欢眼睛一眯，压低声音唤道：“王管家！”

    王家屏追得兴起，也与人失散了，他闻声回头，看见一个黑影，正提刀盯着他，心中顿时一凛，“谁！”

    （感谢蓝色的江1000打赏，感谢益都生员的100，她说不爱你的100打赏。求推荐，收藏，月票）

