    瞬间，锅壁上留下了一个巨大的拳印，符箓被震碎，易阡陌从锅内跳了出来。

    火焰还在燃烧着，易阡陌却发现，眼前这火焰，跟寻常的火焰有些不一样，比起他的纯灵之火还要炽烈许多。

    “这是三千世界的极火，而在三千世界中，这样的极火数不胜数！”

    阿斯玛说道，“眼前的火焰，在极火中算是比较普通的那一类！”

    “即便是普通的极火，也远远超出我所在世界的火焰了。”

    易阡陌说着，便祭出了纯灵之火。

    反正那一锅生灵汤，都已经被吸收掉了，这火焰自然也不能放过，若是能够吸收一朵三千世界的极火，对于纯灵之火，绝对是无可限量的。

    想到此处，他立即催动控火术，纯灵之火当即吞噬过去。

    那火焰立时感觉到了危机，立时熊熊燃烧，本来是纯灵之火吞噬对方，可最后却变成了这火焰，吞噬纯灵之火。

    相对而言，纯灵之火太过弱小，而这火焰无论是质量，还是数量上都呈现出碾压的态势。

    “噗嗤！”

    纯灵之火在瞬间被这火焰给吞了下去，但易阡陌却没有紧张，因为他依然可以感应到纯灵之火的存在。

    以他神魂塔六重的意念，只要不断，这火焰吞噬掉纯灵之火的可能性并不高，对方毕竟是没有任何支撑的。

    果然，随着他不断的注入神识，外部的火焰渐渐颤抖了起来，用了半刻，纯灵之火自内而外，直接将这火焰包裹住。

    易阡陌不敢停留，即便火焰还没炼化，也只能先收走了再说，万一那老树精回来，他肯定没有好果子吃。

    收走纯灵之火后，易阡陌送入了体内世界，让纯灵之火自行炼化掉那火焰。

    他没有离开大殿，而是在大殿内徘徊了起来，他发现眼前的大殿十分古老，斩掉那些藤蔓后，大殿的石柱上，竟然篆刻着古老的纹路。

    易阡陌皱起了眉头，这纹路竟让他感觉到熟悉，仔细一看，大吃一惊：“这是……至尊龙殿的龙纹！”

    他立即斩掉其它的藤蔓，发现其它的柱子上也有龙纹，而且一直衍生到大殿的中央，形成了一个古老的阵法。

    不过，这阵法历经了无数的岁月，已经损毁严重，想要重启的可能性是有的，但耗时耗力！

    他一抬手，整个大殿所有的藤蔓都被震碎，大殿又恢复了它原来的模样，此刻在大殿的最前方，他看到了一尊损毁严重的雕塑。

    这雕塑大概有数丈高，即便损毁如此严重，依然带给易阡陌一股强烈的压迫感，而其头颅已经被斩掉，两只手也只剩下了一只。

    那只剩下的手臂，握着剑柄，那把剑仿佛随时都会出鞘的样子，正面看时，竟然让易阡陌都生出了畏惧之感。

    “这难道是……一座龙殿吗？”

    易阡陌心底想道。

    至尊龙殿早已经被毁去，但是，在至尊龙殿最鼎盛的时期，三千世界的每一个角落里，都有龙殿存在。

    这龙殿便是法度和规则的化身，掌控着三千世界的运转，但那已经是至尊龙殿最为鼎盛的士气，现在早就不复存在。

    不过，一般的龙殿，除了供奉着历代的龙帝之外，同样还供奉着当代的龙帝，而眼前的大殿里，却只有一尊雕塑，明显不是寻常的龙殿。

    仔细再看着雕塑，易阡陌依然可以感觉到他曾经的威仪，通过这尊雕塑，易阡陌仿佛可以感受到，曾经那波澜壮阔的伟大时代。

    不过，时间已经让这座大殿，满目疮痍，没有人去供奉，也没有人在维持至尊龙殿的秩序，曾经的龙族，也已经成为了历史。

    毕竟是得到了至尊龙殿传承的修士，尽管隔着历史的长河，易阡陌走到这雕塑前，还是恭敬的行了一礼。

    “晚辈易阡陌，自微尘世界而来，得龙殿传承，在此拜见前辈！”

    他躬身一礼，十分的虔诚。

    但也就在易阡陌俯首拜下的那一瞬间，周围的湖面，忽然一阵流转，他竟然看到了无数来往的修士。

    眼前的大殿，也变得焕然一新，在他的周围，亮起了油灯，空气中甚至弥漫着一股香火的气息。

    无数修士，像他一样膜拜者眼前的雕塑，有祈祷者，有静默者，有抬头仰望者，数不胜数。

    易阡陌十分惊讶，但他更加好奇，抬起头便想要看看那尊雕塑的主人到底是什么模样，可他刚抬起头，周围的景象消失了。

    再回首，已经是一片荒凉，哪里还有那些修士存在。

    易阡陌不由擦了擦眼睛，苦笑道：“这到了三千世界里，连意志都开始变得模糊了吗？”

    他苦笑一声，转身便离开了大殿，走到外界，他才发现此地一片破败的景象，四处都是长满了植被的断壁残垣。

    远远的，便听到一阵阵剧烈的打斗声，光芒闪烁不止。

    苦无神树吸收了生灵汤，让他体内增加了五十个大星域，此刻已经有了一百个大星域，他的战力更是突破了十万龙的极限。

    可易阡陌依然可以从远处那战斗溢散出的气息，感受到强烈的压迫感。

    他现在的战力，顶多也就是可以适应眼前的天地，而不至于被压迫，至少能够行动自如，且发挥出全部的战力来。

    但要想跟对方一战，距离还是有些大。

    “先回去再说！”

    易阡陌没有停留的意思。

    只要他拿下了自己所在的世界，将所有的力量，都集中在自己身上，他才有资格进入到三千世界，与这里的生灵争雄。

    想到这里，他身形一闪，便冲着另外一个方向疾驰而去，根据来时神念所记录的路径，迅速朝着出口奔行而去。

    可他刚遁出不到一里，忽然感觉到一股庞大的压迫感传来，等他反应过来时，冲击波辐射而过，他整个人不受控制的，被这冲击波掀翻在地。

    撞碎了数十面墙，这才停了下来，原本一片断壁残垣的区域，此刻已经被移位了平地！

    不对，此前他出来的那处大殿，依然还存在着，只不过此刻却显得孤伶伶的，十分碍眼。

    同样，被显现出来的，还有易阡陌，远处一道绿光与数道火光交缠不休，方才的冲击波，正是这数道光打斗时的余波。

