    第50章 独孤博的野心，胡列娜临天斗

    “两位前辈，我们出发吧。”洛川开口，云冥和雅丽自然遵从。

    从史莱克低达落日森林已然是三天后。这还是日夜不停歇的赶路。

    不过唐昊来的更早，他怀中抱着一个石盆，盆中栽种着一株蓝银皇。

    蓝色的叶子，金色的脉络，看上去无比的尊贵。

    “这就是蓝银皇么？”雅丽也是第一次见到蓝银皇的植株，颇为好奇。

    她上前，见唐昊小心翼翼地用魂力构建了一层防护，微微一笑：“蓝银皇哪里有那么娇弱？这可是近乎不死不灭种族。”

    雅丽抬指将那防护撤去，玉手挥洒下洁白的圣光。

    唐昊紧张的关注着蓝银皇的反应，虽然雅丽害阿银的可能性不大，但阿银现在实在是太娇弱了。

    圣光洒落，蓝银皇的植株在光中摇曳，叶脉的光泽肉眼可见的明亮了几分。枝桠也舒展开来，看上去欣欣向荣。

    “阿银~”

    唐昊轻声呼唤，蓝银皇的叶子轻轻卷起唐昊的手掌，做出回应。

    “好了，我们进去吧。”洛川开口，众人开始朝着冰火两仪眼而去。

    此时，独孤博也早早的收到消息在冰火两仪眼外恭候。

    “属下拜见殿主，见过云冥前辈。”

    “毒斗罗看来恢复的很好。”洛川见到独孤博，不需要查看，只是闻不到独孤博身上的毒气恶臭就直到这老家伙已经将体内的毒素控制住了。

    “托殿主的福，属下初步控制了体内的毒素。不出半年，属下这一身毒功就能彻底完善，并且更进一步。”独孤博毕恭毕敬，眼前的少年不仅仅拥有强大的护卫，还救了他和她孙女的性命。

    独孤博虽然脾气古怪，但为人绝对没得说。

    洛川点头：“我要在两仪眼闭关，这段时间你可以向云冥前辈请教修炼上的心得。还有洛神殿的功法武技你也可以学习，但不得外传。包括你的孙女。”

    独孤博闻言，当即躬身：“殿主，属下的孙女，不知可有幸加入洛神殿？”

    “不是不可以。等我这次闭关结束再说吧。”洛川想了想, 然后点头道。

    “谢殿主！”独孤博起身, 然后目光看向唐昊, 开口道：“你是，昊天斗罗？”

    唐昊点头，沉默不语, 他又撑起了魂力结界，前面有毒阵, 他怕蓝银皇受不了。

    “进去吧。”洛川率先都如毒阵, 不一会儿众人就来到冰火两仪眼。

    “雅丽前辈先把蓝银皇找一个合适的地方安置下吧。”

    “是, 殿主。”

    雅丽是辅助系魂师，但她最擅长的是治疗。而且极限修为的她, 在战斗力一方面也不弱，毕竟有四字斗铠，对付普通的封号斗罗绰绰有余。就算是面对超级斗罗, 她也能立于不败之地。

    雅丽凭借强大的精神力找了一处阴阳平衡之地, 将蓝银皇安置, 然后武魂附体, 一时间，圣光洒满冰火两仪眼。

    “这, 竟然是治疗系的封号斗罗。还是六黑三红？”独孤博震惊，这个美到极致的女子竟然是以为治疗系的封号斗罗。

    而且，那种魂环配比, 明显不是普通的封号斗罗可以拥有的。

    难道又是一位极限？独孤博心中思索，让独孤雁加入洛神殿的想法越发的坚定。

    “哼, 玉天恒那小家伙还想追求雁雁？不行，必须让雁雁离他远点。”独孤博心思活络。

    圣光持续了十几分钟, 蓝银皇的分支足足多出了一倍，叶脉也粗壮了许多, 点点金光点缀在叶片之上, 吸收着天地间的灵气。

    “好，那就麻烦云冥和雅丽前辈在此等待了。”

    洛川准备在冰火两仪眼之中修炼, 这个过程不能被打搅。

    “殿主放心。”云冥点头，然后看向不远处的一片崖壁, 轻松开辟出几个山洞。

    洛川不再分心, 冰火两仪眼附近也只剩下他自己。

    “先服用九妙不死果。”洛川心道，同时取出一枚火红的果子，这果子按照系统的介绍, 是锤炼肉身的圣果。

    遮天之中, 叶凡第一次到北斗星域，落入荒古禁地, 摘的一种果实, 有锤炼肉身之能。

    叶凡以凡躯食用，直接返老还童。抵挡了荒的力量，肉身力量更是达到了十万斤之重。

    洛川几口将圣果吃下，然后直接跳入冰火两仪眼修炼。

    脑海之中，道经轮海密卷展开，洛川开始参悟遮天修炼之法。

    按照洛川的推断，遮天的轮海彼岸修士就可吊打半神。道宫修士不惧神灵，四极境就可以称霸这一方斗罗世界。

    洛川不是荒古圣体，但无垢圣灵体也不弱于荒古圣体，只是单比肉身逊色罢了。

    洛川不期望肉身能够达到十万斤力，能有五万斤就可以。

    圣果为不死药结晶，洛川炼化起来没有任何的困难。

    道经轮海卷是筑基之最，洛川修行此法，根基绝对稳固。

    时间点点流逝，天斗城中，却是来了两位特殊的旅客。

    “老师怎么突然将我派到天斗城分殿了？”胡列娜有一种被流放的感觉。她可是武魂殿圣女，竟然被老师派放到了天斗城武魂圣殿做巡检。

    “圣女殿下。这是我的大弟子李斯, 二十三岁，四十三级。武魂是鬼狐，想来和圣女殿下会有一些共同的话题。”萨拉斯恭敬地站在殿中，对坐在上首位的胡列娜道。

    萨拉斯身旁，一个模样阴柔的青年昂首挺胸，目光看向胡列娜，眸中充满了狂热与痴迷。

    “嗯，李斯是吧。我知道了，你们先下去吧。武魂殿工作一切照旧，别出岔子。”胡列娜明显对李斯不感兴趣，神色看向武魂殿外面的天空，依旧想不明白老师让自己来天斗城的目的。

    “蓝霸学院改名了史莱克学院......很有意思？老师让我去史莱克？可是一个学院有什么好看的。”胡列娜头疼的想了许久，他决定去史莱克看一看。

    “哎，洛川又不在......洛川？”胡列娜突然想到了什么，前些天，老师要走了洛川的画像，难道......

    胡列娜噌的一下站了起来，但还没等她冲出武魂殿，她又放缓了脚步：“胡列娜，胡列娜，不能冲动，要矜持...我，先去看看再说。”

    胡列娜抑制不住内心的激动，火急火燎的出了武魂殿，往史莱克的方向而去。

    (本章完)

