    雪染无奈的解释道：“上神误会了，雪染从未要求墨珏做过什么。”

    荼蘼被雪染的这句话伤了自尊，在她听来，雪染的意思是，墨珏所言所行皆是出于内心，保护雪染是墨珏自己的想法，封印她也是他的想法，雪染什么都没求，就轻轻松松的得到了一切。

    荼蘼握紧了缠心鞭，大喝道：“墨珏一直护着你，而你却狼心狗肺的只想着推脱责任！本神知晓他当时对本神出手也是迫不得已，不用你在这里挑拨离间！看本神不撕了你的嘴！”

    话音刚落，荼蘼便毫不留情的挥舞着手中的长鞭，直击雪染的命门。

    雪染抓紧了手中的玄天绫，随即向头顶一拉，顿时白光如纱，玄天绫瞬间宽了数倍不止，在雪染头顶交织出一道白光屏障。

    冰蓝色的鞭影“铮”的一声落在白光之上，玄天绫一阵抖动，灵光四溅，雪染只觉得肩膀一痛，雪白的外衣瞬间就湿红了一片。

    阳光之下，殷红的血液中隐隐泛着五色的光泽，空气中弥漫着淡淡的血腥气味。

    纵使雪染万般小心，还是伤了，即便是荼靡沉睡了千年，雪染的灵力与修为还是远远及不上她。

    别说是攻击，就连抵御，雪染都显得极为吃力。

    荼蘼的眸子里泛着异样的光，她微微眯起眼，打量着雪染的身体。到底是玄天绫的问题，还是雪染本身出了异常，为何她的血会闪现五色的光泽？

    还不等荼蘼再多琢磨，雪染便捂着肩膀上的伤口，大声道：“在天界中私自弑神屠仙乃是大罪，雪染奉陛下之命看守神魔之泉，上神若是要了我的性命，该如何向陛下交代？”

    雪染见荼靡的气势，大有杀她而后快之感，她今日若想活命，必须要想法子让荼蘼退一步。所以，雪染无奈之下只能搬出后祈。

    果然，荼蘼被雪染的话迅速吸引去了全部的注意力。

    她冷哼了一声，看上去根本不为所惧，出言嘲讽道：“本神当你成了仙有了多大本事，谁知道，你却只是精进了嘴上功夫。一会儿搬出墨珏，一会儿又搬出天帝，本神告诉你，今日，谁也护不了你，本神倒要看看，后祈是要留我这个战功累累的将军，还是想留你这个只会惹麻烦的废物！”

    雪染不自觉的皱起了眉，面色肃然，她咬着牙关紧紧握着玄天绫，看来，今日只有殊死一搏了。

    她右手一挥，呼吸之间，玄天绫直逼荼靡的眉间。

    荼靡不屑一笑，一个灵巧的闪身便躲过了雪染的攻击，随即长鞭一挥，直直的打在了她身上。

    “嘭”地一声巨响，那道鞭影连同雪染身后的石桌和石凳一并抽的四分五裂。

    片刻间，尘土飞扬，杀戮随着砂砾一起弥漫在空气中。

    雪染只觉得身上挨了一记猛烈的攻击，玄天绫被整条反震了回来，击在她的胸口上。她面色苍白的跪在地上，忍不住吐了口鲜血。

    空气中的血腥味更加浓烈了一些，连同飞舞的尘土混合在了一起，仿佛是硝烟袅袅的战场，肃杀悲凉。

    荼靡的唇边勾起一丝得意的笑，轻轻吐出了几个残忍的字：“再见了，野狐狸！不，是再也不见了！”

    随即，荼蘼的目光中泛起了一丝狠决，她扬起长鞭，便向雪染的头顶打了过去，雪染一个晃神之间，就被这道凌厉的鞭气推倒在地。

    “啪”的一声，缠心鞭突然被一道巨大的力量震了回来。

    荼靡的右肩也跟着一抖，双脚不稳后退一步。她不可置信的抬起头，却看见一道墨色的身影牢牢地挡在了雪染的身前。

    “墨珏？”荼靡不可置信的看着眼前的人，心中有惊喜，有激动，也有不解和不甘。

    只见，墨珏垂在身侧的右手滴滴答答的落着鲜血，手背上是一道触目惊心的伤口，殷红的伤口边缘凝结着细小的冰碴，分明是荼蘼的缠心鞭方才留下的痕迹。

    墨珏只是冷冷的望了一眼荼靡，随后，默不作声的将手背到身后，转身扶起雪染，在她耳侧轻声问道：“你没事吧？”

    雪染伸手拭去唇边的血迹，努力平复着气息，轻轻摇了摇头。

    墨珏见她的身上雪白的裙摆已然被染红了大半，眸子里瞬间燃起了难以抑制的怒火。

    他让雪染靠在自己的身上，抬起头盯着荼靡，冷声道：“荼蘼上神既然侥幸突破了冰封印，不老老实实的找个地方苟且偷生，却来伤本神的人？是在向本神挑衅吗？”

    荼靡了解墨珏，自然知晓他此刻的反应已然是极度愤怒。

    他们二人久别重逢，墨珏不但对她冷言冷语，还因为这狐狸冲她发火，荼蘼已然十分心痛，更让荼蘼没想到的是，墨珏竟然称雪染为他的人。

    虽然荼靡极力想在与墨珏重逢时，给他留个好印象，可是面对着此情此景，她实在难以控制自己的情绪，皱着眉头反问道：“你的人？你说这狐狸是你的人？”

    墨珏的面上一片冰冷，扬起下巴，沉声道：“雪染住在栖垣宫，自然是本神的人。”

    墨珏的话犹如晴天霹雳，重重的击在荼靡的心上。

    如今雪染不但成了仙，还跟随墨珏来了天界。荼蘼不知道自己被封印的这些年里到底发生了什么，她只知道，这狐狸一定是用了什么狐媚手段，将墨珏骗得团团转，哄得墨珏让她住在栖垣宫，还为她谋了一官半职。

    荼蘼不可置信的摇着头，规劝道：“墨珏，你不要被她迷惑了！这狐狸对你只有算计，没有真心！她跟在你身边，也无非是想从你的身上讨到好处罢了！”

    墨珏垂眼看了看雪染，雪染咬着下唇，一脸委屈的望着他，苍白的面色让墨珏心中一紧。

    再次抬起头望着荼靡时，墨珏的眼中已是一片决然。

    他平静的回道：“雪染是什么人不用你来评判，即便是真如你所言，本神也认了。”

    墨珏的回答完全出乎了荼靡的意料。有那么一瞬间，荼蘼甚至有些怀疑，眼前这个人还是她认识的那个墨珏吗？

    印象中的墨珏无论对谁，都绝不会说出这样柔情蜜意的一句话，更不会用那种宠溺的眼神望着任何人。

    荼蘼曾经幻想过的一切，竟然真实的发生了，可是，这一切的人却不是她，只是一只一无是处的野狐狸。

    “这狐狸定是给你下了蛊，才操纵你至此，你将她交给我，我定会让她原形毕露。”愤怒与不甘瞬间涌上心头，荼靡红了眼，说着便上前几步，伸出手想要将雪染拉到自己身边来。

    墨珏用力推开荼蘼的手，揽着雪染的肩向后退了一步，眯着眼睛对她发出警告：“你若是再动手，本神便不会放过你！”

    墨珏的举动像是在荼靡的心上撒下一张网，这张网越结越紧，将她的心紧紧的禁锢在其中，开始隐隐作痛。

    荼靡缓缓的收回了悬在半空中的那只手，悲戚又气恼的望着墨珏说道：“你竟然又为了她，对我出手？”

    墨珏没接她的话，只是一甩衣袖负手而立，冷声道：“离开天界，从此，别再来了！”

    “你赶我走？”荼靡心如刀绞，可是，她骄傲的自尊却不允许自己在雪染面前被驱赶，她继续道：“你凭什么赶我走？这天界是你的吗？我既然能在这里随意穿梭，自然是因为天帝留我，你是赶不走我的！”

    原来，荼靡已经见过了后祈，以后祈的性子，必然是想要与荼蘼化敌为友，为天界再添一员大将。

    如此看来，今后墨珏想在天界避开荼蘼，怕是难了。

    即便如此，墨珏也会想办法护住雪染的周全，继而，他警告道：“那今后，别再来神魔之门，这里，总归是本神的管辖地，本神有权赶人。”

    荼靡在墨珏的眼神中读懂了，他对她的回归并不欣喜，甚至还有些抗拒。

    墨珏三番两次的驱赶让荼靡有些心凉，她张了张口，说道：“我曾与你同袍，一同征战沙场无数，过去点滴我都铭记于心，纵然千年之前你封印了我，我也不怪你，如今我们有幸重逢，你却对我如此绝情，难道你的心是石头做的吗？”

    墨珏神色未变，淡淡的回道：“本神的性情向来如此。”

    荼靡的目光移向雪染，愤恨的问道：“那为何你偏偏待她不同？”

    墨珏揽在雪染肩膀上的那只手收了收，沉声道：“封印你的是本神，你若是想寻仇，本神随时赴约，别找雪染的麻烦。”

    “你知道的，我不会恨你。若不是这狐狸使用了狐媚手段，迷了你的眼，你我又怎会变成今日这般？”此时，荼靡心中的愤怒已渐渐被悲伤取代，她的喉咙中像被什么哽着，连吐字都变得有些艰难了。

    墨珏的眼中已泛起了一丝不耐，挑眉道：“本神所言所行，皆由本神心意，你不必迁怒他人。”

    荼靡自嘲的笑了一声，满目凄然的回了一句：“说到底，你还是为了她。”

