    果然，这种办法成功了，法则之弦就在那里，精神力的力量维度不够，所以无法感知到法则之弦，既然感知不到，就无法影响到。

    凡是结果和观测有关的，都是维度不一致的体现。

    但在法则视觉的作用下，精神力就可以干涉到法则之弦了。

    这种情况对于其他职业者来说是不可能的，理论上就不存在。

    因为黄金阶巅峰感知法则，可以说是一种精气神合一、心无杂念的状态，那个时候三种力量，灵魂之力、肉体力量、灵能就隐隐有合一的趋势。

    所以法则领悟是用心领悟，极其主观，玄妙不可言，有些人终生都达不到那种状态，自然无法晋阶传奇，有些人天赋好，很容易进入那种状态，而有些人只能凭运气。

    等晋阶传奇，三种力量在法则力场的压缩下形成领域之力，法则之力，这样进一步地增强了职业者对法则的感知和领悟，让职业者可以随时感知法则。

    这就是升维的力量，三种力量都是三维，但融合在了一起就通往了升维的道路。

    等到彻底融合法则晋阶传奇，也许三种力量会彻底融合，也许没有彻底融合，但分开后都是高维的了。

    颜冲通过这种方式证明了，低维也可以影响到高维，只不过精神力虽然是朝着空间乱流发生器笼罩而去的，但似乎并没有作用到神器表面或者内部的某一个位置，而是通往了另一个维度。

    这种感觉很神奇，他能感受到那里存在着什么，但和常规的认知并不相符。

    就好比将一个生活在二维平面上的二维生物举起，但他依然会关注他在平面上的投影，不知道自己已经在第三维移动了一段距离。

    当然，他也许能看到二维平面上的他的一个朋友，却无法接触对方，也无法和对方沟通，投影会穿透对方，这时他心里一定会想到：“这真是见鬼了！”

    随着精神力的不断消耗，神器之中法则之弦上的意志烙印也渐渐剥离。

    速度很慢，但很稳定，也没有引起意志烙印的反弹。

    似乎其中的意志沉睡了。

    这让颜冲松了口气，速度慢? 困难不是问题? 重要的是有一个明确的进度，让你知道你的努力有效果。

    就好比用某软件下载到了99%的时候就不动了? 那时候虽然最接近100%? 但尤为让人绝望。

    当他终于将一根法则之弦中的意志烙印完全剥离之后，颜冲已经非常疲倦? 这是精神上的疲倦，精神海接近枯竭。

    他好久都没有体会到这种感觉了? 史诗精神不仅仅品质达到了实质化的程度? 总量也非常可怕，能让他的精神力耗尽，一场天阶大战都未必可以做到。

    精神力的恢复说容易也容易，说难也难? 因为冥想法是锻炼精神力的? 同时吸收灵能转化为魔力，而精神力枯竭后再用冥想法，反而会让精神力再度消耗，就如同肌肉拉伤之后继续健身一般。

    但精神力只要没有彻底枯竭，没有遭到精神反噬? 通常睡一觉就可以恢复了，所以也很容易恢复。

    而魅力属性低的魔法师? 特别是高阶魔法师，精神力几乎是不可能用尽的? 反而是魔力恢复起来比较慢，有的好几天都未必能恢复过来? 因为冥想法不能一直修炼。

    但他却没有使用睡眠的方式? 而是开始修炼冥想法。

    这种状态下继续修炼冥想法? 属于走钢丝行为，很容易精神彻底枯竭，造成精神反噬。

    简单来说，就是作死。

    但颜冲还是心里有数的，他会用生命怀表治疗自己，毕竟精神反噬属于灵魂轻伤，生命怀表中的生命能量可以治疗灵魂。

    而精神反噬之后，精神力一般会迅速增长，只是这种办法没多少人敢用罢了。

    他目前使用的史诗级冥想法来源于凯瑟琳，是星辰学院流传下来的，虽然对于传奇来说都很有用，但到了天阶层次，颜冲就有些不满意了。

    要不是魔眼血脉晋阶神话阶顺带着的属性提升，他的法系三属性估计还处于人阶。

    他需要一个尽快能够让他的法系三属性从地阶提高到天阶的冥想法，光辉呼吸法虽然也可以让精神等属性提升，但速度太慢，还不如直接修炼史诗级冥想法。

    他最近一直忙着感悟法则，根本没时间分配到冥想法修炼上来。

    没多久，颜冲就感受到越来越强的倦意袭来，让他感觉自己似乎已经不再是一名强大的传奇，而是一个连续通宵看小说了好几天的普通高中生。

    一种马上就要猝死了的感觉提醒着他，快点睡觉，快点睡觉。

    本来在他眼中非常简单的冥想法图形，忽然复杂难懂起来，精神力仿佛前进一步都非常困难。

    有种不知道该做什么的感觉。

    不过颜冲还是坚持着集中精力，完成了这一轮的冥想，将冥想法图形的最后一个结构勾勒出来。

    然后，下一轮继续开始。

    不知道又过了多久，虽然感觉很漫长，但其实没过多长时间，一股剧痛袭来。

    颜冲眼前一黑，生命怀表瞬间注入生命能量，让他在极端的痛苦和极端的舒爽之间徘徊。

    人体是有自我保护功能的，灵魂自然也是，但实力越强，这种保护功能越弱，因为主意识获得了更多的权限，可以在更危险的边缘徘徊。

    痛苦很快就消逝，生命能量起了非常大的作用。

    颜冲清醒过来，只感觉精神力完全恢复了，还增长了一些。

    但是，生命怀表中的生命能量却见底了，本来他之前在对战天阶恶魔的时候就用过一次，后来又补充了一些，但上限只有一百万单位，治疗一个地阶职业者可以说勉勉强强，天阶就有些不够了。

    想要提高储存上限，必须找到类似生命之叶这样宝贵的生命材料。

    否则就算把怀表的体积放大，也没有什么用。

    颜冲无奈一笑，没想到这个办法只能用一次，下次估计就不能这么作死冒险了。

    随即，他再次用精神力消磨起神器之中的意志烙印。

    但这一次，他感觉到了不同之处。

    他的精神力沿着一根法则之弦流动了起来，不知道绕了多少弯，但再次停下了后，出现在了另一根法则之弦之上。

