    “还好你们没走。”

    谭冰卿和罗顽顽正靠在一起坐着说些不着边际的话呢，就见宋承骁急匆匆从外面走了过来，手里还提着个小袋子。

    见到他，罗顽顽眼神暗了暗，他怎么还不走？

    完全没感受到罗顽顽低落的情绪，宋承骁来到她面前，把手里的袋子递给她。

    “给你的礼物，紧赶慢赶总算送过来了。”

    他显得很高兴，期待罗顽顽收到礼物后开心的样子。

    可是有了雪莉吃饭时候的种种表现，罗顽顽就觉得这会儿宋承骁送她礼物什么的，她感到很难堪。

    根本不好奇是什么，也压根就不想收下。

    于是，宋承骁举着袋子的手一直举着，但罗顽顽并没有接过去。

    “不喜欢？”宋承骁有点纳闷。

    罗顽顽没说话，甚至还把头低下去了。

    场面一度陷入尴尬，最尴尬的是谭冰卿。

    “顽顽，人家一片好意。”

    尴尬的谭冰卿只得硬着头皮做和事佬，她也不知道这两个人之间到底怎么了，但是明显有点宋二少剃头挑子一头热的节奏。

    袋子上的logo看得出这个最新款的手机，看来宋二少这是想保持联络的意思。

    不过平时很好说话的罗顽顽这会儿像一头倔驴，只是淡淡地瞟了谭冰卿一眼，连她的账也不买。

    没劝成功，谭冰卿冲宋承骁抱歉地笑笑。

    “抱歉，方便的话，我能和顽顽单独聊一下吗？”

    宋承骁给了谭冰卿一个台阶下，他也看出来她挺不自在的。

    谭冰卿闻言如蒙大赦，不顾罗顽顽挽留的眼神，脚底抹油先溜了。

    剩下罗顽顽气鼓鼓地瞪了她远去的背影一眼，这家伙真没义气！

    “为什么不要呢？你不是没有手机吗？”

    没了外人，宋承骁在罗顽顽身边坐了下来，歪着头看她。

    他越是好脾气，罗顽顽就越不自在。他是不是平时对雪莉也是这样呢？怪不得人家那么喜欢他，就差在脑门上贴个标签了。

    “我没有什么你都要给我吗？你是我什么人啊？”

    罗顽顽一激动说话就有点不过脑子，反正今天吃狗粮吃撑了，她已经头昏脑涨了。

    许是没想到乖巧的罗顽顽说话会这么冲，宋承骁脸上的表情有点怔怔的，这样的顽顽他很陌生。

    半晌，宋承骁缓缓道：“打从再见面，你一声承骁哥都没喊过。是真的不打算认我这个哥哥了么？”

    他的语气很低沉，带着浓浓的伤感，听起来让人心口发闷。

    更别提脸上那种颓然的神态，像是丢失了什么重要的东西似的。

    罗顽顽真的很想吼一句：谁想要当你妹妹啊？！

    她明明，明明就存着别的心思，怎么能够若无其事地继续玩哥哥妹妹的把戏？

    以前他身边没有别的女孩子，她还不着急，毕竟她生理上的年龄太小了，还不能谈恋爱什么的。

    可是现在他已经有雪莉了，她怎么可能心里一点感觉都没有？

    她也是有血有肉，有七情六欲的人，能做到默默祝福并且离得远远的，已经算是够意思了。

    他一再来撩拨她的心湖，不管是不是有意的，她都觉得难以平静地接受。

    “你妹妹叫宋美心。”

    良久，罗顽顽硬邦邦的回了这么一句，颤动的长睫毛掩住了她眼里的悲伤。

    像被迎头痛击了一下，宋承骁没想到他一再讨好她，却得到这样的回应。

    他得怎么做，才能得到她的谅解，两个人回到从前那么亲近的关系呢？

    “顽顽，你到底要我怎么做，你才会原谅我？你告诉我，我一定照做。”

    宋承骁并不是个会死缠烂打的人，但是面对罗顽顽的冷漠，他就是忍不住不甘心。这种不甘心，让他连面子都不要了，卑微地求和解。

    要是他的朋友们见到他这副姿态，怕是惊得下巴都得掉了。

    罗顽顽内心比他还煎熬，两种情绪在拉锯。

    一方面不忍心这样对待宋承骁，毕竟他并不知道自己喜欢他，在这件事上并没有做错什么。可另一方面罗顽顽又觉得自己很难留在他身边，眼睁睁看着他和别人甜蜜幸福。

    想来想去，唯有远离他，做一个切割，才能守住自己的本心，不做那种撬别人墙角的事情。

    她虽然很喜欢很喜欢宋承骁，但如果他也喜欢她的话，就不会有雪莉的存在了。

    所以她没有表白，也无需表白，就把这份喜欢，藏在心里吧。

    “没有什么原谅不原谅的，我只是对你亲近不起来，你对我来说像个陌生人。我认识的承骁哥是个白白胖胖的大男孩，和你是两个样子。”

    不能说出真实的想法，罗顽顽只能硬拗，她真是越说越心虚，表面还得做出理直气壮的样子来。

    宋承骁没想到罗顽顽会这样说，就算他的样子变了，他不还是他吗？他对待她的态度从来没变过呀。

    这天底下能让他一再妥协服软的，也只有她了。

    “难道我再吃回一个胖子，你就不躲着我了？”

    宋承骁有些自嘲地问道，他不相信顽顽是这么肤浅的女孩子。

    难道他变瘦了，她就不想搭理他了？这是什么逻辑啊？

    这种时候不应该笑，但是罗顽顽就是没忍住噗呲笑了一声。

    “真的要吃回去？”

    她一笑，宋承骁紧绷的心就稍微放松了点儿，接着逗她。

    “我现在可比以前灵活多了，还为国家省了不少布料呢，你要不再考虑考虑？”

    越说越没溜儿了，宋承骁甚至还用肩膀撞了撞罗顽顽的。

    “我可没那个意思。”

    罗顽顽把头往旁边扭了扭，不想去看宋承骁促狭的表情。

    他可真狡猾，专门捡她的笑点逗她。

    “既然没那个意思，你倒是理理我呀？”

    萌萌的宋承骁上线，不死心地凑过去，求搭理。

    “你别凑过来，你能不能严肃点儿？”

    罗顽顽手指动了动，很想把面前的大脑袋推开点儿，但是没好意思。

    要是原来肉呼呼的脸，她指定就上手了。

    但是现在这张俊逸的脸庞，她下不去手。

    “你乖一点好不好？我这次回来就不走了，我保证不再不告而别，你就给我个机会赎罪吧？”

    宋承骁甚至耍赖地扯了扯罗顽顽的袖子，疑似在撒娇？

    忍不住抖落一身的鸡皮疙瘩，罗顽顽觉得他为了恢复两个人的邦交真是拼了！