    洁白的花瓣中心是金黄色的花心，那漂亮的颜色在阳光下显得愈发明媚，花朵宛如娇艳动人的少女，婀娜多姿。

    远处的天空是蔚蓝的，云朵是纯白的，雏菊花海是动人的。

    程遇之在花丛中找开的最好的几枝花，叶佳期则站在路边看着。

    男人的脸庞比平日里更多了几分开朗和温润，高高瘦瘦的身影落在花丛中，十分耐看。

    叶佳期就这样眯起眼睛看了他好一会儿。

    深呼吸一口。

    鼻端都是草木花香。

    程遇之没有让她久等，摘了几朵雏菊给她。

    “喜欢吗？嗯？”程遇之笑道。

    “喜欢，很好看。我也知道这儿有雏菊地，不过我有贼心没贼胆，不敢来摘，只敢偷偷看几眼。”叶佳期捧着花，闻了闻。

    “哦，那我是有贼心也有贼胆。”

    “坏事儿都让你做了。”

    “可不是，下次还想做什么坏事，找我就好。”程遇之喜欢看她笑起来的样子，她笑起来比不开心的时候好看太多。

    “遇之，像你这样的好学生，是不是从来不会让老师头疼的？”

    “好学生吗？我打架、骂人的时候，你也见识过。”程遇之道。

    叶佳期默。

    是见识过。

    那样子的程遇之和斯斯文文的程遇之也一点都不突兀。

    “别被我吓到，走吧，后山阴冷，不适宜多呆。”程遇之带着她下山。

    叶佳期抱着雏菊，开心得像个十七八岁的少女。

    二十岁前，没人送过花给她，更没人特地摘花给她。

    程遇之有时候会故意走慢一点，这样，从后面可以看到她温柔的背影。

    叶佳期的长头发剪了，短头发扎了个小马尾，从背影看，就是一个十七八岁的青葱少女，瘦弱柔美，哪里像一个怀孕六个多月的孕妇。

    她好像很开心，抱着花都能笑出声。

    程遇之有些惊讶，一捧花，也能让她这么高兴吗？

    那个叫Evan的男人呢？为什么没有陪在她身边？

    一想起那个男人，程遇之的眼底笼起深沉的眸光，黯淡而内敛。

    “遇之，跟上来呀，晚上带我去吃料理，好吗？”叶佳期停下脚步。

    “胃口还行吗？”

    “没事儿，胃口这玩意大概是跟心情走的，我现在心情好了，就觉得饿了。”

    “没错，胃口很大程度上取决于心情，晚上想吃什么我都带你去。”程遇之应了她，“累吗？累的话我抱你下去，这个坡不容易走。”

    叶佳期轻轻摇摇头。

    程遇之没太勉强她。

    叶佳期最喜欢程遇之这一点，会给她足够的尊重，她想做什么，他都支持。

    如果她想做的事情是错的，他也会用耐心而迂回的方式劝告她，建议她。

    如果她真得义无反顾走错了，他也还会在她身后接住她，不会让她陷入沼泽和深渊。

    叶佳期抬头，看了一眼渐渐西沉的太阳，眯起眼睛，眼底是一望无际的光泽，脸色格外平静。

    天色渐晚，日头西沉。

    手里的雏菊花瓣也被阳光染成了金黄色，香气清幽。

