    

    梁王认真的打量小侄女。

    “你想干嘛？”死丫头给他的感觉不对，他又问：“全民思想改变之后呢？你是不是要建立女子书院？”

    建立女子书院就是话本中发生的事情。

    他眸光一闪又说：“接着开设女官？”

    楚安宁果断否认：“我没说过这话！”

    她心里是这么想的，只有百姓有了这种意识，开设女子书院的时候，才会踊跃送家中女孩去读书，读了书才能做官，做了官才能在男子掌权的天下中有说话的权利，有话事权才能真的改变整体女子地位，让她们在这世界活得更好，否则都是扯淡。

    但此时不能说。

    她才想散播这种意识，张尚书就带人出来反对，若让人知道她心中真正想法，恐怕眼前的事都进行不下去。

    “你没说，你为何让孟娇去参加武举？”梁王敢说，这丫头推孟娇出去是试探众人反应的。“你果真跟你老子一样，心机深沉步步为营。你老子开设武举也是有目的的。”

    楚安宁：“……”随即笑嘻嘻的上前给梁王添茶：“五叔叔，人人懂得皮之不存毛将焉附的道理，才能在异族入侵时全力奋起反抗。父皇心系于民，百姓才能拥戴父皇，父皇做事才能顺利。大燕已经没落，要想兴盛，可不得步步为营？话本赚的钱，不用给我了，您拿去继续帮我做这件事哦。”

    梁王端起茶，一口喝完。

    眼瞅着他要走了，楚安宁补上一句：“再帮我找一些懂机关、擅兵器制造的人哦？嘿嘿嘿哈哈哈……”笑得又尴尬又贼兮兮。

    “本王真是欠了你的！”

    ……

    梁王气呼呼走后，楚安宁去趟御书房。

    御书房内，皇上方跟大臣商量完武举的事情。

    商量完又跟大臣们闲聊说起话本的事，说太女跟他想到一块去了，都计划开设武举。

    还说：“你们仔细瞧瞧此书的背景，像不像我们大燕？可见武举的重要性，可见兵强马壮的重要性。否则我们也会像书里的国家一样，被人入侵时，将官不够用，兵不够强，最后不得不任命弱女子上阵，甚至连文人都弃书从军的地步。”

    说到这，皇上又忍不住吹了：“要说朕的女儿，远见之深非常人可比，你们说是也不是？”

    “是，非常是！”陆丞相还没说话，萧国公就抢先一步，抢先也就罢了，还从内袋里抽出一张纸：“针对太女殿下远见之深这事，臣深有体会，为此专门写了一篇赋，请容臣给大家念念……”

    皇上：“！！！”这么上道？

    陆丞相：“？？？”这厮怎么回事？原先嫌弃他拍马屁的人，如今怎么比他还会拍马屁？还专门写赋！

    萧国公边念心里边酸，可怜的老张头连单车都没骑过呢，就死了，刚开始他还高兴，可过后想想，他与老张头相互牵制多年，如今没了老张头，恐怕下一个就是他。

    最近还是怂点好！

    “停停停——”楚安宁来的时候正好听见萧国公念夸她的赋，听了几句，实在听不下去了进去后问：“干点人事行不行？

