    “陈强！”

    他都快要嘶吼出声了。

    只为了能活下去。

    然而，陈强笑了。

    “放过你？

    不可能。

    至于你说的这些，很抱歉，我还真不感兴趣。

    势力，金钱，你以为我会得不到吗？

    至于女人么……我已经有了。”

    一言而落，陈强丝毫不给龙威反驳的机会，他掐住了龙威的脖颈稍稍一用力。

    ‘啪嗒～’龙威一命呜呼。

    曾在楚江内叱咤风云的龙威就这么死在了陈强的手中。

    这要是让楚江内的人知道了，还不得一个个惊的掉下巴。

    众人大为震惊，眼神一个个瞪大的难以置信的看着陈强。

    他们甚至都无法想象，陈强一个金丹境三阶的古武者竟然能打过一个六阶的，这已经不是跨境界这么简单。

    他压根就没有将龙威放在眼里过！哪怕龙威祈求陈强，要当陈强的小弟，陈强也没有同意。

    如此实力，他还需要小弟吗？

    有谁敢挑战他？

    又有谁敢挑衅他？

    没有，一个人都没有！“我去……他真的将龙威给杀了！就凭他金丹境三阶的实力，他真的做到了。”

    “那么多诱惑，陈强都不为所动，他最想要的东西是什么？”

    “厉害啊，厉害到我都有些难以想象这竟然是陈强真正的实力，金丹境三阶……我看他的实力已经不只是三阶了，说不定在三阶之上，如若不然的话……凭他的实力又怎么可能打的过龙威？”

    白乾两手微微颤抖着，龙威已然成了一具散发着余温的尸体。

    他能想象的到，先前自己是怎么对待陈强的。

    要是那个时候陈强对他起了杀意的话，他早就没命了。

    如此实力，怎能不让他惊讶，怎能不让他恐慌。

    甚至可以说……他都能感觉到有一把冰冷的刀正架在他的脖子上。

    幸亏那时候陈强没有和自己计较，反而还给了自己一枚丹药。

    如若不然的话，就算自己有十条命都不够陈强砍得。

    “我的药草啊……”白展龙心中一疼，看着龙威手中的一株药草，他能想的到若是陈强愿意和龙威合作的话，不知能从龙威的手中拿到多少的药草，甚至可以说……这些药材能够成为白家的新力量，能够帮白家走上更高的巅峰。

    到了那时候，他的实力必然也能突飞猛进，按照他丹田之内所积攒的灵气来看。

    一下爆发，必然能达到金丹境，甚至还要在金丹境之上。

    只可惜……陈强根本不愿意让龙威活着。

    “陈强，你这是何苦啊？

    你就算是让龙威将他所有的药草全部都拿出来……然后再杀了他也可以。

    你这么做，你难道就没有想过结局吗？”

    白展龙心中一疼，他看向陈强，嘴角抽搐了几下，“你不依靠白家，光是你杀了龙威龙武兄弟两，你的名声必然能在阳城甚至楚江内远播，到时候对你恐惧的人将会越来越多，甚至会联合起来对付你！”

    “是吗？”

    陈强淡淡一笑，摇摇头，“可惜了，我还真不怕呢。

    只要我不主动去招惹他们，难不成他们还会来主动招惹我吗？

    另外……白家主，你这么心疼龙威，难不成你和他先前达成了某种的协议，只是因为龙威被我杀了，协议没有办法继续履行，感到心疼了？”

    “什么？”

    “白家主，你应该知道龙威是我们的敌人啊！”

    “就是，你要是和龙威有什么牵连的话，你觉得我们会怎么想？”

    “龙威龙武兄弟两是要杀了我们的，陈强宰了他，乃是为我们好啊！”

    陈强的一句话，成功的让白家子弟们开始怀疑白展龙，甚至仔细一想觉得白展龙到林家之后所做出来的行为的确有些诡异，有些让他们想不通。

    要是白展龙真的要反叛白家，真的与龙威之间达成了什么约定的话，那他们丝毫不用理会白展龙。

    甚至……今后都不需要听白展龙的吩咐。

    白展龙慌了，陈强这一句话岂不是要害死自己。

    他只是有些可惜那么多的药材落入了龙威的手中还没有拿出来就已经被陈强给解决了。

    而陈强的一番话，却是让这些人误以为自己和白展龙之间有什么不可告人的秘密。

    他要是再不解释，要是再不说，可就糟了。

    “不，你们听说我，不是这样的！”

    白展龙深吸一口气，连忙否认了陈强说的话，“我只是有些可惜那么好的药草资源就这么白白浪费了，要是陈强能在龙威将那些药材给拿出来后再杀了他，也来得及啊！毕竟，有那么多药草，对于我们白家来说也没有任何损失，反而还能多一些修炼的资源。

    虽然丹药修炼的情况也要好一些，可丹药之珍贵溢于言表！丹药一旦没了的话，就只有这些药草可以提供修炼。

    你们都是白家的子弟们，你们身上所肩负着白家未来的希望。

    所以，我是站在白家的立场上去考虑这些事情，我和林家有过合作，但绝对没有与龙威龙武有过。

    这两个人乃是梦魇！和他们合作不等同于将自己的小命交在他们手里吗？

    我就算再怎么蠢，我也不可能做出这么荒唐的事情。”

    白展龙不知这样说能不能让这些人理解，可这些都是他的真心话。

    毕竟，林家已经没了，龙威龙武也已经完蛋了，他不听陈强的话，不站在白家考虑，他这个家主就当不了！“这……”一些人很难判断的出来。

    白微雪与白展龙有些仇恨，自然不会考虑这些。

    白乾，白墨林看向陈强，“陈强，他说的是真的吗？”

    “这个么……”陈强想了想。

    白展龙急了，“陈强啊，你可不要再乱说了，你这是要了我的老命啊！”

    “呵，你知道就好。

    我不是威胁你，只是希望你能站在白家的立场上，去做应该做的事情！至于龙威的资源么……哼，不要也罢！”

    陈强笑了，“有我的丹药为白家子弟们修炼提供助力，要不了多久就能跨入分神境，突破金丹境！”

    

