    老人的话，李孟羲听明白了，而且听的很明白。

    做弓箭用的鱼胶，是用鱼鳔熬的，而且只用鱼鳔就能熬。

    原来竟如此简单。

    难怪，有人说，技术其实就是一张纸，一捅就破。

    事情完美解决了，胶马上就能有，只要今日扎营，渔队能再去捕到鱼，把鱼开膛破肚之后，把鱼鳔收集起来，熬一会儿，今天就能熬好鱼胶，并且有了鱼胶，再用麻线啥的，把鱼鹰舟的缝隙填上，再用鱼胶填充。

    虽说，少了漆，工艺流程不算严谨，但毕竟，能让船不渗水了不是。

    问题解决，李孟羲心情大好。

    和刘备闲谈片刻，刘备说，游骑商队买回了半车麦秸，也不算买的，麦秸不值钱，人家半买半送的。

    刘备问，这麦秸，是还是编草鞋好，亦或是做蓑衣，或者草帽。

    李孟羲挠头，想起来了，古代防雨的用具，就是用麦秸或者芦苇叶子，或者树皮之类的材料做的蓑衣。

    李孟羲问，“编蓑衣好编吗？军中能找够编蓑衣的手艺人吗？草帽好编吗？”李孟羲疑惑蓑衣和草帽这两件东西的技术难度。

    草鞋也就罢了，不管怎么看，草鞋都是技术含量很低的玩意儿。

    而蓑衣，尤其是草帽，技术难度比草鞋高多了。

    李孟羲因为不清楚技术，所以有此一问。

    李孟羲问完，看到刘备在笑。

    李孟羲奇怪。

    “孟羲，蓑衣草帽两物，不用问别人，某就会做。且，某手艺极佳。”刘备摸着颌下短须，不无自豪的说着。

    见刘备笑，李孟羲也笑了。

    后世之人，说刘玄德是织履贩席之辈，刘备草鞋编的极好，席子也能编的极好。

    原来，刘备还会编草帽的，李孟羲觉得很厉害。

    事毕，李孟羲和刘备告别，赶紧回去了。

    车上剪子啥的，怕弟弟万一不小心伤到了自己可咋办呢。

    李孟羲回到车驾旁，弟弟正眼巴眼望的等着。

    见李孟羲空手回来，“哥哥，鸭鸭呢？”弟弟不见鸭子，有些失望的问。

    “给鸭鸭做笼子去了，待黑就能做好，做好就能就把鸭鸭养起来了。”李孟羲跳上车，摸了摸弟弟的小脑袋说着。

    弟弟的头发很扎手，太久没洗的缘故，李孟羲几日前洗头发的时候，也想过给弟弟把头发顺便也洗了，可是怕万一感冒了咋办，此时就作罢了。

    “哥哥，你说做笼子，是什么笼子吗？”弟弟对笼子没什么概念，瞪着大眼睛疑惑的问。

    “嗯……等做好你就知道了。”李孟羲随意回答了弟弟一番。

    编甲工作继续。

    说起来，按弟弟身体高低做的扎甲，从一开始到现在，已经编了一俩月了，一俩月甲都没有编好。

    是因为事情太多了，很多事情都比编甲重要的多，因此，铠甲的编制工作就被放在一边了。

    再接着因为把剪刀借了出去，借给柳氏去缝军旗之类的东西用了。

    至此，李孟羲彻底就把编甲的工作给耽搁了。

    直到，游骑商队组建，能买到各类物品，买到了剪刀，有了剪刀，李孟羲才把耽搁许久的编甲工作再捡起来。

    李孟羲编甲水平是个半吊子，甚至连半吊子都算不上。

    铁胄很早之前就编完了。

    顿项也编完了。

    然后现在是编到上身的甲了，而且甲的袖子也已经编完了，上身甲编到现在，形状类似一个长袖衬衫。

    李孟羲要编的是步人甲，编甲的初衷，也是为了看看能不能把步人甲编出来。

    在记忆中，不同于汉代的短的上身甲，步人甲上身甲有很长的甲裙，甲裙一直垂到小腿，身甲不仅能保护好身体，延长的部分，还能把腿部保存起来。

    编到这里，李孟羲编不下去了，步人甲的裙甲，怎么编来着。

    好像，样式像一个中间开叉的裙子。

    如果说，甲编成了一个直筒的形状，铁甲就跟个桶一样，士兵穿着，腿都迈不太开，太影响活动了。

    而在中间开叉，就把问题完美解决了。

    想清楚步人甲再怎么往下编之后，李孟羲就有了思路了。

    甲裙分叉，不是在两边分叉的，而是在前面分叉的。

    很容易理解啊，前后开叉，敌军枪捅过来，顺着叉捅到两腿（喵）之间了，miss了，对吧。

    要是在腿两边开叉，敌军顺着叉一捅，捅到腿上了，对吧。

    而且，人走动时的动作就决定了，中间分叉比两边分叉方便。

    甲裙不同于旗袍，甲很硬且很重，开叉在两边，走路时，膝盖就得一直顶着前边的半片甲裙。

    开叉在中间，膝盖受到的限制就小一点。

    就是这样。

    想好了甲该怎么编，“砖头，站起来。”李孟羲让弟弟站起。

    然后，李孟羲拎着死沉死沉的甲，往弟弟身前比了比。

    甲裙的长度，应该稍超过膝盖的，为什么是这个长度呢，因为胫甲，也就是保护小腿的甲，受限于技术，不好做到太长的能保护住膝盖以上部分的程度，所以，为了有更全面的防护力，膝盖的部分防御，就交给裙甲来完成了。

    按弟弟的身高，上身甲往下延伸三拃的长度，大致就合适了。

    李孟羲心里有了估量之后，继续编甲了。

    甲裙，既然是裙子，就得编的宽一点，这样才舒服。

    以甲片片压叠的方式编甲，编的很很累人。

    就这么埋头编着，不知不觉，日已西斜。

    李孟羲低头低的脖子都酸了，突然觉得，马车朝前溅了一下，然后马车便不动了。

    又是要扎营了。

    “走，砖头，咱们下车去玩吧。”

    李孟羲放下了手中没编多少的身甲。

    行军在外，活动空间只有马车上小小的一块，如同牢笼。

    一听可以下去玩了，弟弟可开心了。

    还是送弟弟去找小朋友们玩，一是有人一起玩，二是有人照看，三是，李孟羲正好趁这会儿时间，去四下转转，今日最重要的一件事，是看渔队能不能捕到鱼，然后把鱼杀了，鱼鳔单留着，熬鱼胶用，鱼肠鱼鳃之类的，刚好喂鸭子。

