    苍穹之上，剑光爆射，尽数敛下。

    恢复了山河图，浮现苏东皇头顶之上，也渐渐的敛了下去，一颗颗星辰也是环绕而下。

    四名天照境武者，也是在不甘的目光之下，失去了生气。

    “呼。”

    苏东皇神色平静，淡然的吐出了一口浊气。

    此时他的双瞳无比的逼人，犹如烈日一般，朝着远处看去，在他的双瞳之中，似乎蕴含着何其恐怖的光芒。

    “输了。”

    “四名天照境的武者被苏少击败了。”

    “苏少太强了！”

    “不用未来，现在在青云界之中，苏少都是有着一席之地。”

    “太牛了。”

    现场一片哗然。

    都是呆呆的看着虚空傲然而立的男子，犹如王一般，他们眼中带着敬畏之意，更是带着膜拜。

    苏东皇一日之中，击败了五名天照武者，可谓是风头大盛，唯我独尊。

    没有人会想到这种结局。

    “怎么会这样？！”

    “败了，都败了？”

    周岩重伤，大口血水喷吐，脸色苍白如纸，浑身在惊颤。

    看着他身边一具具尸体，不是石盟的，就是萧盟的，现在能站在场上的，也只是一些杂兵。

    无论是仇宇，还是苏东皇。

    他们根本都不是对手。

    他要拿下苏东皇，就是为了让姜欣悦多看他一眼，可是没有想到因为他的出头。

    却害了他，更是让石盟彻底的惨败。

    他不甘心。

    但又有什么办法。

    他满脸的扭曲狰狞，一脸愤怒、恼火、惊恐。

    因为接下来等待着将是死亡，他还没有活够啊。

    恐惧的情绪弥漫心间。

    怎么办。

    他不想死！

    杨馨雪也是迈步而下，双瞳像是生成了琉璃光芒看向苏东皇“我什么时候能够像公子一样，那么强就好了。”

    “……”

    “不要杀我们？！”

    “我们还不想、、死啊！”

    此时不论是石盟的人还是剩下的萧盟众人，都是心惊胆战的吐声道。

    每个人眼眸之中，尽是恐惧之色。

    他们还有什么能力和这些人对战，尤其是在面对强悍如斯的苏东皇，内心更是胆寒。

    这些家伙太变态了，他们根本不是对手。

    “刚才那么嚣张的你们到哪里了。”

    “仗着萧天霖和周岩二人，如此嚣张跋扈，不可一世，残杀他人。”

    “现在战败，却让我们不杀尔等。”

    “这合适吗？”

    “被你们杀的人，又当如何？”

    “难道就白牺牲了。”

    “我说过，你们两大盟的人，一个也不可能逃走。”

    苏东皇于虚空之上，平淡的吐声道，而他的话，没有任何的怀疑。

    仿佛他说的话便是旨意一般。

    石盟、萧盟两大联盟势力剩下的人，眼中尽是恐惧之色，一个个瘫在了地面上，双瞳空洞。

    萧岳云的脸色更是难看了起来。

    “犯我第三古城的人。”

    “还想要活着离开。”

    “不可能的。”

    仇宇平静的说道，语气之中，也是一片肃杀之意。

    “苏东皇，快放了我们！！”

    就在这一刻，下方，一道尖锐的声音响彻而起，正是一脸狰狞的萧霜儿。

    她看着苏东皇的眼神带着滔天的怒意。

    萧天霖的双眼也是冰冷至极。

    二人都受到了重创，此时两人的目光，充满了嗜血的光芒，择人而噬。

    “可笑的家伙。”

    “还让我们放了你们？”

    “真的是一个天大的笑话。”

    君莫笑讥讽的出声道。

    此时感觉这二人还是傻的可爱，这个时候竟然还想要活命？

    “一个理由，说服我，我可以放了你们。”

    “不过我认为任何理由，都不可能说服我。”

    苏东皇平静的说道，嘴角噙着冰冷的弧度。

    “就凭我们来自苍王星萧氏皇族！”

    萧天霖的双瞳充满了血丝，缓缓的吐声道。

    “苍王星？”

    众人闻言，眼眸一凝“萧少他们是来自星域的世界？”

    他们内心剧烈的一颤。

    在这个世界之上，星域世界，无论是什么星域，都是至高无上的存在，在星域世界之中，拥有着非常可怕的武道强者。

    他们不同于下等世界。

    下等世界，是无法和星域世界堪比的存在。

    而他们所在的下等世界是无法用星命名的，这就是差距。

    下等世界、星域世界是无法比较的。

    一个星域的家族，完全是可以灭掉整个下等势力，这就是差距。

    “这萧少他们来自苍王星。”

    “星域世界层次。”

    “苏少恐怕要罢手了。”

    众人脸色忽然间一变，缓缓的说道。

    他们也都是来自下等世界，所以对于星域世界的人物，感到敬畏和恐惧。

    这萧天霖要是真的来自那种世界的话，苏少应该会放了萧少他们。

    他们自然也很想踏入星域世界，在星域之中，即便是最弱小的那一颗星域，也是拥有着神秘色彩，和恐怖的机缘。

    胜过荒芜大地数十倍、百倍不止。

    感受到众人的惊骇，萧天霖、萧霜儿二人满脸的得意，这就是他们最后的一张底牌。

    听到苍王星，苏东皇怎么可能敢对他们出手。

    “苍王星？”

    苏东皇眉头微微皱起，他脑海思索，对于这苍王星他还真的没有什么印象。

    可能是位于诸天星域边角旮旯的区域，对于这样的存在，他只能冷笑了几声。

    “怎么样？！苏东皇，趁现在本少没有愤怒之前，给我跪地道歉，说自己是垃圾！！”

    萧天霖咬牙切齿的看着苏东皇道。

    他缓缓的起身，一张脸露出了狞然的笑容，在苏东皇表情古怪的时候，就知道对方一定怕了。

    因为他来自星域。

    “哈哈哈。”

    “没错。”

    “苏东皇你也有这种下场啊。”

    “我萧氏皇族为苍王星古老皇族。”

    “就凭你还敢杀我们！”

    萧霜儿满脸狰狞，撕心裂肺的笑道，而这一刻的他们却显得无比丑陋。

    没有感受到众人看向他们的目光是带着厌恶的。

    “跪地道歉。”

    “而且还说自己是垃圾。”

    “一旦这么做了，苏少的名字必然会直接成为众人口中的笑语。”

    “这些家伙也太过分了。”

    “放了他们已经是给予他们活命的机会，竟然还提出这样过分的要求。”

    “真的是可气。”

    众人听到萧天霖的话后，脸色都是无比的气愤。

    君莫笑嘴角挂着冰冷的弧度，眼中露出嘲讽的目光。

    “白痴。”

    “就这理由还想要活命。”

    “两位未免有些太看得起自己了。”

    “苍王星的理由，还不够！”

    苏东皇淡漠的说道。

    整个人蕴含着无上的姿态。

    “什么！”

    “你！！”

    “我们、、可是来自苍王星啊、是星域、世界！你、、你、你”

    萧天霖、萧霜儿二人的脸色瞬间苍白，他们呆呆的盯着苏东皇。眼中充斥着血丝，声音都是有些颤抖。

    二人不敢相信苏东皇说他们的理由还不够？

    苍王星，星域世界的理由怎么不够。

    “那又如何？”

    苏东皇冷笑了一声。

    “苏少，无视苍王星？”

    “若是杀了萧少他们，苏少必然是得罪了星域世界的大家族。”

    众人大惊，双瞳狠狠的颤，失声道。

    内心都是泛起了惊涛骇浪的波动。

    “……”

    “我送你们上路！”

