    黑暗，彻底的黑暗，伸手不见五指。

    叶飞看着四周虚无缥缈的黑暗，甚至不知道自己现在是站着的还是倒立着的。

    这里没有方向，不分上下左右，甚至连重力都感觉不到。

    身处这样一个黑暗幽闭的空间里，如果换作是普通人，恐怕早已崩溃。

    不过，叶飞这一生经历的古怪事情太多了，所以心性早就磨炼的足够强大，倒是没有被这无尽的黑暗给吓到。

    既然能够进来，那就肯定能够出去。

    所以，现在当务之急是要赶紧找到顾倾城她们所在的梦境空间。

    叶飞缓缓闭上了双眼，让身体放松，不去胡思乱想，试着去捕捉顾倾城等女人们的气息。

    只要能够捕捉到她们的气息，那就能够找到梦境空间。

    因为在空间裂缝中，什么都没有，静悄悄的一片，所以反倒是能够让叶飞静下心来，去捕捉女人们的气息。

    此时，在外面。

    梦神、劳拉和独孤伊人也都紧紧地盯着空中的那个画面。

    画面中，叶飞站在一处黑暗的空间里，闭着双眼，一动不动。

    “伊人姐姐，叶飞哥哥这是在干什么？现在最紧要的事，不是去找梦境空间，找到顾姐姐她们么？”

    劳拉看向独孤伊人，问了句。

    独孤伊人沉思了会儿，道：“看飞儿现在的状态，他应该是在试图捕捉倾城她们的气息。

    毕竟，在这无尽黑暗的空间里，想要找几个人，无疑是大海捞针。

    所以，与其胡乱瞎找耽误时间，那还不如先保持镇定，捕捉倾城她们的气息，先确定她们的方位。

    一旦方位确定，那再去找倾城她们，就不难了……”

    “原来如此……”

    劳拉一听，缓缓点头。

    “呵呵……”

    梦神嘲弄一笑，道：“你们也太看得起这个小子了吧？想在空间裂缝中找到梦境空间，根本是不可能的事。”

    独孤伊人和劳拉只是冷冷地看了眼梦神，没有多说什么，而是紧紧地盯着画面。

    她们相信，叶飞一定有办法找到梦境空间，也一定有办法找到顾倾城等人。

    叶飞屡屡创造奇迹，所以，她们相信这一次，叶飞也能够创造奇迹。

    时间一分一秒地流逝。

    足足等了一个小时左右。

    忽然，画面中的叶飞睁开了双眼，而后朝着一个方向狂奔。

    “怎么回事？难道说叶飞哥哥捕捉到顾姐姐她们的气息了？”劳拉疑惑地道。

    “有可能。”

    独孤伊人点了点头。

    空间裂缝中。

    叶飞正拼命地朝着一个方向狂奔。

    虽然前方是无尽的黑暗，但叶飞确定，梦境空间一定就在前方。

    因为，他能清楚地感觉到秦梦岚的一丝气息。

    虽然气息很微弱，但他的的确确是捕捉到了，所以他才会朝着气息传来的方向奔跑。

    叶飞也不知道跑了多远，但他却能清晰地感觉到，秦梦岚的气息越来越清晰。

    这也说明，自己没有找错地方。

    想到这，叶飞心中狂喜，便继续朝着前方奔跑。

    也不知道跑了多远，突然间，叶飞感觉到四周的空间好像突然出现了一丝波动。

    虽然空间的波动很微弱，但叶飞感知敏锐，所以还是清楚地感觉到了。

    什么情况，难道说自己已经进入梦境空间了？

    这时，空间裂隙外面。

    紧紧盯着画面的梦神脸色忽然大变，脸上满是震惊之色！

    “怎么可能……这怎么可能呢？”

    梦神喃喃自语着，根本不相信眼前所看到的一切。

    这个小子竟然真的误打误撞进入了梦境空间？！

    这到底是巧合，还是他真的找到了方法？

    虽然独孤伊人和劳拉不知道发生了什么，但看到梦神的表情，也就明白了。

    劳拉冷笑着看向梦神，道：“你不是说叶飞哥哥找不到梦境空间么，怎么样，打脸了吧？”

    “哼！”

    梦神冷哼一声，道：“就算他找到了梦境空间，那也只不过是加速他灭亡罢了……”

    “什么意思？”劳拉皱眉道。

    梦神阴冷一笑，道：“难道你们忘了我刚才说的话了么？

    无论是谁，进入到梦境空间中，心中的噩梦都会被唤醒，然后一遍遍重演。

    没有谁能够逃得过噩梦的惩罚和折磨，如果克服不了心中的噩梦，那精神最终会崩溃，然后彻底灭亡……”

    听到梦神的话，独孤伊人和劳拉两人的身体不由得颤抖了起来。

    身体的折磨，算不了什么。

    精神的折磨，才是最残酷的。

    面对精神的折磨，你除了让自己的精神变得更加强大，自己去克服，再无他法。

    “叶飞哥哥，加油，一定要克服心中的噩梦，战胜自己！”

    劳拉喃喃说着，在为叶飞加油打气。

    独孤伊人也紧紧地攥紧了双拳，脸上浮现出浓浓的担忧之色。

    此时，梦境空间中。

    叶飞站在那儿停顿了一会儿，正准备继续朝着秦梦岚的方向奔跑，可突然间，他感觉不到秦梦岚的气息了，而且，眼前的画面骤然间发生了翻天逆转……

    眼前出现的不再是无尽的黑暗，而是一片茫茫沙漠，一片枯黄。

    狂风席卷，沙尘飞扬，一片天昏地暗。

    看到眼前这个场景，叶飞感觉很熟悉，好像自己去过这个地方。

    然而，就在这时，有一群人从不远处奔跑了过来。

    这群人浑身染血，身上到处都是刀伤和枪伤。

    其中一个黄皮肤黑头发，身材消瘦，眼若星辰的华夏年轻男子正背着一个脸颊消瘦，留着一头金色卷发的白人帅哥。

    只不过，这个金发帅哥身上却有多处枪伤，脸色惨白一片，看不到一丝血色。

    跟在旁边的一个身材精壮，留着一头栗色短发的外国男子也正背着一个浑身伤痕累累，面容粗狂，皮肤黝黑的男子。

    身后则是跟着一个留着一头琥珀色长发的女子和一个留着一头黑色短发，面容刚毅的华夏男子，还有二十几个战士跟在后面。

    除此之外，远处还有一大群全副武装的战士正朝着这边追杀，脸上满是杀意。

    “杀了他们！别让这些恶魔跑了！！”

    “赶紧追！一定要将神殿的这群余孽斩草除根！！”

    这些追赶的战士怒声咆哮着。

    哒哒哒！！……

    那些全副服装的战士，拿着枪，不断地朝着正在逃命的二十几人疯狂地扫射着。

    子弹横飞，鲜血飙射，一具具尸体倒在了地上！

    当叶飞看到这一幕时，咽了咽喉咙，浑身颤栗着，双眸猛地睁大！

    艾琳娜、巴尔、师俊泽、泰伦斯、尼尔森！

    至于背着那个金发帅哥的华夏男子，正是曾经的自己！

    这……这不是曾经自己经历过的一场战争么？

    但这场战争，对于叶飞来说就是一场噩梦，一个永远不愿想起的噩梦！

    因为，在这场战争中，自己的两个兄弟，“黑暗公爵”泰伦斯，“罪恶之王”尼尔森牺牲了，永远地离开了自己！

    为什么这段尘封的记忆会再度揭开？

    为什么自己还要再面对一次这样的噩梦？

    为什么？！

    站在不远处，看到这一幕的叶飞，眼眶发红，感觉心脏都在抽痛！

    “老大……把我放下吧……你背着我……会连累你的……”金发男子泰伦斯声音虚弱地道。

    “巴尔……别管我了……这样，大家谁都跑不了！！”

    面容粗犷，皮肤黝黑的尼尔森对背着他的巴尔嘶声说道。

    “泰伦斯！尼尔森！你们两个都他妈给我闭嘴！我们是不会抛下你们的！

    等到了安全的地方，我一定会把你治好，相信我，一定！！”

    身形单薄的年轻华夏男子怒声吼了一句。

