    飞机已经飞行了三个多小时了，现在已经进入泰王国的上空。

    江诗诗一路上都很激动，她这会正趴在飞机的窗户上努力的往下看。

    “表哥，我们现在已经在泰王国的上空了，你快往外面看看啊。”江诗诗激动的叫着江晓峰。

    江晓峰也是第一次出国，所以也觉得很新奇，这会也从窗户上往外面张望。

    这时候栾雪茹走近两人，恭敬的对着江晓峰说：“江先生，我们现在已经到了泰王国国境内，等下再过一个小时左右，我们就能降落在泰王国的首都了。”

    江晓峰点点头。

    栾雪茹说完这话，便转身回到了自己的位置上。

    这一个小时过的很快，飞机降落了。

    等飞机停稳后，栾雪茹命人打开机舱门，领着江晓峰和江诗诗下了飞机。

    一下飞机，就已经有人在那边等着他们了，正是华夏国驻泰王国外事处的一位官员，叫做汤贤。

    这汤贤看起来年龄在四十岁左右，他站在前面。

    汤贤身后还站着一个年轻人，这年轻人打扮的很是时髦，手上还带着一块高级的手表，穿着最新款的皮鞋，看起来就是有钱人。

    这个人也在外事处工作，是一个京都世家的少爷，名叫宁洋。

    栾雪茹发现两人已经在等他们，便笑着和两个人招手。

    “汤秘书长，你们已经等很长时间了吧，我给你介绍一下，这位就是江先生。”

    栾雪茹赶忙把身后的江晓峰介绍给汤贤。

    汤贤知道江晓峰这次可是代表外交署来泰王国给王后治病的，自然不敢怠慢。

    不过等汤贤看清江晓峰后，觉得有些震惊。

    他没想到神医竟然是个年轻人。

    汤贤也一直以为，在中医界能有一定地位的人，怎么样也得七八十岁了吧，没想到这神医看起来也就三十岁不到的样子，顿时对他的医术有些怀疑了。

    不过转念一想，既然外交署能派他来，自然是有两把刷子，自己不能以貌取人。

    汤贤赶紧调整了一下自己的面部表情，微笑着伸出手和江晓峰握手：“江先生，欢迎你来泰王国，我们等你很久了。”

    江晓峰也赶紧礼貌的伸出手，这时候栾雪茹赶紧给江晓峰介绍：“江先生，这位是我们外事处的秘书长，汤贤。”

    “秘书长，你好。”

    “这位是我们外事处的宁主任。”栾雪茹也把站在汤贤身后的宁洋介绍给江晓峰。

    “宁主任，这位就是江神医。”

    宁洋刚刚看到江晓峰的时候也很震惊，他不相信这么一个和自己年纪相仿的年轻人竟然是一个神医。

    宁洋轻蔑的笑了一下，并没有伸手，“栾处长，你不是在开玩笑吧，他就是神医？不要给我们华夏丢人现眼了。”

    栾雪茹没想到宁洋竟然这么说话，笑容还挂在脸上，显得很是尴尬。

    不过栾雪茹毕竟工作了这么久，什么情况都遇见过，她赶紧说：“宁主任，话不能这么说，你别看江先生年轻，但是医术是真的很厉害，不然也不可能代表外交署来给王后治病啊。”

    因为刚刚江晓峰站的比较远，宁洋的话说的很小声，栾雪茹以为江晓峰没听到，便先给宁洋解释了一下，但是其实江晓峰全都听到了。

    江晓峰也发现了这个年轻人看自己的眼神很是不屑，但是他已经习惯了。

    汤贤和江晓峰站在一起，所以刚刚宁洋说的话，他一句也没听到。

    汤贤热情的拉过宁洋说：“你快来和江先生握握手。”

    宁洋脸上带着讥笑的走近江晓峰，说道：“请问江先生是在哪个医院高就啊，说出来让我听听。”

    “宁洋，你这是什么态度啊？”汤贤看宁洋对江晓峰很是不尊敬，有些生气的说。

    宁洋笑着说：“汤叔，我也没说什么啊，江先生不会金贵的连问问都不行吧。而且他是代表我们国家来这里给王后看病的，我觉得我们有必要对他有一个了解。”

    汤贤听了宁洋的话，觉得好像也有些道理，便没说什么了。

    江晓峰冷冷的说道：“我只是偶尔会在滨海的一家医院看诊。”

    “你就是一个小医院的啊，还是偶尔去，看来应该不是正式员工吧。”宁洋调侃道。

    汤贤在旁边听到江晓峰的话，也是觉得有些震惊，代表外交署的医生怎么样也应该是在国内有些名望的，不知道为什么找来的竟然是个名不见经传的兼职医生。

    这要是给泰王国王后看坏了，所有人都得吃不了兜着走。

    不过这些都是汤贤心里的想法，他控制住自己的表情，不让别人发现自己内心的想法。

    宁洋说的话，江晓峰有些不爱听，但是出于礼貌，江晓峰还是回答了他的问题：“我虽然在小城市当医生，还不是正是员工，但是我有行医资格证，可以给人看病。”

    听到江晓峰的回答，宁洋忍不住大笑了起来。“栾处长，你们这是找的什么医生啊，现在可是给泰王国的王后治病啊，不是儿戏，你们就找了这么一个人？”

    宁洋又转头看向汤贤说：“汤叔，你敢让他去给王后看病，若是他把王后看坏了，你觉得我们还能活着走出泰王国吗？还是让他赶紧滚吧，不要来害我们。”

    宁洋的话充满了对江晓峰的嘲讽，这让江晓峰有些生气。

    栾雪茹听了这话，脸色也是很差。

    因为他们出发的时候，署长还一直叮嘱栾雪茹要照顾好江晓峰，没想到这才刚下飞机，就碰到宁洋来了这一出，让栾雪茹很是生气。

    还没等栾雪茹张嘴，几人背后一个女生先说话了：“宁主任，我劝你赶紧道歉。俗话说的好，看人不能看表面，你这没见过江先生的医术就在这里诋毁他，你是不是有些不礼貌，你们外事处就这水平吗？”

    宁洋没想到竟然有人敢反驳他，有些恼羞成怒的说：“你算是什么东西，敢和我这么说话。”

    帮江晓峰说话的正是江诗诗。

    江诗诗站在旁边听着宁洋对江晓峰的冷嘲热讽，早就受不了了。便抓住机会赶紧反驳他。

    她不仅骂了宁洋还带上了外事处，这让宁洋更是生气。

    江诗诗继续说道：“我是不算什么东西，你也不是什么好东西。你还敢说江先生，你可能连他的千分之一都比不上。”

    宁洋被江诗诗怼的说不出话，气的浑身直哆嗦。

    他见说不过江诗诗，就想要伸手打他了。

    这时候汤贤赶紧站出来说：“宁洋，你想干什么，赶紧给我住手。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>