    第198章我没意见

    楚玄铭：你突然问他干嘛？

    纪扬：没什么，随便问问。

    楚玄铭：你猜我信不信？

    纪扬关了手机，盯着桌子上的食物若有所思。

    第二天是第六场积分赛，时甜甜确定要上场了。

    七七这几天手腕都还是会隐隐约约的疼，昨天下午俱乐部经理带他去医院复查了，医生给出的建议是暂时修养一个星期，每天去医院做治疗，能不用手就尽量不要用手。

    所以回来之后，俱乐部经理就跟主教练商量让时甜甜上场。

    时甜甜没什么压力，倒是其他人都紧张兮兮的，都快上场了，闪闪还焦虑的拿着手机开了关、关了开。

    纪扬在旁边看不下去了，伸手将手机拿了过来。

    闪闪抬头看过来，纪扬眼皮微掀：“你不相信甜甜？”

    “我怎么会不相信小嫂子呢？”闪闪高声否定，随即声音又低下来：“我是怕跟不上你跟小嫂子的节奏。”

    “不会跟不上，我们已经打过很多场配合了，我会失控，但是甜甜会控制我的，不用担心。”纪扬语调里带着一丝不易察觉的愉悦。

    “小嫂子对节奏的把握确实很强。”闪闪认同的点头。

    纪扬唇角勾了起来：“嗯。”

    闪闪：“……”他夸的是小嫂子，为什么老大这么开心？

    不管怎么样，纪扬说这几句话成功让他心态恢复正常。

    工作人员过来敲门，提醒他们可以准备上场了。

    时甜甜今天穿了他们队的队服，本来俱乐部经理特意给她做了裙子的，可是纪扬说要统一队形，而且场馆内空调开得很大，会冷，俱乐部经理无奈给她做了裤子。

    但是她的队服还是跟他们的有点区别的，他们队服上衣前面统一是他们的队名，而她的除了队名之外，还有几朵向日葵。

    时甜甜跟着yy战队上场的时候，底下粉丝的尖叫声感觉都能把场馆的房顶掀了。

    解说也有点惊讶：“今天时甜甜竟然上场了！”

    “对，我还以为要等到晋级赛或者是总决赛才能看到她上场。”另一个解说接话。

    【啊啊啊啊我家甜甜要上了！期待她大杀四方！】

    【我感觉我已经很久没看见甜甜打绝地求生了。】

    【我每天盼呀盼的，就盼着甜甜上场呢，这次终于上场了。】

    【她真的能行？我感觉这么久了，她营销做得倒是挺到位，我现在都怀疑她是砸钱让那些职业选手捧着她的。】

    【不会吧不会吧？到现在还有人质疑甜甜的技术？眼睛不需要可以捐给有用的人。】

    【你是有什么大病吗？甜甜不管是打路人高分局还是职业局，都很厉害，你是看不到吗？】

    【行不行的，马上不就知道了？】

    【跟他废话那么多干嘛，那人就是个吃柠檬长大的柠檬精。】

    第六场积分赛正式开始，游戏进入素质广场，时甜甜看了一眼航线，问：“跳p城？”

    “跳机场怎么样？”纪扬唇角微勾，语调里带着丝跃跃欲试的兴奋。

    时甜甜挑了挑眉：“我没意见。”

    ?  ?我来啦~上班的上学的都放假没有？问一下你们元旦有没有时间看文啊？要是有的话我就加更，没有我就照常四更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

