    众神之王里面最神秘的地方，莫过于七大秘地了。

    火炼狱、水世界、风之都、生命神殿、地元之心、众神山、死灵之地······[.du8du8.net]

    七大秘地，从众神游戏正式开放的第一天，便一直存在，只是因为秘地从不对外开放，想要进去必须满足种种苛刻条件，所以能够进入秘地的玩家，非常罕见。

    前世有玩家专门统计过进入‘七大秘地，的玩家（众神山除外）·最终统计结果，七年时间，数亿玩家，成功进入者，不过千人。

    七年，数亿，千人1

    从这里就能看出，进入七大秘地的机率有多么罕见了。

    七大秘地里面遍地都是宝藏，只要能进去·必定不会空手而归，这句话，前世八年不断被证实，无数从秘地回归的玩家，均获得了丰厚的奖励。

    眼前景『色』变幻，李逸三人被传进了蔚蓝『色』的水世界。

    蓝『色』的天空，蓝『色』的海洋，而此时，三人身处海洋之中，上下起浮······

    “水······水······水·····

    秋之恋激动的话都说不出来了，她虽然很抠门·不逐可别忘了，她前世可是著名的冰法帝，论实力和李逸齐名，进入七大秘地意味着什么，她心里一清二楚。

    “七大秘地，小逸子，咱们是不是要发达了倩儿很兴奋，刚挖到‘众神遗迹传送卷轴，，又束到水世界，她此时激动的心情，不比秋之恋差不多少。

    “看运气。”

    李逸举目四下张望。

    “陆地呢？怎么看不到陆地？难道咱们要去海底寻宝？”

    秋之恋自行潜入水下，急哄哄寻宝去了。

    “小逸子，咱们怎么办？”

    “叫我逸哥。”

    “哼

    李逸一挥手，将人鱼公主召唤了出来。

    人鱼公主坐骑是他在第一界钓鱼大赛时抓获，地点就在水世界。

    不过那次进入的‘水世界，和眼前这个‘水世界，地图不同，眼前这个‘水世界，地图，比上一次进入的‘水世界深处，地图还要高级这里名叫‘水之尽头，，是水世界地图中最神秘的地方。

    “哥哥，水下好多宝箱，哇哈哈哈发达了，我『摸』到好多··…··好多金币，还有技能书还有金『色』，紫『色』装备······发达了，发达了，你们快来呀，先说好了呀，我『摸』到的东西可不分给你们······”

    团队频道传来秋之恋兴奋的声音，黑妹子潜到海底寻宝，收获颇丰，还好她心中对李逸看重否则以她的『性』格，一定闷声大发财，才不会管别人捡没捡到宝呢。

    “咱们也下去。”

    倩儿一听急了，将头潜入水中刚要下沉，脚脖子被李逸拽住了。

    “干啥？”

    “干你。”

    李逸强行将倩儿拉到人鱼公主背上用团队频道向秋之恋喊话;“黑妹子，宝箱先不要找了，咱们先找陆地。”

    “好多宝箱，好多东西，哥哥，我发达了······哇哈哈，我又模到了一件好东西，｜05级冰法技能书‘绝对零度，我太幸福了······”

    李逸的话秋之恋听到了，不过她一点没有停手的意思仍然埋头兴奋寻宝。

    “我也要下去一听秋之恋又『摸』到了好东西，倩儿又着急了。

    “掐你大咪咪，你先看看自己的状态。”

    “状态怎么了？”

    倩儿打开自己的属『性』面板，检查了一下，顿时神『色』一凛。

    在属『性』面板上方，显示着人物当前状态。

    深海区域，疲劳值8300

    ｜00点疲劳值，如今正在｜点｜点下降。

    “这是··…··”

    “如果｜00点疲劳值全没了，咱们就会被淹死·而潜入水中的话，疲劳值消耗速度会提高一倍，像黑秋子这么挖······”李逸摇了摇头，接着说道;“所以眼前要做的事情不是潜水挖宝·而是找一块陆地。”

    倩儿试着召唤飞行坐骑，结果毫无疑问失败了，水世界地图有深海疲劳值设定，自然不可能让你飞起来逃避。

    无法召唤飞行坐骑，必须待在水里。

    倩儿无奈东张西望;“陆地在哪？，，

    李逸再次向秋之恋喊话;“黑妹子，你如果不马上回来·你就要淹死了，听到我说话了没有？快回来1”

    “哇哈哈哈，好多金币，开一个宝箱最少｜00多金，还有装备，金『色』装备，紫『色』装备，哥哥，这里面的装备全带神圣属『性』，你们快来呀。”

    “听到我说话没有？马回来，你要淹死了

    “哈哈哈哈·····ˉ币··…··装备······发达了，发达了······”

    看着团队频道中传来的得意笑，李逸和倩儿同时无奈的叹了口气。

    说什么都没用了，指望一个贪财到极点的人在众多财宝面前恢复理智，谈容易？

    疲劳值持续减少，李逸和倩儿也等不下去了。

    “小人鱼，全速前进，目标，附近的陆地。”

    “好的主人

    人鱼公主欢快的答应，驮着李逸和倩儿，在水中飞奔。

    人鱼公主对‘水世界，地图非常熟悉，一路急奔，连个弯都没有拐，直达‘水之尽头，地图里面，唯一一块小岛。

    远远望去，小岛上面绿树盈盈，百花齐放，虽然面积不大，只有百米方圆，不过整体看起来非常漂亮，尤其在小岛中间，居然还有一间爬满花藤的小木屋。

    “哇，好美·····

    当倩儿看见小岛，立刻发出一声惊叹。

    女人天生爱美，喜欢百合的倩儿也不例外，蓝天，阳光·沙滩，小岛，木屋，当这些梦幻般的景『色』一同出现的时候，她的抵挡力瞬间降为了零。

    李逸打开自己的属『性』面板，上面深海区域字样已经消失了·疲劳度也从21点缓慢向上涨起。

    安全了1

    好变态的设计，熟悉水世界的人鱼公主急速奔行，才勉强到达这里，这要是没有人鱼公主坐骑，该怎么找到小岛？而就算知道小岛的准确方位，没有一只速度奇快的水下坐骑，想要赶在疲劳度耗尽前到达这里，也是绝对不可能······

    团队中，秋之恋的头像变成了灰『色』，李逸试着m了她一下，收到系统提示;该玩家未在当前地图，亢法通话。

    毫无悬念，贪心的黑妹子挂了······

    李逸没有收起人鱼公主，让她自行在海中玩耍，拉着倩儿，向小岛中间的木屋走去。

    “倩倩，你说这个地方最适合来干什么？”

    “嗯？来干什么？”

    “当然是啪啪啪了。”

    倩儿怒瞪了他一眼，想甩开他的手，却失败了。

    “话说，我虽然有好几个女朋友，不过在游戏里面······却从来没有试过，倩倩，你想不想尝试下？”李逸的声音充满了诱『惑』。

    “呵呵······呵呵······”

    “不回答就代表同意了。”

    李逸拦腰抱起倩儿，迈大步兴冲冲向岛中间的小木屋走去··…··

    “放开我，变态，我··…··我不喜欢男人，放开我······”

    在前往小木屋的途中，李逸看到了一只未上锁的金『色』宝箱。

    他将倩儿放下，让她去开。

    倩儿脸『色』红润;“变态，你要敢······敢啪啪我，我就提前下线。”

    “想啪啪你也不会在游戏里呀，你就在我楼下，我想啪啪你·直接找你多好，你想多了。”

    倩儿狠瞪了他一眼，走到金『色』宝箱前，将其打开。

    您从宝箱里面找到一本‘圣光盾击，技能······

    您从宝箱里面找到一件‘烈焰法袍，。

    您从宝箱里面找到一颗‘愿望石，。

    一只金『色』宝箱，开出三件物品，无一例外，全是极品。

    圣光盾击，圣骑士｜ko级技能，非常稀有，扔到拍卖行，卖个几十万金币一点难度都没有。

    烈焰法袍是｜05级法系散件布甲，紫『色』品质，论属『性』，比‘魔界先锋套装，要好，比‘魔族统帅套装，稍逊，同样也很稀有。

    至于‘愿望石，，高强武器必备，其价值不说也明白。

    “岛上一定还有

    倩儿借口寻找宝箱，逃了。

    李逸哈哈大笑，走向小木屋。

    恭喜您第一个到达‘水世界，神秘居所，您获了0点技能点数的奖励，另外，请您为‘神秘居所，命名。

    是否为‘神秘居所，命名？

    系统提示出现，李逸点选是，输入‘炮房，二字，点击确定。

    恭喜您命名成功1

    恭喜您获得了一项新的光辉事迹1

    欢快的音乐响起，小木屋上面出现了新的名字‘炮房，。

    在岛上东跑西颠寻找宝箱的倩儿根本没有注意到这个变化，她现在全身心投入到『摸』宝大业之中了。

    神秘小岛体积虽小，可绿树荫荫中隐藏着无数只大宝箱，并且这里面的宝箱都有一个显著特点，无锁，只要找到，必然可以打开。

    李逸躺在‘炮房，里面的花藤床上，微微咪眼，打盹休息。

    您在‘炮房，中受到神秘水之气息洗礼，您的力量属『性』永久上升了｜点··…··

    您在‘炮房，中受到神秘水之气息洗礼，您的耐力属『性』永久上升了｜点··…··

    您在‘炮房，中受到神秘水之气息洗礼，您的智商属『性』永久上升了｜点······

    躺在‘炮房，床上，李逸的属『性』点持续增加中······

    ·····未完待续。

