    星光翻涌，李淑仪的俏脸上有一丝紧张，虽然强化成功率接近八成，但还是有着脸黑失败的可能性的。

    好在，灵界提示信息很快传来：

    “强化成功！你获得了装备：精制突刺剑+4。”

    李淑仪很是开心，用力抱了白晓文一下，才抓起+4的突刺剑，察看属性。

    附加攻击力增加了20%，这样一来精制突刺剑的攻击就有6~12点了，比起白晓文的沙漠之鹰也不差。当然，沙漠之鹰是远程武器，肯定不能和近战刀剑的攻击力相比，更何况还没有经过强化。

    相对于攻击力的增加，武器特效无疑更加有吸引力。

    精制突刺剑+4特效，洞穿：暴击会造成流血效果。

    李淑仪作为敏捷特长者，本身的暴击率就不低，更何况还有风雷连击叠满之后的20%暴击率加成？洞穿特效几乎肯定可以触发的。

    +4的武器特效一出，直接让这柄精英级的精制突刺剑，有了媲美黄金装备的威力，尤其适合李淑仪。

    白晓文看完了李淑仪的强化过程，道：“原来装备强化卡是需要燃烧辅助装备的。我这张4星强化卡，估计要燃烧4件装备，才能发挥出最大价值……唔，我现在没有那么多淘汰装备，沙漠之鹰强化到+3就行了。”

    白晓文的运气稍稍差了一些，失败两次才把沙漠之鹰冲到+3，前后一共耗费了3000灵能点。

    强化+3的沙漠之鹰，银光更加灿烂，在拿起来的时候，仿佛有星星点点的光屑洒落，很是华美。李淑仪在一旁，看得都有些发呆，颇为羡慕地说道：“黄金装备就是漂亮，+3比我的+4还好看。”

    女人对亮晶晶的事物向来缺乏抗拒，李淑仪也不例外。

    沙漠之鹰强化+3之后，附加攻击力提升了15%，变成了7~16，算是小有提升。

    白晓文说道：“你新得的黄金装备，妖火玉佩呢？趁现在灵能点还有富余，和我的妖术师之袍一起强化了吧。”说完，他直接向李淑仪发起了交易，转过去3000灵能点。

    李淑仪有些不好意思：“晓文，我刚刚就用了你的强化卡，现在又要你的灵能点……这样不好吧。”

    “什么你的我的，连你都是我的，”白晓文厚着脸皮说道，“快点，下一次强化又要等很久，灵能点只是数字而已，存起来一点用都没有，不如尽快转化成战斗力。”

    李淑仪小脸一红，轻嗯了一声，乖乖地接受了交易，强化妖火玉佩。她这次运气爆发，连续3次强化成功，只花了1500点就搞定了。

    强化+3的妖火玉佩，其他属性并没有改变，不过附加技能“妖火之舞”的冷却时间从120分钟缩短到了102分钟，持续时间从30秒增加到了35秒。

    白晓文对李淑仪的运气十分羡慕。可惜的是，绑定装备无法假托别人之手进行强化，否则他都有让李淑仪帮忙强化的心思了。

    白晓文只能自己强化妖术师之袍，不知道是不是心理原因，在冲+3的时候连续失败，两次退回到了+1，郁闷的不行。好在最后还是成功了，花费3500灵能点，得到了+3的妖术师之袍。

    +3妖术师之袍，固定减伤9%，还算不错。

    白晓文的灵能点还剩4500左右，他本来想试着强化一下黑灵魂石，可得到的提示却是“该装备无法强化”。至于其他装备诸如尖牙匕首、钢牙的项圈等等，也没有多少强化的价值。

    白晓文和李淑仪商量了一下，选择了回归。两人同时得到提示，组队模式已经解散。

    熟悉的空间穿梭感觉传来，眼前景物飞速变幻。

    景物定格，白晓文回到了地球位面，到了他出发的家中。

    “嗯？怎么全都是雾气？”

    白晓文眼前一片水雾，耳中还传来哗啦啦的水声。他抬头一看，顿时僵住了。

    浴缸里站着小君和生活助理何芷晴，两人都是目瞪口呆地看着他。细密的水珠喷洒而下，汇聚成细细的水流，沿着两人的娇躯流淌而下。隔着水雾，何芷晴的丰满，小君的青涩，都是若隐若现。

    “啊！！！”

    一声足以震破耳膜的尖叫，小君气急败坏地抓起一瓶洗发水扔了过来：“白晓文，你这个大混蛋！”

    白晓文抱着脑袋打开浴室门，落荒而逃。

    “出发的时候是在我自己的卧室，回来之后居然变成了浴室！这该死的空间错位……”白晓文脸皮虽厚，也禁不起这样的尴尬，缩着脑袋坐在客厅沙发里。

    记忆力太好有时也会悲剧，刚刚浴室的一幕，始终在白晓文脑海里无法磨灭。白晓文深呼吸了好一阵子，才平复下来。

    笃笃笃，敲门声响起。开门一看，是李淑仪和老妖。

    “我回来的位置出了点偏差，被传送到了楼上一层，老妖叔叔家里，”李淑仪笑道，“老妖叔叔正在吃饭，倒是被我吓了一大跳……”

    “我能理解，我也被吓得不轻……”白晓文摸了摸胸口。

    “嗯？”李淑仪面露疑惑。

    白晓文赶紧打岔：“没事没事。来来来，请坐请坐。”

    三人坐定，老妖开口道：“会长有事，暂时来不了。不过我已经跟他通过电话。小姐转职成功，他也很高兴。不介意的话，就大致说一下本次灵界探索的过程吧。这都是珍贵的情报信息，公会也有相应的贡献点数奖励。”

    白晓文点头说：“我们去的是三国位面世界，时间是黄巾起义后的十年左右……”

    老妖面色凝重，一直开启灵能摄像头做着记录。

    白晓文简略说了一下时间地点，随后重点说了“三让徐州”的历史剧情，顺着这个历史剧情做的两个连续任务，也大致说了一遍。至于李淑仪的转职任务过程和最终职业，在没有必要的情况下，白晓文并未多谈。

    “三让徐州啊……黄巾起义后十年，说起来时间也差不多，”老妖说道，“就是大约十年之前，三国位面世界触发了大一统剧情，西凉马超统一中原，并扫平夷州、东瀛，三国位面世界终结，然后轮回重塑。”