    傍晚，四合院后院。

    跟昨天相同的时间，相同的地点，相同的人，大家又聚集在一起，召开新的四合院大会。

    特别是，大大爷刘海忠也排除万难, 趁医院医生换班的间隙，偷跑出来，参加会议。

    端的是，年年岁岁花相似，岁岁年年会不同。

    会议刚开始，阎埠贵就愤然一拍桌子，大吼：“昨个晚上, 也是在这里, 大大爷都亲口说了，让大家放下成见，一起往前看，可就有那么一小撮人，惯是看不得大家好的，竟然吃里扒外，举报大大爷跟我投机倒把，买生猪，私下分大家猪肉，大家说说，这是人干的事吗？”

    傻柱这个势利眼，平日里最是瞧不起阎埠贵这个管事大爷，眼见他耍威风，忍不住开口讥讽。

    “那个二大爷, 要不您老干脆指名道姓得了，咱院总共就百十口人, 您说的那一小撮人，到底是谁？”

    阎解成眼见傻柱没事找事，也有些生气，“是谁，大家伙都清楚，大大爷跟我爸都进去了，谁最能得利，就是谁呗。”

    许大茂跟着附和道：“解成兄弟说的不错，可惜啊，干出这事的人，也是个没有卵子的，敢做不敢当啊。”

    傻柱顿时哈哈大笑，“咱们院里最没卵子的，不就是你许大茂吗，结婚这么些年，也没见下出个蛋来，这么说，这事是你做的喽，许大茂？”

    许大茂冷笑一声，“傻柱你这睁眼说瞎话的本事，还是那么蹩脚啊, 全院谁不知道，院里最没卵子的就是易中海了, 自己不能生也就罢了，还非得跟人说是易大妈的问题，忒不是东西，大家伙说说，是不是啊？”

    气的易中海愤然站起，大吼：“老刘，老阎，这就是你们说的既往不咎？我刚从一大爷的位子上退下来，许大茂这坏种，就敢指着我鼻子，当众污蔑我，今天，你们俩要是不给我个合理的解释，以后，这会我也没必要参加了，反正，怎么着都是挨批挨骂。”

    久未发言的秦淮茹，也忍不住仗义执言，“那个二大爷，易大爷举报你们有什么好处，他自己也买生猪，分猪肉了，举报您，就不担心牵扯到他自己，哪有自己举报自己的道理？”

    阎埠贵顿时卡壳，难道让他直说实话不成。

    刘海忠也明知就是易中海举报的，苦于没有证据，只得捏着鼻子认了，圆场道：“那个老易啊，你没事跟个孩子计较什么，有句话怎么说来着，清者自清，浊者自浊，不是你做的，你着什么急啊，对不对？”

    “恐怕是心里有鬼，才怕别人说的，”阎埠贵不阴不阳地地刺了一句。

    气的原本已经被安抚下的易中海，就要甩手走人。

    老刘不满地看了眼不顾大局的阎埠贵，再次劝解道：“老易啊，你也要理解一下二大爷的心情嘛，任谁在局子里被关了一天，都有些火气的，这事既然没有查清举报人，就到此为止吧，往后谁也不许再提。”

    “我跟二大爷召集大家来，是为了另一件事，今儿二大爷出事的时候，我在医院出不来，院里瞬间没了一个领头的，二大爷家里都不知道找谁帮忙了。”

    “俗话说得好，鸟无翅不腾，人无头不行，依我看，问题的根由，还是因为所有事都赶上了，我们俩大爷都抽不出身来，要是院里有一个三大爷，事情绝对不会这么慌乱的。

    正好，今天老江家出力不少，往日里，老江的为人，不用我说，大家也都知道，我提议由江敬堂担任院里的三大爷，同时，负责处理中院的事，大家说好不好啊？”

    小江一听这话，就明白过来，老刘这哪里是突然大方，他是被易中海搞怕了，想拉一个人起来，跟易中海打擂呢。

    也省的，老易整天没事干，净出幺蛾子了。

    小江顿时有些‘不乐意’，大声喊道：“大大爷，这管事大爷的选取，是全院的大事，怎么能由您直接指定呢，依我看，就跟您二位大爷一般，还是由大家自个选出来的为好，比如，易大爷就可以参选嘛，他有多年的管理经验，就这么闲置不用，倒有些浪费了。”

    易中海对小江的话，颇有些意外，没想到，江大军竟然会好心邀请他参与竞选。

    思索一会，老易还是忍疼拒绝，在他看来，小江定是因为这事大局已定，他参不参与，都不会改变最终结果，才故作大方，示好的。

    易中海要是真的答应参选，怕是拿他自己的脸被对方打，再落一次面子罢了。

    随着没人竞争，老江以唯一候选人的身份，正式担任院里的三大爷。

    ……

    散会之后，小江回到家中，正津津有味地看书呢，阎埠贵找上门来。

    “大军啊，今天的事，二大爷谢谢你啦，要不是你，我还不知道落得个什么下场呢。”

    小江看着老阎两手空空地过来，顿感无语。

    合着，老阎的谢谢，真的只是谢谢啊，正宗的阎老西，都没你这么扣吧。

    小江把书合上，和气说道：“二大爷，您这话生分了不是，就是看在咱们邻居多年的份上，见您老落了难，我也不能袖手旁观不是，咱爷俩不说这个。”

    “您这么晚过来找我，指定有事，天这么晚了，咱们干脆也别绕圈子了，有话咱们直说行不？”

    老阎沉思半响，支支吾吾道：“那个大军啊，我跟你二大妈是出来了，可家里的肉，还被扣在派出所呢，我知道，你跟他们张所长关系不错，你看，能不能帮着通融一下，你放心，二大爷少不了你的好处。”

    小江勃然大怒，“二大爷，您老怕是糊涂了吧，您家里哪里来的猪肉啊？”

    阎埠贵瞬间清醒，顿时大汗淋漓，良久，方涩涩道：“可不是我老糊涂了嘛，对了，大军，这里有两张高级点心票，你拿去，买些自己爱吃的，就当我今晚，没有来过。”

    小江接过票子一看，好嘛，两叠十元大钞上面，各放着一张点心票。

    这老阎还真TM是个人才，竟然能无师自通，搞懂这些招数。

    当即也不客气，当着老阎的面，点清钱数。

    最后，小江对着老阎笑道：“二大爷，您还不了解我吗，我的嘴巴严实着呢，以后，再有什么难处，您老尽管开口，可不要不好意思。”

    阎埠贵顿时心情更差了，暗道，平日里大家伙都说，我是阎老西，扣扣搜搜的，江大军这混蛋玩意，怕不是周扒皮转世吧，要不然，怎么会：

    夺泥燕口，削铁针头，刮金佛面细搜求：无中生有。

    鹌鹑嗉里寻豌豆，鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刳脂油，对老先生下手。

