    闻言，柯南轻轻颔首。

    如果只是他一个人，那面对目的不明的若狭，他可能还会感到一丝压力，但他现在可不是一个人。

    羽宫明、梦语、毛利大叔、博士、灰原，昴先生、安室先生……

    有这么多能力出众的同伴提供帮助，她若狭留美想要达成自己的目的可没那么容易！

    “除了若狭之外, 那个黑田管理官也有些让人在意。”小哀开口道。

    “他看起来似乎认识若狭……”梦语淡淡道。

    羽宫明摸了摸下巴：“我倒觉得，他认识的或许不是【若狭留美】。”

    柯南点点头：“若狭留美这个身份应该是伪装的，而黑田管理官则从一些蛛丝马迹中推测出，她或许是自己的某个【故人】。”

    “从若狭老师和他的交流来看，他来到营地的目的，似乎从一开始就是若狭老师。”梦语分析道，随后露出一丝疑惑之色：

    “但是, 他是怎么知道若狭留美会到这里露营的呢？即使他已经派人监视若狭的住处，应该也无法知道她今天会和我们去露营吧？”

    “我们一路上也没有发现有可疑车辆跟着不是吗？”

    “这个我有考虑过。”柯南道：“知道我们露营计划的，除了这次一起的大家外，还有小林老师。”

    “我记得小林老师说过，她原本也要和白鸟警官一起跟着来的，但后来似乎是白鸟警官改变了主意，可能是想去另外的地方过二人世界吧？”

    柯南都说到这个份上了，羽宫明自然是明白了他的意思：“你认为是白鸟警官无意中把这件事透露给他的？”

    “嗯！”柯南点头：“几天前若狭老师可是刚刚上了新闻，算算时间，那件案子的报告应该也已经提交给管理官了吧？”

    “哈！这下事情真的越来越有意思了！”羽宫明笑道：“一个忽然接近我们的胁田兼则，还有已经在帝丹待了一段时间，对柯南似乎非常感兴趣的若狭，以及似对若狭非常感兴趣的黑田兵卫……”

    “更巧的是，这三人全都是独眼！”

    柯南闻言也是一怔：“确实有些巧合，不过，他们三人之中，一定有一个人就是朗姆！”

    “同感。”羽宫明笑道，柯南标准三选一嘛，肯定跑不了的！

    “除了胁田目前还没什么头绪外，黑田和若狭这两人似乎有着不为人知的联系。”梦语也道。

    柯南推了推眼镜：“黑田那边可以问问叔叔, 也许能从总监那边得到一些反馈，至于若狭老师……”

    他抬眼看了羽宫明和梦语一眼：“希望待会能有收获。”

    “哦？难道你们已经针对若狭展开了行动？”小哀露出感兴趣的表情。

    羽宫明笑了笑：“待会你就知道了！”

    小哀挑了挑眉，不过羽宫明都说待会就能知道，那她也不必再追问。

    几人说话间，羽宫明已经驾驶着SUV回到了米花町二丁目。

    不多时，车子便停在了阿笠博士家门前。

    众人下了车，小哀便要从包里掏出钥匙。

    不过在此之前，一道人影已经打开屋门走进院子，径直向大门方向走来。

    小哀掏钥匙的动作停了下来。

    走出来的并不是博士，而是……冲矢昴！

    …………

    咔！

    若狭留美打开门，走入了自己的公寓。

    她目光下意识的环顾一圈，观察着家中是否有被入侵的痕迹。

    “客厅没有异常……”

    心中下了结论，她迈步来到了阳台。

    目光投注在阳台栏杆上，若狭留美脸色微微一变！

    自从若狭留美搬进来后，她就没有刻意清理过阳台，这让阳台上积了一层相当浓厚的灰尘。

    对此若狭留美倒也乐见其成，反正她平时除了晾衣服也不会去阳台, 而晾衣服的地方距离阳台栏杆也有一段距离, 不会有什么影响。

    相反, 利用这些灰尘, 还能起到一定的警戒作用。

    所以她每次回来都会来到阳台，查看灰尘是否有什么异常变化。

    而现在，她发现了异常！

    阳台左侧一处栏杆的灰尘比起原先似乎有一些不自然。

    若狭留美每次回来都会对阳台的灰尘进行观察，对灰尘的分布已经烂熟于心。

    即使这抹不自然只是那么一丝丝，但还是被她捕捉到了。

    她凝神细看。

    “灰尘曾经被蹭掉，但却被重新恢复了……”

    若狭留美眼中闪过一道寒芒，表情渐渐变得冷冽。

    她立即返回了屋内，开始对屋内进行排查。

    客厅——无异常。

    厨房——无异常。

    储藏室——无异常。

    最后，她停在了自己的卧室门前。

    卧室房门紧闭，没有任何声音传出。

    若狭留美微微眯起眼睛，然后猛然打开了卧室门！

    呼！

    打开的房门掀起一股劲风，使得卧室内的窗帘一阵摇曳。

    卧室内没有任何人。

    她的卧室相当简单，除了一张紧贴地面的床铺外，就只有一张电脑桌和一个不到成人大腿的小衣柜。

    并没没有可以藏住一个成年人的地方，即使是小孩子想要藏起来都够呛。

    但谨慎起见，若狭留美还是对卧室进行了近乎地毯式的检查。

    大约十五分钟后。

    她坐在了椅子上，目光沉凝地望着眼前电脑桌上的笔记本电脑。

    电脑处于合拢的状态，位置也和她出门的时候别无二致。

    目光微微闪动，她将笔记本电脑翻开，按下了开机键。

    系统正常启动，很快便跳转到了开机密码界面。

    若狭留美熟练地在键盘上输入了密码。

    【密码错误】

    若狭留美的瞳孔顿时一缩！

    她再次输入了一次密码。

    【密码错误】

    一次可能是失误，但第二次她每一个按键都已经仔细确认过，绝对不会再搞错！

    结合阳台的异常，若狭很轻易便得出了一个结论。

    有人趁着自己外出，潜入了自己家里，并试图入侵自己的电脑！

    而且，对方应该已经成功了！

    如果对方没有破解密码，连续三次输入错误后，在48小时内将不得再次输入。

    而从她出门到现在都还没有48小时，她也能正常输入密码。

    显然，对方在成功打开她的电脑后，还篡改了原先的密码！

