    良久，石头停下，回音也停。

    “是石阶，”夏昭衣说道，“东南角落，深八丈。”

    “你来。”沈冽递来一块石头。

    夏昭衣扬手，找准角度朝那头扔去。

    石头滚啊滚，滚啊滚，余音传回。

    “可以确认那边没有尸骸，未听到半点撞击骸骨之声。”沈冽说道。

    “师父说起月唐观时，是数百年前的事了，”夏昭衣眉心轻拢，“却不知此地是否真与龙渊有关，若无关系，我们不过一个过客。”

    思及此，夏昭衣想到沈谙，转头看向沈冽：“沈谙，可写信给你了？”

    “没有。”

    “我在他脸上刺了一刀……”

    “你刺他哪都可以，我不拦。”沈冽朝她看来。

    夏昭衣低笑：“亲弟弟。”

    沈冽也笑。

    夏昭衣拾起一块石头，又丢了下去。

    这次没有刻意去找角度，石头落在那些骸骨上面，敲击声虽清脆，但也轻飘飘的。

    夏昭衣起身，说道：“罢了，有关无关，我们一时都做不了什么，下面空气稀薄，火都撑不住，更论你我。”

    “但这声巨响，”沈冽剑眉轻拢，“阿梨，何种情况下，会让一处巍然不动的巨山内部，忽然发动机关？当年在千秋殿，乃瀑布降水，因大水车牵动，那么此处……”

    “一时不解，慢慢想吧。”

    沈冽朝暗道下方看去，心里总觉不安。

    二人离开大殿，天色仍尚早，约莫巳时都未到。

    夏昭衣让沈冽先去睡，沈冽并不想，最后仍是去了。

    夏昭衣便在湖泊另一处坐下，望望山，看看瀑布，再眺一眺天的尽头。

    追兵们在巳时四刻左右，出现在栈桥的另一头。

    到这边山头的人不多，只有二十来个。

    世人恐高者，十之八九，如此长的栈桥悬空而设，摇摇晃晃，光是往下看，都让人心生胆怯。

    众人你看我，我看你，不知要不要去。

    几人拿不定主意，一人忽然看到下边瀑布旁的山岭长道上，一个人影缓步而行。

    “那半山上否有一个人影！”士兵叫道。

    众人随之望去，当真是有。

    却不是少年少女之态，而是一位三十五六岁的清癯男子，一袭紫灰色衣袍，大袖翩翩，看不清他的五官，只见他一手提篮，一手竹杖，缓步慢行。

    “此人是山中居住之人吧。”

    “那边有路，我们可不绕这栈桥而去，我们从下面的山岭过去？”

    “这人，好生诡异。”一个士兵紧紧盯着那个清癯男子。

    “诡异”二字，大白日的让所有士兵莫名心生寒意。

    “休要乱说。”

    “好端端一个人，你说他诡异。”

    士兵指去：“他竖着道士头，却穿着一双绣花鞋。”

    众人皆看去，隔得太远，视线不如这位士兵好。

    但是很快，此人消失在他们的视线里。

    “走了，哪有什么诡异之人。”

    “山上隐居者罢了，我们从另一条山岭过去，便不走这边了。”

    “走吧。”

    ……

    士兵们说着念着，掉头离开。

    下午未时，沈冽在木板床上醒来。

    自厢房中出来，却不见少女倩影。

    他早上煮水的地方，一堆咕噜噜冒泡的声音，她不知从哪又找到的两个盆，一锅鱼汤，一锅蒸鱼，一锅沸水。

    沈冽东西一番张望，不见她。

    他特意砍下来给她的树杖，搁置在鱼锅一旁。

    “阿梨？”沈冽很轻很轻地唤道。

    无人回应。

    沈冽浓眉皱起，转身跑去今日那座大殿，空无一人。

    他出来后将所有厢房都寻去，依然没有她。

    其余大殿没有，水道湖边没有，整个山头的每一处，都没有。

    沈冽回到鱼锅旁，深邃眼眸迷茫四望，不知她去了何处。

    这时有所感的，他转过头去，见她之前所坐的石头前，用树枝写了一行字。

    沈冽快步过去，顿然如释重负，而后啼笑皆非。

    “屋顶风景不错，上去小睡一觉，勿担心。”

    哪座屋顶，却是没说清。

    沈冽身手矫健，但对于这种斗拱式檐角，他在攀爬翻越上，完全比不上少女的熟练轻盈。

    寻了好几处，终于在一座大殿屋顶，看到平躺熟睡的夏昭衣。

    大约实在受不了身上的血衣，她将外衣脱了，里面的长衫仍旧染血，但比起外面这件要好很多。

    她就这么姿势随意，丝毫不讲究的躺在盝顶上的平顶处，任由春日阳光洒落身上。

    世人眼中，女孩子如此模样，会被批一句不知矜持。

    沈冽在一旁看着她，却倏然展颜，笑意恣然畅怀。

    矜持是什么？

    他所爱慕的这个女孩，在山山水水中长大，身上的优雅从容，非贵族门庭中长年规整的仪态。

    她的高贵清雅，是天地悠然，世外闲适，是高山流水，白鹿青崖，世间女子能有几人拥此灵气，如她这般清和潇洒。

    黑眸落在她的血衣上，沈冽悄然过去，将衣裳拿走。

    太阳落山后，夏昭衣被山顶凉风所吹醒，沈冽坐在下面磐石上削木枝，便听上面一声很轻的低呼。

    沈冽迎着晚霞抬头，刚睡醒的少女小跑至飞檐上：“沈冽，我的衣裳被吹……”

    她微微偏头，看到沈冽前方二十步外的几个火堆。

    她的衣裳在夕阳余晖下，灿艳篝火上，正慢慢烤着。

    她看了看衣裳，再看向琉璃晚霞下，清俊绝美的年轻男子。

    从屋顶上轻盈落下，夏昭衣道：“你，替我将衣裳洗了？”

    沈冽注意到她落地时，脚仍是跛的，因伤口拉扯，她微不可见的皱了下眉。

    “嗯，我洗了，”沈冽放下匕首和长木，起身走去，“洗不干净，只勉强以野生香草浸润，除去腥味。”

    夏昭衣不知说什么，失笑：“虽然你不喜客套，可我当真想再对你说……”

    “阿梨。”沈冽很轻地打断她，声音温和，黑眸却颇较真。

    “罢了，”夏昭衣笑道，“便不见外了，我去拿。”

    “嗯。”

    因着火烤，衣裳干透，还带着暖暖温意。

    其上香草不止一种，极清极幽，下面的火堆亦以兰芷杜衡在烧，清香熏染，沁鼻萦绕。

    “香草常与浪漫二字相牵，总伴一逸洒天江的轻狂疏阔，不知道的，定猜不出我们眼下是在逃命。”夏昭衣回眸笑道。

    沈冽望着她，淡淡一笑。

    夏昭衣很快穿好衣裳，她拿起拐杖走去，道：“没想到你比我醒得早，我还以为会是我先起，一闭眼，一睁眼，夕阳西去了。”

    “天快黑了，我们现在下山？”沈冽道。

    “好，这些，便不用收拾了吧。”夏昭衣看向那些锅盆。

    虽说如此散着，不太道德，但这山上一切数百年前便遭了遗弃，若有后来人要重建此山头，便顺道一起清理掉好了。

    沈冽将那些削好的尖锐木枝装入他才制成得箭壶中，同夏昭衣离开。

    这边山头有许多可下山之路，不过真要走时，沈冽忽觉几分不舍。

    他朝周围屋舍望去，淡白偏灰的建筑群在深沉暮色中，无声而宁谧。

    ·

    小剧场：（以下字数不计费^_^）

    支离（抖碗）：给票啊，给票啊，给我这个小可爱推荐票和月票吧。qaq

    群众：支离，为什么是你出来吆喝啊？

    支离（随便抱住一个人的大腿，宽面条泪）：后妈作者说，我这个勉勉强强马马虎虎靠家属关系才算得上是边缘主角团的人只能靠拉推荐票和月票来保住主角团地位了。π.π

