    “这是谁？”

    所有的莫尔卡萨士兵心中不由得同时冒出这么一个疑问。

    这种宛若战神一般的战斗力是他们从来没有见过的，就算是平时被敬若神灵的精英战队成员，也远远达不到这个程度。

    “杀！”莫尔作为一名老舰长，自然知道现在就是最好的机会，他握拳大喝，在扩音喇叭的帮助下，他的声音传遍整个营地。

    “杀！！杀！杀！”众多莫尔卡萨士兵战意高涨, 晦暗的眼神又明亮了起来。

    凯丽只能让他们硬三秒，但李宇却能让他们软不下来！

    个人英雄主义，永远是激活雄性生物的良药。

    庞大的雷兽，是他们的梦魇，这种恐怖的星兽的第一次出现的时候，很多莫尔卡萨人都以为世界末日到来了。

    这就是属于文明的局限性, 对于大型文明来说, 这种雷兽属于宠物, 属于材料，属于食物，唯独没有破坏者这个标签。

    既然已经动手了，李宇也没打算干掉雷兽后深藏功与名，白金色战甲横贯整个营地，紫红色的电弧激荡，金色的光刀璀璨，所到之处，只有黑蜥蜴的残肢断骸.

    “李宇阁下不愧是无敌的！”利平握紧拳头，恨不得化身李宇手中的光刀，成为他扫清一切的利刃。

    “他这身装甲是什么时候弄到的？”墨多有些疑惑，过滤自己的记忆，却找不到任何对应的事件。

    猎人装作没听见的样子，然而心里翻腾的情绪还是出卖了他。

    墨多陡然投来了冷寂的目光，她不介意李宇有秘密, 毕竟她也有秘密。

    可有什么秘密是猎人这个猥琐大叔可以知道的，但自己却不能知道的。

    凯丽双目璀璨, 闪烁着精光，看着一旁的满头冷汗的猎人，柔声道：“泽斯叔叔，他叫李宇？”

    猎人有些无语，现在想起来叫叔叔了，

    他隐晦的扫了一眼墨多，有些谨慎的回答：“嗯嗯…不过我们都喜欢叫他的外号–弑神者。”

    这么幼稚的外号，你不会还有兴趣吧，墨多…这是我能为你做的最后一件事了！

    “噬神者…”凯丽呢喃着这个名字，脸上散发着异样的光彩：“好贴切的名字。”

    对于莫尔卡萨来说，雷兽不就是神一样的存在吗？而干掉它的李宇，被称为弑神者，并不过分。

    猎人：“……”他感受到了像是冰柱的一样的目光，幽幽的扫视着他。

    “是啊…”利平仿佛找到了知音一样，感慨道：“对于李宇阁下来说，的确很贴切。”

    凯丽重新加入了战斗中，数量众多的黑蜥蜴也挡不住士气大振的莫尔卡萨士兵。

    而李宇的身影也变成了战场的焦点，他所出现的地方，周围的莫尔卡萨士兵们的气血上涌，感觉比被凯丽女神看了一眼还要振奋。

    黑骨蜥蜴逐渐被斩杀殆尽, 大量的莫尔卡萨士兵们摘下头盔, 没有任何风度的躺在地上，大口的喘着粗气，身上都是汗水。

    即使有装甲的帮助，长时间的战斗也对他们造成了非常大的负担。

    后勤部队开始打扫战场，大量的黑蜥蜴尸体都被搬到了运输车上，这些东西还有少量的价值。

    但是莫尔卡萨文明并不能开发出来，只能卖给星际商人，也是莫尔联系过来的。

    这是莫尔卡萨文明对外的为数不多的收入来源。

    “又活下来了啊…”几个士兵依靠在一起，累的都不想睁眼，其中一个有些感慨的说道。

    “又能看到明天的太阳了…”另一个士兵附和。

    “唉…不知道这样的战斗什么时候是个头，背后坦城都没多少人了，我们为什么还要守在这里？”

    也有士兵带着些许怨气疑问道，此话一出，其余士兵都沉默了，良久才有人低声道：“服从命令…就行了，执政官阁下都和咱们呆在一起。”

    几个士兵心里各有心思，突然间，一道璀璨的白金色装甲停在了他们的面前，白色的披风随风飘荡，猎猎作响。

    “您…您…您…”其中一个士兵几次开口都没说出话来，可见他多么激动。

    “您好…请问您有什么事吗？”另一个士兵接过话，紧张的询问道，附近的其他士兵也投来了羡慕的目光，却无人敢靠过来。

    璀璨的白金色装甲没有任何回应，他们面面相觑，不知发生了什么。

    “李宇先生？或者弑神者阁下？”凯丽迈着细腻的大长腿走了过来，白色的长袍有些破损，大片的皮肤裸露在外。

    吸引了周围大量士兵的目光，即使战斗再过疲惫，他们不介意微微一硬，以示敬意。

    甚至不少猥琐的笑容还让这里的气氛松快了不少。

    这也是凯丽这样穿的最大原因之一，若她只是一个纯粹的花瓶，这样可能会适得其反。

    花瓶穿梭在战场上，不仅不会激发士气，反而会发生一些不好的事情。

    但她也是莫尔卡萨的精英队长之一，是一个女战神，莫尔卡萨对她保有敬意的同时，也不介意排解一下寂寞。

    这让凯丽在莫尔卡萨士兵内部有着非常高的人气。

    谷淍

    “我的女神…她也沦陷了吗？”有士兵夸张的呼喊道，随后又转而道：

    “如果是弑神者阁下的话，我并不介意。”

    弑神者这个名字得到了士兵们的高度认可，至于李宇？谁是李宇？这么平平无奇的名字配的上那个纵横的战神？

    “哈哈…你算老几，谁在意你的意见！”

    周围顿时发出哄堂大笑，被嘲讽的士兵也毫不在意。

    李宇依旧没有任何反应，他正在察看【任务日志】

    就在刚刚一号分身终于完成了任务。

    【任务-获取异形卵-已完成-时间-八天】

    【异形世界-任务简述：你在南极被科考队发现，他们正在探索铁血帝国留下的试炼之地。

    你装作是探险者，他们并没有怀疑你，凭借幽默风趣的性格，帅气的外表，你很快和一个女博士勾搭上了。

    由于女博士的倾力推荐，你成为了科考队的外围成员，一起进去了铁血帝国的遗迹中。

    你带着头盔，异常谨慎，科考队成员对你的谨慎感到惊奇，并且毫不在意甚至嘲笑。

    他们来到祭坛，异形卵的出现让他们惊奇而兴奋，直到抱脸虫破壳而出，扑到了他们的脸上，他们才开始惊悚起来。

    这些已经破壳的异形卵无法作为任务目标，而铁血战士也已经到来。

    第一只异形破胸而出的时候，你非常兴奋，捏着这个小家伙，在其余人惊恐目光中，痛下杀手。

    你察觉到了铁血战士的到来，即使他们已经隐身，也躲避不了你的感知，涌动的紫色电弧是他们的灾难。

    你找到了异形皇后的所在地，虽然很不愿意，你还是捡起了一枚被冰封起来的异形卵。

    获得任务目标…任务结束，分身回收中，冷却时间-24小时。】

    【获得特殊物品-异形卵：作为不断进化特殊种族，它们区别于虫族，更倾向于精英化。

    注：作为种族最后一只异形卵，它将孵化出异形母皇。】

    李宇查看着任务日志，发现任务日志基本上都是记载第一次事件，忽略了很多的事情。

    而且这个“虽然很不愿意”是什么鬼？

    【异形卵】的说明和他想象的差不多。

    这种类型的种族，基因中都根植着“防止灭绝”四个字，最后一枚卵蜕变为异形女皇也不足为奇。

    这地方人多，李宇也没拿出来异形卵仔细看，抬头看了一眼凯丽，又低头看了一眼那些士兵们。

    “你们好…”他回应道，让那些士兵有些愣神，好长的反射弧，明明已经是三分钟前的询问了。

    和在战场中闪烁的凌厉刀光完全不一样，莫名的有种反差萌呢。

    “叫我李宇就行…”他随即又对凯丽回答，弑神者什么的…也太中二了，反正他是不会自称的。

    凯丽微微一笑，挺了挺波澜壮阔的胸怀：“等会有兴趣去城里喝一杯吗？”

    “只是喝酒吗？”李宇反问。

    “不然呢？”凯丽头一歪，脸上浮现疑惑的神情，然而眼中却带着盈盈笑意。

    “哈哈…”一声大嗓门的笑声从一旁传了过来，莫尔挤了过来，不动声色的推开凯丽，一把搂住李宇：“这次太感谢你了。”

    “要不是你，我们这里恐怕损失会非常惨重。”

    莫尔搂着李宇逐渐离开，凯丽的脸色黑了下来，咬牙切齿！

    她作为C级异能者，眼光极高，整个莫尔卡萨都没有她能看的上的，好不容易出现一个，看她父亲这意思，明显是反对。

    “那有什么报酬没有？”李宇周身的机甲缓缓褪成普通衣服，自然的询问道。

    “让你们躲在这里我已经冒了很大风险了…”莫尔低声道。

    “那这次出手就算扯平了。”李宇点了点头，随即又道：“刚刚你女儿邀请我喝酒去来着…”

    “不行！”莫尔斩钉截铁道：“你啥情况自己不知道？万一一炮中靶，我们整个莫尔卡萨都得给你陪葬。”

    “艹…”李宇不由得爆了粗口：“你怎么想这么远？单纯的喝酒…怎么扯到孩子上去了。”

    莫尔瞪了他一眼：“你心里没想怎么知道我暗示的是滚床单…”

    李宇：“……”

    他心里明白，莫尔左右插科打诨，目的只有一个，那就是别嚯嚯我的女儿。

    可怜的老父亲…

