    “晨曦，你现在在哪里工作啊？是不是已经开了自己的工作室啊？”

    “晨曦，你今天穿得好漂亮，身上是CHL的最新款吧？上周才在时装周上展出，你今天竟然就穿在身上了！”

    “晨曦，你失联那么久了，大家都很想你，来加个微信吧！”

    一群同学围着洛晨曦，想尽了办法套近乎。

    一开始，唐黛绮说洛晨曦嫁进了华国顶尖的豪门，大家还有点不信。

    毕竟，大家当年都是亲眼见证了她的“黑历史”的，见过她最落魄的样子。

    然而，当面看到洛晨曦之后，见到她一身打扮和周身的气场，众人猛然醒悟过来，都意识到，洛晨曦的夫家就算没有唐黛绮说的那么夸张，但也绝对是豪门没跑了。

    就说她身上的套装，可不是光有钱就能够买得到的，多少明星和千金小姐都盯着呢。

    而洛晨曦不仅买到了，而且好像还毫不在意地当成日常装穿了出来，足以说明她现在的身份地位了。

    同学们震惊之余，一个个更加卖力地拍着马屁。

    想在时尚圈混出点名堂出来，跟各界名流搞好关系是最重要的基本功之一。

    同学里就出了个豪门少奶奶，这可是难得的资源啊！

    洛晨曦被他们缠得都有点受不了了。

    以前在校的时候，她还因为跟同学关系不好苦恼过。

    但现在，她真的不需要这么多人的关注。

    最后，洛晨曦只能松口，加了Y国皇家艺术学院的同学群，才算是封住了他们的口。

    这一顿晚饭吃了很长时间。

    一直到晚上九点多才结束。

    洛晨曦看了看手表，准备回酒店，却被唐黛绮拉住了。

    “怎么了？晨曦，你这么早就要回去了？”

    洛晨曦点了点头，“时间也不早了，我有点累了……”

    “哪里早？现在只有九点而已！巴黎的夜生活才刚刚开始啊。大家打算到后面的酒吧街去喝一杯，你不跟我们一起吗？”

    “不去了，我还是早点回家吧。我老公不喜欢我太晚回去。”洛晨曦下意识地拒绝。

    偷偷溜出来参加同学会，要是让穆亦辰知道了，肯定又要傲娇了。

    要是她还在酒吧玩到半夜……

    洛晨曦感觉背后有点凉。

    唐黛绮一脸惋惜之色，遗憾地说道：“穆家的规矩这么严吗？既然这样，我就不勉强……”

    然而，她话没说完，一道刺耳的女声就从两人身后传来。

    “黛绮，怎么回事啊？大家都已经到门口了，就你们两个没出现，怎么回事？”

    洛晨曦听到何蒂娜的声音，微微皱眉。

    她先前看到何蒂娜坐在角落里了。

    但是，今天聚会的气氛很好，何蒂娜又一直没说话，洛晨曦也就没有多说什么，只当她不存在。

    没想到，这时候，她又冒出来了。

    洛晨曦看都没看何蒂娜一眼，朝唐黛绮点了点头。

    “我就先回去了，我们下次再……”

    “等等，洛晨曦，你想去哪儿？”何蒂娜上前一步，拦住了她的去路，“这么多同学都去酒吧，就你一个不去？”