    我不配？

    矢岛夏生眼中闪过古怪，这一刻他用一种看白痴的眼神注视陆泽。

    原来你不止有趣啊。

    于是他脸上的笑容越发灿烂。

    “我何止要断你的剑？”

    这位古怪的魔童以一种神经质的眼神端详自己手中的武士刀。

    “可惜这里只是赛场……”

    话说半句，意犹未尽。

    然后意思却让听者莫名心中发寒。

    这里只是赛场，言外之意若不是赛场，那就绝不只是斩断你的剑了。

    原本因为陆泽出场有些不满的索伦学员们听到这里，这才感觉学院的威风被重新拾回。

    对嘛，这才是索伦学院应有的霸气。

    至于威胁？

    没错，威胁你又怎样？

    备战席，那些重新坐下的队员们对视一眼，不约而同发出一声嗤笑。

    盖伦撩了一下自己的红发悠然说道：“我发现罗夏生似乎并不讨厌。”

    “矢岛夏生，他自己说的，有着霓虹血统的武士，难怪可以看到这么迷人绚烂的剑道。”加百列高傲的扬起下巴，动作优雅而帅气。

    周围发出一片善意的笑声。

    反观飓风学院一方，表情却并不轻松。

    他们的凝重来源于萧阳和夏清影这两位武力天花板的惨败。

    至于对陆泽的了解……

    仅仅来源于近几日的论坛。

    说句更直接的话，把陆泽比作网红也不为过。

    ……

    矢岛夏生打了个哈欠，手中武士刀围绕指尖旋了一圈，最终随着他竖起一根食指。

    那柄略带弧形的武士刀竖直的落定于指尖。

    矢岛夏生左手自然垂下，右手指尖顶着一柄没有落下的武士刀，其中轻蔑不言而喻。

    当他抬起眼皮的时候，盯着对面的陆泽，嘴角忽然咧起一个夸张的弧度。

    那是令人心悸的笑容。

    食指弯曲，轻轻一顶。

    武士刀离开手指微微弹起。

    人群的视线自然随着刀锋升起，当达到最高处时再随之一同下落。

    “嘘……你听。”

    罗夏生那根食指抵在唇前，摆出一个安静认真聆听的姿态。

    刀锋恰好自眼前落下，罗夏生那根食指似慢实快的向前一按。

    指尖——

    猛然荡出直径超过1米的冲击波。

    自由落体的武士刀霎时化作一道极速旋转的刀轮，消失眼前。

    呼啸的音浪与灿烂的白光一同绽放。

    天然理心流——剑术·【车轮剣】！

    进攻，在平静如唠家常一般的气氛里，终以魔童矢岛夏生这霸道一指展开。

    这是震撼人心的一刀。

    当刀轮切割空气，扭曲气浪如同海水被分割开来的画面呈现在眼前时，人们看的头皮发麻又如痴如醉。

    这是极致力量与极致技巧的完美表现。

    而且人们更清晰的看出，罗夏生在上一场对决夏清影的战斗中，根本没有用全力！

    甚至，分明就是在玩耍！

    “古剑寒黯黯……”

    一声轻轻的自吟带着悠然的古韵，突破刀轮扭曲声浪的封锁，清晰的出现在人们耳畔。

    嗯？

    这是……

    当游离的视线落在陆泽身上时，人们的心脏狠狠一跳。

    陆泽没有抬头，似乎根本没有看到那顷刻间即将斩到头顶的刀轮，他仅仅是单手持着那柄汉直剑，斜竖在面前，轻轻吹了一口气。

    口中气流拂过无刃之锋。

    嗡~

    注视场中的观众心中闪过古怪。

    刚刚一瞬，他们是听到了剑吟声？

    陆泽额前碎发被那终临头顶的刀轮气浪吹起，他的视线随着轻轻托起的剑锋一同抬起，只是方向却看着侧方。

    “铸来几千秋。”

    陆泽轻轻补上五言诗词。

    就在人群发出惊呼的一瞬，他淡定的微微侧首，左手依旧插在裤兜，右手握着那柄轻斜，剑脊正居眼前。

    刀轮经过，贴着另一侧的剑脊磨过，带着呼啸而至的气势……擦身而过。

    炽烈的火星如长龙刹那浮现。

    轰！

    身后，一道巨响。

    矢岛夏生这一式【车轮剣】撞击到场地边缘，去势不减，旋转升空。

    然而人群的注意力却全不在此。

    人们脑海中闪过的只是那从始至终都不成抬起眼皮看对手一眼的少年。

    “古剑寒黯黯，铸来几千秋。陆泽刚刚口中说的是这句诗吧！”

    而且，当观者脑海里闪过陆泽的身影时，竟自然而然的一同闪过陆泽低声轻吟的两句诗。

    这两句诗连在一起的时候，众人恍惚听到耳畔有洪钟大吕。

    大音希声，大象无形。

    当音律散去时，人们脑海中再次闪过的是那一抹白光。

    白光？

    是魔童罗夏生弹出那一招刀轮？

    不！

    是陆泽身前绽放的那条炽烈火龙之后的白光。

    “看！”

    这时有人惊呼，人群视线一同落在场地中央。

    陆泽抬起头，擎起手中那柄汉直剑，微微拧转。

    一面光洁如镜，一面黝黑晦暗。

    所以，刚刚……

    无数人脸上浮起呆滞。

    陆泽是在磨剑？

    而看陆泽的表情，似乎还比较满意这次磨剑的效果？

    那这就不是巧合了。

    如果不是巧合……

    我的天！

    当推理自然而然流转到这一层的时候，所有人额头刹那浮起细密汗珠。

    这何止是细思恐极。

    ……

    ……

    矢岛夏生脚下荡出大片气雾，整个人笔直弹到半空。

    以近似新月人进攻模型·战斧式攻击的方式直直抵达光罩上，脚下一蹬，与弹回的【车轮剣】笔直相遇。

    他脸上的笑容依然在，只是有些寒冷。

    自己的惊艳一击竟然被对方做了磨刀石。

    这与他设想的剧本不太一样。

    性格本就古怪暴虐的他，心底有恶龙悄然苏醒。

    伸手，正面插入高速旋转的刀轮。

    幻影消失。

    矢岛夏生精准握住刀柄，淡漠的眼神深处有信息流闪过。

    【1号战斗芯片，启动。】

    身为承载三枚7代芯片的天才少年。

    矢岛夏生的芯片和别人截然不同，他破天荒的将芯片功能单一化。

    譬如现在启动的1号战斗芯片。

    就是——【全感倍增】！

    以翻了整整三倍五感的超频状态，实现极致的技巧。

    然而，这一刻，他心中猛然闪过一道不妙的感觉。

    毫无征兆，极度突兀！

    黑眼圈，西瓜头，阴狠的眼神里闪过的是荒谬。

