    

    夫旷明这是正常的反应，如果说没有见到庄小花出手的人，在知道庄小花身边有一只旱魃的时候，都会理所当然的以为，庄小花之所以敢胆子这么大的来到这样的地方，一定是因为云灿灿的关系。

    可是我对庄小花已经非常了解了，那可是因为我多看了她一眼，就差一点要了我命的人。

    柔弱跟温情，从来都不是庄小花的标签，更何况，庄小花还是具象观音的真正觉醒，那种将阎王玩弄于鼓掌之间的样子，现在我相信，都后劲发凉。

    “等你见到小花发怒的时候，你就知道她们两个到底是谁更猛一点了。”我笑着说道。

    “不可能。”夫旷明摇着头说道，“小花姑娘那么温柔，怎么可能跟云灿灿一样。”

    “云灿灿的凶猛程度，我可是见到过的，当初我们在落凤峡，要不是我这个人嘴巴甜，可能当时就死在了那里。”

    “你要是这么觉得也可以。”我点了点头说道。

    云灿灿在落凤峡的时候，就把自己原本的那具身体跟遗弃了，毕竟云灿灿虽然是旱魃，可也是女人，任谁天天盯着一具浑身青紫的身体，都可能受不了。

    云灿灿去落凤峡的目的，就是想要得到奈何桥水，但想要把她的神魂稳固在新的身体里面，可不是几滴奈何桥水那么简单。

    那是需要大量的奈何桥水，但是因为庄小花的关系，云灿灿现在之所以能够保持这具新身体的样子，可能跟庄小花的具象观音脱不了干系。

    不过这也算是她们两个女人之间的秘密，我对这些可不感兴趣，所以也从来没有询问过。

    后来在酆都，我想云灿灿跟庄小花她们两个人应该是已经拿到了奈何桥水，不然云灿灿现在跟她身体的融合程度，不可能跟真正的人一模一样。

    这也是为什么云灿灿原因跟在庄小花身边的原因，当然，庄小花的武力也是一部分因素，但最重要的可能就是庄小花这种履行承诺的样子。

    虚空吊桥很长，长到根本就看不到尽头。

    可是我们走着走着，却感觉有些怪异，我们似乎是在往下面走，而周围的悬棺始终跟吊桥保持同行，这并不能够让我们分辨出来我们前进的方向。

    但是有一个方法，可以确定，那就是我们身后的旋转楼梯，如果是我们跟旋转楼梯是呈九十度角，那么我们一人是在像前面走。

    可不知不觉之间，我们已经走出了很远，回头根本就看不到那个楼梯了。

    这个时候，前面的张清风停了下来，站在原地，似乎在等我们。

    “我们现在这条路是垂直向下的。”等我们赶到之后，张清风开口说道。

    没等我们开口询问，张清风就像是知道我们会问什么一样，解释道，“因为奇门遁甲的关系，所以我们此时应该就是像锤子的走在墙壁上面一样。”

    “不过你们不用担心，虽然外人看到我们的样子可能很怪异，但我们自己因为身在奇门遁甲之中，所以根本感觉不到这种诧异。”

    “我之所以等着这里。就是想要告诉大家，一会无论遇到什么诡异的事情，我们都要坚信，我们是走在平地上面。”

    “你是怕有些东西会破坏掉奇门遁甲的阵法？”我问道。

    “我不知道前面会有什么，但是现在我们既然是垂直向下走，很可能会遇到一些我无法预知的风险。”

    “这些风险很可能会在我们不经意间就要了我们的命，所以在这种时候，我们只要做到不闻不问，应该就很简单。”

    “但是对周围的情况不闻不问却哪里是那么简单的，所以我告诉大家一个敲门，那就是我们坚信我们是脚下的吊桥，就好了。”

    “因为这座虚空吊桥是奇门遁甲的阵眼，就算有些东西想要杀死我们，但是它们却没有能力破坏掉这个奇门遁甲的阵眼的。”

    张清风所说的那个东西，随着我们又走了十多分钟之后，就已经悄然出现了。

    我先是听到有人在背后呼喊我的名字，不过这种伎俩在我看来有些简单，所以我并没有立刻回头。

    而是看向身旁的夫旷明，显然他也听到了，但我还是眼疾手快的抓住了他说道，“不要回头，我们后面什么也没有。”

    “你看了？”夫旷明好奇的问道。

    “我当然没回头，但是这种伎俩并不是什么高明的。”我说道，“我入行的第一天，就已经知道了这个伎俩。”

    “按照我们的话说，这种类似小鬼招魂，替身的伎俩，实在是上不得台面。”我继续说道，“就算你听到你最亲近的人喊你，你都不要回头，因为在你后面，等着你的并不是你的亲人，可能是想要害死你的厉鬼。”

    夜间行路不要回头，更何况是在这虚空当中。

    这种伎俩当然没有难住我们，可能那些想要弄死我们的东西也想到了这一点，刚刚只不过是牛刀小试罢了。

    随后的伎俩有些高明起来，我直感觉自己的身后有东西在跟着，还不断的往我脖子里面吹凉气。

    大家显然都感觉到了，但是我们在张清风他们身后，看到他们后面什么东西都没有。

    就算是我看向夫旷明，也什么都看不见。

    但这种事情，就是需要自己去看的，我知道，如果我回头的话，看到的东西一定非常恐怖。

    我没有任何动作，可是随着又走几步之后，我感觉自己的后背有些发沉，有东西爬上了我的后背。

    这让我有些恼怒，手中符箓成型，头也不回的直接排向我的身后。

    一阵惨叫声传来，我怒意满满的说道，“没完没了了，要是就这么点伎俩，我劝你们还是感觉滚蛋比较好。”

    没有声音回应我，但我身上已经没有那种负重感了。

    “进入幻境了，大家小心。”张清风走在前面率先说道。

    我为了让自己不那么被动，在张清风说出这话的时候，已经将邓傅的鬼眼符贴在了自己的眼睛上。        

