    第168章找补回来

    楚羲和虽然心里隐隐有些害怕，但是她不能慌啊，她对楚菱安倔强道：“父皇就算是打我，那也是为了那些外邦人而做做样子，还能真打死我不成，反正我可是父皇的亲闺女，要是父皇因为一个外邦的公主小妾打我的话，母后肯定也不会依着。”

    “这事哪有这么简单啊，你影响的是两国之交，并非是一个公主那么简单，你自己想想，你才这么小，万一西津使臣怀疑你是受父皇母后指使才这么做，以此让父皇落人口舌，在天下人面前丢脸，这事可没你想的这么简单，伤及颜面都还是轻的，若是西津因此拿住父皇的把柄，要城池要割地的怎么办，那你可不就是成东隅的罪人了？”

    楚羲和有些紧张，攥着自己的手指头掰扯着，“你肯定就是吓唬我，哪有那么严重。”

    “若是不严重的话，母后会把你送出宫吗？平常你闯那么多的祸，母后可说送你出宫避难了？但母后此举算不得聪明，若你乖乖回去跟西津的公主道个歉，说这事儿是你年幼不懂事，但母后这样把你送出来，便是故意包庇你，父皇会为难，西津使臣会借此发难，肯定会借机提一些过分的要求来让父皇妥协。”

    听完姐姐这一大段话，楚羲和觉得自己完了，仰躺在床上装死，“我当时只是看她不顺眼嘛，而且她去后殿换衣裳的时候我在偷听，她的婢女嘱咐她，让她学古代的苏妲己，像勾搭商纣王一样勾搭父皇，然后让她生个儿子，最后登上皇位，谁听了这话不上头啊，我只是气糊涂了。”

    “你这话该偷偷告诉父皇，你说出去也没有证据，没人会信，西津的使臣还会反诬你是在诬陷他们，那你可不就是跳进黄河也洗不清了，你信不信，这会子父皇和母后十有八九就因为你在吵架。”

    楚羲和从贵妃榻上爬下来，跑到楚菱安的床边，懒懒散散的在床边趴着，“姐姐，大姐，你教教我，我该怎么办啊，我就想欺负她一下，没想着破坏你说的什么国家大事。”

    “自己乖乖回宫给父皇道歉，给西津的公主道歉，一则让父皇觉得你懂事，你自己去道歉，总比父皇把你抓回去好，二则你给西津的公主道了歉，也让使臣松口气，人家千里迢迢送来的嫡亲公主，凭什么被你欺负？你说是不是？”

    楚羲和低着头，“我自己回去道歉，父皇是不是还得罚我啊？”

    “但哪个罚的轻哪个罚的重，你自己掂量，母后把你送我这来有什么用啊，我又压不住父皇，早晚都要挨罚的事，你拖着只会拖长父皇的怒火。”

    楚羲和叹了口气，把被子抓了个满怀捂住自己的脸。

    “我欺负你的时候也没这么严重啊，怎么一个西津的破公主这么厉害啊，等他们的使臣一走，我肯定好好收拾她。”

    楚菱安伸手揉了一把楚羲和的脑袋，“别傻后悔了，赶紧想想跟父皇如何认错吧。”

    “我怎么跟父皇解释啊，父皇那个暴脾气，除了不对母后发脾气之外，每次我一惹到他就揍我。”

    楚菱安也笑着下床穿衣裳，眼下这个情况，她肯定是没办法睡下去了。

    “不是让你去跟父皇解释，是去认错，父皇和使臣说什么你就听着，不要犟嘴，往常父皇训你一句你便有十句等着，你可不是在火上浇油嘛，就算觉得哪里委屈了，也要等使臣不在的时候再跟父皇解释，你不能让父皇在使臣跟前没面子。”

    楚菱安换好了衣裳，又唤来了青柠，“那我的件斗篷来给栩栩披上，准备马车，我带栩栩进宫一趟。”

    “公主怎么这就带二公主回去啊，方才皇后娘娘身边的翠屏姑娘可是嘱咐，要大公主尽量护住二公主，公主此时带人回去，那不是自投罗网吗？”

    “母后是想护着栩栩，但是不让父皇出口气，这事早晚压不住，你快去备马车吧，早点回去就是了。”她此刻要是帮着母后一起护着栩栩，那不就成了不懂事了，难免让父皇的心头上蹭蹭冒火。

    楚羲和扑倒她怀里抱着她，在她腰上蹭来蹭去的，“我完了，我肯定又要挨揍了，我一点也不喜欢那个东隅公主，等他们的时辰走了，我就狠狠的收拾她。”

    “你且看她那个脾气，你跟她在宫里相安无事就不行？反正也不住在一起，我那天打量过了，她可不是个善茬，没你想的那么好欺负。”

    “不管不管，你我还有母后，我们三个人就不信打不过她。”

    楚羲和的心是真的大，上了马车还没多久，便歪倒在她怀里睡着了。

    青柠取笑道：“这二公主真厉害，这种时候还能睡得着，奴婢看今天宫里有的折腾了，咱们皇上后宫里虽然只有一位皇后，但因为有二公主，反倒是日日闲的很热闹呢！”

    “让她睡吧，她若是醒着，指不定会说出什么语出惊天的话来。”楚菱安扒着手指头算了算，“闻府的那位前朝公主，左不过才十二岁，也真是可怜了，身世已经足够可怜，还未长大，便要背井离乡，这一去，恐怕这辈子也回不来了。”

    “她算是帮了公主一次呢，这次若不是临时让她出来顶上，恐怕若是西津使臣逼得紧了，那去和亲的人，恐怕便是公主了。”

    “我才不去那种地方，父皇若是让我去，我便直接一头撞死。”楚菱安说的也并非是儿戏。

    “奴婢失言了，公主也别瞎想。”青柠低下头，咬了咬下唇，她这张嘴也应该好好管管了，总是说一些不该说的话让公主伤神。

    马车才进宫门，便碰上了薛浩。

    薛浩松了口气，“公主幸好是把人送回来了，皇上正派人让属下去公主府咬人呢！”

    “你先回去复命，栩栩睡着了，让她坐马车过去便是。”

    薛浩掉头一走，楚菱安便吩咐车夫，“让马车慢点。”

    既然睡了，那就让栩栩多睡一会儿吧，她也没什么能帮得上的了。

    等到了御道，马车没法再往里走了，她叫醒栩栩，带着人下了马车。

    楚羲和一副没睡醒起床气看了的模样，这样痴痴的态度看的楚菱安直摇头，“你是真不怕父皇啊，父皇刚才让薛浩叔叔出宫接你了，看你睡着我便没叫你，栩栩，咱好歹打起精神，拿出应有的道歉态度好吧。”

    楚羲和抱着她的胳膊，几乎是全身的重量压在她的胳膊上，自己则眯着眼睛全凭姐姐带着走路。

    “我好困啊，都过了亥时了，平常这个点我早就睡觉了。”

    楚菱安一脸无奈，她算是救不了这位活祖宗了，又最后嘱咐了一遍，“父皇说什么就是什么，训你你就忍着，千万不能犟嘴，你也说了，你是父皇的亲闺女，他不会对你怎么样的，但是你若是敢犟嘴，那可就不一定了。”

    “嗯嗯，我记住了。”楚羲和半梦半醒的言语。

    到了勤政殿，薛浩看见这姗姗来迟的两位祖宗，如蒙大赦，“大公主可算是把人带来了，皇上和西津的使臣已经等了许久了，也派人来催了好几遍了。”

    “母后呢？”

    “啊？”薛浩一下没反应过来，随后答到：“皇后娘娘小产未痊愈，方才有些气火攻心，腹痛的厉害，皇上便让娘娘先回去休息了。”

    腹痛不腹痛的是假，想用自己的可怜劲为自己的女儿才是真的，母后刚没了个孩子，此时父皇还舍得下重手打栩栩吗？

    楚菱安送楚羲和进了勤政殿，“我跟你说的你都记着，万万不能跟父皇犟嘴。”

    楚羲和进了勤政殿之后，噗通往地上一跪，还不等楚尧责备她呢，她便乖乖的认错，“爹爹，女儿年幼顽皮，险些坏了两国之交的大事，都是女儿年少无知犯的错，爹爹莫怪女儿，使臣也莫怪，我以后不会做这样的事情了。”

    楚尧暗暗松了口气，这丫头，总算是没有像以前一样的犟嘴，能认错便能堵住使臣的嘴。

    但他这位严父的态度还是要拿出来，楚尧道：“今日西津的公主伤了脚踝，朕平日教导你要和善，你的夫子也教导你不能胡闹，你就是这般学习的吗？你这胡闹的样子，丢了东隅的脸面，你如何担待的起公主二字！”

    楚羲和抬着一张小脸，双手撑着地，眼巴巴的看着爹爹，而且眼中还都是睡意，恐怕若不是小手撑着地，那就直接趴下起不来了。

    西津的时辰冷冷一哼，“我西津羽若公主最善跳舞，若是因此扭伤了脚踝再不能舞蹈，你如何担待的起这个责任！东隅皇帝也就只是训斥训斥给我等做做样子，不打算给点惩罚吗？”

    “朕的女儿有错，在使臣面前见笑，朕自然会狠狠罚她，来人，把朕的戒尺拿来。”

    楚羲和一听戒尺两个字，小脸都垮了，爹爹劲那么大，一戒尺打下来她的手就要疼好多天！

    她眼巴巴的看着爹爹，那意思就是，要打要骂都行，就是轻点行不行。

    “手伸出来！”

    楚羲和颤颤巍巍的摊开自己的手掌，还没打下来呢她就要哭了，楚尧握住她的小手，她便挣扎着要把自己的手收回来，不给打了。

    第一戒尺落下来，楚羲和嗷的一声。

    “爹爹，疼。”

    “疼，你做错事的时候怎么不想着挨打会疼？”

    当着西津使臣的面，楚尧就算心疼也不能表露出来，国家太平能少多少战火，他太了解，所以，自己心疼也要忍着，要拿出两国相安无事的态度来。

    约莫着楚羲和挨了几戒尺的时候，楚菱安歪头给了薛浩一个眼色，“我要晕了。”

    薛浩一下又没反应过来，公主这不是好好的吗？也不像是要晕倒的样子啊。

    楚菱安又重复了一遍，“我要晕了。”

    她翻了个白眼，直挺挺的倒了下去，青柠接住自家公主，开始跟着带节奏，“大公主晕倒了，快传太医，你们快进去禀告皇上，大公主晕倒了！”

    薛浩明白了这出戏唱的是什么意思，速度把勤政殿的门推开，嚷道：“皇上，大公主晕过去了，还吐血了。”

    正在昏迷的楚菱安突然被吓的睁眼，祖宗，她哪里就吐血了，不要整这么大好不好，露馅了不好圆场啊。

    青柠一看自家公主睁眼了，速度捂住她的眼睛，抱着楚菱安晃，“公主，公主你快醒醒啊！”

    楚尧立刻扔了手中的戒尺，往外走着，“初初怎么了，快传太医，带大公主去安宁殿诊治。”

    薛浩啧啧了两声，这父女三个人这时候还真是齐心。

    楚尧把“昏迷”的楚菱安抱起来就走，一副关心情切的样子。

    楚羲和见到爹爹走了，但是使臣还没走，做戏也得做全套啊，她不能辜负了姐姐的晕倒，于是躺在勤政殿上撒泼打滚，抱着自己红肿的手痛哭流涕。

    使臣四顾茫然，就这？就这？打两下手板就算是完了，那这惩罚未免也太轻了！

    楚菱安躺在爹爹怀里，睁开了眼睛，“爹爹，我晕的及时不及时？可是能让爹爹少打栩栩几下少些心疼呢！”

    楚尧低头瞪了她一眼：“快闭嘴，你前几天才消停了，你妹妹又开始作妖，简直是兴风作浪为虎作伥，今日乃是国事，岂能容她这般胡闹。”

    “爹爹消消气，那个西津的公主什么脾气您也了解，幸好是栩栩欺负的人家，不然西津公主把栩栩欺负了，估计这会子便已经进了刑部大牢了。”

    “你跟你妹妹，哪个也不让爹爹省心，等爹爹这两天闲下来了，把你们一个个的都嫁出去，看你们还敢不敢胡来！”

    楚菱安笑得挺皮的，等拐了个弯，她拍拍楚尧的手臂，“爹爹快放我下来，这儿没人能看到了，我去找母后，跟母后说一下情况，怕是这个点，母后也还没睡呢。”

    “记着，别惹你母后，她若是犯小脾气了你尽管忍着，爹爹准你以后在栩栩身上找补回来。”

    (本章完)

