    　　“卧槽，雷少，你别吓我啊，真的假的，周家有那么厉害？”

    　　睢小航吓了一大跳。

    　　“哼，万家那群蠢货，明知道对方叛乱了，竟然还光明正大的召集大军，慢悠悠的杀过去，我就不信周家敢叛乱，在南府城还能没一些探子？

    　　恐怕这个时候周家的人早就跑完了吧。”

    　　万雷说道。

    　　睢小航哈哈一笑，说道：“这你就多虑了，要知道，端木氏可是不弱于万氏的大势力，他拉拢周家干什么？

    　　还不是想要周家的那块地盘，同时削弱万家。

    　　周家所在的地方是万氏南府的防线之一，是一个重要的节点，端木家族要的是那个节点，而不是周家那些人。

    　　五个筑基？哼，端木家族缺这些吗？他们跑了，能跑到哪？跑到端木家族去？

    　　那端木家族不砍死他们？端木家族就是要他们镇守那节点，当做一颗钉子，等来日入侵万家的时候做准备。

    　　可以这么说，他们峰周家族就是钉死在峰周山脉里了，跑也不敢跑，跑了端木氏砍他们，不跑万氏砍他们。”

    　　“那峰周家族叛乱图个啥？”

    　　万雷问道。

    　　“本来他们是隐藏的，等端木氏入侵万家的时候再发挥作用，但是被万氏的情报网查到了，所以现在才进退两难了。”

    　　睢小航为自己的分析和情报得意洋洋。

    　　“所以啊，我才说，这次至少要死一半人。”

    　　万雷说道。

    　　“何以见得？”

    　　“你想想看，既然这个节点这么重要，端木氏可能放任周家被灭掉不管吗？让以前为了拉拢周家给的宝物和资源都打水漂？赔本买卖谁做啊？

    　　再者说了，哪怕是端木家族不承认他们拉拢周家了，但是所有人都知道了，也都这么想了。

    　　若是端木家族坐视周家被灭，那端木氏的其他附属势力怎么想？我们投靠你，你不管我们的死活？

    　　到了那时候，谁还会投靠他端木氏？他端木氏不要威信的吗？”

    　　万雷分析道。

    　　此言一出，睢小航吓出一身冷汗，喃喃说道：“照你这么说，端木氏一定会派遣强者来援助周家，到时候，以我们这点人的力量，肯定是打不过对方的。”

    　　万雷拍了拍睢小航的肩膀，说道：“你明白就好，万氏南府到峰周家族也就千里之遥，到时候遇到无法匹敌的强者，立刻向家族求援。

    　　家族的结丹强者赶到那里，大概需要两个时辰的时间，这两个时辰，我们要死多少人？

    　　所以我说，这次能活一半人就是幸运的了。”

    　　“我靠，那我咋办？兄弟，我们得赶紧禀报家族啊。”

    　　睢小航明显慌了。

    　　“禀报也没用，这些都是推测，谁会信你的话？

    　　更何况，不经主帅允许，私自乱传情报，散布谣言，祸乱军心，万流川一刀砍了你我也是合法的。”

    　　万雷摇了摇头说道。

    　　“那就只能等死了吗？”

    　　睢小航吓的冷汗直流，他可不认为，以他的修为，在面对强者的时候能够自保。

    　　“到时候小心点，跟着我就行了，我们不求有功，但求无过，一切以保护自己为目的。

    　　对了，到时候千万别杀凡人，杀凡人的事情就留给其他人去做吧。”

    　　万雷说道。

    　　“为……为啥啊，以我的修为，能打的过谁啊？初力境一两层的？那些都是小孩子吧？我下不去手。”

    　　睢小航摇了摇头说道。

    　　“蠢货，那你杀凡人就能下得去手了？你知道修士杀凡人多大罪孽吗？还敢往自己身上增添罪孽？！”

    　　万雷狠声说道。

    　　“好好好，雷少，我都听你的，到时候你让我干啥我就干啥。”

    　　睢小航忙不迭的点头。

    　　安排好了睢小航，万雷又去捣鼓那个灵力炮了，他不知道这玩意的工作原理是什么，特别想试试自己的雷力输入进去后，会是什么效果。

    　　战舟还在向着峰周山脉行进，按照这个速度，大概傍晚时分就能够抵达峰周山脉。

    　　正午的时候，万雷和睢小航坐在一起，正拿着睢小航带的点心吃着，忽然，他们面前的地面上，出现一双脚。

    　　“万雷，少主让你过去拜见。”

    　　万金冷笑着看着万雷说道。

    　　万雷和睢小航抬头看向万雷，任谁都知道，这家伙来者不善，肯定是借机找茬来了。

    　　四周发人也纷纷看了过来，脸上带着嘲弄的笑容，向着万雷指指点点，看着笑话。

    　　万雷嗤笑了一声，说道：“万金，你好歹也是二爷那一脉的长孙，今年也有三十多岁了吧，居然喊一个十几岁的小毛头子少主，好歹你也是嫡系长孙，地位不比那万流川差，你羞不羞啊？脸皮都不要了？”

    　　万金闻言脸上闪过一丝怒色，厉声说道：“少主让你过去你就过去，哪那么多废话？不听将令，信不信把你军法从事？”

    　　万雷站起身，拍了拍手上的点心碎屑，冷冷说道：“这是军队，不认什么少主。你愿意给人当狗，老子不愿意。

    　　更何况，若真论起家里的身份，他万流川是你二爷家的少主，我万雷还是万氏南府府主一脉的少主呢。

    　　我是整个万氏南府的少主，论身份，我比他高。”

    　　“说得好！”

    　　睢小航嗷的一声站起来了，兴奋的为万雷鼓着掌。

    　　在远处的万流川，看似在看着远方，实则一直在关注着那边，当他看到万雷不卑不亢有理有据的反驳时，眼神微不可查的闪过一丝光芒。

    　　他拉过万木，悄然说了一句话后，便转过了头去。

    　　万金已经彻底被万雷激怒了，反正每次他遇见万雷，准没好事，都被欺负的死死的。

    　　这次他大权在握，狐假虎威，岂能不耍耍威风，好好出一口恶气？

    　　“来人啊，万雷不听将令，给我拿下！”

    　　万金怒喝道。

    　　一队人走了出来，气势汹汹的就要去拿下万雷。

    　　“瞧瞧，这就是啸天长老家一脉的万家子弟，大军开拔，一个敌人没杀，倒是要先拿自己人耍耍威风。

    　　二爷家真是培养的一手好人才啊，你们家发人都这么霸道吗？打外人不行，就欺负自己人厉害？”

    　　万雷嘲笑道。

    　　

