    五百一十二章

    纽约陷入了另一种混乱中。幸存者走出掩体，开始嚎哭，警察，救护车，军队开始进入救援伤员。清理废墟，寻找失踪者，或者尸体。

    黑暗精灵几乎被全部歼灭，只有极少数的飞艇，逃离了战场。但是那种飞艇不能飞出大气层，所以它们的被捕是迟早的事情。

    现存最大的问题，其实就是那艘漂浮在天空中的母舰了。对于美国政府来说，损失了一个纽约算不了什么。单单是这艘超级宇宙战舰，就完全能够弥补回来了。对方如果不是想要生擒三曲翼大厦的那群高层，早就动用大功率的能量武器把纽约炸成平地了。

    而现在，纽约已经成为了废墟，但是那艘母舰还好好的停留在天空中。大批量的部队再次开入了纽约。不过不是为了增援救援队，而是为了占据那艘飞船。

    然而这时候，苏源找到了尼克弗瑞，轻飘飘的说了一句。

    “那艘飞船是我的战利品。”他亲眼看到，说出这句话之后，弗瑞的脸上，一阵扭曲，似乎就要爆发某种情绪。不过两秒钟之后，对方就压制了下来。

    “这一战这个国家，这座城市损失不可想象。我们需要那艘母舰。”

    “不，你们不需要。因为那是我的战利品。这是战争，你们当然会有伤亡。你们怎么想的？只要美国人打仗就一定要赢？一定要有所收获？那真是太抱歉了，你们可以开新闻发布会了。告诉你们的人民，你们遭受了攻击，损失惨重。”

    “你看看那些死去的人，看看那些痛苦的幸存者。”这话是一名议员说的。不过他还没说完，就被苏源怼了回去。

    “我看他们有什么用？你们会把母舰卖了，给他们重建家园吗？如果你说会，那母舰我买了，真的。随便开价。”

    弗瑞没有说话。他能够看出，苏源是故意的。他明明一开始就能够出手，清理那些杂兵，避免纽约的损失。但是他偏偏等到最后一刻才出手。那时候，整个纽约都已经变成废墟了。

    他知道苏源是在故意让美国承受痛苦。只是想不明白为什么。在第一次跟苏源见面之后，他就组建了一个超过二十人的心理专家团队，专门分析苏源的心理特征。

    他们得出的结果是，苏源是一个冷漠，利己，但是存在底线的人。他可以毫不犹豫的为了自己的利益，伤害一些无关的人。但是在有可能的情况下，他也会对一些悲剧伸出援手。弗瑞相信这一点，所以对苏源的出手毫不怀疑。只是对方显然比他想象的更加冷漠。

    等到苏源离开会议室之后，他吩咐身边的希尔。

    “更正他的信息，将他的危险程度上调一级。修正他的心理特征。告诉那些专家，我需要一份新的报告。”

    苏源有了一个全新的基地。黑暗精灵的母舰。他把自己科技侧的实验室全部搬到了这上面。在斯塔克跟几个大脑袋的联手之下。很快就弄明白了母舰的操作。虽然对于其中很多系统的原理还不清楚，但是已经能够使用了。

    关键是，这艘母舰能够吸收宇宙中的某种暗能量。所以几乎不需要补充能源。

    在飞船上，还有大量的全新的那种战斗飞艇。海量的黑暗精灵的单兵装甲，以及各种武器装备。能量强，黑洞手雷，微型能量护盾等等。美国人想的不错，如果得到了这些技术，一个纽约确实算不了什么。

    但是苏源就是不爽自己飞了那么大劲干掉了boss，掉的装备被别人弄走。所以干脆强势占据了这艘飞船。这让安全理事会，以及美国政府都极为愤怒。但是在弗瑞的安抚下，他们总算是没有做出什么过激的动作。

    这时候的弗瑞，权利不但没有被削弱，反而更加庞大了。毕竟在整场战争中，除了他的神盾局，其余的所有部门，都是送菜的，或者看戏的，基本没有排上什么用场。

    神盾局不但没有被瓜分，反而得到了更多的拨款。弗瑞借此机会，直接跻身安全理事会的成员。一时间权势滔天，风头无量。然而并没有什么卵用，对于理事会要求他想办法弄回那艘飞船的要求，弗瑞表示，我还想多活两年。

    而借助黑暗精灵母舰上的技术储备，苏源手下的团队终于完成了他要的框架系统。而这时候，苏源也已经弄到了来世所有的异人基因。

    “我要你们在框架中，综合所有的这些基因样本，并将他们汇总到一起，然后打印出一具全新的身体。”

    原本框架还需要一个相匹配的肉体打印设备，来完成最后一步。但是苏源有黑球，这东西最大的特点就是3d打印。所以最后一步直接省略。

    在这之前，其实已经完成了一个小型的虚拟框架设备。并尝试进行过基因融合的推算。但是很快就发现了一个有些复杂的问题。那就是计算力不够。

    原著中，艾达在一艘核潜艇中建造了框架。使用核动力驱动，动力足够。而计算力则是来自于她本身。毕竟她是一个看过黑暗神书的超级仿生机器人。其计算能力，远远超过人类的计算机。所以能够完成最后的计算。

    而且最后她其实也没有综合多少异人基因。算起来也就不到二十个。但是苏源这里综合了数百人的基因。其计算量，成几何倍数上涨。苏源原本考虑，是不是在看一次黑暗神书，组装一台超级计算机，完成这次计算。

    但是现在不用了。黑暗精灵的母舰上的计算机，足够完成这种计算。作为一个曾经称霸宇宙的超级种族最后的母舰。在接受了灭霸的资助，重新修整之后。这艘母舰上的计算机，放到这个宇宙，也是顶尖的。足够完成苏源想要的任何计算。

    “一切准备就绪。预计需要六个小时完成这次计算。之后您将得到一具同时拥有一百一十二中超能力的身体。”

