    第89章你可以把我想象成他

    见小姑娘红了脸，沈域便想继续逗她。

    “你脸上好像有东西，靠近点儿我瞧瞧。”

    江瑶忙拿起手机，对着屏幕里的自己左看右看的，也没发现哪里有东西。

    沈域：“脸转正。”

    江瑶照做。

    沈域：“再靠近点儿。”

    江瑶傻乎乎地又往摄像头前面凑了凑。

    沈域嘴角浅勾，看着屏幕里突然放大的俏脸，他的目光下意识地聚焦在了她那张粉润的小嘴上，小嘴微微开着一条缝隙，对沈域来说，极具诱惑。

    喉结上下一滚动。

    想亲她了。

    但他到现在也不能确定小姑娘对他的喜欢究竟是因为依赖还是因为真的喜欢，女人对男人的那种喜欢。

    理智告诉他，她还小，得给她时间。

    时间会告诉他答案。

    可是，他又担心，时间给他的答案不是他想要的那个。

    如果，小姑娘将来真的遇见了她的真命天子……

    江瑶见沈域脸色突然沉了下来，心一慌：【怎、怎么了？】

    沈域回过神后，将话题一转：“热搜是阮南希花钱买的，想怎么收拾她？”

    听到这个消息，江瑶其实还是有些意外的。

    她实在是不理解阮南希的脑回路，她明明已经警告过她不要再招惹自己的，她怎么就是不听呢？

    还是说，她已经开始破罐子破摔了？

    【这件事儿，我自己处理。】

    沈域出手，事情可就没有任何挽回的余地了。

    *

    挂了电话后，沈域便将阮南希买热搜的证据发给了她。

    江瑶犹豫良久，还是将这件事告诉了生母和哥哥。

    【这件事，是你们处理呢还是我来处理？】

    阮聆风：“我来处理吧，会给你一个交代的。”

    其实，阮南希的做法，不止江瑶没办法理解，就连春晓也没办法理解。

    “你说她的脑子是不是有毛病啊？按理说，平常人遇到这种情况，哪怕她不喜欢你，也不会在家人面前表现出来的，更不会傻到跟你过不去。”

    “跟你过不去对她有什么好处？她可能是太把自己当回事儿了，还真以为除掉你，她就能得到所有人的爱了？我若是她，我肯定会夹着尾巴做人的。”

    “讨父母欢心，争宠这些其实都很正常，哪怕她只是耍个小心眼，这也没什么，但她屡次做出伤害你的事儿，这可是触犯法律的，她这人八成心理有问题。”

    江瑶叹气：【她自己作死，我也拦不住。】

    春晓忧心道：“就怕她以后还会干出更恶毒的事儿来，呸呸呸，瞧我这张嘴！”

    江瑶也有这种预感。

    【先看我妈怎么处理这件事儿吧。】

    其实最好的办法就是断了阮南希的零花钱。

    没钱，看她还怎么作妖。

    正所谓母女连心，沐谦宁也知道，阮南希之所以能屡次伤害瑶瑶，其实还是因为她手里有钱，所以，她决定，断了她的一切开销。

    “阮家已经将你养大成人，以后的路，只能靠你自己走了。”

    “不要说我残忍，我们母女之所以会走到今天，怪不着瑶瑶，也怪不着其他人，全是因为你自己一步步作的。”

    阮南希早就准备好了迎接这一天了，她望着沐谦宁，抖肩肆笑，模样状似有些癫狂。

    “别把话说的这么冠冕堂皇！”

    “说白了，你就是不想认我了！”

    “没关系，这个世界，谁离了谁也能活！”

    “当服务员，给人送货，江瑶能干的我也能！”

    “再不济，我还有这一副皮囊可以用，我想应该有的是男人想养我，如果没得选择，有妇之夫我也可以接受的！”

    阮南希话音甫落，脸上便挨了一巴掌。

    沐谦宁也真的是被气着了。

    “你怎么能……怎么能这么不知羞耻！”

    阮南希捂着自己的脸，继续笑着。

    “羞耻？人在无路可走的时候，谁还在乎什么羞耻心？”

    “今天这一巴掌，就算是我们母女决裂的见证吧！从今往后，你走你的阳关道我过我的独木桥，我是死是活，也跟你全然没有关系了！”

    阮南希就这么离开了阮家。

    离开的时候挺有骨气，什么也没带，好似真的要跟这个家断绝关系一样。

    阮南希离开后，沐谦宁在屋内哭了很久，说不难过那是假的，毕竟手心手背都是肉，可她总要有所取舍。

    这边，江瑶也睡不着。

    因为第二天她跟裴君衍有场对手戏——吻戏。

    导演说，不可以借位。

    毕竟这是部偶像剧，亲热戏是一大看点儿，对观众来说，那更是多多益善了。

    可江瑶还是有些紧张。

    亲活人跟亲‘死人’还是有些区别的，亲溺水者那是责任所在，可是亲一个大活人，虽然只是在演戏，可她还是会觉得别扭。

    “其实，我觉得裴君衍这人吧，真的挺优秀的。”

    “你看啊，他家条件不错，人长得帅不说，学习成绩又好，最重要的是，他喜欢你，还愿意为了你学手语。”

    “当然，我也不是说你的沈先生不好。”

    “可说句实话啊，沈先生比你大太多了，三岁一个代沟，你跟他在一起的时候有话聊吗？或者说他有跟你聊过他的事情吗？”

    江瑶回想了一下，好像确实没有。

    她跟他在一起的时候，聊得全是她的私事，可以说，她现在在他面前已经没有任何秘密可言了，但她对他的了解却仅限于别人对他的评价。

    “这段感情，你陷得越深，将来抽离的时候就会越痛苦，何不趁早将它断了，给别人一个机会，也给自己一个机会？”

    “当沈先生只是你的舅舅时，你便不用再纠结他会不会离你而去了，因为亲情远比爱情要永恒。”

    江瑶又何尝不想这么洒脱地说放下就放下。

    可是，她的心，不受控制啊。

    或许等沈域真的成了家，有了自己的爱人后，她便可以彻底跟这段说不出口的感情说再见了。

    *

    江瑶没睡好。

    因为各种原因。

    第二天到了片场后，她因为连连NG被导演给训了。

    “休息十分钟，小阮，你自己找找状态！”

    江瑶拿着剧本垂头耷脑地退到一边。

    吻戏啊。

    让她怎么找状态。

    “你喜欢江羡林啊？”

    就在她正心烦时，裴君衍突然走到她面前，朝她问道。

    她睨了他一眼，没承认也没否认。

    但在裴君衍看来，她是默认了。

    “待会儿开拍时，你……可以把我想象成他，所有人都在等着呢，下午还有别的戏份，你也不想因为自己而耽误这部剧的进度吧？”

    (本章完)

