    第282章普通人到哪里都是地狱

    “我们才不管你是谁呢！既然是要招募我们，你就要表示出诚意！”

    “没错，我们异能者要优先录取，而且一日三餐外，水果和水都不能少！”

    “既然想要我们的加入，就还得有足够的资源晶核让我们快速升级！否则我们就去加入别的势力！”

    三个带头起哄的人似乎相互之间不认识可又默契十足的样子让花漾觉得十分好笑。

    “呵呵！谁说我要招募异能者了？”

    “……”

    花漾的话让排队的众人有喜有忧。喜的是，这个女孩招募的可能真的不仅仅是异能者。他们普通人也有机会。

    可是忧的是，这个招募会不会真的如同这三个人说的是挂羊头卖狗肉，等他们加入进去后就会身陷地狱？

    现在就外面这世道，连基地四大势力都不可能给普通人免费提供三餐。那些加入了四大势力的异能者在队伍里也仅仅只有一餐免费。其余时间肚子饿了还得自己外出找食物。

    “你不招募异能者？难不成还要招募这些普通人吗？别笑掉我的大牙了！”

    “我说，你们几个是不是有什么大病？”

    “……”

    “……”

    “……”

    水雾中的三个捣乱的男子意识到花漾在骂他们，心里想要冲上去一决高低，但实际行动到底是不敢的。

    “哼，像你们这种挂羊头卖狗肉的弱流势力，也就会逞逞嘴皮子。还一日提供三餐和水？谁信呐！”

    花漾示意一眼顾小月，然后在水雾中慢步走向那三人。三人见花漾闲庭漫步般走向自己，说不紧张是不可能的。

    他们自然清除这个花漾的实力，来之前各自的老大只是让他们混在招募人群中煽动人群捣乱。可谁知道这个花漾居然还有这么一手，这下他们连趁乱逃跑的机会都没有了。

    与此同时，顾小月的青绿色藤蔓忽然束缚住三人，将三人捆得严严实实并且拖到一旁的草坪里，由两边的长草束缚住三人。

    “啊！花漾你这个疯女人，你什么意思？”

    “来我的地盘捣乱还问我什么意思？”

    “你，谁是来捣乱的！我们不过是做出合力疑问而已！快放开我！”

    忽然花漾感觉到一股熟悉的隐系能量靠近。月貌身形忽隐忽现地从队伍的末尾端瞬时来到了被顾小月捆起来的三人身后。

    锋利的匕首在水雾里留下三道光闪的弧线后，剩下的便是三具忽然倒在地上的尸体。

    “月貌！”

    花漾无语地对着空气中喊了声，随后月貌嬉皮笑脸地从空气中露出身形，然后痞痞地走到花漾身前。

    “小姐姐，对于这种人，杀了就好，跟他们废什么话？”

    “你这样就把人弄死了，我还怎么招人？”

    花漾青筋暴跳地看向月貌，却没想到，队伍里除了个别人害怕地浑身发抖，其余人都是崇拜地看向月貌！尤其是几个女人，武气腾腾地走到月貌面前。

    “小哥哥，你是要加入这个队伍吗？”

    月貌忽然撇脸看了眼忽然走近的几个女人，后腿了几步把距离拉开。“干嘛？跟你们有关系吗？”

    几个女人见月貌一脸嫌弃居然也不生气，忽然转向孟义道，“那我们也要加入！”

    花漾看这几个一脸崇拜看着月貌的女人，顿时更加无语。这末世的崇拜来的太快，花漾都不知道这几个女人崇拜的点在哪？

    不过眼下，队伍里似乎还有几个脸色煞白看不出情绪的人。

    “老孟，一会儿把规矩跟加入的人说一下！”花漾对孟义说了句话后，又转向水雾里的众人。

    “回去告诉你们老大，明天中午来这里找我，否则，就不要怪我不客气了！”说完，水雾顿散，排队的人里有几个忽然转身就跑，一边跑还一边嘴里喊着“杀人啦”，让花漾着实好笑。

    “想加入的过来报名，但是丑话我说在前头。如果让我发现你是某人派来的混在我队伍里的奸细，这三人就是下场。”

    花漾伶俐的眼神扫过队伍里的所有人，看见几个脸上煞白眼神摇曳的人，一脸害怕却还是在队伍里一动不动。看来是铁了心要加入呀。

    花漾踢了踢孟义脚下的秦一鸣，“知道背叛是什么下场吗？”

    秦一鸣忽然痛哭起来，眼泪鼻涕顺着脸流到了石子小路上。“花漾，我，我那时是被逼无奈！是司徒矛逼我做的！我不是故意的！你，你原谅我吧！”

    花漾示意孟义把脚挪开，用力一脚踢在秦一鸣胸侧，将他整个人踢飞到了一边的草坪里。

    温柔的长草原本还柔柔软软地轻抚着秦一鸣。在花漾的指令下，它们像是忽然变得韧劲十足的绳索将秦一鸣整个人严丝合缝地包裹了起来，只露出一双眼睛和一个鼻孔。

    在他还没来得及开口求救时，绿色的长草忽然猛涨，尖利的草尖从他脸上的缝隙疯狂涌入。大量的草从他的耳孔，鼻孔和嘴里涌入他的身体。

    更有尖利的草尖刺进他圆瞪的眼球。

    生死只在一瞬间。刚才还鲜活的一个人，被一片草地杀死了！

    这一幕让成了压死骆驼的最后一根稻草，队伍里再次有两个人忽然浑身颤抖着转身就跑。

    “好了你们继续，我就先走了！”花漾带着顾小月通过排着长队的人群，队伍里每一个人都不敢抬头正视她的侧面。

    隔离墙内的队伍在基地里是很有名的。因为队伍的领队是一个女人，还是一个漂亮的年纪很小的女人。

    他们只知道基地里的人从不敢有人闯进隔离墙内，因为墙内有一群杀人不眨眼的蜂群，靠近或者擅闯都会被攻击。

    他们还知道这个领队是水系异能者，身边有一只雷系异能的白老虎，异常凶猛厉害。

    最重要的是，隔离墙内的人每次出现都是干干净净的，不像他们，末世后，一身衣服都一两个月没换过，饭也从来没吃饱过。

    这样神秘的队伍，让众人心里异常期待又害怕。所以当队伍里有人说花漾的队伍挂羊头卖狗肉的时候，担忧的人也是不少，尤其是异能者。他们向往加入强大的队伍，因为这样不但有生命安全的保障，更是可以不至于让他们饿肚子。

    可如果加入的队伍是个表里不一的地狱，末世里这些还惜命如金的异能者自然是明哲保身的。

    但是普通人就不一样了。

    普通人到哪里都是地狱。吃不饱穿不暖，没水喝，那就是地狱。反正都是地狱，喝不赌一把？

    末世的人们对于强者都是非常恭敬向往的，所以当月貌凭空杀出，出手狠辣毫不留情地将三个捣乱的人杀死后，崇拜的人数大于害怕的人数。

    (本章完)

