
        刘长青和苏漓赶到酒厂大门口的时候，发现铁门倒在地上。

    边上还躺着一个保安，一动不动。

    因为是老式推拉的铁门，倒下之后顿时把路给挡住了，车子是开不进去了；刘长青和苏漓看到那一动不动的保安，都是吓了一跳，互相看了一眼，都从对方的眼神中看到了震惊——

    “可别闹出了人命！”

    苏漓说道，把车子在旁边停下。

    车子还没停稳，刘长青就推开门跳了下去，赶紧冲到那倒下的保安面前，一抓脉搏，好在没死掉……

    “呃，不对，脉搏这么强健，气息也很稳，不像是晕过去的人。”他顺手把人一翻，就给翻了过来，看了之后感觉眼熟，然后想起来正是之前那个很会来事的保安，叫什么名字不记得了。

    “喂，醒醒，醒醒，别装了！”刘长青拍着他说道。

    可这位保安就是一动不动，刘长青怎么晃动都不醒。

    “靠，装的还挺像，我是你老板，我数一二三，再不醒过来，你以后就不用来上班了。”

    这句话的威力够大，保安几乎下意识的睁开眼睛，站了起来。

    一看果然是大老板，马上说道：“老板，你可不能开除我啊，我是在演戏呢，是宋经理让我趴着不要动的。”

    “宋晓茶？”

    “对对对，就是宋晓茶经理！”

    刘长青道：“不用装了，你跟我说，谁来捣乱？在哪里？”

    保安马上一指前面：“在里面，老板，我马上带你去。”

    这个时候，苏漓也从宝马车上下来，走到了跟前，刘长青怕她到时候有危险，毕竟是个伤员，就让她回到车子里面去；可是苏漓哪里肯啊，之前听说刘长青身怀内功，她正想好好见识一番呢，就颇有点撒娇的说道：“不要，我就要跟着，你会保护我，不会让我再受伤的是不是？”

    保安看着苏漓，一下子都看花了眼，心想：我的乖乖，老板就是老板，每次带回来的女人都是极品，这个就算没有之前那个谷双双好看，但是差别也不太大了，特别身上还有一种知性和成熟的风韵美……如此美女，给我做一天的女朋友，就能shuang si wo le啊！

    好在这人还算懂事，心里意淫归意淫，可不敢表现出来。

    刘长青无奈点了点头，道：“那你跟紧我。”

    苏漓毫不客气的直接用左手挽住了他的右胳膊。

    三个人前行，保安一边快速解释：“老板，那些人不是第一次来这里捣乱了，这已经是第三次了，老狡猾了，每次都是捣乱一番就走人，而且一个个全都打扮的跟鬼似的，根本认不出来；打砸一通之后就逃走，警察也来过了，但是抓不到啊！这次是宋经理设了计谋，把那帮人引到了里面去，不知道能不能抓到。”

    正说着，前方传来呼喊声。

    有一群人朝着这边快速冲了过来。

    一眼看大概有十几个，每个人的脸上全都涂满了颜料，看着像过万圣节一样；身上的衣服也乱七八糟；总之就是看不清真容，这帮人的手里都拿着家伙，什么木棒啊，铁棍啊，石头啊，跑的速度很快，一边跑一边叫。

    而这些人的身后，一大帮人追了上来。

    跑在最前面赫然是宋晓茶，这女人穿着ol套装，却光着一双脚，手里举着两把菜刀，大喊大叫；身后是一群娘子军，正是周爱、汪初雁等这些长青保健药业的女员工们，甚至他还看见了李香君的身影；再然后，是一群身穿酒厂统一衣服的员工，大多是有点年纪了的……，这些人一个个拿着各种行业的“武器”，在后面疯狂的追。

    这场面，顿时把刘长青和苏漓给看呆了。

    保安立即说道：“就是他们，就是这群王八蛋来捣乱的。”

    刘长青让苏漓跑到边上去，然后自己上前两步，站在路中间，大吼一声：“统统给我站住！”

    一个拿着铁棍，脸上画满油彩的男ren da吼一声：“sha bi，给我滚开，不然打断你个孙子的腿。”

    这人见刘长青站在那里一动不动，当即挥舞着的铁棍朝他砸了下来。

    “长青，小心啊！”

    跑在后面的李香君看到这一幕，心中一寒，大声提醒道。

    刘长青不退反进，身体一闪一蹦，众人只觉得眼前一花，那个满脸油彩的男人就倒飞了起来，而他手中的铁棍被刘长青抢走了。

    当真是一个照面，空手夺白刃。

    那人飞跌到人群中，刘长青则是冲进人群，如饿狼跳进羊群，瞬间打掉几个男人手中的武器，还把他们的手骨都差点打断。

    紧接着，宋晓茶等人追上。

    场面顿时乱成一团，十几个前来捣乱的人，被乱棍打砸，滚在地上哭爹喊娘，只能抱着脑袋哀嚎。

    跑是跑不掉的了。

    “好了，好了，大家暂时住手，再打要出人命了。”宋晓茶两把菜刀拍出铛铛铛的声音，提着嗓子大声喊道。

    宋晓茶的威望，在这一个月里面还是建立起来了的。

    因为她手下的那些娘子军们，在跟酒厂的人接触的时候，还是会不无得意的将长青保健药业最近的业绩给说漏了嘴……那些人一听，一天就能销售上百万，在这穷山沟沟的笑角落中，还不惊掉一地下巴了呀？

    与此同时，他们在酒厂里干活也是更加卖力。

    为什么？

    大家都是同一个大老板啊，大老板有钱了，偶尔漏点出来，那也能把他们吃饱了。

    之后，那个之前装死的保安不知道从哪里找来一把绳子，将这十几个人绑成了一串。

    又有人拿来脸盆、水、破布，把这些人脸上的油彩吭哧吭哧一阵擦，也不担心擦破皮；等擦干净一辨认，在场一个个的没人认识；问他们为何来这里捣乱，得到的结果更是离谱……竟然说是因为这个厂的名字让他们看得不爽。

    “看来还是打的太轻了，老板，让我来，我就不信这几个混蛋不开口。”门卫保安表忠心的说道。

    刘长青道：“不用，我有的是办法让他们开口，来，把这个家伙单独拎出来，带去小黑屋，我来给他动一个手术。”

    他说着指了指之前拿铁棍要揍他的男人。

    男人一听单独要给他动手术，脸色瞬间就不好了，猛烈的挣扎起来：“动什么手术？我又没病，你别乱来，这是犯法的，我不要动手术……”
  