 又是一个明媚的清晨。

杨天又一次来到小花园，和Ariel一起“锻炼身体”。

半个小时之后……Ariel又一次小脸通红，气喘吁吁。

杨天却是神清气爽地笑了笑，伸了个懒腰，道：“好了，半个小时到了，今天就到这里结束吧。”

按照之前那么些天的惯例，的确应该到此结束了。

Ariel也应该立马转身回小花园里去休息。

但这一次，不太一样。

Ariel看着杨天那轻松的笑容，不由得想起昨天的事情，顿时比往日更加气恼起来。

这个家伙，不但骗走了她的姐姐，还夺走了她们的Garden，甚至还打算把她们四姐妹一起列入后宫……真是厚颜无耻！Ariel心里气恼，哪怕身上已经没了力道，但还是不想放弃，想立刻砍死这个家伙。

于是她立马又握紧了匕首，又一次朝着杨天攻击而去！愤怒的攻击，往往力度都会更大。

但愤怒的忘记，往往也会更容易出问题。

此刻，Ariel气恼之下，使出的这一击可是全力一击。

但问题是，此刻她已经筋疲力尽，哪还有那么多力气可以使用？

她身子刚往前一冲，手刚一发力，枯竭的身体就传来负面的反馈。

她整个人顿时一僵，动作也僵硬了那么一下，然后……失去了平衡，摔倒在了地上，发出一声痛哼。

杨天看到这状况，不由笑了，道：“这是干嘛？

自残？

何必呢？”

“你管我？”

Ariel忽然抬起头瞪了他一眼，叱道，“我一定要杀了你！”

杨天苦笑了一下，道：“你想杀我也不是一天两天了，今天不行，明天也还有机会嘛，不要急，来日方长啊。”

说着，他便走过去，来到Ariel身旁，伸手去扶她。

Ariel想都没想，立刻用左手拍开了他的手，道：“你干嘛？”

“扶你起来啊，难道你还想一直躺在地上？”

杨天道。

“我才不需要你扶！”

Ariel气呼呼道。

“好啦，别傲娇啦，”杨天根本不听她的，轻轻搂住她的腰身，把她给扶了起来。

Ariel感受到腰间的那只有力的大手，小脸忽然一红。

但紧接着，又有些羞恼。

这时，她又感受到了手里握着的匕首。

她忽然灵机一动，抬起匕首，朝着杨天刺去！杨天是没想到这丫头这么没良心，居然还刺他。

不过……以他的反应力，还是能够很轻松地反应过来的。

他立马抬起手，用两根手指直接夹住了匕首。

然后，翻了翻白眼，看着Ariel道：“你这丫头有没有良心啊？

我特意来扶你起来，你居然还趁机偷袭我？”

Ariel冷哼一声，道：“我就没良心怎么了！别忘了我们是怎么赌的。

你现在已经被我的刀子碰到了，你输了！”

杨天听到这话，微微一怔，心里有一万匹草泥马奔腾而过，“这特么也可以？

你也太耍赖了吧？”

“什么耍赖，规则就是规则！你输了！你就得遵守诺言！”

Ariel第一次感觉自己在他面前找回了主动权——虽然这个主动权，也完全是他给她的。

“这么说来，你刚才是假摔？”

杨天问道。

“呃……没错，我就是故意的！”

Ariel小脸忽然又微微更红了些，但却装作一副镇定的样子，说道。

杨天看了看她那样子，忽然笑了，道：“好吧，既然你这么处心积虑地想赢，那你赢了。

我，遵守诺言。”

说着，杨天继续将她扶得站起身来，然后松开她，往后退了一步，面对着她张开双臂，作“十字架”状，闭上眼睛，道：“来吧。

我不会躲的。

麻烦你动作快点。”

Ariel看到杨天这样，突然有些懵了。

在她看来，就算她赢了，杨天这个厚颜无耻、臭不要脸的家伙，肯定会耍赖、不认账的。

他肯定不会真得站那让她捅一刀的——不然不就死了么？

更何况，她这次赢，也可以说是靠耍赖赢的，凭借的单纯就是杨天的同情心，而非她自己的实力。

杨天完全可以以这个为借口，拒绝履行承诺，这样她也拿杨天没什么办法。

可……她怎么也没想到，杨天居然还真就认认真真地接受了这样的结果，而且还真要接受惩罚！这……这种可能性，根本没有出现在Ariel的预想之中啊！所以她一下子有些茫然，有些手足无措。

她愣了大概十几秒，才缓缓回过神来。

看着面前一副“任君杀剐”样子的杨天，她咬住了嘴唇，有些纠结。

如果是按照约定，或者说按照之前的想法，她现在应该立马拿起匕首，一刀刺进他的心脏。

这可以说是天赐的，唯一的，杀死他的机会。

如果放过了这次机会，以她的实力，可能这辈子都没办法对他造成什么威胁了。

所以她应该，或者说必须得珍惜才对。

可是……不知怎么的，她手里的匕首，就是握不紧。

这可是她用了很久的匕首，在她手里可以说是如臂驱使，与她无比合拍。

可为什么就握不紧了呢？

为什么……手还微微颤抖起来了呢？

我明明做的是对的事情啊。

杀了他，就是我一直以来想要做的啊。

只要杀了他，就没人会再侵犯自己的姐妹，没人会夺走Garden，没人会再每天来惹自己心烦……可为什么……为什么会这样……Ariel一下子陷入了更深的迷茫之中。

她的心，乱了。

心弦猛烈地颤动起来，越是想平静，就越是颤抖得更加厉害……“喂，动手的话，麻烦快点啊。

让人一直站在这儿等着被捅，是不是有点过分啊？”

闭着眼睛的杨天都忍不住开口吐槽了。

Ariel听到这话，没好气地道：“你一个将死之人，废什么话，给我住嘴！”

“我都快死了，你还不让我说话，是不是更过分了？”

杨天道，“人家玩狼人杀村民死的都还能留个遗言呢。

我总不会连村民都不如吧？”

“烦死了烦死了！去死啊你！”

Ariel终于是握紧了手中的匕首，走到杨天面前，用力地朝着杨天的胸膛扎下去！“嗤嘶——” 