    第10章被污染的江海之灵

    这是一个长发飘飘拖到腿边，身上穿着蓝色衣袍的女孩。

    女孩双眸泛着蓝光，脸上带着鳞片，浑身散发着一股神秘莫测的气息。

    仅仅一眼，姜橙眠就断定对方并不是嗜血的精怪，身上并没沾染妖气。

    江粟眉头蹙起，生气间江底的水流变得愈发的汹涌澎湃。

    “哼，今天傍晚坏我好事的人就是你？你们人类真卑劣！”

    姜橙眠站在江底没任何不适，“若那些人都命陨此处会对你的修为造成影响。”

    见她一上来没就对自己嫉恶如仇，污蔑自己是妖怪，喊打喊杀，江粟暴怒的心情平静了几分。

    “听说过“灵”吗？天地万物有灵，生生不息，而我就是江河湖海凝聚出来的灵。”

    “可是这些年来污染严重，有人不停的往江河里丢垃圾，排泄工厂污水，江河受到严重的污染，我的生命也在逐步减退。”

    各种环境卫生问题没得到解决，怒意积累在心中，今日忍不住暴怒，想发泄怒火想给人类一点教训。

    江粟望了一眼江底的垃圾，那双蓝色的眼眸里染上悲伤。

    曾经……明明那么干净……

    曾经……明明没有任何工业污染……

    姜橙眠认真聆听江粟的话，发丝在江河里随着江水飘荡。

    “这个世界上有人不爱护环境，会随意的往江河里丢垃圾，同样的也有人会爱护环境，不要报酬当志愿者，清理江河湖海里的垃圾。”

    “你又怎么能确定今日拉入江底里的人全都是恶人？你的怒火会蔓延到很多家庭令他们失去血亲，痛不欲生。”

    她的嗓音空灵。

    江粟心中的怒火熄灭，神情错愕，低下头努力思考今天做的事情究竟对不对。

    见江粟在思索而不是死不悔改，姜橙眠勾了勾嘴唇。

    她上前来到江粟的面前，手里浮现出一副塔罗牌。

    姜橙眠手上动作迅速的洗牌切牌，随后几十张牌漂浮在江里，牌面不湿。

    “来，抽两张。”

    江粟抿了抿嘴唇，在姜橙眠鼓励的目光下犹豫了片刻，在许多张塔罗牌里抽中了两张牌。

    牌摊开，这是一张逆位高塔，正位圣杯骑士。

    姜橙眠拿着这两张塔罗牌，指尖溢出灵力，集中精神破解牌面寓意。

    “高塔，大阿卡那牌之一，象征着巨变和破坏以及灾难。”

    “灾难降临，蕴含着无尽力量的惊雷击碎高耸入云的塔，站在塔上的人轰然坠落，困境已经来临。”

    “圣杯骑士，小阿卡那牌，机会已经悄然降临，困境在逐渐瓦解，要学会把握住机会做出正确的抉择。”

    ……

    江粟喃喃自语，“困境指的是江河污染严重，机会……机会……”

    认真专注的思索着，突然抬起头，带着惊讶和喜意，“机会说的难不成是你的到来吗？”

    眼前的人能为自己解决困扰已久的问题吗？

    想到这里，江粟的心怦怦直跳，似乎下一秒就会跳出体外。

    姜橙眠纤纤玉手轻轻的一挥，塔罗牌回到识海里。

    “嗯哼，你的理解没错。”

    话落。

    她神色肃穆，双手交叠，手里飞快变化，掐诀施法。

    (本章完)

