    李子均气得肺快炸了。

    他出生的时候李柄中便已经是三等丰城侯，十多年来因为紧随左军机的脚步，可谓官运亨通，先任西境果敢大营主帅，后调入都中任兵部尚书，三年前皇帝改元开平，擢其为五军都督府中府左都督，掌西境诸营军事，爵位亦升为一等丰城侯。

    在如今整个大梁军中只有左军机一位实封国公的情况下，李柄中在爵位上与右军机路敏平齐，是名副其实的军中大佬。

    有这样一个位高权重的亲爷爷撑腰，李子均何时被人如此羞辱过？

    “你们还等什么？给我打死他！”

    怒火上涌，李子均不管不顾地吼道。

    双方距离很近，骏马难以驱驰，他带来的二十多个手下便直接从马上跃下来，然后朝裴越一拥而上。

    庄户们惊骇喊叫，大多后退，更有几个胆小的转身就跑。

    场面一片混乱。

    裴越却出奇的平静，李子均带来的这些手下，看起来凶悍无比，实则真正的高手不多，毕竟以李子均的身份地位来讲，很难招揽到心气高傲的武道高人。这等人就算想学成文武艺卖与帝王家，也会找一个手握实权的大人物，而不会甘心给一个纨绔当打手。

    只是没等裴越和邓载等少年尝试一下打群架的滋味，旁边站着的席先生突然出手。

    中年男人清癯的身影眨眼间来到裴越身前，面对蜂拥而上的李家打手，他只伸出一只右手，便将来人全部打飞出去。

    片刻功夫之后，场间横七竖八地躺倒一片打手，令人惊叹的是，所有人都是半边脸肿起，露出鲜红的掌印。

    饶是裴越知道先生武道高明，却也没想过高到这个地步。

    他尚且如此，邓载这些少年更是像看神仙一样看着席先生，心中无不升起敬仰羡慕效仿之心：一夫当关万夫莫开，男儿当如是！

    至于此刻还端坐在马上的一众纨绔们，脸色难堪进退维谷。

    李子均的脸上一阵青一阵白，他这些手下虽然没有那种真正的高手，却也是因为各种缘故从军中退出来的好手，平日里耀武扬威，仿佛这京都里就没有他们的一回之敌，哪里想到会被人随手打翻。他此时既愤怒又惶恐，压根没想过平时那些权贵们对他友善亲和，只不过是看在李柄中的面子上，谁又会真的把这种不学无术的纨绔放在眼里？

    但长久养成的嚣张性情已经刻在他的骨子里，哪怕手下们全都被打倒在地，李子均依旧厉色道：“你敢打伤我家的护卫？裴越，爷告诉你，现在已经不是赔点银子就能了结的事情！”

    见他到了这种境地依然色厉内荏，裴越先是冲席先生行礼道谢，而后穿过场间这些被席先生抽得站不起来的打手，来到最开始那个要揍他的纨绔身前，俯下身问道：“怎么称呼？”

    那纨绔眼中闪过一抹惧色，但强撑着硬气道：“老子是西宁伯府的人，你待怎样？”

    虽如此，终究比方才要气弱几分。

    裴越看着他右臂上的匕首，不禁眉头微皱，此人好歹也是那些人的同伴，竟然没有一个人下马帮他查看伤势，若非这小子自己拿左手按着伤口附近，怕是会活活流尽鲜血而死。

    由此可见，自己面对的是怎样一群废物。

    裴越脸色柔和一些，对这人说道：“要不要我帮你？”

    纨绔瞪大眼睛问道：“你想干什么？”

    裴越面露微笑，温和道：“帮你治伤。”

    然后他忽地转头说道：“西宁伯您怎么来了？”

    那纨绔登时吓个半死，连忙顺着裴越的目光看去，然而哪里有什么西宁伯，下一刻他便发现自己的右臂被人握住，紧接着又是一阵剧痛传来，差点让他当场飚出泪来。

    听见这纨绔的惨叫声，李子均脸色阴沉地喝道：“裴越，你给我住手！”

    裴越懒得搭理他，握着从纨绔手臂上拔出来的匕首，对旁边吩咐道：“邓载，从这位少爷身上撕点干净的布条下来，帮他把手臂包扎一下。”

    那纨绔闻言一愣，那双牛眼睛里泛着一些古怪的情绪。

    裴越转身对众庄户说道：“大家今天也看见了，是这些都中来的少爷们闹事，又是讹诈银子，又要动手打人，我看今天也很难善了，所以现在需要你们帮我做件事。”

    庄户们犹疑不定，裴越也不着急，只用清冷的目光扫视他们。

    或许是之前王勇的惨状激起了这些老实庄户的同情心，又或者是方才席先生的卓绝身手给了他们信心，终于有人壮着胆子说道：“少爷，你吩咐就行，该怎么做我听你的！”

    又有不少人附和。

    裴越这才露出一丝笑意。

    与此同时，李子均身旁的一个纨绔凑过来低声道：“子均，今儿怕是闹不成了，不如先回去，改天再来找回场子。”

    虽然裴越领着一大群泥腿子将这条南北朝向的土路堵住，可周边都是水田，只要李子均不在意座下的骏马失足，他们几个人骑着马还是能冲出去的。

    但李子均面露迟疑，他前面还躺着二十几个打手，如果就这样灰溜溜地走了，今后在都中还怎么混？被一个庶子如此羞辱，他还要不要脸了？

    想到这儿，他看了一眼面色淡然的席先生，对这个中年人又恨又惧。

    席先生的出手极其巧妙，既不会打死打残这些打手，却能让他们短时间内站不起来，只能躺在地上呻吟。

    就在李子均犹豫不决的时候，裴越对那些庄户说道：“放心，也不需要你们去跟人家搏命，只需要大家将这些人围起来，在这件事没有解决之前，不要放他们离开。”

    庄户们纷纷点头，因为裴越几个月前来到庄上时就说过，只要做得好就会有赏赐，若是表现优秀还有机会获得一个名额。

    钱财大家都喜欢，脱离奴籍的名额更让他们无法拒绝。

    于是百余成年男人一拥而上，就在李子均以为这些泥腿子疯了的时候，他们很快便形成一个包围圈，将那几个纨绔、地上躺着的打手们还有裴越等人里三层外三层地围起来。

    到了这个时候，李子均等人想跑跑不掉，想要拼命却不敢看向席先生。

    李子均脸上仿佛开了酱坊，他握紧马鞭怒道：“裴越，你真以为这样就能留下我？”

    裴越呵呵一笑：“这些人都是定国公府的家生子，身家清白，从无作奸犯科之举。李子均，你要是有那个胆子纵马踩死十几个然后冲出去，别说五千两银子，就是我裴越的人头也可以双手奉上，你敢吗？”

    李子均有个屁的胆子。

    平时欺压良善是他的拿手好戏，可光天化日众目睽睽之下，他要是敢像裴越说的那样做，别说李柄中会扒了他的皮，那些曾经受过两代定国公恩惠的勋贵们就能活吞了他。

    事情发生到这个地步，他已经无计可施。

    望着身量不高却挺拔如松的裴越，李子均沉默许久后才说道：“你想怎样？”

    裴越淡淡道：“你坐在马上的样子我很不喜欢，因为我不想昂着头跟人说话。”

    夏风吹过，稻田里穗禾摇摆，一百多庄户静悄悄地围在外面，所有人都望着两个身份天壤之别的少年。

    几瞬过后，李子均面色屈辱地从高头大马上下来，站在裴越身前，那双藏不住恨意的眼睛和李氏几乎无异。

    裴越不以为意，冷笑道：“现在我们可以谈谈，今天这件事到底怎么解决。”

