    在那银河星辰之中，一个女子沉睡在那里，这个女子身影若隐若现，似乎在某个刹那之间，她会突然之间消失一样。

    　　但是，她又犹如是被固定在那里一样，因为她的上空有天雷闪电高悬，这样的天雷闪电不是一般的天雷闪电，它是来自于天罚，苍天之威，一旦落下，诸天神灵都会灰飞烟灭。

    　　毫无疑问，这个沉睡于星辰银河的女子，她已经被天罚锁定，似乎，不论她是逃遁到哪里，都会被天罚击中。

    　　但是，在这时光长河之中，天罚却未能击落，在无数的星辰银河所包裹之下，使得天罚无法跨越雷池半步。

    　　再仔细看看，这无数的星辰银河，似乎又不是真正的星辰银河，它是千万时光所聚集而成，似乎，这是一个又一个时代的时间凝聚成了一颗又一颗的星辰，汇聚成银河，隔断了千百万年的时空，如此一来，这才使得高悬于女子上空的天罚久久降落不下来。

    　　就在某一天，这样的天罚能降落下来了，但是，天罚跨越了一个又一个时代的时光，它的威力已经是远远被削弱了。

    　　李七夜的目光在这个女子身上停留了好一会儿，只不过，这个女子已经陷入了深度的沉睡，并不知道外面的情况。

    　　最终，李七夜移开了目光，依然追溯时光而上，在亿万年的时光长河之中，跨越溯源而上，往时光尽头飞驰而去。

    　　试想一下，跨越亿万年，一个又一个纪元在流逝，通往那亘古无比的年代，那里是万物之初，天地法则之初。

    　　这是多么漫长、多么遥远的旅程，随便一个纪元的跨越，就足可以让任何生灵灰飞烟灭，在这亿万年的跨越中，不论你是多么强大的存在，你都难于承受时光的流逝，不论多么无敌的道法，不论是多么强大的肉身，在这样的时光飞逝之下，都会被磨灭掉。

    　　在这样的时光追溯之中，唯有一颗坚定无比的道心才不会被磨灭，也唯有一颗绝世无双的道心，才能如此在流淌的时光之中保持着那一颗初心，向起源出发。

    　　在这时光追溯之中，李七夜看到了一个又一个身影，一个又一个不为人知的存在，在这样的一个又一个身影的背后，在一个又一个不为人知的存在阴影之下，都曾经发生过惊天动地的事情，这些事情足可以编写出一部又一部的传奇神话。

    　　最终，李七夜道心不灭，溯源于无上，抵于起源。

    　　“轰、轰、轰”在那里，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，大道如瀑布一样倾泻而下，无尽的符文在这里奔流不息，亘古的气息，在这里浓郁得无法化开。

    　　在这里，光芒闪烁，这里就是时间的起源，一切岁月的开端，从这里开始，时间才开始流淌着，世间万界的所有时光，都是从这里流淌出来的。

    　　抵达了这里之后，坐于仙棺之前的李七夜已经是全身湿透了，在这个时候，他比经历了千百万场战争还要疲倦。

    　　这是一起跨越亿万年的时光之旅，唯有道心无上的人才能做得到，换作其他人，还未追溯到源头之时，便已经灰飞烟灭了。

    　　在那时光源头，大道轰鸣不止，只见一个个古老无比的符文在那里欢快的奔腾着，每一个符文都是晶莹剔透，每一个符文都散发出纯粹无比的光芒，每一个符文就是时光的本源，似乎，世间万界的光芒，都是由它们身上所散发出来的。

    　　在这一个个晶莹符文欢腾之时，一切都是那么的详和，而且在这里没有时光岁月，似乎一切都如同停止了一样，千百万年也只不过是在瞬间，瞬间，也只不过是千百万年而已。

    　　在这样的世界里，一切都可以变得慢了下来，一切都可以不那么的急促，一切都变得那么的闲庭信步。

    　　李七夜坐于这样的源头之旁，看着一个个古老符文的欢腾，看着它们如同精灵一样欢呼，在这里，一切都显得岁月那么的安祥，那么的从容，一切都是那么的优雅。

    　　如果有足够强大的存在坐在这里的话，看到眼前这样的一幕，他们会震惊无比，当然，能参悟眼前这一幕奥妙的人，那是真正的无上至尊。

    　　“翻开一页的时候了。”看着眼前这样的一幕，李七夜笑了笑，安详从容，一切都变得那么的不着急，一切都变得那么的优雅，似乎，坐在这里，你可以拥有了一切，你可以拥有了无限的可能。

    　　时书，眼前的符文就是九大天书之一——时书。

    　　当然，时书是在九界时的称法，也是十三洲的称法，它是这个纪元所衍化出来的奥妙所在，所以，才会被称之为时书。

    　　事实上，九大天书，它们本无名，它们本源就是大道之妙，乃是由无数的本源符文所化作而成。

    　　只不过，在后世，所参悟之人决定了它们是以怎么样的方式出现在世间而已。

    　　比如说，在九界、在十三洲，在那个时代，有至高无上的存在曾经把旧的天书翻开了一页，衍化成了全新的奥妙。

    　　从此之后，九界、十三洲就是有了《命书》、《空书》、《道书》……这九大天书了。

    　　在那其他的纪元，在其他的时代，又比如三仙界，它所衍化的天书，并不像九界那样称之为《命书》、《空书》，它们在三仙界又有着独一二无二的名字。

    　　至于九界、十三洲，是谁翻开了九大天书，这就不得而知了，但，这可以想象，这必定是九界、十三洲极为亘古的存在，只有这样的存在，才能重新翻开九大天书。

    　　在那遥远的时代，很多人、很多事都已经让人忘记了。就如三仙界一般，是谁翻开了九大天书呢，这个秘密不得而知，而且，和九界、十三洲不一样的是，九大天书传承下来并不多，似乎又有人刻意去隐藏九大天书一般

    　　这副仙棺，就是天书，只不过，在此时它以仙棺的形式出现而已，它的本源就是一部天书。

    　　这件事说来也奇怪，时书，曾在九界出现过，但是，作为九大天书，它却又出现在了三仙界，这背后，有着不为人知的秘密。

    　　或许，有人把时书的功法传下了九界、十三洲；也有可能是时书曾经流落到了九界、十三界，后来，它又被人带回去了；又或许《时书》本身是穿越了时光长河，发生了一些不为人知的事情……

    　　总之，这一切都有可能，这背后有着不为人知的惊天大事。

    　　不过，对于这一切，李七夜并不在意，《时书》到了他的手中，也是该翻开全新一页的时候了，当他的纪元来临之时，其他的天书，不需要他亲自去翻开这全新的一页，那以，九大天书，都必将会以全新的奥妙出现在世间，它将会衍化出全新大道。

    　　此时，李七夜停于本源之旁，观看着那一个又一个的符文在欢腾，在跳跃着，在这个时候，时间如同停止了一样，那怕李七夜在这里停留了千百万年了，停留了无数岁月了，但是，外面所流淌的时间，那也只不过是瞬间而已。

    　　所以，李七夜在这里特别的安宁，因为在这里，他拥有着足够的时光，他在这里可以参悟上千百万年，参悟上无数的岁月，而在现实世界，他的时间都不会流淌，就算有所流淌，那只不过是弹指之间而已。

    　　静静地坐在那里，没有时光，没有岁月，一切都安祥，一切都犹如静止，慢慢地，李七夜的身体也慢慢发生了变化，他的身体也变得晶莹起来，变得透时起来。

    　　也不知道过了多久，或许是千百万年，或者只不过是一瞬间而已，李七夜已经消失不见了，留在那里的，那是一个古老无比的符文。

    　　没错，在这个时候，李七夜已经变成了时光的一个亘古符文，他化作了时光起尖的一部分，在这个时候，化作符文的李七夜，也一下子跃入了其中，与所有的古老符文在这个起源之中欢腾起来。

    　　在这眨眼之间，你再也没有办法分得清哪一个是李七夜所化的符文，当李七夜化作符文，与这些亘古的符文在一起欢腾的时候，他已经化作了天书的一部分了，你再也没有办法去分得清楚了。

    　　所以，在这无数的亘古符文之中，你想找到李七夜，那根本就不可能的事情，除非李七夜他自己从里面走出来，否则的话，他就将永远地成为天书的一部分。

    　　在源头之处，李七夜化作了符文，而在仙棺之前，李七夜的身影也慢慢地变成了透明，随着身体越来越透明，他慢慢地也开始消失了。

    　　到了最后，李七夜消失不见了，整个人如同凭空消失了一样，只剩下了仙棺在深层空间随波逐流着。

    　　这是一件十分可怕的事情，如果李七夜道心不够坚定，那将会彻底消失，这不仅仅是因为仙棺已经在深层次空间随流逐流，而且，他也会迷失在起源之中，永远都出不出，永远都成为天书的一部分，永远都成为了一个古老的符文。

