    第二天凌晨吕树去院子里练剑的时候，李弦一在旁边隐隐感觉吕树的云气又壮大了几分，他有点疑惑，怎么吕树的云气壮大这么快？

    然而气海果实这种东西没人说出来，谁能想到？他只能归结为吕树太过天赋异禀了，自己没有看走眼。

    不过他还是得提醒吕树一些压制云气的事情：“当云气有突破迹象之后，务必要压制住它，那时候我们为了压制云气甚至很久都不睡觉，睡着一会儿就得被师父喊起来继续压制，这是一段很痛苦的日子，希望你有点心理准备。”

    这话说的还是有点轻描淡写了，当初何止不能睡觉啊，上厕所蹲那都不敢用力，搞不好心神稍微失守，一用力，气海就开了……

    用李弦一那位不靠谱师父的话讲，当初李弦一的师父气海其实就是这么开的……提前开气海后遗症很大啊，门派里记载开山祖师爷气海雪山初成的时候，气海之内便如汪洋大海一般，整个气海内意气缭绕。

    气海开，意剑立成！

    结果后面的徒子徒孙们一对比，大家都自惭形秽……大家的气海小到池塘，大到湖泊，反正没一个能比上老祖宗的，开气海的方式更是五花八门。

    有的是上厕所开的，有的是吃东西时候，太好吃，没留神控制云气就开了，还有的是一辈子第一次去青楼……

    祖传一本剑谱在李弦一屋子里隔着，人家门派的典籍上写的都是各个前辈们的心得体会，比如气门该如何感知，或者该如何走捷径。

    结果李弦一他们剑谱边边角角上写的都是：如厕，一使劲气海就开了，当下脑子眼疼的很，后辈警醒！

    然后旁边一堆人分着不同时段在后面提笔标注：“吾亦是”“吾道不孤”“老祖宗尚如此，吾心甚慰”

    第一次看到剑谱的时候，李弦一整个人都是不好的，难受了三天没吃下去饭！你们当这是在顶贴刷楼吗？！

    只是单从这点来看，其实气海雪山何时开，讲究的是缘分啊……

    李弦一很好奇，也不知道吕树会何时开气海雪山？照吕树这种进度和天赋，李弦一感觉吕树开气海雪山的日子好像也不远了啊。

    事实上从昨天晚上开始吕树就已经开始警觉了，他总感觉云气非常不稳定，稍微不控制就想冲破气海穴，最后他一边修行小星星一边控制，才算终于稳住了。

    那时候李弦一他们哪有什么功法和灵气可以弥补自身精力？到点了不睡觉就要困，有些人一觉醒来气海雪山自己就开了，所以吕树是沾了灵气复苏的光：他可以不睡觉啊！

    不过不睡觉不意味着万事大吉，平时时时刻刻都要警醒着。

    这个过程中比得就是各自的大毅力了，李弦一曾说修行之路高低全看资质与毅力，毅力对于这一脉而言指的不仅仅是持之以恒的修行与枯燥的练剑，还有忍耐能力……

    世人熬鹰，当长时间以自身精力去熬鹰的精力，以前的熬鹰人都是靠一己之力把猎隼给熬服气，双方都不睡觉，谁先睡谁撒比。

    对于李弦一他们来说，守住气海要比熬鹰更难，因为这个过程长达数月之久。

    李弦一调侃道：“可千万要小心，当初我开气海雪山时，云气几乎积团成雨，你可别放松。”

    吕树认真的点点头，在修行方面他从不马虎。

    不知为何，李弦一感觉吕树可要比自己当初强多了，至于到底能达到什么样的成就，就看个人造化吧。

    想起老祖宗曾在剑谱里提笔：“气海似汪洋肆意，雪山辽阔，意剑成则如山耸立，入云霄。”

    这句话里，有着他们这一脉里每个人都憧憬的大壮阔。

    ……

    早上吕树正卖臭豆腐呢，一份样品就摆在箱子上，自己悠闲的刷着基金会论坛，结果一个声音打断他：“吕树？”

    吕树抬头一看乐了：“姜束衣，你咋来了。”

    “奥，我路过，想起来同学们说你在这里卖臭豆腐就过来看看，没想到真看到你了，”姜束衣笑道。

    吕树愣了一下，这么早是要上哪去，竟然会路过这里。

    此时姜束衣穿着一身合身的白色运动服，看起来英姿飒爽的，旁边路过的老少爷们都忍不住看过来。旁边李叔一边给客人盛胡辣汤一边乐呵呵道：“小树，这是你在学校的女朋友？长的真好看啊！”

    吕树当时整个人就不好了：“叔你别乱说，人家是男的！”回想起之前在遗迹里，姜束衣靠在自己肩膀上睡觉时的样子，吕树心里一抖，差点就牙疼了。

    不能弯不能弯……

    李叔听了吕树的话当时就惊了，男的？！手一抖，胡辣汤都撒了一小半……

    不知道咋回事姜束衣也没太大反应就是尴尬的笑了笑，然后问吕树：“啥时候收摊，正好有事跟你说。”

    “早就卖完了，正好现在收摊，这里不是说话地方，去我那吧离这里不远，两步路就到了，”吕树直接把样品臭豆腐递给李叔，然后搬着东西就走。

    姜束衣跟在他旁边忽然调侃说道：“昨天晚上班里又拉了个群，没人邀请你，我邀请你一下啊？”

    吕树当时就乐呵了：“好。”

    结果群里忽然出现“姜束衣邀请吕树进入本群……”的字样时，群里的人数就开始变动，51、49、45、42、31、24……

    “哈哈哈，”姜束衣笑了：“你现在真是生人勿近啊……”

    吕树也没在意，一边收着负面情绪值一边笑呵呵说道：“反正以前大家关系也不怎么样。”

    此时姜束衣好奇道：“为啥不跟大家搞好关系呢，万一有急事需要大家帮忙怎么办？”

    吕树沉默了一下：“我靠自己就能活下去了，不用别人帮忙。”

    “你这辈子就没求过谁吗？”姜束衣其实一直都觉得很不可思议，设身处地的换位思考一下，他如果是吕树，恐怕是活不下去的。

    吕树开玩笑道：“这辈子谁也没求过，只求过阴影部分面积。”

    在姜束衣人生17年中，第一次遇到如此特别的人，就像一束狗尾巴草，随便丢在路边野地里恣意的疯狂生长，自己就能活的很好、很开心了。

