    上次从南荒之地出来后，兽武门和傲剑宗都要对沈翔出手，古东辰释放出毁灭金身来，让那些掌教巨头都知道他是渡过涅境七劫的人，所以当时傲剑宗的岳江林也只好满怀怒火地离去。

    “这家伙是渡过第八劫的，睥睨天下之气！如果他渡过第九劫，就可以破碎虚空飞升天界了，所以他在凡界中算是比较强的。”苏媚瑶也感到惊讶，不由得惊叹起来。

    高塔上面那两名蠢蠢y出手的美人儿也是震惊无比。

    “这就是渡过第八劫，所获得的睥睨天下之气吗？好厉害！”柳梦儿想起自己不久后就要渡第七劫，不由得轻叹起来，对于渡劫，涅境的武者都非常恐惧。

    “梦儿，你的实力不弱，第七劫应该不是问题！我当年的实力和你相当，也能渡过第七劫，放轻松一点。”花香月说道。

    沈翔如果知道花香月是渡过第七劫的人，肯定会被吓傻的，他早就知道花香月隐瞒了他许多事情，只是他不能问出一些什么来。

    现在众人都明白为什么太武门那么强悍了，掌教不但霸道，而且强悍，能保住自己的弟子不被欺负。

    “古小儿…竟然这么快就到了这个地步！”肖子良神情严肃，眼眸中带着一丝惊恐，他低估了古东辰的实力。

    唐奕超更是恐惧无比，上次古东辰展现出七劫的实力就把他吓住了，但没想到那时候古东辰还是藏拙了。

    “肖子良，别说我太师傅了，你连我都不如吧！如果我师傅在这里的话，一只手指头就能捏死你！”古东辰傲然地说道，他释放出来的气息，压得肖子良说不出话来，一脸痛苦。

    古东辰的师傅也是太武门中一个传奇的掌教，年纪轻轻就飞升天界，确实可以用一根手指头就捏死那肖子良。

    “掌教，这是我的事情，我想自己解决！我也不想他们以后继续对我纠缠下去，今天我们就来做个了断。”沈翔突然说道。

    再继续下去，太武门肯定会和其他门派的矛盾越来越大，虽说沈翔不担心太武门会被那些门派怎么样，但他却关心那三界大战的事情。古东辰的实力不弱，单打独斗的话，辰武大陆上无人能敌，如果被那些门派掌教联手的话，就难说了。

    古东辰是辰武大陆最强的，三界大战一旦爆发，需要他来抵抗那些实力强大的魔头。

    东辰气势一收，众人顿时轻松无比，底下的人暗暗决定，以后看到哪里有这种家伙，就远远躲着，因为那种感觉太难受了。

    肖子良现在也不敢那么嚣张了，他现在也只是渡过七劫，实力远远不如渡过八劫的古东辰，虽说他是和黄锦天同时代的人，不过他担心渡劫会死掉，所以一直压制住实力，不敢提升，除非他有绝对的把握，否则渡劫的时候就会灰飞烟灭。

    愧是条汉子！既然如此，那么就用最古老的方式来解决我们只见的恩怨，就用比武的方式，怎么样？”肖子良说道，他很想让沈翔死，太武门有这么一个好苗子，如果培养好的话，将来肯定又是太武门的传奇掌教，而且沈翔的行事作风也非常适合做掌教。

    “没问题，如果不公平的话，我绝不接受！”沈翔说道，他可不能让人给坑了，如果是打架的话，他一点都不怕。

    “我们逍遥仙海和兽武门、真武门，各派出一名修为和你相当的弟子和你比武，如果你输了，就得答应我们一些条件，如果赢了那我们就两清了。”肖子良说道。

    这时候，隐藏在人群之中的岳江林突然出现，说道：“也算我们傲剑宗一份！”

    古东辰冷笑道：打一，车轮战？赢了就两清，输了就要给你们使唤，你们的脸皮真是比天还厚，堂堂的涅境，大门派的掌教巨头，竟然这么欺负人家一个毛头小子，你们以后走出去最好别说是辰武大陆的人，以免丢了我们辰武大陆的脸！”

    面对古东辰的冷嘲热讽，肖子良他们也是一阵脸红。

    “没错，当初都是你们的弟子先动的手，如果要公平一点的话，沈翔赢了你们就给他道歉。”武开明说道。

    沈翔说道：“道歉值几个钱？我赢了你们就赔偿我，一个门派赔我一亿，怎么样？赔不起就说什么了断！”

    够狠！古东辰和武开明心中都暗暗赞叹着沈翔。

    赢的一方就是对的，输了的那方就是有错，虽然比较笼统，但这确实是唯一一个能了断的途径，况且双方都有把握能赢。

    要打架了，底下的那群人虽然不敢欢呼，但心中却暗暗激动着，因为沈翔这个天才炼丹师不仅仅是炼丹了得，实力也是很强的，太武门的弟子对此都不会陌生，和他比武的人，没几个有好下场的。

    沈翔输了，答应那些门派的一些条件，无非就是赔偿，这相当于一场赌斗。

    “痛快一点！”古东辰冷喝道，兽武门现在还没有掌教，不过长老还是有的，也来到了这上面，沈翔是个炼丹师，如果他输掉的话，就能让他赔偿一些丹药什么的，这可是一件比较划算的事情。

    “没问题！我逍遥仙海答应。”肖子良说道，一亿对他来说不是什么，他们只是想要点面子，想要沈翔认错，虽然错的是他们逍遥仙海，但有些人就是不想承认，因为这会有损整体的荣誉。

    傲剑宗、真武门、兽武门也都答应下来。

    连颖箫笑了，柳梦儿和花香月也笑了，和沈翔比武，那简直就是找死，沈翔的实力他们都很清楚。

    “梦儿，你在这里看着，这种热闹怎么少得了我？”花香月调皮一笑，从窗户飞出，眨眼间便飞掠到赛场上面。

    看见这么一个迷死人不偿命的尤物，那些雄口顿时呼吸困难，花香月很少露面，但却被誉为丹香桃源第一美人，许多人突然觉得飘香城这一趟收获最大的就是能看见这个美人。

    “你们要在这里打吗？”花香月问道，声音带着一丝怒意，这里是她的地盘，随随便便在她这里闹，就相当于不把她放在眼里，她当然要生气。