    只是，成者为王，败者为寇。

    如今所有的决定器官都在百里红妆等人的手上，他们根本就没有拒绝的余地。

    见梁星辉等人没有动作，百里红妆冷笑一声，“看来，你们还是不够自觉。”

    瞧着百里红妆那准备动手的模样，梁星辉等人再也不敢迟疑，当即便纷纷将乾坤袋交到了百里红妆的手上。

    百里红妆这才收回了视线，大致地瞧了一眼乾坤袋中的东西之后，这才点了点头。

    “姑娘，我们可以走了吧？”

    梁星辉忐忑的看着百里红妆，今天他可真是倒了八辈子血霉了，竟然招惹上了这么一个大麻烦！

    现在的他只想立刻消失在百里红妆的面前，最好以后都不会再遇上百里红妆！

    然而，百里红妆轻笑一声，道：“不行。”

    听言，在场的一众修炼者皆是疑惑地看着百里红妆，不知道百里红妆还有什么打算。

    “把积分也交出来吧。”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的修炼者们皆是惊叹地看着百里红妆。

    没想到百里红妆看起来一副不食人间烟火的模样，下手却是如此决绝啊。

    这一会儿，就连他们也不由得同情梁星辉等人，不过，这群家伙也是自作自受，能够保住性命就已经不错了。

    朱成、向雯等人在听到百里红妆的话简直眼前一黑，这简直是周扒皮，要把他们身上所有有用的东西都拿走啊！

    夏芷晴等人亦是惊叹地看着百里红妆，红妆这想的可比他们多多了。

    不过，仔细一想，他们只觉红妆做的实在是太对了！

    他们可不能就这样白打一场，收利息是必须的！

    如此一来，大家也该知晓得罪他们所需要付出的代价！

    宫少卿凝望着眼前的百里红妆，不得不承认，百里红妆的经验的确比他们丰富很多。

    饶是梁星辉等人心中一千一万个不愿意，但是在这般情况下，他们除了乖乖交出来之外根本就没有其他的选择。

    在梁星辉等人将积分全部都交出来之后，百里红妆瞧了一眼积分，不得不说，梁星辉等人的战斗力也很是不错，这积分的数量并不少。

    交出了几分，梁星辉等人皆是有些气馁，他们努力了一个月方才赚了这么多积分，这么一会儿他们可是完全变成穷光蛋了。

    “姑娘，我们现在可以走了吗？”朱成哭丧着脸道。

    他真想狠狠地抽自己一耳光，早知道这女子这么难对付，他绝对不会撺掇梁星辉来找他们的麻烦。

    这会儿好了，自己掉坑里了。

    “等等。”

    百里红妆的声音再度响了起来，听着百里红妆的声音，梁星辉等人真是想哭了，他们的身上可是没有再可以交出去的东西了啊！

    这会儿他们连食物都没了，完全就是彻彻底底的穷光蛋！

    夏芷晴等人皆是诧异地看着百里红妆，不知道到了这般时候，百里红妆还要做什么。

    紧接着，只见百里红妆将一个乾坤袋丢在了梁星辉的面前，道：“滚吧！”

