    （282）眼睁睁的看着暗组的兄弟为了救自己竟以身体硬档了对方一刀，死于非命，谢文东暴怒，用金刀以迅雷不及掩耳之势的度取了那名大汉的性命。 ，。

    仗打到现在，双方都已经杀红了眼，但猛虎帮人多势众，占有绝对优势，渐渐的，将谢文东等人逼到了墙根底下，五行和六名暗组兄弟只是在苦苦的支撑着。

    正在这时，猛虎帮的包围圈外面突然闪烁起灯光，紧接着，随一阵马达的轰鸣声，一辆白色的面包车直冲进猛虎帮的人员中，猛虎帮众人的目光都集中在前面的谢文东等人身上，哪里会想到后身会冲进来一辆汽车，许多猛虎帮帮众闪躲不及，被奔驰中的汽车撞了个正着，惨叫着倒在汽车的轮胎下，一时间，猛虎帮阵营被这一辆突如其来的汽车搅的一阵大乱，叫喊声，嘶吼声以及哀号声连成一片。

    面包车横冲直撞，在猛虎帮的包围圈里硬是冲出一条通道，然后又直向墙根处的谢文东等人冲去，周围都是猛虎帮的人，眼看着面包车向己方撞来，谢文东等人根本无法闪躲，出人意料的是，当汽车马上要撞到谢文东等人的身上时，随着咯吱一声刺耳的尖叫，面包车猛然间来个急转外，以车身对上谢文东等人，急的停了下来，接着车门被拉开，一名青年探出脑袋，冲着谢文东等人急声叫道：“东哥，快上车！”

    “啊！东哥，是我们自己兄弟！”谢文东身边的暗组人员看到车内的青年，无不喜出望外，冲着谢文东兴奋的惊叫道：“谢文东闻言，片刻都未耽搁，身子一躬，然后一个箭步，直接窜上了汽车，五行和暗组人员紧随其后，也纷纷跳进车内。

    这时候，猛虎帮众人都反应过来，知道来的这辆汽车是对方的，一拥而上，只是顷刻间，面包车的车窗被周围的猛虎帮大汉们以片刀砸了细碎。厘米爱你开车的司机惊出一身冷汗，脚下用力一踩油门，加足马力的面包车又像离弦之箭似的直射出去。

    汽车重新启动，两旁的猛虎帮人员未受到影响，但却苦了挡在正前方的人，两名猛虎帮的汉子准备不足，被面包车的车头撞个正着，痛叫着摔倒在地，没等他们爬起身，面包车已从他俩人的身上硬生生的压了过去，可怜两名大汉，当场就被压的变了形，肚破肠流，惨不忍睹。

    汽车里的人，确实暗组的人员，谢文东只带五行兄弟和几名暗组人员去参加猛虎帮的聚会，那无疑是闯进龙潭虎**，刘波哪里放心的下，他在饭店周围秘密安排了数波暗组人员，其目的就是为应对不时之需，现在谢文东等人被困在饭店的后身，刘波事先做的安排还真派上了用场。

    见他们想要坐车逃走，猛虎帮的人哪肯放他们离开，面包车周围的大汉们蜂拥而上，有些人抓着车窗框，整个身子都挂着车身上，有些身子灵活的则窜到其策划的棚顶。

    车内的谢文东等人并没有闲着，对这扒车窗想钻进来的猛虎帮人员又砍又刺，这个危机时刻，众人都下了死手，几乎刀刀见血，鲜血喷的车内，车外到处都是，在一阵人仰马翻中，面包车总算是从猛虎帮的人群中又硬冲出来，不过车身上却挂满了猛虎帮人员。

    开车的司机暗松口气，回头问道：“东哥”

    他话还没说玩，谢文东急声叫道：“小心！”

    可是他的提醒还是慢了一步，只见一把片刀由汽车的棚顶，顺着破碎的车窗刺了进来，开车的司机根本看都没看到，未来得及作出任何反应，脖子便被刺进来的片刀捅了个正着。

    扑！随着一声闷响，那司机的眼睛梦的张圆，接着，双目中的光彩消失，取而代之的是死灰色，猩红的鲜血顺着他的嘴角流淌出来。司机的尸体倒向一旁，连带着，方向盘被他改变了方向，直向街旁的墙壁撞去。

    谢文东等人看得清楚，心中又痛又急，可这时候再想改变方向，已然来不及了。

    轰隆！奔驰的面包车正掸在跑边的水泥墙上，承受着一声震耳欲聋的巨响，仿佛整个大地都为之一震，由于惯性太大，面包车的后车轱辘离地，整个车身都快贴着墙壁立起来，接着，又重重地摔落在地。再看面包车，汽车的前脸完全凹陷，车身扭曲，已变形得不成样子。

    里面的人本就已被撞得七昏八晕，而挂在车身外的猛虎帮人员更惨，被受力急停的面包车甩了出去，重重撞在墙上，有些当场就撞得头破血流，脑浆喷射。

    事先已有准备，车内谢文东等人所受伤害并不大，眼看着汽车已经报废，不能再用，众人摇晃着顺着车窗从车里蹦出来。到了外面，只见地上里倒外斜地躺了十多名猛虎帮汉子，有的身在血泊中一动不动，有的还在地上蠕动、抽搐着……

    金眼此时脑袋嗡嗡直响，看什么都是天旋地转的，他靠着车身，缓了好一会才逐渐清醒过来，举目查看谢文东等人，都跟他此时的情况差不多，他正想询问众人有没有受伤？这时，耳轮中响起阵阵的喊杀声。

    他转头一瞧，暗叫一声苦也！原来，大批的猛虎帮人员顺着街道追杀上来，放眼望去，黑压压的一片，人群头顶上方的片刀闪烁而出的寒光逼人眼目，他急喘了两口粗气，咽口吐沫，对谢文东急道：“东哥，猛虎帮的人又上来了，我们得赶快跑！”

    原本躬着身子，低着头的谢文东听闻这话，顺着金眼的视线望去，看到人山人海的猛虎帮人员，他苦然舔了舔干的嘴唇，深吸口气，对周围的兄弟说道：“敌人的数量太多了，我们必须得分头跑，不然的话，谁都走不了！”

    “东哥，我跟你走！”五行和暗组人员异口同声的说道。

    现在不是争辩的时候。金眼沉声说道：“我跟东哥走，你们也都分散开跑。”

    听金眼这么说，众人不多言，纷纷看向谢文东，后者点点头，环视众人，正色说道：“各位兄弟，我们在分部见，希望到时一个都不少！走！”说完话，谢文东重重点下头，率先跑了出去，金眼急忙追上。

    他们分散逃跑，对猛虎帮确实起到了一定迷惑的作用，但是猛虎帮依仗人多，也不怕谢文东他们这招，其人员分成数组，兜着谢文东等人**追了上来。

    且谢文东和金眼在小岛上跑出不长时间，看到路边有条胡同，二人想也没想，不约而同的向胡同里钻去，饭店后身的接到虽然闭塞，但还有路灯，小胡同里却是灯光皆无，黑漆漆一片。

    谢文东和金眼二人高一脚低一脚在胡同里穿梭，跑过四五个岔道之后，到了胡同尽头，出来一瞧，前面又是一条不宽的小街道，街道一面是民房，另一面则是接近两米高的铁栅栏，里面黑漆漆的都是树木

    见状谢文东和金眼心里都是一喜，两人放缓脚步，相互看了一眼，不用说话都明白了对方的意图，谢文东深吸口气，几个箭步窜到铁栅栏近前，身子猛地一窜，双手抓住栅栏的栏杆，身子顺势一翻，直接跃进院内。

    或许危机时刻真能让人体内的能量爆，此时的谢文东身法显得异常灵活，一连串的动作潇洒飘逸，丝毫不显勉强，金眼也不分先后的翻进铁栅栏，跳进院内。

    两人刚刚进来，就听到后面隐约的沉重脚步声，知道是猛虎帮的追兵来了。两人猫着腰向森林深处跑去。

    由于从未来过这里，也不知道是什么地方，谢文东和金眼进入树林后东一头，西一头的乱闯，可走了好一会也没走出去，金眼边喘息着边擦着额头的汗水，嘟囔道：“东哥！”

    谢文东苦笑，正在这时，忽然听到前方有人说话的生硬，但距离较远，听不太真切，他二人精神同是一振，顺着声音传来的方向，齐齐走了过去。

    时间不长，树林越来越稀，又过了一会，前方豁然开朗，出现一大块平地，中间还有一条精致的小路，这条小路是用鹅卵石石子铺成，看起来破有一种乡间小路的感觉，在小路的不远处还有一座小凉亭，凉亭里坐有两位年纪不大，未过二十的小姑娘，正在那里说说笑笑。

    谢文东和金眼颇感茫然，不知道这里究竟是什么地方，二人慢慢从树林里走出来，直向凉亭走去，那两名女生聊的开心，不时的出咯咯的笑声，丝毫没注意到谢文东和金眼的接近。

    等快到近前时，谢文东皱着眉头，压低声音，清了清嗓子。

    听到声音，两名女生急忙转头查看，等她俩看清楚谢文东和金眼二人的模样时，脸上的笑容顿时凝固住，停顿了那么几秒钟，二女同时尖叫一身，转身就跑，边跑还边大叫道：“鬼！有鬼啊——”

    ★流星，因为短暂而美丽，划过黑寂的夜空，释放出那一闪而逝的光芒，虽然

    微弱，但却没有人能无视它的存在★( )

