    秦川用最快的速度回了家里，苏向晚刚好也到家，两人一起拆开了苏夏夏留的信。

    “夏夏这是怎么了？”

    苏向晚看到信上的内容，顿觉眼前一黑，却又觉得一切没来由：苏夏夏这是离家出走了！

    对秦川质问，是因为苏夏夏最后见的是他这个姐夫，而不是她这个亲姐姐。

    “这个问题问我没用，问你亲妈吧。”秦川干笑对苏向晚道。

    “问我妈？到底怎么了？你们在搞什么？”苏向晚一头雾水，她不能不觉得自己被置身事外了，到现在只有她还蒙在鼓里。

    秦川没再隐瞒苏向晚，夏玉姬对苏夏夏的冷漠态度，还有自己与夏玉姬关系剑拔弩张的事情都如实相告了。

    “不可能！”苏向晚连连摇头。

    在苏向晚看来：秦川在她们母女相认之前就与她们的妈妈打过交道，他们之间可能存在误会，所以妈妈对秦川印象不好，心存抵触。

    但是，妈妈与她们姐妹阔别多年重逢，她对自己的亲生女儿态度冷漠？

    这一点，苏向晚无论如何也不相信。

    “夏夏在信里不是说了吗？你妈妈对你们姐妹期望很高，你达到了你妈妈的期望，而夏夏相差甚远，所以……！”

    “那也不可能，我妈妈怎么可能是这种冷血无情之人。”苏向晚摇头否认，这种理由在她看来绝对不可能。

    秦川干笑：真正的原因，他也没法如实告诉苏向晚。

    苏向晚再看了眼信上的内容，心中的自责接踵而来。

    自己实在太大意了，光沉浸在于妈妈重逢的喜悦之中，夏夏的辛酸与失落，秦川与她妈妈的矛盾纠葛，她居然一点儿都没发现。

    苏夏夏在信上留给妈妈的话：如果妈妈不喜欢她，她愿意离开，愿意妈妈以任何方式改造她，愿意做任何自己不喜欢做的事情。

    自己愿意接受任何改变，来换取妈妈接受秦川和姐姐在一起！

    看到这些，苏向晚再也忍不住潸然泪崩。

    姐妹俩儿一起长大，一起缺失母爱，至于父爱和其它亲情，也是单薄而勉强。

    多年来姐妹俩儿相依为命，感情之身毋庸置疑。苏夏夏这次离家出走，苏向晚内心的崩溃可想而知。

    秦川也自责不已，先前苏夏夏来找他，他是看出了一点端倪，却没想到事情会这么严重。

    这是被小姨子平日里的大大咧咧蒙蔽了，其实她的自尊心极强，巨大的心理落差之下，难免做出极端的事情。

    “好了，我已经通知了贪狼和七杀他们，让天策军去找。这么短的时间，夏夏肯定走不远。”秦川拉住苏向晚的手安慰道。

    “姑爷，一定要尽快找到二小姐。”梅姨也抹着眼泪道。

    “放心吧！”

    ……

    幻姬号游轮。

    这是从日不落国出发的游轮，作环球旅行，途径华夏龙海港，苏夏夏因为已经有了出逃打算，所以提前一天购了船票，一个多小时前她人已经在船上了。

    既然离家出走，她不可能还呆在龙海，也不想去华夏其它地方，索性跑得远一点，跟着这游轮跑到哪儿是哪儿，好好散散心。

    苏夏夏是那种喜欢无拘无束的，一直以来她都有这个想法，只是在苏向晚的高压之下一直没有机会。

    收拾了简单的行装，订的也是普通的观海房，并不是那种顶级VIP月亮房。

    其实苏夏夏最想要正是那种顶级的VIP月亮房，窗帘拉开就是通体的大玻璃，玻璃外就是一望无际的汪洋，月亮悬在空中又大又圆，浪漫至极，妥妥满足她的少女幻想。

    苏夏夏也不是没有这个经济实力，只可惜这艘船上所有的月亮房都被人订了，一间都没有了。

    再说了，自己在亲妈吗面前都得不到认可，又怎好意思大手大脚地花姐姐赚的钱呢！

    “唉——！”

    苏夏夏想到这些，心中止不住一阵涟漪。倚在自己房间外的栏杆前，托着下巴眨着大眼睛，看着一望无际的大海发呆，轻叹了一声。

    其实她是第一次出国，第一次离姐姐苏向晚这么远。哪怕是去香江，她和姐姐也是形影不离的。

    感觉着自己和姐姐的距离越来越远，她止不住有种强烈的不适应感，心中难受至极。

    如同姐妹间心有灵犀，这一刻苏向晚的担心焦虑，她完全能够感受得到，一瞬间真有想哭的冲动。

    她想着要不要给苏向晚或者秦川打个电话，她都快离开华夏的领海了，给他们报个平安吧？

    “小妹妹，请问这是你的房间吗？”

    忽然身后一个声音传来，苏夏夏吓了一跳。转头便看到一个浑身白衣的女子，类似汉服的白色长裙，飘飘欲仙。

    但大晚上的，海上凉风嗖嗖，这造型让苏夏夏莫名地有一种灵异感。

    刚才她什么动静都没感觉到，这女人难道是飘来的吗？

    她怎么可能知道，这女人是个高人，悄无声息瞬间出现在她面前，其实是再简单不过的操作。

    “你……有什么事吗？”苏夏夏怯生生地问道。

    “我想和你换个房间，可以吗？”白衣女子道，说着指了指她自己房间的方向。

    原来这女人住的是一间至尊月亮房，也就是这艘月亮房里最好的那个。房间位于游轮最高的地方，四周都是玻璃穹形顶，躺在里面，四周是大海，顶面是星空和月亮，极尽浪漫奢华。

    这种房整艘船只有一个，想订都不一定能订到，正是苏夏夏可望不可即的幻想。

    只是，这女人拿这种房和自己换？

    苏夏夏虽然涉世不深，但也不会相信天上掉馅饼的事情，基本的警惕心当然是有的。

    自己想要月亮房，这就有人送来了？这什么套路？

    天下哪有这样的好事儿！

    “不用了，那种高档房我可住不起！”苏夏夏一脸婉拒推脱道。

    白衣女子一笑道：“只是跟你换，不用你花一分钱。我只是临时有事下一站要下船，可房间又退不了。”

    “那更加不可以了，我们素不相识，我为什么要占你便宜？不好意思啊这位姐姐！”苏夏夏说着就准备回自己房间，看样子是觉得这白衣女子居心不良。

    船上想要这种房的人又不是她一个人，这女人为什么偏偏找她？

    “年纪不大，心思倒是挺多！其实姐姐我是好意，你好自为之吧！记住了，一会儿不管发生什么事情，你都躲在房间里不要出来。”白衣女子道，见苏夏夏这个态度，她也就没再坚持。

    “啊？！”

    苏夏夏惊了一下，再扭头一看，那白衣女子已经不见了。

    苏夏夏莫名惊悚：什么意思？难道一会儿这里有可怕的事情发生吗？

