    我期望今天能顺利的巡视渔场归来，如果是那样，中午我可以在老村长家里吃一顿好的，而老村长说了，最多再过2天，整个村子都会忙碌起来，因为渔场在那个时候就收获了。

     吃顿好的，渔场收获，想想这些都会觉得生活是多么的美好。

     而无论从哪个角度看来，我的期望都只是很平淡的期望，可老天爷就是有这样的本事，可以让这么平淡的期望都落空！

     船儿在水中打旋儿，天上狂风大作，暴雨倾盆，水面上还翻腾着如同沸水一样的泡沫，这就是残忍的现实！

     我弄不明白，为啥风和日丽的日子会忽然就变成这样，我在船上慌乱无比。

     此时岸边的情况也没有好多少，人群开始嘈杂，慌乱，我在风雨中看见我的爸妈，两个姐姐在岸边对着我呼喊，心里一阵儿凄凉，我不想死，我想活着，我还有许多事没做。

     我没有孝敬爸妈，我没有娶妻生子，我没有....想到这些，我就眼眶发热，我拼命的想把船划向岸边，可是在这风雨中，船儿怎么也不听使唤。

     “大家不要胡乱的划船，让船顺着水啊...”老村长的声音适时的响起，就在这个时候，他还在担心着大家。

     听见老村长的话，我稍微心安了一些，没有再胡乱的摆弄船了，不止是我，大家都没有那么慌乱了，毕竟长久以来，在村子里，大家都对老村长形成了一种依赖的心理。

     仿佛是对应了这话，在老村长喊了几声以后，风雨竟然小了许多，水面也平静了许多，竟然可以顺利的划船了，大家一片轻松，我擦了一把脸上的雨水，也高兴的拿起船桨，准备划船归岸。

     可就在这时，在那边的水面，忽然起了一道大浪，飞速的朝我们奔来，那是什么？所有人都惊恐的睁大了眼睛，不知道那道大浪底下到底掩藏着什么。

     在岸边忽然有人跪下了，我看见那是村里的老祭祀，由于离得远我听不清楚，只隐隐听见什么河神发怒了之类的话。

     这话让大家的心底更慌乱，也不知道是由于谁开始，大家开始拼命的，卯足了劲儿的朝岸边划船，我也是其中的一员，特别是看到我那已经站在水里，几乎被水淹没了整个双脚的父亲我更着急。

     可是和村里其他人比起来，我划船的技术不算很好，很快我就落在了后面。

     又是老村长，他减慢了速度，开始用自己手里的船桨，推每个人一把，有了这推力，划起船来果然顺利了很多，我很快赶上了大家的脚步。

     我感激的望了一眼老村长，继续朝前划船，也不用太担心老村长，毕竟他那划船的技术，在村里都是顶好的。

     果然，老村长很快追了上来，一会儿就划到了前面。

     每个人都在争抢着朝前划着，那道浪头沉甸甸的压在每个人的心里，是那么的沉重，原本看着不远的河岸，此时看起来却是那么的遥远，遥远到生与死的距离。

     岸边的人们都在声嘶力竭的呼喊，呼喊自己的亲人快一些，我的家人也是，此时岸边的亲人成了人们爆发的最大的力量。

     只是老村长，不知道怎么的，我望着他的背影有些凄凉，他一直以来都挺孤独，谁都知道，在村子里，他除了一个远方侄儿，几乎是没有亲人。

     我的心里有些同情老村长，可就这一愣神，我又被落下了，我赶紧不再多想，而是奋力的朝前划去。

     其实这个时候，谁没有一点儿自私的想法？就如同两个人同时被老虎追，跑不赢老虎，能跑赢另外一个人，也能赢的生存的机会。

     河神总不可能吃了全部的人，只有落在后面的才会‘遭殃’，这个道理谁不懂？连我也懂！

     我想活着，我舍不得家人，渐渐的，我看周围人的目光也不是那么友善了，在生死面前，昔日的乡亲，竟然被划定为了竞争对手。

     这是错吗？我不知道!我只知道我真的不想死。

     就在大家都争先恐后的时候，老村长忽然停下了，我虽然在奋力的划船，还是注意到了这一幕，是怎么了？

     接着，我听见老村长在喊：“帮帮我，搭把手，我的船漏水了。”

     我的心里一紧，老村长的船为什么会在这个时候漏水啊？这不是明摆着会没命吗？我咽了一口唾沫，庆幸自己的船没在这个时候漏水。

     接下来，我看见了老村长四处求助，可是周围的船一艘艘的划过，却没有人理会老村长，我的心很痛，说实在的，老村长是个好人，看他这样，我不忍心，可是.....

     我也快划到老村长的旁边了，我又要怎么做？这种小船儿，加一个人上来，势必影响速度，救他就等于两个人一起死啊！

     可是我还没划到老村长的旁边，就看见老村长的船已经快沉没了，到底是破了多大一个洞啊？船竟然沉没的那么快？

     还不容我多想，原本就因为那浪头不平静的水面，忽然又起了一阵儿大浪，直接掀翻了老村长原本就摇摇欲坠的船。

     老村长掉到了水里！

     我的心又是一紧，竟然不往那边看，我不想承认，我虽然同情老村长，可是我没有救他的勇气，因为我没有自己去死，然后救人的觉悟。

     也许老村长就是被河神选中的人吧？而且一个人死总好过两个人死吧？我还那么年轻！也许老村长已经那么大的年纪了，他....

     这样想着，我心里好过了一些，仿佛也觉得给自己找了强大的理由，可以撑住自己不去救老村长的立场。

     此时的岸边，人们有些沉默，没有人喊一句救老村长，我看了一眼我的家人，他们有些羞愧的低着头，也在沉默，是啊，有亲人的，当然希望自己亲人平安，不会想要自己的亲人送命。

     没有亲人的，出于有些微妙复杂的立场，不好说话。

     毕竟都是乡里乡亲，都认识，如果贸然叫谁去救，那谁也被害死，算谁头上？

     人的心思有时候就是那么复杂，因为复杂，才不会纯粹的去判断一件事情的是非，这是人性的悲哀，我自己也一样悲哀。

     船儿飞速的划动着，我看见了让我愤怒，血气上涌的一幕，我看见有人举起船桨，朝老村长的手打去，有人喊着别拉翻了我的船。

     我的心再次疼痛，我扭头望向一边，我心想，我一定不动手，就推开，推开老村长就好！

     这样想着，我继续朝前划着，但有意无意的我在避开那边，我不想掺和进去，我无力阻止别人，却改变不了自己的自私，我同情老村长，可我又该怎么做？

     但是逃避往往不是解决事情的办法，我的船终于划到了老村长的面前，不知道为什么，是不是出于本性，我有意无意的放慢了船速。

     也就在这时，老村长那双已经被砸到变形的手，搭在了我的船舷上，看着那双手，我的心一阵儿抽痛，那些人疯了吗？他是我们的老村长啊！就算不救，何必把一个老人家砸成这个样子？

     我原来就做好了决定，不要动手，只是推开老村长，毕竟他的手已经这样了，估计只是搭上船舷，不能真正用力逮着了吧。

     我举起船桨，想要推开老村长，我知道他的侄儿还在后面，他侄儿能救他吧。

     可是，那一刻，我却下不了手，我看见了老村长的眼睛，是那么的想要求生，是那么的不舍，又是那么的伤心绝望。

     在某些时候，你不能去看这样一个人的双眼，那会成为你一辈子忘不了的梦魇，那眼神流露出来的信息，是直指心底的。

     我忽然有一种脸红发烫的感觉，老村长是知道我不会救他吗？我真的不救吗？

     我的眼前浮现出了自己小时候闹着要当战斗英雄的一幕，浮现出自己小时候对坏人本能的鄙夷，浮现出见义勇为是自己曾经渴望的行为....

     我想起了老村长乐呵呵的要我去他家吃饭，想起了他热心的帮助每一个人，是该得到这样的结果吗？该？！

     老村长这样的善良人尚且如此，那如果是我掉在水里呢？每一个人也这样对我，我怎么想？如果整个村子的人都落难了，别村的人这样对我们，我们又该怎么想？

     我们是人啊！！不是冷血无情的动物！

     救，救他！就算死了，我也比内疚着活好！我伸出了双手，抓住了老村长的手臂，一把把他提上了船。