    “有什么问题吗？”B1ad3紧张地询问医生。

    “没什么大事，就是轻微有点扭伤，不是什么大问题。”

    ‘呼’在房间里的几名NAVI成员都松了一口气。

    今天早上苏醒告诉他们他手腕昨天摔了，他们当时就感觉晴天霹雳一般，毕竟现在是赛程之内，不是休赛期。

    NAVI现在是五人阵容，一旦苏醒这个火力点出了问题，整体战斗力会呈直线下降。

    如果情形严重一点，他们甚至做好了让教练上场去顶替一下的结果。

    好在只是轻微扭伤，没有什么大碍。

    “你们也不用担心，只要不过量训练，恢复快的话，一周左右就好了。”医生说道。

    “行行行，那谢谢医生。”B1ad3今天真的被吓死了。

    他可是知道，曾经在瓜点作为队内明星选手的时期，他们本有机会获得更好的成绩。

    但当时的瓜点手伤严重，却又不得不上场，最终导致状态下滑严重。

    所以这一次如果苏醒受伤严重的话，他是会让苏醒放弃这一次比赛，先将状态修养好。

    好在是有惊无险。

    “之后出去玩当心一点。”教练也没有多说什么，毕竟只是一点意外。

    几人也纷纷回到了酒店展开了训练。

    “你今天别练那么久，虽说是一个轻微扭伤，但别二次受伤了，达到最基本保持状态的效果就行。”B1ad3嘱咐苏醒。

    苏醒点了点头，没有反驳，很快就进入到了热身的状态。

    今天他们的训练不是特别多，主要是保持枪感，熟练过几遍道具的瞄点，看对手的demo。

    因为前天他们和ENCE的比赛结束之后，FAZE和液体的比赛也落下了帷幕。

    最终液体又完成了老传统，常年打不过FAZE，止步于八强。

    所以A组的接下来的比赛是NAVI和FAZE的比赛。

    苏醒对于这一场比赛也非常重视，因为上一次他们之间的交手，还在2018年下半年的震中杯，那一次他也是因为他的身体出现问题，发烧了，导致了后续决赛上状态不好，遗憾地输给了FAZE。

    所以又一次碰上FAZE，他真的担心又因为自己的原因，导致队伍缺少火力，输给了FAZE。

    好在是有惊无险。

    “发呆干嘛啊，赶紧热身，晚一点我们还要复习战术呢。”B1ad3看到苏醒发呆，还以为他陷入了那种自责的情绪中，想要安慰却不知道从哪里说起，只好让他转移注意力，进行游戏中。

    上午简单的训练之后，苏醒来到了外面和熊念念一起吃饭。

    一边喝着汤，熊念念随口问道：“你们明天和FAZE的比赛有压力吗？”

    苏醒也畅快地来了一口热汤，然后答道：“压力肯定有的，虽然上次输给他们是因为我状态下滑，但不论怎么样，我们都是输了，所以这次我们肯定是想要报仇。”

    熊念念疑惑：“可你们最近比赛不是挺有统治力的吗？”

    苏醒摇了摇头：“啥统治力啊，我们NAVI到现在完全体都没有成型，所有人的状态都没有经过达到最佳，就比如前几天我们打ENCE的时候，电子哥拉胯，让我们的进攻和防守都备受艰难。”

    “电子哥还好，是因为最近的琐事而困扰。”

    “火男才是一个大问题，他是偶尔C一把，常年拉胯，他保持状态的能力太差了。”

    “你也是玩CSGO的，你可以去看他最近NAVI的比赛，一般都是火男垫底.”

    苏醒又夹了一口菜：“当然，我不是说火男不行，他也是队内一个非常好的拼图，可如果他的状态稳定，那么NAVI的时代，会真正的到来，就不会有很多比赛打得那么悬。”

    熊念念对于职业战队的背后还是比较好奇的：“那S1mple和nafany就不需要担心吗？”

    苏醒再往碗里盛了一口饭：“S1mple他的天赋独树一帜，就我都不敢说能够超越他，我们两现在的发挥是相辅相成的，我能打出更好的击杀，他就能够将地图控制权拿到更多。”

    “他能打开局面，我也会将优势扩大。”

    “而nafany作为一个指挥，在刚进入NAVI之后我们还是有些矛盾的，他追求那种极致的合理，但是我们一帮人都是比较疯的，经常喜欢来用个人能力和其他队伍进行赌博。

    但好在他的风格也在进行改善，现在作为一个指挥，rating能够在1以上，已经算是非常合格了。”

    “毕竟枪男好找，指挥难求。”苏醒叹了一句，这个现象其实不只是在独联体，在全世界范围内都是一个硬伤。

    一个好的指挥，队伍对于他的实力要求真的不会很高。

    “当时NAVI甚至设想过找JAME来，好在后来我在天梯里遇到了nafany，我们也发挥了自我开始从天梯里找队员的传统。”

    “说起来当时教练组都想过和Jame沟通，都不用尝试，我想想那感觉就头皮发麻。”

    “你们就在前面冲，Jame就在后面保枪！哈哈！”作为一个CSGO主播，熊念念对于Jame的大名还是很了解的。

    毕竟一把大狙想用一整局的男人。

    “那你觉得你今晚能拿下FAZE吗？”熊念念用纸巾擦了擦嘴，笑道。

    苏醒笑道：“用网络上的那句话来说，男人怎么能在女人身边说不能。”

    “那么期待今晚的比赛。”

    在一起的时间总是短暂的，苏醒很快也回到了酒店。

    下午他们需要进行再次分析FAZE的DEMO，做出一些‘预判’。

    对于FAZE战术和选图的‘预判’。

    好让他们可以更好的迎接比赛，而不至于被FAZE牵着鼻子走。

    “我们现在哪几张地图的胜率最高？”S1mple问道。

    B1ad3翻动手里的战术本：“小镇、火车、迷城。”

    “其中迷城我们打的最多，综合胜率也最高。”

    “小镇其他人都不太喜欢和我们打。”

    苏醒喝了口水，随口问道：“nuke呢？”

    “nuke基本上没人愿意和我们打。”

    “那明天我们可以先BAN了叉车和游乐园，然后假意要打nuke，再逼他们和我们打小镇迷城。”

    电子哥在旁边接话道：“不错的想法，我也是这么认为。”

    “可去你的吧。”nafany一眼就识破了电子哥。

    “那今晚的大致决策就是这样，大家休息一会。”

    “等待出发！”

