    监控中，白石走进房间查看尸体时，发现了书桌后的金谷老板。

    　　他绕到桌子后面，捡起地上的小瓶给老板喂了药，再把人推平，好像还给人顺了顺气，一切看上去有条不紊。

    　　但忽然，本该被麻翻的沼渊己一郎站了起来。

    　　柯南简直惊了。

    　　作为一个把麻醉针当做常用武器的人，他对这个世界的麻药颇为了解。黑猫送的麻醉弹，肯定不会是假冒伪劣产品，可沼渊己一郎竟然这么快就恢复了？

    　　毛利兰本来已经平静下来。

    　　但此时，突然看到杀人犯用生硬扭曲的动作站起身，而白石还一无所知的在桌后给人做急救，她像每个看鬼片的人一样，哆哆嗦嗦的抬手遮住脸，很揪心，但又不敢往下看。

    　　不过还好，接下来的场面没有太血腥。

    　　沼渊己一郎提刀逼近后，白石从窗户离开了。

    　　毛利兰重重松了一口气。

    　　然后冷不丁听到旁边的服部平次说：

    　　“据说沼渊己一郎的家乡在一片山区，因此他很擅长在山林间奔跑和躲藏，搜捕过他的警官都说他身轻如燕，跑的鹿还要快，虽然他们肯定有些夸张……喂，你们那个朋友体能怎么样？”

    　　“……”

    　　……住口。

    　　你不要再说了Q_Q。

    　　两个关键人物都离开了监控画面，服部平次便将画面快进，但一直到结尾，也没见有人再回到这个房间。

    　　柯南回忆了一下之前的事，忽然感觉是自己太过想当然。

    　　现在想想，就算白石和黑猫坐同一班火车过来，他们也不一定就会去同一个目的地旅游。

    　　而且，从自己发出邀请，到坐上旅店派来的车，他就没见过白石用手机。

    　　上车以后，白石更是一直在睡觉，没有跟别人联系过的迹象。

    　　……也就是说，他很可能是一个人过来的。

    　　如果沼渊己一郎真的那么灵敏……

    　　服部平次虽然没得到答案，但看旁边两个人的脸色，也知道情况不太妙。

    　　他又打电话给警局，不过这次没拨110，而是打给了他认识的警员，讲完情况后，请对面派警犬过来。

    　　不管搜查罪犯，还是搜查尸体，警犬都能派上用场。

    　　虽然连夜的大雨导致追踪难度加大，但也比人工搜查方便。

    　　“不过，如果真的是被追杀，他为什么不喊？”

    　　服部平次放下电话，忽然想到了什么，有些疑惑：

    　　“这里离楼上的房间并不远，就算夜间山风很大，大喊也能被人听到。

    　　“他好歹是上过报纸的侦探，不会不知道盲目跑进树林里的危险吧，还是他也正好很擅长在丛林里躲藏，只是你们不知道？”

    　　擅长在丛林里躲藏？

    　　毛利兰怀抱希望的想了一下，觉得这也不能说完全不对。

    　　以前白石在丛林里睡着，确实挺难找的……

    　　柯南想了想，忽然懂了：

    　　“站在房间里喊，很容易激怒凶手。而隔开一点距离喊，会让袭击者心生退意，并下意识避免暴露在其他人的视线中——比如追出窗口，被楼上房间里的人看到。

    　　“因此，如果白石刚一跑出去，就马上叫人，沼渊己一郎很有可能选择不去追击，而是从他更熟悉的来路离开。”

    　　柯南看了一眼倒在地上的金谷老板，又想起白石跳窗户之前，低头看向金谷老板的那一眼，觉得自己完全猜到了邻居的想法：

    　　“如果是这样，沼渊己一郎在逃走前，有可能顺手给倒地的金谷老板补上一刀。

    　　“——这种可能性不高，但也绝对不小，毕竟那时，沼渊己一郎差不多刚追到窗边，距离上完全来得及。

    　　“白石为了避免这种情况，只能等沼渊己一郎追出窗户以后，再尝试求助。”

    　　听他这么一说，服部平次仿佛也懂了，跟着脑补：

    　　“昨天刮风下雨，动静太大，等把沼渊己一郎引开，白石也已经跑远了。就算喊，也很容易被人漏听……

    　　“可是他为什么要救金谷老板？就算不这么做，沼渊己一郎也有可能直接逃走，毕竟金谷那时候已经失去意识，对他的威胁不大，补刀反而会浪费时间。”

    　　“你也说了是‘有可能直接逃走’，不是百分之百不会补刀，白石哥肯定不会拿别人的命去赌。”毛利兰听的直想擦泪，决定马上去树林找人。

    　　“……”服部平次本来还想说白石可以绕圈跑，趁机喊人。或者沼渊己一郎可以等杀了白石，再返回房间补刀。

    　　不过这时候说这种话，感觉自己像个抬杠的反派一样。

    　　而且大晚上的，人都会累，说不定那个侦探只是一时没想明白，才误把自己送入险境。现在该做的不是挑刺，而是想办法救人。

    　　……或者收尸？

    　　话说回来，他竟然是这种舍己为人的好人吗……

    　　服部平次低头看了一眼柯南，见柯南完全没有反驳毛利兰的话，于是服部平次慢慢刷新了对白石的印象，在“上过报纸的侦探”标签外，又加上“好人”标签。

    　　嗯？等等，自己为什么要在意这个小孩的看法？明明毛利兰的看法更客观，但总感觉……

    　　服部平次忽的一怔，重新看向柯南。

    　　他回忆着这小孩的举动。虽然柯南暂时没什么太出彩的地方，但他做事非常有条理，简直就像侦探一样……不，不对，对一个小学生来说，这不能叫不出彩，简直出彩过头了！

    　　某种荒唐的联想忽然在服部平次脑中划过。

    　　但立刻被他否决。

    　　……工藤新一怎么可能变成小孩，又不是童话故事，啊哈哈。

    　　最后服部平次只好得出结论：不愧是工藤新一，附近随便一个小孩竟然也这么有前途。

    　　……

    　　凌晨时分，天色渐亮，但小吃街背面的巷道里并没有行人，这里的店大多上午才开业。

    　　白石靠在车边，看着鬼手里的名单，里面“户十研人”“长尾英敏”两个名字已经被一抹血色勾去。

    　　在这之后，“野安和人”几个字，也正慢慢被血色覆盖，象征复仇完成。

    　　特效做的挺不错。

    　　要是能把搞特效的功夫拿来捏马甲，就更好了。

