    所以，方林岩对准了墨尔特冲过来的时候，便正合他意！！

    毫无疑问，方林岩冲上来之后，就直接给墨尔特来了一发龙嗽闪，直接将之打晕！

    然后就是习惯性的连环日字冲拳噼噼啪啪的开始打沙包，

    狂猎之犬古西尔也是顺势疯狂输出，白霜之刺外加白霜喷吐再晕四秒！

    也就是说，方林岩这一套打完，足足可以晕眩敌人差不多2+1.7+4=7.7秒的时间，

    最后时间到之前还能补一发龙嗽闪，直接累计四枚食生铭印记，召唤一头淤美加傀儡出来！

    只是，当方林岩这一套打到一半的时候，他已经开始感觉到了不对劲.......我去，碾压不了这家伙我能理解，但为什么我打出来的伤害几乎全部都是个位数？

    墨尔特同样也感觉到了不对劲？什么鬼，为什么我的MP值居然直接空了！

    EX值虽然对普通攻击有伤害加成，但是，若论爆发输出，那还是要用技能啊。

    此时方林岩也是见机得快，古西尔一发白霜喷吐以后，借着这晕眩的4秒就不再恋战，赶快跑路，但四秒钟也只能让他跑出三十米而已。

    这时候，眼见得煮熟的鸭子要飞，墨尔特二话不说就喝下了一瓶全面恢复药剂（小），瞬间恢复了33%的MP值和33%的生命值。

    然后咆哮了一声，一拳就对准了地面轰了上去！

    这一拳重重的砸在了地面上之后，立即就是土石横飞，然后就见到飞溅的泥土和砖石聚而不散，居然形成了一头张嘴咆哮的雄狮傀儡，对准了方林岩狂奔过去，然后举起爪子狠狠抽在了他的背后。

    方林岩眼前一嗨，嘴里面喷出了一股血箭，刚刚被补满的生命值和MP值瞬间再次狂泻，他只能吃下一枚全面恢复药剂（小），再次将自己的生命值和MP值提升了33%起来。

    这时候方林岩也终于确认，墨尔特这家伙的攻击几乎全部都具有“无视防御力”，或者“削减对手一定防御力”这种属性，否则的话，依靠自己雅典娜之佑的惊人防御力，自己没可能脆得和豆腐似的。

    好在借着那一抽之力，方林岩也得以连滚带爬的继续前冲，然后一面呕着血一面逃入到了旁边的这一栋大型写字楼的大门前，同时还狼狈无比的躲避着远处电磁步枪的射击。

    因为之前的耽搁，那六名穷追不舍的星空财团精锐卫士已经撵到了百余米处，甚至更有好几个家伙半蹲了下来，再次射出了三四枚飞弹！

    看着冒烟的飞弹对准了自己射了过来，方林岩倒吸了一口凉气，急忙一个鱼跃扑进到了大门当中，然后双手抱头连续翻滚了几圈，来到了旁边的死角处。

    只听外面“轰轰轰”的发出了一连串的剧烈爆炸声，甚至就连整个大厦都在微微颤抖着，大量的灰尘碎屑簌簌落下，方林岩只等爆炸一停歇之后，就立即夺路而逃。

    这时候，大厦当中的人本来就因为殖民柱出事跑了一大半，现在见到这里都在真枪实弹的干了起来，更是二话不说，凄厉尖叫着疯狂逃窜。

    等到墨尔特冲进来的时候，却已经见到了方林岩直接从旁边的消防通道朝着楼上逃了过去，他二话不说立即撵了上去，墨尔特已经决定今天要将他击杀在这里，一点儿喘息之机都不给。

    否则的话，双方已经结下了死仇，要么不做，要么就做绝！这样的一个人以后成长起来了的话，那么势必会对自己造成巨大的威胁。

    墨尔特直接撵到了十楼以后，忽然听到了上面的方林岩咬着牙道：

    “墨尔特，你现在转身走人的话，那么我可以饶你不死，如果你一定还要追的话，那我就不客气了！”

    墨尔特一声长笑道：

    “哦？我很想知道你能怎么对我不客气呢！”

    这时候，墨尔特在十楼，方林岩在十一楼，两人之间的直线距离也就是五六米而已。

    墨尔特一直都是个谨慎的人，他看得非常清楚，方林岩此时的HP只有一半多一点，MP值更是几乎空掉。

    不仅如此，方林岩的一举一动都在他的监视下，有任何异动墨尔特都能在第一时间内做出反应逆袭。

    在墨尔特的认知里面，这个扳手是很强，但也仅仅是个很强的契约者而已。

    只是这时候，方林岩却微微的叹了一口气道：

    “很好，那你就去死吧！”

    听到了方林岩的话，墨尔特的心中陡然浮出来了一股非常不祥的预感！然后他的瞳孔猛然收缩，遽然转身！

    因为他竟真的感觉到了强大的威胁！！！

    但问题的关键在于，这威胁并不是来自于方林岩的身上，而是他旁边的第九层的消防门后！！！

    下一秒，那消防门就轰然碎裂，化成漫天飞舞的木头碎片，紧接着一个魁梧残暴的巨型身影就直接从后方冲了出来，那种威慑力和压迫力，只能用洪荒巨兽来形容。

    高高扬起的巨掌上电光缭绕，仿佛拍苍蝇一样直击而下！

    “这.......这是！！”

    墨尔特在瞬间感觉自己的神志都为之所慑，竟是错愕了那么半秒，因此失去了闪避的机会。

    面对这样的危局，墨尔特知道自己只能硬扛，狂叫一声双手架在了头顶狠狠一撑！

    同时更是很干脆的启动了一件价格不菲的保命道具，身前立即出现了一面亮金色的光盾，其上有着徐徐环绕盘旋的盾形光影，顶在了自己的头顶上。

    但是这一拍之下，墨尔特只觉得眼前一黑，噗的一口鲜血就喷了出来。

    这鲜血刚刚离开嘴巴以后就散成血雾，然后又被瞬间蒸发掉，而他的身体周围，已经有噼里啪啦的刺眼蓝色电流乱窜！

    保命道具形成的亮金色光盾虽然还大致完好，却依然有一部分蓝色电劲滋滋作响，透入体内，虽然杀伤力并不强，却搞得墨尔特浑身上下都发麻失控，想跑都跑不掉。

    毫无疑问，此时出现的不是别人，正是被方林岩控制的赤梭星盗团长墨耳忒斯。

    这张最重要的底牌，终于被方林岩在最合适的时候翻了出来。

    话说墨耳忒斯家伙也是十分奸诈，知道自身的身份不能曝光，在坠机之前就提前跳跃了下来躲藏妥当，尽可能不给方林岩揭穿自己身份的机会。

    不过方林岩难道是省油的灯？

    二话不说就让他直接赶往这座大厦，然后隐藏起来等待自己的吩咐，并且限定了到达的时间。

    这个行为并不会暴露他的行踪，也不会危及到他的生命，所以墨耳忒斯只能乖乖前往。

    然后接下来方林岩就对墨耳忒斯发出了偷袭墨尔特的指令，

    在墨耳忒斯这样的大BOSS眼里面，墨尔特这家伙虽然是殖猎者，但一样是个渣！不要说是自己偷袭，就是让自己站在那里让他打也问题不大。

    因此这件事当然也没有任何的危险，墨耳忒斯只能照办，那灵魂之痛的滋味，墨耳忒斯并不想多次尝试。

    此时墨耳忒斯也不打算在这里多呆，一巴掌拍下去之后，紧接着就是一记膝撞。

    膝撞本来是一件很普通的攻击方式，但是墨耳忒斯身上穿戴的战甲膝盖处，却有着特别对接的高能撞角！

    这一膝盖顶上去，实际上已经属于技能的范畴，叫做巨力膝击，就连猛犸坦克这样的钢铁巨兽都要被被直接破甲！

    墨尔特避无可避，硬吃了这一记膝撞以后，立即就又是一口鲜血喷射了出来。可以见到他的胸廓明显的凹陷了下来，至少也断掉了七八根肋骨。

    不仅如此，他看着自己的战斗提示当中弹出来的“暴击”“碾压”好几个醒目的数字，直接就知道今天真的是阴沟当中翻船。

    眼见得墨耳忒斯紧接着就是双手齐出抓向自己，这一下被抓牢了的话，势必就是当场暴毙的下场。

    墨尔特知道毕竟还是小命重要，肉痛的叹了一口气之后，整个人竟是在瞬间雾化，变成了朦朦胧胧的状态，完全失去了实体的模样。

    在这种情况下，墨耳忒斯这一抓自然就落了个空，然后就见到墨尔特直接飘向了空中，迅速飘飞而去。

    出现这样的异状，自然是因为墨尔特使用了一件装备当中自带的技能：叫做吸血鬼之雾，这技能倒不是一次性的，使用以后可以让使用者获得吸血鬼的雾化能力，并且移动速度快速增加。

    但是，使用这件技能的代价，却是相当惨重的，需要满足装备当中贪婪的吸血鬼灵魂，被他咬一口。

    而这一口咬上去之后，就会让墨尔特损失50点生命值上限和2点基础属性体力值！

    相当于咬一口就70点生命值上限，1点防御力没了！

    请注意，损失的生命值上限乃是永久的，这一口七十点还是相当恐怖啊，方林岩现在的生命值才多少？230点！咬上三口就永久扣掉210点生命值，剩20点一碰就死......

    墨尔特就算是殖猎者，生命值比方林岩高得多，但也经不起这样的挥霍啊。

