
陕甘宁边区，某院居内。

“司令，都已经准备好了。”一名国军士兵对着一名国军中将报告道。

“很好，这一次，我们要在空军的配合下，纵深挺进，严密封锁，消灭边区，告诉下面的人，都好好打。”国军中将看着地图，头也没抬，只是手指在桌面上敲了几下，眼中深邃。

“是！”

……

12月8日，涞阳。

周卫国与方胜利看着手中的电报，有些不敢相信。

“委员长竟真的……”方胜利震惊的说不出话来，他们才打下了这些地方，百姓们心心念念的是收复失地，夺回故土，为此，他们牺牲了这么多人。

两人手中的，是老蒋的电报，指示方胜利那边攻击九江地区，周卫国攻击胶东地区，不能让这些地方作为中共的根据地，遗患未来，特别是周卫国与方胜利所部，必须听从指示，若是不从，则两个师的师长直接换人。

“我们，该怎么办？”方胜利沉默了半晌，道，“直接发报吗？”

周卫国叹气，“九江那边估计会有战斗，胜利，你先回去吧，适当支援新四军。”

方胜利点头，“我知道的。”

周卫国闭着眼睛，“我会给委员长再发一封电报，陈述国情，若委员长依旧他行他素，那我也不能这样跟着他一起错。”

“好。那我先回去了。”方胜利起身，出了指挥部。

而周卫国，拿出纸笔，开始陈情，“委员长钧鉴，现国土沦丧，一万万百姓苟活于日寇铁蹄之下。卫国本一学生耳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。汉有班超投笔之从戎，今亦有千万学子投身击日寇。卫国犹记，委员长之《对芦沟桥事件之严正声明》：若战端一开，则地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责，皆应抱定牺牲一切之决心。所以政府必特别谨慎，以临此大事，全国国民必须严肃沉着，准备自卫。在此安危绝续之交，唯赖举国一致，服从纪律，严守秩序。民国既是一个弱国，如果临到最后关头，便只有拚全民族的生命，以求国家生存；那时节再不容许我们中途妥协，须知中途妥协的条件，便是整个投降、整个灭亡的条件。全国国民最要认清，所谓最后关头的意义，最后关头一至，我们只有牺牲到底，抗战到底，唯有牺牲到底的决心，才能博得最后的胜利。若是彷徨不定，妄想苟安，便会陷民族于万劫不复之地！”

停了停，周卫国叹气，当年他还记得他背诵这一篇声明的时候，觉得老蒋头脑还是很清楚的，可他后来做的事，又或者是被鼓动，又或者出于本意，不得而知。原本他以为，此次拿下潍坊等地，至少会缓冲一下这件事的到来。可，有些事情却照旧进行。

“日本亡我中华之心不死，抗日战争不过是进入了一个相持之阶段，还未获得胜利！委员长难道就要妄想苟安了？不怕陷民族于万劫不复之地吗？不怕遗臭万年吗？四万万百姓期待之心，拳拳之意，委员长知否？国共争端一开，则亲者痛，仇者快。且争端一开，所耗者，皆为我中华之国力，流血者，皆为我中华之军人，泣泪者，皆为我中华之百姓。日寇，只会于暗处拍手称快。请委员长三思再三思！独立师，周卫国敬上。”

写完，周卫国便唤了人来，“把这拿去发给委员长。”

“是！”

见士兵出去，周卫国又叹了一口气，他是真的不知道老蒋是怎么想的，这一场抗日之战，举国之力，牺牲了这么多人，一切都在慢慢变好的时候，老蒋来了一个出其不意。实在是太出人意料了，这完全是要搞跨国力。

……

天津

“哟西，果然打起来了。”多田骏满意的点头，“他们打的越厉害，我就越满意。”

“嗨！”吉川信也是笑着，这算是这几天来唯一的好消息了。

“独立师那边有什么情报吗？”多田骏又问，“国民党肯定会命令独立师进攻九江以及胶东地区的八路。”

“嗨，命令已经发出，当然，电报内容是，周卫国与方胜利两人必须遵守命令，否则，将会撤掉两人中将师长之职位。”吉川信开口，很明显，这一次的事情有日本人的身影在内。

“周卫国可不是一个待宰的小羔羊，他可是会咬人的小老虎。”多田骏开口，“只怕，独立师会与国民党军队正式决裂吧。”

“恐怕会的。”吉川信也道，“在周卫国眼中，抗击我们大日本帝国才是第一要务，而事实上，他也是这么做的。”

“既然如此，就让他们中国人去打中国人吧！我就不相信，在这样的情况下，他们还能攻占我们的占领区！”多田骏冷哼一声，道，“总之，继续当前计划。”

“嗨！”

……

重庆

老蒋收到了周卫国的电报，脸色很精彩，因为周卫国的电报中，大部分是引用了他在民国二十六年的发表的《对芦沟桥事件之严正声明》的内容，一番话，看的老蒋是面红耳赤。可他知道，如果再不行动，任由对方坐大，那以后是真的清理不掉了。至于抗日，如今日军已经有了明显的疲态，无力西进，老蒋并不担心日本还有能力再进攻。

“哼。”老蒋冷哼一声，将电报拍在桌上，“独立二师的方胜利有什么消息传来吗？”

“还没有。”戴笠在一旁道。

“等一等方胜利的消息，如果两人都执迷不悟，那就公开撤掉两人师长的位置。”老蒋想了想，道，“虽然我们口头上的这种命令没有用，但是，我就是要让他们师出无名。”

“是！”

此时的方胜利，还在飞机上，从涞阳回南昌的路上，自然不会这么快就有消息传过来，但，方胜利也早已经决定，回到南昌后就支援九江，也打算给委员长发一封电报，晓之以情，动之以理，表明自己的立场。至于老蒋说的，撤掉他和周卫国师长的位置，方胜利并不担心。因为老蒋即便撤了两人的位置，两人依旧是两边部队的指挥。不过是有名头与没有名头的区别罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10541899"  chaptername="472.陈情">加入书签</a>
</div>
