    

    “复苏名山气运？”

    陆言和一旁的剑阁阁主南宫羽，都是头一回听见这么一个说法，不禁咂舌。

    南宫羽贵为化神境高手，对于复苏一事多少也有所耳闻，陆言也从桃然那听来不少有关复苏的秘辛，但是二人一个都是认为复苏的对象是人。

    然而事实证明，他们一直以来的想法错了，如龙虎山这等名山，也可以复苏。

    “不仅仅是山川，乃至于江河，古代的建筑甚至于各种器皿兵器法宝，都可以复苏，只要本身达到条件或是有外力驱使！”

    陆言的衣襟中，桃然简单地解释了一句：“像是此人的行为，便是外力驱使，强行复苏名山！”

    说罢，他又焦急催促道：“具体小生往后再解释，还请两位尊驾快快出手，否则真正名山复苏，便大大的不妙了！”

    二人闻言点头，南宫羽毫不犹豫，一掌拍在背后的剑鞘之上，宝剑出鞘，悬浮于他的面前。

    陆言能够感受到，这位相貌年轻的阁主，浑身气息节节攀升，磅礴无比，显然是在憋一个大杀招。

    他也不敢怠慢，连忙从身后的布枕头取出他最为倚仗的宝物之一，圣人训诫尺，手拿木尺，浑身催动龙游天下的身法，便向着清阳道人杀去。

    只见老道士避也不避，整个人似是疯魔的有些痴呆了，盘坐在中央的祭台之上，动都不动，浑然不知杀招的降临！

    陆言见状心中一喜，加速催动龙游天下，逼近了清阳老道的身前。

    与此同时，南宫羽的超级杀招，一剑倾天，也已经完成。

    只见南宫羽身前那柄宝剑，一声嗡鸣之后，便飞上高天，随后便形成一道无比庞大的剑型虚影，剑尖指向三十六天罡祭坛的最中央。

    风云变色，一剑倾天！

    “不愧是化神之境的高手！”

    陆言也感受到了这一剑蕴藏的恐怖气息，不禁感慨，这位南宫阁主虽然是个女儿控，看着不怎么靠谱，但是其本身实力，确实是实打实地。

    他手脚动作也不停，脚下步伐诡谲，手中木尺挥动，眼看着便要拍向老道人，使其定身，阻止这一场名山复苏。

    就在这时，异变陡生！

    只见三十六祭坛最中央，那高大的祭台之上，清阳道人忽然睁开眼睛，不再是之前的血红色，而是纯黑色，甚至眼白都被吞没了。

    眼底中，也少了不久前那分狂躁愤怒，多了一丝淡然与冷漠。

    “嚯！”

    “不好，快退......”

    伴随着清阳道人开口一声暴喝，陆言这一句后知后觉的警告甚至来不及说出，便被前方一股庞然气浪席卷，倒飞出去，重重砸进了一栋殿宇之中。

    气浪席卷四方，一众武学世家的高手被击中，纷纷口吐鲜血倒飞出去，就连武当老宗师这等高手中的高手，也被掀翻在地。

    只见清阳道人暴喝一声过后，身前平放的龙虎图卷突然飞天而起，铺展开来，再次露出那仿佛斗法的一龙一虎。

    随即一股磅礴的气势自四面八方升腾而起，涌入画中，使得那一龙一虎重新走出画轴，每踏出一步，身形就大一圈，等到踏出百步之后，整体已经探入云霄。

    看似不可一世的飞剑虚影，不及落下，就被神虎一爪子拍的稀碎。杀招被破，南宫羽也遭到强烈反噬，哇得一下吐出鲜血，以飞回的断剑撑着地面半跪着。

    “南宫阁主都败了！”

    有武道世家的人手此时恢复过来，恰巧看到南宫羽败北吐血不止，不禁心神有些崩溃，发生绝望的呢喃之音。

    之后，随着第一位香客化作干尸，其鲜血莫名被牵引到空中，化作血团飞入地煞祭坛的一盏宫灯之中，人群便彻底乱了。

    “清阳，你毁坏龙虎根基也就罢了，还肆意杀人，你要将道门清净圣地化作嗜血的魔窟？你要当天师道龙虎山的罪人不成？”

    武当老宗师看着一名又一名信徒香客死于非命，其鲜血添补入宫灯之中，终于忍无可忍，一改之前中立滑头的模样，此时手指着老道破口大骂。

    他双脚一跺，踩出一个奇怪的步法，随后双手与虚空中滑动，划出一个太极图案，在周围一片区域形成一个若隐若现的黑白两色光罩，护佑附近的宾客。

    “老宗师仁义，在下替这些人谢过了！”

    陆言注意到这些，转身冲着武当老宗师躬身行了一礼，随后回头，望向越来越磅礴的龙虎虚影，以及其中越来越强横的气息，神色无比凝重。

    “桃然，现在如何？”

    他低声想着领口中的雷击木问道，只听有声音传来，有些犹豫。

    “为今之计，只能请尊驾祭出底牌了！”

    “你是说......？”

    陆言目光闪烁，他的底牌，无非就是那尊收服敕封的神犼的香火愿力体，以及两张宝贵的敕灵请神符纸。

    “啧，那欢喜和尚，鬼和尚，怎的还不出手？”

    陆言还是有些犹豫，期待欢喜和尚出手，毕竟那和尚曾经说过，是来降妖除魔的，现在不出手更待何时？

    关键是敕封神犼的那张符纸，是有使用次数的，请神犼的香火愿力体降临相助，就是用一次少一次，最终化为乌有，他不到万不得已，还是不舍得用。

    而且陆言尚不可知，空白的神符，对于这种情况是否起作用，毕竟这是一座名山，而不是一位神，一个灵。

    “这该死的鬼和尚，误我大事！”

    陆言最终还是下定决心，从布枕头中摸出一张朱砂符纸，与其他敕灵请神符不同，其上不再是密密麻麻的晦涩符文，而是一尊宝相庄严的异兽。

    正是那张敕封着神犼的神符！

    “去！”

    他趁着一方楼阁混乱倒塌，御使自身的气，托着神符升入高天，放出了神犼。

    “吼！”

    一声怪异的咆哮响彻天际，众人抬头望去，只见天上不知何时出现一头犬身龙尾的怪兽，其身形之大，甚至比龙虎还要高出一头。

    “战！”

    陆言在心底默默地念出一声指令，犼是他请来的救兵，自然听命于他。

    只见那犬身龙尾的怪物，略微展了展身子之后，就懒洋洋的探出爪子，拍向龙虎。

    其中的神龙一声怒吼，抬爪便要抓去，却见犬身怪物不闪不避，径直迎上。

    众人就见神犼一爪子拍去，刚才还不可一世的神龙，与神虎合力重创一剑倾天的神龙，此时却如瓷瓶一般，两爪碰撞，而龙爪却直接粉碎，接着全身崩毁。

    那犬身怪物只是一爪，就灭掉了龙虎之一！

    这一刻，全场寂静了。

    ......        

