
　　第2章直面死尸

　　这是非要把自己给弄死在这的节奏啊，我特么的招谁惹谁了，非要这么对我。

　　林云不敢多想，拔腿就往家里跑。

　　如果说这个世界上还有哪个地方能让林云感到安心的话，那一定是这个破旧的小屋，虽然又小又破，但却是自己通过努力一点一点换来的。

　　跑到一半，却又骤然停了下来。

　　不行，不能回家，把这些死尸引回家那小雨不就危险了吗？说什么也不能让小雨受到伤害！

　　此刻即使是巨大的危机，但是林云的脑子却比平时更加冷静清晰。

　　迅速思索做出判断，他绕开回家的那条小路朝侧边跑去，先把这些死尸引去别的地方再说，不然等这些死尸围困小雨的时候才是真正的麻烦，到时候，自己就是无力回天了。

　　边跑，林云还会停下来一会儿给这些死尸追上来的时间，决不能让他们跑去家那边。

　　真要追去家里，小雨年纪太小，根本没有反抗的能力。只有一道门可以逃，门外又被十几个死尸包围，肯定就只能等着玩完。

　　回首看去，大概有十几个死尸。

　　说是死尸，其实大部分都只剩骨头架子，只有一两个身上还有些许的腐肉

　　，一边追还一边掉落。。。。

　　这些腐肉不断发出恶臭，令人十分作呕。

　　林云已经管不了那么多了，强烈的喘着粗气，太久没有进行如此剧烈的运动，虽然才跑了几分钟，却使得他体力消耗一空，继续这么跑下去也不是办法。

　　等自己跑不动后死尸追上来，照样也得玩完。

　　“呼呼呼”！

　　胸口剧烈起伏，大口大口的呼吸着空气，林云干脆停了下来。双方还有些距离，这死尸的速度是没有自己快的，趁着给他们追上来的时间，也可以休息会。

　　就怕最后死尸没把自己弄死，而自己把自己给累死。

　　心中思绪渐起，看来自己从明天开始得好好锻炼了，现在特么的尸体都能追着自己跑，保不准以后还能遇见什么更恐怖的事。

　　回首望去，只见死尸双手下垂，双腿倒是十分利索，跑路速度比常人还要快上些许。这一堆老骨头这么折腾都没散架，多大年纪的人了，还搁这出来兴风作浪。

　　不一会儿，这十几具死尸已经追到了自己转向的地方。

　　可就在此时，异变突生！

　　他们并没有跟着转向，而是径直朝那破旧老屋跑去，似乎哪里有什么东西在吸引，越是靠近老屋，就越是疯狂！

　　牙齿咬合，好像是要嘶吼，可声带早已腐烂，哪里还能发声。

　　“草”！

　　林云怒骂到。

　　愣了一下，不得不回去直面这些死尸，因为，已经退无可退！

　　也许，这些死尸从一开始的目标就不是自己！

　　是小雨？还是这所老屋有什么特殊之处？或者是老屋后的深山？

　　林云不知道，但是，此刻已经没时间多想了，他可不敢赌，如果小雨有什么差错，自己这一辈子都不会原谅自己的，永远！

　　再一次疯狂奔跑，脑子里只有救下小雨。哪怕如今小腿酸软到颤抖也顾不上了，身体爆发出无限的潜能。

　　几息之间，已经可以看见死尸的后背，隐约可见上面还有一些腐肉。

　　重重跳起，奔跑的惯性带着他往前飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　弓腰，曲腿。

　　林云的膝盖直奔死尸的后脑勺而去，使用惯性的力量而不是简单的肌肉收缩，这样可以最大程度减少消耗，保留体力。要知道，这可不是只有两三具死尸，还是十几具，如果一味的使用蛮力，最后自己绝对会被活生生耗死。

　　“咔嚓”！

　　最后面一具死尸的头颅被撞击的高高飞起。

　　膝盖吃痛，林云冷吸一口气，顺着惯性摔了出去。本来惯性就很大，而且空中也没有借力点，根本无法及时止住身位。

　　在地上翻滚几圈，好在墓地这一块的地十分松软，再加上许多枯草，林云几乎没有受伤。

　　迅捷起身，发现剩下的死尸压根不带理自己，依旧疯狂的朝老屋扑去，那个方向必然存在什么东西，给这些死尸带来极致疯狂的诱惑，使他们无脑的跑去。

　　也对，他们本来也就没有脑子。。

　　骨头与骨头之间仿佛有什么东西将其连接起来，运动的时候发出“嗤嗤”的摩擦声，渗人无比。

　　此时，林雨还端端正正的坐在床上，犹如老僧入定般。他的面前摆放着一枚拇指大小的石头，晶莹剔透，里面竟有淡蓝色光芒流转。

　　不断有淡蓝色的氤氲雾气自晶石中漂出，钻入林雨的小腹中，彻底消失不见。小雨的眼眸也逐渐变为淡蓝色，好像眼中包含了一片海域一般，深邃而又波澜不惊。

　　晶石也不断发出细微的波动，使得周围布满了那种淡蓝色的奇怪雾气。

　　这特殊的雾气才是吸引死尸的真正原因！

　　屋外。

　　眼看着死尸即将冲进老屋，林云已经管不了那么多了，只能发起自杀式的冲锋，将他们拦住。

　　“草，这帮老骨头，死了都不让人省心，安安心心的躺着睡觉不好吗。”林云再次怒骂一声。

　　不停的挥手，出拳，脚踢，肘击。

　　毫无章法可言。

　　极致的紧张下，只能进行最为原始的攻击方式！虽然林云的拳头已经砸出血，但是仿佛忘却了疼痛一般。

　　打了一会儿，林云才发现一个非常严重的问题——这死尸根本打不死！也压根不会疼，悍不畏死的冲锋，被打倒后一次又一次的爬起。

　　原本造成的伤害就有限，又遇上这不死的死尸，这本就是无解的局面！

　　心中刹那浮思万千，必须马上想出破局之法，自己已经开始脱力，再下去那就只能变成待宰的羔羊，任人宰割。若是这样，那小雨也一定会惨遭毒手！

　　趁着林云思考的瞬间，一具死尸忽然飞扑而来，将林云撞倒。

　　周围的死尸也随即跟着扑来，要先将林云压制甚至弄死在这，因为他们已经意识到，如果不阻止他，他就会无休止的妨碍自己抢夺灵石。

　　灵石对于初开灵识的死尸来说，可是天然的大补丸，拥有无可比拟的诱惑力，如果吞噬的灵石足够多，不仅可以诞生灵智，甚至可以获得世人所无法想象的实力！届时，劈山填海也只是信手拈来！

　　林云倒下的时候，右手中指上的戒指恰好被甩飞出去，不过这时的自己那还有空管这个，如果不出意外，自己应该会死在这里了，那时候，什么东西都已经不再重要了。

　　这戒指是自己偶然捡到的，虽然非常不显眼，也没有宝石镶嵌，可戒指上印着一个小小的“墨”字，看起来充满灵性，自己也很喜欢，就随身带着算了，只不过这戒指比自己中指稍大一些，带在大拇指倒是刚刚好，却又影响自己平时干活，带在其他手指上不好看，那就只能委屈中指了，小就小一点吧，习惯就好了。

　　这时传出“彭彭彭”的声响，将在修炼的林雨打断。

　　一开门，就发现哥哥被一堆骨头压着。

　　林雨：“？？？”

　　??求推荐票

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第2章 直面死尸免费阅读。https://xs.23sk.com 