    “西北，你别这样。”

    方晓慧控制着心中的狂喜，忧伤地说道，“我明白你的心思，更知道你是个很有进取心的人，但是，你不知道要在这个物欲横流的社会中生活下去需要多少钱。你以为我不想好好读书吗？”

    轻轻擦拭着脸颊的泪水，方晓慧挣开林西北的手，转过身去。

    林西北激动不已，恨不得把心掏出来捧在手心里给方晓慧看，绕到她跟前单膝跪地，握着方晓慧的双手，激动地说道，“晓慧，我没骗你，真的，我真的有很多钱，三万多！三万七千八百块！”

    方晓慧的心脏都要跳出来了，面上却摇头苦笑，道，“西北，你别逗我开心了，真的不用这样。”

    “是真的。”林西北猛地站起来，严肃地说道，“晓慧，我爱你，我真的爱你，我都想好了，拿一部分钱出来做生意，要不了多久我们就能赚十万甚至一百万！”

    方晓慧怔怔地看着林西北，“你，你是说真的？你哪来那么多钱？”

    林西北早就想好了措辞，压着声音道，“路上捡的，你千万别跟任何人说，毕竟是捡来的。”

    想了想，林西北补充道，“昨晚我在路上看见一个包，那个时候很晚了，打开一看，全都是钱，黑灯瞎火的，又是在路边的草丛里……”

    “捡的？”方晓慧根本不相信，但是却又没有其他理由怀疑。

    但是不管怎么样，她才不管钱怎么来的。

    避免不了的是，如果真是捡的，林西北这个癞蛤蟆的运气也太好了吧？

    “嗯，想来也该是我林西北时来运转，命中该有这个运气。”林西北露出笑容来，握着方晓慧的手，享受着那柔软，道，“晓慧，我们在一起吧，钱都给你，用这笔钱好好的规划我们的未来。”

    终于当面说了出来，林西北只觉过去这么些日子里的委屈和痛苦，都值得了，当维修工、当码头苦力，也都值得了。

    方晓慧却是淡淡的摇头，“我不能要你的钱，西北，是，我方晓慧在别人眼里是个物质的女人，但是我不会平白无故要别人的钱。”

    没有正面回应林西北，她这句话可以理解为拒绝和林西北在一起，但是，在林西北听来，就是要求他拿出实际行动来。

    模棱两可的话术，怎样理解都行，就算以后翻了脸，她也是振振有词的。

    这方面，方晓慧不知道比邱小梅高明多少。

    “晓慧，你等我！”

    林西北果然转身就走。

    “西北你干什么去！”方晓慧心中狂喜，却佯作担心地起身追了几步。

    林西北回头，“等我。”

    说着小跑起来。

    方晓慧一口气松了下来，紧张感消失了，取而代之的是压抑不住的兴奋！三万七千八百块钱啊！

    这是想都不敢想的一笔巨款！

    她不由的畅想，三万七千八百块钱可以买哪些东西、可以做什么事、可以花多久，有了这笔钱，可以去香港了，到了香港找一份其他工作，用不着像现在这样偷偷摸摸的了。

    对，拿到钱后就去香港！

    林西北重新回来，怀里小心翼翼地抱着几件衣服，把衣服放在客厅的沙发上，关上客厅的门，慢慢的打开，满满的钞票呈现在了方晓慧眼前。

    “三万五千八百块钱，昨晚我拿了两千，花了三百多，晓慧，剩下的都给你了，我知道你一直想做生意，留一部分生活，其他的拿来做生意，我和你一起。我们宿舍的张援朝和戚南在卖电子手表，我了解过，这个生意很好做，他们赚了不少钱，我们可以卖服装，从火车站那里进货拿去卖，肯定能赚钱”

    林西北一口气说了这么多。

    为了赚钱，这段时间他绞尽脑汁地想各种办法，有很多生意可以做，但是没有本钱。

    现在有本钱了，而且是大本钱，而且方晓慧同意和自己处对象了，以后小两口一起做生意，想到未来的美好和幸福，林西北含情脉脉看向方晓慧。

    方晓慧却是皱眉说，“西北，我怎么能要你的钱呢，不行，我不能要。”

    林西北急了，握着方晓慧的双手，一咬牙，大着胆子把方晓慧轻轻抱住，浑身的神经都绷紧了，发现方晓慧没有反对的意思，他才自认为深情地在方晓慧的耳边说，“晓慧，我的就是你的。”

    “不行的，西北，我不是你想的那种女人，真的，我不能要。”方晓慧微微摇头。

    她越这么说，林西北就越着急，稍稍用力地抱了抱，道，“我给你的，行吗，就算是我给你的！”

    方晓慧沉默了一阵子，楚楚可怜地低声道，“可是，可是我压力太大了，你给我压力太大了，我宁愿不要。”

    林西北扶着方晓慧的肩膀，盯着她的眼睛，恨不得指天发誓，一字一顿地说，“晓慧，你听我说，我做的一切都是为了你，其实这段时间我一直在外面打两份零工，在修理厂修汽车，在码头当搬运工人，很累很累，但是一想到能和你在一起，我就很开心，再苦再累我都愿意。”

    他以为方晓慧感动，然而，表面感动的方晓慧，内心里却在疯狂的吐槽，这是什么人啊，难道他认为这么做就能让自己爱上他吗，这不是道德绑架吗？

    方晓慧忽然有些害怕了，坚定了早点和林西北切割干净的决心。

    “都给我了，你怎么办？”方晓慧犹豫着，自然而然地睁开林西北的双手。低声问。

    林西北松了口气，露出笑容，“晓慧你答应了，我很开心，真的。我不花钱，我花不了多少钱。走，我陪你去存起来，然后我们去火车站看看服装，我都打听清楚了，从那里进货……”

    “西北，我现在很乱，你让我静一静，好吗？”方晓慧打断林西北的话。

    林西北以为自己的告白让方晓慧措手不及，很体贴地说，“嗯，我明白，那你把钱藏起来，洗个澡好好休息一下，我回学校收拾行李，再去把房子退了，搬到这里来住。你别误会，我住偏房，这样还可以省点钱。”

    方晓慧心里都要骂出来了，面上笑着说，“你好几天没上课了，回去上上课吧，这里不住了，等我找到新地方安排好了再给你宿舍楼下打电话。”

    林西北打量着客厅，说，“也是，这里毕竟是平房，你找个楼房租下来，那种套房，住起来舒服点，该花的花，不能省。”

    他是担心被赌场的人追过来，换个住的地方很有必要。

    “去吧，我安排了之后也要回学校收拾东西，到时候再找你帮我搬东西。”

    方晓慧耐着性子把林西北忽悠走，然后把钱迅速装起来，顾不上洗澡，拿上身份证就直奔银行，存了三万五千块钱，留了八百块在身上，她立马去百货大楼，把心仪已久的几个衣服一口气买了下来……

    【作者有话说】

    与国同庆，祝兄弟姐妹们国庆节快乐！

