    第102章 今夜...

    ……

    刀剑再次互碰，大地震动，雷霆怒吼，狂风呼啸，火光冲天。

    整个山谷，随着战斗升级，树木成片成片倒下，一片狼藉。

    喘着粗气，武装色大量使用，体力剧烈流失，见闻色预知未来，精神消耗巨大。

    身影不断交错，金光照亮山谷，两把斩仙飞刀飘在半空，如同潜伏在草丛的毒蛇，时不时就要咬天使追一口。

    随着交手时间越长，神情越发凝重，不再小看自己男神。

    “哈...。”肌肉膨胀，罗非鱼力量再次暴涨几分，武装色流动，脱离黑金古刀，撞在天使追胸口。

    烈焰之剑挡住了黑金古刀，却没能挡住流动的武装色霸气。

    因为没有接触，流樱并没有打入天使追体内，只是将人击飞一段距离。

    倒退中，天使追弓步稳住身体，翘起红唇，揉了揉自己胸甲。

    夙银甲没破，但力量却让自己呼吸一滞。

    “厉害，是我小看你了。

    你的超级基因虽然不注重力量防御，但奇奇怪怪的能力组合在一起，有资格与二代一战。”几个呼吸，身体不适感消失，天使追毫不吝啬对自己男神送上赞赏。

    “呵...。”罗非鱼面上得意洋洋，心里却不像看上去那么开心。

    与天使追一战，虽然凭借预见未来的见闻色坚持到现在，但终归自己守护天使被动防御居多。

    至于所谓的有资格与二代一战，更不能满足某人野心。

    战斗再继续，随着时间延长，罗非鱼也在适应与超级战士战斗的节奏。

    “停......。”刀剑再次交错，罗非鱼终于抬手喊停。

    美眸眨了眨, 天使追不解道：“不打了吗？”

    “不打了, 打不过你。”黑刀收回系统空间, 无视地面翻起的泥土，罗非鱼懒洋洋倒在地上。

    见状，天使追也不嫌脏, 坐在男人肚子。

    动作熟络，一看就知道经历过无数次。

    “一天不见, 你力量进步好多。

    说说呗？”记起罗非鱼开打前说的话, 天使追身体一拧, 由侧坐改为骑乘。

    战裙大开对准男人，有安全裤打底, 加上两人关系，追妹子自然的很。

    低头往下看几眼，罗某人心说：“还行, 安全裤保护的很严实, 不用担心穿着短裙满天飞被人吃豆腐。”

    看到罗非鱼视线, 天使追也没生气, 反而抬手在他眼前晃晃。

    等回神，很是豪迈：“想看以后有的是机会, 让你看个够，给我说说你的事儿。”

    “呃...！

    不想等以后，我今晚看看行吗？”举起手, 罗某人小心翼翼试探着问。

    白净的脸蛋微微一红，天使追知道某人不要脸, 没想到可以这么直接。

    想了想，大气挥手：“想看随你, 反正我已经是你的人。”

    如果不是双颊泛起的红霞，追妹子的话, 足够让无数卫道士大骂一句“bybl或者df”。

    “信你。”微微坐起身, 无视追妹子挣扎，某人将其拉到怀中, 紧接着翻个身，同时侧躺。

    顿时, 阿追妹子就和罗某人一样, 躺在翻过一遍的地面。

    “我昨天离开，在你看来只有一天，事实我在某个空间度过了二十年。”

    原本倒在地上, 还有点嫌弃的阿追妹子闻言, 整个人身子一僵，不可思议瞪大双眸：“二十年？”

    “没错..., 二十年。”对着天空竖起两根手指, 罗非鱼非常肯定的说。

    微微蹙眉，天使追陷入思索，口中喃喃：“特殊空间，能够扭曲时间，与外界形成时间差，到底是什么科技？

    也利用黑洞附近强大的引力场，扭曲时间，还是...？

    不对...，我们天使能够在特定条件下创造与外界时间不同步的空间。

    可我们是外界时间长，空间内部时间短。

    他这是外界时间只有一天，内部却二十年，到底什么原理？”

    罗非鱼敢撒这个慌，正是因为天使有类似科技, 他一点不怕被猜穿。

    隔段时间消失一天，早晚会有人留意。

    罗非鱼觉得公布这个借口, 总比让别人乱猜，脑补靠谱。

    至于什么时候说出真相, 呵呵, 再说吧。

    见天使追小嘴嘟嘟囔囔，一幅老学究发现新课题的模样，罗非鱼用指关节敲敲她脑壳，没好气道：“你不是声称自己是战士。

    科研这种东西交给专业人士，别自己跟自己较劲。

    回头问问你们凯莎女王，说不定她就知道原理。”

    揉了揉被敲的额头，天使追先是一愣，接着娇憨笑了笑。

    也不嫌弃地上脏了，人往罗非鱼腋窝靠了靠，陪他一起看星星。

    罗非鱼说让自己问凯莎女王，天使追心里觉得很舒服。

    让自己问女王，不就证明他不想自己为难。

    得知新情报，作为战士，如果觉得有用，必须汇报。

    然而，情报是自己男神的秘密，这就让人左右为难。

    罗非鱼让问凯莎，阿追妹子看来，这就是男神不想让自己为难。

    一起吹着山间晚风，相拥在一起，两人可比某些歌里的主角幸福的多。

    “填不满半排观众的电影，直到散场时突然亮起灯......我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥......。”

    耳边突然传来男人歌声，天使追侧头看去，正好注意到男人棱角分明的侧脸。

    洞察之眼打开，没在地球找到相同的歌。

    想到男人职业，天使追也就释然。

    毕竟，罗非鱼的工作就是歌曲创作。

    而且，已经有几十首歌被明星网红买走。

    现在他突然弄出一首新歌，天使追也不觉得惊讶，安心闭目聆听。

    一首歌唱完，天使追重新睁开眼睛，好奇问道：“歌很好听，叫什么名字？”

    “《错位...时空》”用力搂紧天使追肩膀，罗非鱼淡淡开口。

    “错位时空？”似乎想到什么，天使追猛然翻身，整个人压到罗非鱼身上，两人目光对视。

    追妹子霸气开口：“歌的名字叫错位时空，我们俩可是生活在同一时空，不需要依靠晚风的间接相拥。”

    “嗯...。”搂住女孩的腰，罗非鱼用力点点头。

    接着，如同僵尸，连同身上天使追一起带起，站直身体。

    将女孩横抱，迈步走向简易浴室。

    一路，天使追没任何挣扎，就那么搂住罗非鱼脖子，温柔注视他的脸。

    刚刚听过伤感的歌，她不想自己生命中留下遗憾，最后也像歌词一样，拥抱相同的晚风。

    浴室门关闭刹那，夙银甲荡起波纹。

    门缝中，还能隐约透出一抹雪白。

    十分钟过去，天使追换上睡裙，被罗非鱼打横抱着回到土坯房。

    今夜山谷虫鸣鸟叫，今夜山谷溪水潺潺，今夜山谷微风徐徐，今夜床终于承担了它该承担的重量，今夜天使失去了阿追。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?兄弟们，推荐，推荐啊。

    ?  

    ????    

    (本章完)

