    慕然，迷宫圆盘迸发出了一抹刺目的金色亮光，突然间从树皮老者的手中消失了。

    下一刻，一扇金色光门出现在了树皮老者的面前。

    一股强烈的空间波动从中逸散而出。

    这扇光门很有可能就是进入迷宫的通道。

    苏义朝着光门扫了一眼，转而对着【智能战车】低声询问，“2号，刚才老大前辈安装的是什么东西？”

    那东西看似像灵晶，但蕴含的灵气比极品灵晶不知高出了多少。

    甚至都远超灵种所蕴含的灵气。

    【智能战车】笑着说道：“苏义，那是一颗神品灵晶。”

    “嘶！”苏义倒吸一口气。

    灵晶按照品质由低到高分为低品、中品、高品、极品和神品五大类。

    越是高品质的灵晶越是稀少。

    就比如说极品灵晶，很多人一辈子都没有见过。

    而神品灵晶，更是存在于传说当中。

    苏义以前也没有见过，这次也算是长见识了。

    这时，树皮老者将众人召集在一起，叮嘱道：“等会进入迷宫的时候，千万不能乱跑，更不能随意触碰东西。”

    “老大，你就放心吧。”铁塔壮汉不在意的说道。

    “我最不放心的就是你！”树皮老者哼了一声，接着说道：“等会按照顺序进入，我和苏义先进，你们都在后面排队。”

    “没问题。”众人纷纷回应。

    树皮老者微微一点头，对着苏义说道：“苏义，你跟在我后边。”

    话落，他第一个迈入了光门当中，很快就消失不见了踪影。

    苏义猜测，光门当中一定有一个传送阵，树皮老者正是被传送走了。

    他也没有多想，第二个进入了光门当中。

    下一秒，眼前就是一阵天旋地转。

    但也就持续了几个呼吸的功夫，眼前的景象渐渐清晰了起来。

    苏义定睛一扫，发现身处在了一个密室当中。

    密室中空空荡荡，四周都是用一种巨大的石块垒砌而成，只在正前方有三条通道。

    通道内昏暗、阴森，也不知通向何处。

    见此，苏义反倒是放下心来。

    因为眼前所处的环境，和羊皮纸上介绍的是一致的。

    只要按照羊皮纸上的提示走，应该可以走出这座迷宫。

    等到其他人都传送进入密室之后，树皮老者来到苏义身边，询问道：“苏义，咱们走那条通道？”

    “最左边这一条，你们跟在我后边。”苏义迈步走上前去，来到通道前，伸手按在了边上的一个凹槽上。

    咔嚓一声，整条通道顿时变的明亮了起来。

    众人齐齐朝着通道看去，却见这条通道并不是直的，一百多米远的地方，赫然出现了一个拐角。

    “走吧。”苏义招呼了一声，率先朝通道内走去。

    其他人纷纷跟在后边。

    苏义走的很慢，全神贯注的打量着周边。

    虽然有提示，但也不能百分百保证没有问题。

    就在即将走到拐角的时候，苏义对着【智能战车】吩咐道：“2号，探查一下前边的情况。”

    【智能战车】立刻回道：“苏义，这里面有一股奇异的能量，屏蔽了我的探查功能。”

