    “第七魂技，武魂真身！”赵无极略微躬身，额头青筋毕露，本就粗壮的手臂又是鼓胀了几分。怒吼一声，一股股肉眼可见的魂力气流瞬间从他体内暴涌出来，犹如化成了实质。

    磅礴的土黄色魂力在他身后汇聚，赵无极体内好似有什么可怕的存在苏醒了，一股令人压抑的气息在场上蔓延...

    “吼～”一道惊天的咆哮声突然响起！

    一头狰狞的巨熊半实质虚影在赵无极身后浮现出来，足足有七八米高，那张开的巨口怕是能直接将一人囫囵吞进肚内，爪子闪烁着凛凛寒光，似是合金铸造而成，就连毛发都像是钢针一般，有一股锋锐的气息。

    这就是武魂真身，也是70级以上魂师的底蕴所在。毫不客气的说，武魂真身，就是他们的底牌。

    今日赵无极能直接开启武魂真身对战叶知秋，一是这小子把他气的不轻，都有点脑溢血了。二是见猎心喜，赵无极也很久没有好好战斗过一场，能在斗罗大陆混出不动明王称号的会是一个甘于安逸的魂师吗？

    至于三吗...赵无极也是想找回面子，向这些小兔崽子展示下自己实力的强大，不然老师连学生都打不过，那还怎么教导学生？如何去服众？

    在赵无极开启武魂真身的瞬间，学院各处都有道道目光看向了这边，微微皱眉后，他们这些人便是朝着这边快速赶来。

    离史莱克学院最近的一处村庄内，一个红发鸡冠头，大概十三四岁的小胖子，同样感受到了这股气势，他身体一哆嗦后，一切变得有些索然无味。

    提上裤子，小胖子嘀咕了一句什么，头都没回，拔腿就朝着史莱克学院方向跑去。

    “马红俊，你这个混蛋...”身后传来一声清脆的女孩喝骂声，听声音，这女孩年龄也不大...

    ......

    此时的史莱克学院操场，已然是一片狼藉，半块好的地砖都没有了。

    但没人会去在意这种小事，观战的唐三他们都是直接僵住了，武魂真身带给他们的压力太大了，一个魂师，有没有武魂真身，完全是两个概念。

    唐三他们心里暗骂赵无极无耻，抓不到叶知秋就用激将法逼着叶知秋硬碰硬，现在还没开打就先开武魂真身了。这让人家怎么跟你碰？不被一巴掌拍在地上扣都扣不出来嘛？

    这么无耻的老师，也是刷新了他们的认知了。这一次，就连戴沐白和奥斯卡俩人都觉得赵老师做的太过分了。

    你这简直明摆着欺负人...

    “哈哈哈，小兔崽子，把你隐藏的本事都使出来，不要藏藏掩掩的。”赵无极畅快的大笑，他现在的状态，出奇的好。开启武魂真身后各项属性爆涨不说，就连魂技的威力也是提升了一倍多。

    虽然之后自己可能会虚弱两天，但与挣回面子相比，不值一提。

    这个面子不挣回来，他赵无极以后怕是都没脸去面对叶知秋这个学生。

    “啪～啪～”叶知秋一脸平静，不咸不淡的拍了拍双手鼓掌，“好一个武魂真身，在不要脸方面，我叶知秋愿称你为最强。既然如此，我也不能让赵老师你失望，那就用出我一半的实力吧...”

    赵无极听后，面皮抽了一下，什么叫不要脸方面愿称你为最强？还一半的实力？这混小子到现在还嘴硬，真是欠收拾，一点面子也不给自己留。

    现在可不是躲猫猫，咱们是硬碰硬，看老子不好好给你松松筋骨...

    赵无极不愿在等，他的动静闹得有些大了，估计学院老师都在赶过来，不快点把这小崽子揍一顿，可能就没机会了。

    想到这里，赵无极身上的前五道魂环同时亮起。一股恐怖的魂力波动向着四周扩散而开...

    站在原地的叶知秋瞬间感觉一股比之前还重几倍的挤压感降临，同时，身体的迟滞感也让他有些不好受，但也就仅此而已了。

    覆盖赵无极的武魂真身外表，一层巨大的金罩浮现出来，把金刚熊真身护在其中，金刚熊真身的那两只特大号熊掌，更是扩大了两倍有余，这是赵无极第二魂技，大力金刚掌附加后的效果，第四道魂环定位追踪也是同一刻套在了叶知秋身体之外。

    这一连套组合连招，几乎是瞬间完成，堪称完美。

    第一魂技主防御，第二魂技主攻击，第三第五魂技限制对手，第四魂技让对手无处逃生。第六魂技是远程范围攻击，但赵无极并没有使用。

    说起来，赵无极的一身魂技配置，已经算是很完美的搭配了。

    叶知秋也感觉到了一点压力，这种状态下的赵无极，有些棘手，光是防御力，就让他有些头疼了。

    但不好对付，不代表叶知秋会束手挨打，相反，此刻的叶知秋感觉自己体内的血液沸腾了，他在渴望这一战。

    叶知秋的双眸在此刻似乎有烈焰在跳动，面色微微发红，这是八门遁甲景门开到极致的外在体现。

    “轰～轰～”赵无极武魂真身那高大的身躯迈着大步，一路朝着叶知秋奔来，踩出一个又一个大坑。

    “大力金刚掌。”赵无极双目圆瞪，怒吼着朝着叶知秋一掌拍下，那比人还大几倍的土黄色大手印，若是被拍实了，估计真得直接拍进地里扣不出来。

    但叶知秋却没有丝毫畏惧的神色，与赵无极对视着，今天他就要硬碰硬！

    “景门-朝孔雀。”同样的一声怒吼，从叶知秋的嘴里吐出。(本书对朝孔雀进行了调整，不符合原著火影，可以认为是叶知秋的专属六门技)

    爆炸般的魂力瞬间从叶知秋体内涌出，覆盖周身，化成了一只五六米高大的黑炎孔雀虚影。

    “戾～”孔雀仰天鸣叫一声，双眸中黑炎跳动，气势恢宏。一挥双翅，直直的朝着赵无极武魂真身的大手印迎了上去，一往无前。

    二者飞速接近。

    这一刻，场外观战的唐三几人都是屏住了呼吸，一脸紧张，这场硬碰硬的交手，谁会赢？

    “吼～”叶知秋与赵无极的怒吼声几乎同时响起。

    而后。

    俩人交手的中心处，骤然发出了“轰”的一声，似是惊雷般的巨响，一道波纹状圆形能量虚影从中扩散而出，延伸几十米外才缓缓消散。

    中心处，魂力暴动乱窜，烟尘弥漫，所有事物都看不真切。只能看到无数的碎石还有朵朵黑火从烟尘中崩飞而出，偶尔夹杂着几块土黄色的魂力碎片，不过这些碎片刚飞出烟尘便又消散成了魂力重归天地间，若不是唐三修炼过紫极魔瞳，视力远超普通人，可能还捕捉不到这一幕。

    唐三皱了皱眉，这是...两败俱伤吗？

