    “这，不可能！”

    袭击灵水村的人来自长山沈氏，莫说赵秉炤当时不信，就算是徐老爷子，也不信这事儿是长山沈氏做的。

    沈万晟跟他的关系在这里摆着呢！

    “爹，会不会是二叔回去长山之前，沈家的人就出动了？”

    徐老大微微皱眉，说出了自己的猜测。

    “不存在的！”

    徐老爷子望了徐老大一眼，“别忘了长山府走水路到襄邑府的时间，按照时间来看，你二叔那个时候，肯定是已经回到了沈家。”

    “爹，该不会是二叔被人给干掉了吧？”

    徐老二觉得自己可能猜到了真相。

    那些话本故事里，那些高门大户的人家，最常出现的就是这种内里的争权夺利，然后家族的正统继承人就被人给干掉了。

    “你觉得你二叔是你吗？一点儿脑子都没有？”

    徐老爷子可不认为沈万晟会被人干掉，毕竟当他被朝廷拿下的时候，长山沈氏都派了人把他劫了出来。这意味着，沈万晟作为长山沈氏集成人的身份，得到了沈家人的认可。

    “爹，难道真的像小舅公说的，这是有人在家伙长山沈氏？”

    徐老大微微皱眉，“可是，到底是什么人，到底有怎样的本事，才能弄出这样的手段？这些人能扛住小舅公的手段，只能说明，他们从内心深处都认为他们是属于长山沈氏。”

    “除非是有人早在招募他们的时候，就假装他们是属于长山沈氏的人！”

    徐老大思来想去，就只想到这样的一个可能。

    徐老爷子跟着点头，道：“你说的有道理。”

    “不过，还有另外一种可能！”

    徐老爷子深吸一口气，道：“那就是，这些人真的是长山沈氏的人，但是，他们的行动，是你们二叔所不知道的。”

    “爹，您的意思是说，长山沈氏，有人想要对付我们？”

    “不，不是对付我们，而是想我们唯他们所用！”

    徐老爷子轻轻拍着手，道，“你们想啊，如果咱们家的人都被抓了，咱们会怎样？”

    “很慌！”

    “受这些人的挟持！”

    徐老大和徐老二都不是冷血无情的人，他们跟徐老爷子一样，对家人都是十分看重的。若是真到了那一步，他们必然会受人挟持。

    “那么，如果在这样的情况下，你娘他们被人救了出来，你们又会怎样？”

    “感恩戴德！”

    徐老二和徐老大几乎是异口同声地给出了回答。

    若是真的有人救了他们的家人，他们肯定是会对对方感恩戴德。

    “所以，这可能是就是长山沈氏出手的原因。”

    “此事，你们二叔可能知情，也可能不知情。当然，我更倾向于他不知情。不然的话，那只能说我认这个二弟，是瞎了眼。”

    “爹，要不，您给二叔去封信？”

    徐老大微微一笑，“真相是怎样的，只要给二叔去封信，岂不是一目了然？”

    “你倒是狡猾！”

    徐老爷子听到徐老大的话，也是笑了。

    不管这事儿到底是不是长山沈氏所为，沈万晟是不是对此事知情，只要去一封信，然后看长山沈氏的反应，就能知晓一二。

    “爹，如果这事儿，真的是长山沈氏所为，您打算怎么做？”

    徐老二好奇地望着自家老爹。

    徐老爷子白了徐老二一眼，道：“你觉得我该怎么做？”

    “当然是打啊！”

    徐老二都不加迟疑的。

    长山沈氏，既然敢对他们的家人出阴招，那么，这梁子就结下了。牵扯到这件事情中的人，有一个算一个，他都没打算放过。

    “爹，你该不会想看在二叔的面子上，大事化小，小事化了吧？”

    “我跟你讲，这事儿，我可不答应！”

    “如果这事儿，沈万晟知情，那么，我连他也不会放过的。”

    徐老二的态度不是一般的坚决。

    徐老爷子哼了一声，道：“你都已经盘算好了，还问我干什么？”

    “嘿嘿，我这不是担心您老人家抹不开面子吗？”

    “放屁！”

    徐老爷子直接吼了一声，“不管是谁，既然对你娘他们出手了，那么，这事儿就不算完。”

    “等我先写封信给老二，我倒要看看，这事儿到底怎么回事！”

    徐老爷子可不是什么善男信女。

    事实上，真相如何，他更倾向于这事儿是有人想要嫁祸长山沈氏。不然的话，即便是长山沈氏想要用这种方法挟恩图报，那么，也不该派出他们自己的人出手。

    “爹，您打算让谁去送信？”

    徐老大瞪眼看着自家老爹，颇有主动请缨的架势。

    要知道，这一封信送过去，还需要观察长山沈氏的动静，从而做出相应的判断。所以，去送信的人，必需是个机灵人，是个能见微知著的人。

    “怎么？你想去？”

    徐老爷子瞅了徐老大一眼，“想都别想，这次，我亲自去！”

    这种事情，怎么能假手于人？哪怕是自己的儿子，也是不成的。

    毕竟，他才是跟沈万晟结拜的。

    “爹，这事儿咋能您去呢？您得留在这里，主持大局才是啊！”

    徐老大一听徐老爷子的话，立刻急眼了。

    这段时间在靖边城，他可是被累惨了。

    练兵，本该是徐老二的差事，但徐老二只管蛮练，不讲章法。无奈的他，只能出来搭把手。

    而这还不算完！

    祁峰府和东麟府的好些民事，也得他来拿主意，这事儿，明明该是他爹的活儿的。

    这也就是老三在襄邑府挑大梁，不然的话，祁峰府、东麟府和襄邑府的事儿都能丢他一个人的肩上。

    “你们都大了，能独当一面了，爹放心得很！”

    徐老爷子呵呵笑着。

    他又不傻！

    这么多的事情，明明有儿子，那肯定得儿子出面啊。至于去长山府这事儿，相对来讲，可就清闲多了。

    至于此去长山府有没有危险？

    这个，还真的没有。

    到了长山府，随便在街上找个人，就能把信送去沈家。

    然后，就是观望。

    看沈家的人收到他的信，是怎么一个应对。

    总体而言，此去长山府，很轻松。比起留在靖边城累死累活地干活儿，这绝对是两种人生。

