    绫小路确定安全，这才原路返回。

    上个世纪的摩天轮唯一的特点就是结构简单，钢架结构相互固定，最后牵拉住座舱。

    而且他每天都坚持锻炼，再加上有妖怪猎人的力量加成，拉住摩天轮的钢架行动并不算太难。

    回到原来座舱的位置，绫小路试图靠近入口。

    见到此状，佐藤遥希立即凑上前来，即便隔着一块玻璃，也能脸上焦急担心。

    “没事吧？绫小路。”

    佐藤遥希带泪梨花，擦了擦眼角掉出几滴泪珠。

    绫小路摇摇头道：“没事，你待在里面等我进来就行。”

    接着，绫小路转头试着打开舱门。

    但是事情和他想的有些出入。

    刚刚为了不让佐藤掉下去，他把打开的舱门重新按了回去。

    但是现在，舱门打不开了。

    舱门对缝之间是严实缝合的，手指根本穿不进去，换句话说，从外面根本没有着力点。

    绫小路整个人都麻了。

    关键时候这个鬼东西不靠谱，刚刚还突然故障开了一半，害得人家小姑娘差点掉下去。

    现在他想回去，突然死活打不开了。

    这完全就是在跟他开玩笑！

    佐藤遥希在里面看着绫小路在外面磨蹭了许久，却始终打不开舱门，整个人也跟着着急起来。

    “快点进来！绫小路，外面太危险了。”佐藤遥希着急道。

    我也想啊，绫小路心想，但是这东西突然打不开了。

    “我再试试。”

    但这门不仅打不开，而且地面又开始摇晃，轻轻的震动蔓延至整个摩天轮。

    哐当哐当！

    随即整个座舱都震颤起来，佐藤遥希直接被震得七荤八素。

    绫小路只觉得整个天空都在风卷云涌……而摩天轮就像大海里一艘小船，顿时被巨大的海浪冲击贯穿。

    他拉着钢架，差点快被撞散架了。

    “可能就到这了，佐藤。”

    绫小路不打算挣扎了，面对完成不了的事情，他一直都是选择避开。

    “什、什么？！”

    佐藤遥希整个人都愣了愣，眼睛直直地看着外面的绫小路。

    绫小路这么说，总感觉他要做傻事一样。

    整个空间摇摇晃晃，让佐藤遥希整个人忍不住头晕，更别提外面的绫小路了。

    “不能做傻事啊，绫小路。”

    佐藤遥希忍不住哭了起来，但是手掌却一直在推门，最后不停地拍打铁门，于事无补。

    绫小路道：“你只要好好保护好自己就可以，不用担心我。”

    “怎么能不担心呢，笨蛋。”佐藤遥希不停啜泣着。

    绫小路笑道：“放心，接下来的事你不要太担心，我做的所有事情都是考虑后果的，不是傻子。”

    “你想做什么？！”佐藤遥希瞪大了眼睛看着绫小路。

    “只是很简单的事情。”绫小路笑道。“待会儿发生什么不要太惊讶，好好保护好自己，那就待会见了……”

    “……”

    佐藤遥希惨白的脸怔了怔，还没反应过来，便只见绫小路放开手，没有任何犹豫，径直地跳下去。

    “？？！！！”

    “绫小路………？！！”

    佐藤遥希刚喊出声。

    嘭！

    下一秒，地面上顿时传来肉体与石板地碰撞的巨大声响。

    鲜红的血液染红了地面，侵染着石缝和石板，就好像地面盛开了一朵红花，鲜艳夺目。

    佐藤遥希眼睛直愣愣看着下面，脑子顿时变得一片空白，发懵呆滞，不知道如何思考。

    为什么会变成这个样子？！

    佐藤遥希瘫倒在座位上，深深的无力感顿时蔓延全身，最后汇集到心脏。

    最后整双眼睛好像失去了光，黑漆漆的，完全失去了焦点。

    可是过了一会儿，那双眸子有微微抬起，凝视着下面，微光开始闪烁、诧异起来。

    明明已经死掉的绫小路，此刻却从地上爬了起来。

    “绫……他还活着……”

    话刚说完，佐藤遥希只觉得眼前一阵漆黑，意识涣散，在巨大的刺激下直接昏倒过去。

    ……

    佐藤遥希刚醒来，发现自己躺在医院的病床上。

    耳边就传来一男一女的对话声，很熟悉的声音。

    她微微睁开眼，透过眼缝隙看见母亲和绫小路坐在床边。

    “这孩子应该是被吓到了，毕竟从小到大都没经历这样的事情，再被你吓一跳，所以就……”

    “抱歉，我的错。”

    佐藤太太叹了口气：“没事，不怪你，绫小路君你什么都没做错。要说错的话，应该是我，我不应该买票让我们遥希约你去游乐园的，还是去那个快要拆除的游乐园。”

    “没事，只是意外，不过这是阿姨你买的票？”绫小路道。

    佐藤太太点点头：“嗯，那孩子本来要跟你说清楚的，但是她这个人太害羞了，如果我不帮她的话，或许她永远都不会说出自己的想法。”

    “佐藤想跟我说什么吗？”绫小路又问。

    “……这个。”佐藤太太犹豫了一下。“还是等这孩子醒来再亲口你跟说吧，我不好开口。”

    佐藤太太一脸为难。

    绫小路笑道：“感觉你们有什么事瞒着一样。”

    佐藤太太道：“本来是不该瞒着你的，但是遥希这孩子太笨了，总是把简单的事情变得麻烦。”

    “其实也没有，佐藤有时候脑子也挺好使的。”

    “绫小路君真的是这样觉得的？”佐藤太太戏谑地看着绫小路。

    绫小路被对方看得一阵尴尬，呵呵笑道：“至少在她擅长的事情上。”

    佐藤太太扶额，叹了口气道：“无论怎么说，我们家遥希从小到大都不擅长学习，虽然一直很努力，但和妹妹相比，我们家遥希完全就是笨蛋呢。”

    装睡的佐藤遥希听到母亲这样的评价，顿时心生不满。

    平时说说就是了，为什么要当着绫小路的面说啊？！不做你女儿了。

    “但遥希很漂亮吧，比起妹妹，作为姐姐的遥希确实是更漂亮吧？！”

    佐藤太太直盯盯地看着绫小路又道。

    绫小路见过小唯，虽说妹妹还小，是个小美人胚子，但还是差了点火候。

    姐姐佐藤遥希除了长得漂亮，一双笔直的大长腿是她最亮眼的优势。

    所以在拍摄照片或是写真时，那双腿就会特别显眼，明明不是特写，但却被拍成了特写。

    对于腿控来说，她的大长腿完全就是一件最锋利的武器。

    绫小路点点头道：“目前来说，确实是这样。”

    佐藤太太又道：“只是那孩子光顾着长得漂亮了，又不努力学习，所以做事总是毛手毛脚，完全没有考虑好后果。”

    “所以我一直很担心，如果没有人在旁边帮着她的话，很容易被人骗走的，所以……”

    佐藤太太抬起视线看向绫小路，意味深长地打量着他。

    绫小路一阵寒颤，被佐藤太太看得头皮发麻。

    “阿姨想说什么？！”

    “绫小路不介意的话，你能不能成为我们家遥希的掌舵人吗？！”

    “诶？！”

    “也就是成为她的……”

    话刚说到这里，佐藤太太忽然停了下来。

    她笑了笑道：“这件事还是由她来说吧，我就不掺和你们俩了。”

    在一旁一直偷偷关注局势的佐藤遥希早已面红耳赤，只能埋头在被窝里，大气不敢出。

    母亲的话她都听见了，心脏一直在跟着怦怦乱跳。

    但是过了一会儿，房间里变得安静下来。

    她偷偷从被窝里探出脑袋，正发现绫小路眼直勾勾地看着她。

    “醒了？”绫小路问。

    佐藤遥希小脸微微一红，被发现了。

    她轻轻应允了一声：“嗯。”

    “既然遥希醒了，那你们俩就先聊吧！待会儿我再来看看我们遥希。”

    佐藤太太笑了笑道，说完便走出了病房。

    待佐藤太太离开，房间就只剩下两人，空气变得安静起来。

    良久。

    不知道是不是觉得气氛太过尴尬，佐藤遥希忍住羞耻率先开口。

    “绫小路你……是怎么发现我醒的？！”

    她刚刚虽然羞耻，但却是什么都没动，但绫小路却直接看向她。

    绫小路走过来，坐在一旁，“听到你的呼吸了，突然就变得很快。”

    佐藤遥希诧异道：“呼吸也能听到吗？”

    “你刚刚见到我那样了，应该知道我不是一般人。”绫小路说。

    佐藤遥希脑袋垂了下来，确实就像绫小路说的那样。

    刚刚她都以为绫小路已经死了，但是他突然又从地上拉了起来。

    戏剧性的现实直接刷新她的世界观。

    “你……难道不是人？”

    佐藤遥希抬起脑袋看向他，战战兢兢地问道。

    “你哪里看出我不是人？”

    佐藤遥希脸一红，说道：“那你刚刚为什么会活过来？！”

    “你这么说，我确实和人不一样。”

    “……”

    “当然，我是妖怪猎人，虽然我也只去年才知道的。”绫小路说。

    佐藤遥希怔了怔，歪着脑袋：“妖怪猎人？！”

    “一看你就没好好学习历史，历史书写过妖怪祸乱世界的事情吧？！就是妖怪猎人拯救的世界。”绫小路没好气道。

    对比上辈子的话，妖怪猎人大概就是日本妖怪神话中的阴阳师。

    “但那不是传说吗？”

    “可事实摆在你面前。”

    “……”佐藤遥希沉默了。

    绫小路没有骗她，她刚刚也看到了，绫小路死而复生的情景。

    那不是戏法，戏法做不到从十来米高的地方掉下去还安然无恙。

    她以前就觉得绫小路很厉害，不仅仅是脑袋瓜聪明，就连其他东西都很厉害，没想到他居然是……

    这样的。

    但话说回来。

    “这世界真的有妖怪吗？！”

    佐藤遥希抬起头疑惑地看向绫小路，眼中更多的是好奇和诧异。

    “爱乃。”

    “诶？！”

    “学姐，小花樱她们都是。”

    “……”

    佐藤遥希呆呆地停在原地，完没反应过来。“什么意思？！”

    绫小路道：“或许你现在难以相信，但我没有骗你，社团的女孩子大多都是妖怪。”

    “……”

