    【26岁，按照正常的逻辑，郡县级武道大学的教授，最高只能成为研究生导师，但凡事都有例外。因为你的研究生导师，在你的指点下完成了第一次第二次全身蜕变的实验，已经成为全球知名的权威专家，因此受到教育部的额外批准，升级成了博士生导师，而你顺理成章的保送博士生了。你的博士生导师很有自知之明，知道离开你就会原形毕露，所以对你有求必应，这给你的研究带来了天大的便利！】

    【28岁，你通过高压电流高强磁场的刺激，终于让你的筋的神经元细胞数量达到了某种阈值，原本只能通过身体动作进行整体调整的筋，现在只要脑海里出现操纵筋的想法，就可以通过神经系统对筋进行控制。你终于明白二品武者为什么要淬炼筋骨了，因为筋骨达到某种程度，就能诠释什么叫做筋骨如龙，通俗一点来说就是反应速度非常快，而且身体韧性非常高，可以模仿猿猴攀爬，可以模仿麋鹿跳跃，整体灵活性提升了不止一个档次！】

    【30岁，你顺理成章突破成为三品武者，你开始思考如何淬炼器官。人体的器官主要集中在两个部分，由于淬炼头部的器官稍有不慎就会导致脑死亡，因此绝大部分武者只淬炼躯干的器官。你受到舆论的影响，自然而然的首先选择了淬炼躯干的器官。由于你拥有数个世界的修炼知识，你对人体的理解超出常人的想象，因此淬炼躯干的器官，对你根本没有任何难度。你以五脏循环淬炼六腑，然而通过五脏六腑提升躯干整体，你的修炼进度简直堪称一日千里！】

    【32岁，你在研究生阶段，指导你的研究生导师完成了第一次第二次全身蜕变的实验，这让你的研究生导师升级成为了博士生导师，也让你从研究生升级成为了博士生。由于你在博士生阶段沉迷修炼无法自拔，没有时间指导你的博士生导师进行任何研究，因此你的博士生导师理所当然的没有任何学术成果了。你的博士生导师遭遇舆论危机，许多人找出了你的博士生导师是个水货的真凭实据，你的博士生导师被逼无奈向你求助，你给出了制造金属屋隔绝磁场的研究思路！】

    【33岁，你的博士生导师耗费巨额研究经费，制造出了隔绝磁场的金属屋，武者呆在金属屋中修炼的时候，金属屋内的天地灵气，只受人体磁场的影响，不受其他磁场的干扰，因此修炼速度提升九倍。你的博士生导师通过这个实验，解释了为什么古代强者喜欢躲在深山老林里开辟洞府闭关修炼，轻而易举的摆脱了水货的耻辱称号，重新再学术界站稳了脚跟。而耗费巨额研究经费制造的金属屋，理所当然的以实验室的名义，成为了你的闭关室！】

    【35岁，你完成了躯干器官的全面淬炼，你开始思考如何淬炼头部器官。经过一段时间的仔细斟酌，你决定先选择淬炼眼睛。你并没有鲁莽的进行直接尝试，而是首先通过官方渠道收集各种数据。根据官方统计的数据，淬炼眼睛的过程中，有十分之九的武者，会因为晶状体受到损伤，从而导致高度近视，有百分之九的人，会因为视网膜受损，而导致视觉下降，有千分之九的人，会导致眼球神经受损，从而变成瞎子，有万分之九的人，会因为眼球血气逆行，从而导致脑死亡，淬炼眼球是非常危险的过程，官方对于三品武者的建议是，只淬炼躯干器官不淬炼头部器官！】

    【36岁，虽然你对于血气的掌控程度达到了百分之百，虽然你有信心对血气进行百分百的精准操纵，但经过无数次深思熟虑之后，你最终还是放弃了直接淬炼眼球的鲁莽想法，因为官方收集的资料中，每一个淬炼眼球的武者，刚开始的时候都是这么想的。俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋，即便成功了无数次，但只要失误一次，那就彻底失败了。意外之所以称之为意外，就是不在人的意料之中，有些小概率事件是无论如何也无法避免的，如果正在淬炼眼球细胞的时候，突然间发生了地震、火灾、电器自燃、煤气罐爆炸……又或者是突然打个寒蝉、打个喷嚏、打个哆嗦、打个哈欠……总而言之，只要选择冒险，就必定伴随着风险！】

    【37岁，由于你曾经在数个世界，按照盘古大神左眼为日右眼为月的原理，利用阴阳两仪之力对双眼进行淬炼，你下意识想到了收集阴阳属性的天地灵气淬炼眼球，但没过多久你就彻底绝望了。高武地球的天地灵气，本质上是宇宙中的暗物质，经过九条大地龙脉转化而来的，暗物质偏向于阴属性，而天地灵气偏向于五行属性，这导致阳属性的天地灵气非常匮乏，按照学术界的说法，在高武地球收集阳属性天地灵气，其难度仅次于收集反物质，仅有理论研究价值，而没有任何实用价值，因为造价实在是太高昂了，世界首富都享受不起！】

    【38岁，你原本想要从玄学的角度，利用阴阳属性的天地灵气淬炼眼球，但由于阳属性天地灵气稀世罕见，你不得不放弃了这个理论上可行实际上不行的想法，你决定从科学的角度继续分析。考虑到眼球是典型的感光器官，你下意识开始研究光学，经过一段时间的仔细斟酌之后，你诞生了一个大胆的想法。你开始尝试着利用天地灵气，制造出纯粹的能量光，用来滋润眼球的感光细胞！】

    【40岁，你下意识想到了霓虹灯，氢气制作的霓虹灯可以散发出红色光芒，氦气制作的霓虹灯可以散发出粉红色光芒，汞蒸气制作的霓虹灯可以散发出蓝色光芒，二氧化碳制作的霓虹灯可以散发出白色光芒，这些显然就是可以借鉴的典型案例。你根据霓虹灯的原理，分别收集金木水火土五种属性的天地灵气，制作出了散发白绿蓝红黄五种颜色的霓虹灯，但一个全新的问题随之而来。如果能量光亮度太高，就会导致眼球感光细胞受损，如果能量光亮度太低，就会导致眼球感光细胞无法得到淬炼，这是一个非常棘手的问题。因为你在上一次的模拟过程中，由于高能射线导致五脏衰竭，因此你吸取了血泪教训，不敢直接亲身体验以免导致眼球损毁，你开始思考如何解决这个矛盾！】

