
　　江尘用力一掷，梁萧的人头化为一道流光向着对面凡家爷孙飞去，在爷孙二人近前轰然碎裂，化为一片血雾，凡坤脸色苍白，哪里还有平日里的嚣张，连梁萧都死在了江尘的手中，自己若是和江尘对上，那是必死无疑，根本没有任何生还的可能啊。

　　这个时候的凡坤，真正成为了缩头乌龟，唯有躲在爷爷的后面，即便如此，面对生猛如龙的江尘，他也心惊胆战，他丝毫不怀疑，只要自己向前踏出一步，对方就能把自己给撕碎了。

　　“放肆。”

　　凡中堂爆喝一声，脸上也是浮现出怒火，江尘这样的举动，简直是对他的侮辱，自己好歹也是德高望重的长老，是代理门主，如今当着整个玄一门弟子的面被如此羞辱，哪里还有颜面可言。

　　“哈哈……”

　　江尘放声狂笑，用实际行动告诉凡中堂还有更加放肆的，只见江尘盛气凌人，如战神降临，再次打出真龙大手印，向着凡坤抓去。

　　“竖子敢。”

　　凡中堂怒气冲天，他大袖一挥，打出一道璀璨无比的精芒，那一道精芒无比强势，蕴含了神丹境中期高手的一击，和真龙大手印撞击在一起，发出惊天动地的轰鸣。

　　蹬蹬蹬！

　　凡中堂毕竟是神丹境中期的高手，远非适才那神丹境初期的长老能比，这一击，直接把江尘给震退了好几步，当然，也仅仅是震退而已，凡中堂这一击，并未伤到江尘半根毫毛。

　　“江尘，你大逆不道，目无尊长，残杀长老，横行无忌，不将玄一门放在眼中，今日，我代理门主灭杀了你。”

　　凡中堂杀气冲天，他脸上布满狞笑，他要借助这样的大好机会灭杀江尘，江尘之前残杀内门弟子和长老，给了凡中堂很好的借口。

　　只见凡中堂向前一步跨出，来到江尘的身前，他衣袂飘荡，浑身上下都是杀机，他挥手打出一掌，金色的大手化为牢笼，向着江尘扑压而去。

　　“凡中堂，你敢。”

　　果山大喝一声，身躯一晃挡在江尘身前，他元力翻腾，双掌向前同时推起，推出一片绚丽的光彩，和凡中堂的攻击撞击在一起。

　　轰隆……

　　神丹境高手之间的对战，单单声势就不是一般人能够想象的，两大高手，一个带着必杀之心，一个带着悔恨而全力出手，可以说都施展了杀招。

　　砰！

　　果山虽然是玄一门第一炼丹师，但他本身的修为毕竟只有神丹境初期，完全不是凡中堂的对手，被凡中堂一掌直接给打飞。

　　江尘反应极快，他身躯一晃来到果山身后，伸手控制住果山后退的身子。

　　“兄弟。”

　　果山看着江尘，用手擦了擦嘴角溢出的一丝鲜血。

　　“我来处理，你不要插手了。”

　　江尘冷冷的丢下一句，旋即向前一步跨出，来到凡中堂的前方。

　　“凡中堂，我今日要杀凡坤，你也阻拦不了，而且，你给我记住，只要我有了杀你的实力，你也一定要死，你们爷孙两个，都会死在我的手中。”

　　江尘语气平淡，似乎是诉说一件非常平常的事情一样，他知道自己的本事，虽然说现在有三百条龙纹，战力飙升，加上真龙大手印和真龙之火，有了灭杀神丹境初期高手的实力，但若是对上神丹境中期，还是远远不够。

　　不过，他今日已经下了必杀凡坤的决心，纵然有凡中堂这样的高手阻拦在前，也无济于事。

　　“大言不惭。”

　　凡中堂气势无双，他双掌凌空虚划，犹如潮水般的元力演化出一面金色的盾牌，金盾足有三丈大小，上面光芒四溢，带着简单的符文。ŴŴŴ.23sk.com

　　不少人惊呼，凡中堂神丹境中期的高手，对付江尘竟然施展出了自己强大的战技，足见他对江尘的必杀之心，不过对于凡中堂的做法，很多人也表示理解，这爷孙二人之前就针对过江尘，现在江尘气势冲天要杀自己的孙子，换成任何人，都会全力出手将江尘扼杀。

　　“兄弟小心，这是玄金盾，攻击力极强。”

　　果山在后面大声提醒。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，他手掌一翻，一面巨大的血魔幡突然凭空出现，江尘把自己所有的元力都注入到血魔幡内，巨大的血幡发出剧烈的轰鸣，在江尘的控制下，向着凡中堂冲击而去。

　　呼呼……铪铪……

　　一时间，阴风呼啸，魔浪冲天，血魔幡中散发出的蒸腾魔气直接遮蔽了阳光，从血魔幡内释放出来的嚎叫，更是让人毛骨悚然。

　　鬼哭狼嚎，到处都是彰显出来的鬼脸，咆哮之声不绝，整个玄一门都陷入一股阴霾当中。

　　“天啊，那是什么东西，好恐怖。”

　　“那是血魔幡，是当年血月老人的法宝，当年血月老人残杀十万生灵，利用他们的生魂祭练成此幡，乃是天地间最阴毒的法宝，据说当年不少神丹境的高手都死在了这血魔幡之下，想不到落在了江尘手中。”

　　“一定是从血月公子手中得到的，江尘杀死血月公子，连通血魔幡都给夺了过来，实在太恐怖了，这是真正的邪魔之物，应该销毁才对，江尘却直接施展了出来，看来他为了杀凡坤，已经无所不用其极了。”

　　“妈的，那血魔幡内可是有十万厉魂，如果江尘怒气之下全部放出来，整个玄一门都将成为地狱啊。”

　　…………

　　所有人都惊悚了，连果山脸色都震动了，谁能想到，江尘最后关头直接施展出了血魔幡这样的法宝。

　　轰隆……

　　血魔幡和凡中堂的玄金盾撞击到一起，黑雾飒飒，魔气弥漫，巨大的血魔幡不断震荡，化为一张黑色的大口，要将凡中堂吸进去。

　　呔！

　　凡中堂爆喝一声，打出两道符文，阻挡住了血魔幡的吸引之力，他身躯向后退出十几丈，脸色也终于出现了凝重，这可是让人闻风丧胆的血魔幡，当年在齐州掀起了腥风巨浪的存在，即便是他凡中堂，也要畏惧三分。

　　血魔幡也就是在江尘手中，江尘本身不是修魔，如果此刻掌控血魔幡的是血月老人的话，他已经被血魔幡直接给吞噬了。

　　呜呜……

　　鬼哭狼嚎，阴风呼啸，天空都变了色彩，江尘单手托着血魔幡，化身盖世魔王。

　　“江尘，你竟然用血魔幡这种邪魔之物，简直丧心病狂。”

　　凡中堂大声呵斥。

　　“哈哈……毁我爱人，害我兄弟，我江尘必杀之，莫说区区血魔幡，就算是用尽天地间最恶毒的手段，我今日也要杀凡坤，谁也挡不住，不要拿你口中所谓的正道伦理放屁，也不要给老子说玄一门的规矩，信不信我把十万厉魂放出来，让玄一门直接沦为地狱。”

　　江尘狂笑，他彻底变成了一个盖世狂人，这是男人的血性，如果一个男人连自己的女人和兄弟都保护不了，那还算什么男人。

　　此仇若是不能报，那还算什么爷们！

　　哗！

　　江尘此话一出，所有人的脸色都变了，没有人敢怀疑江尘话语的真实性，以江尘的血性，还有那无法无天的胆量，真把血魔幡中的厉魂释放出来，那也是极有可能的，如果真放出来了，或许不会对玄一门造成灭顶之灾，但巨大损失是肯定的。

　　而且，十万厉魂若是逃出去，即便厉魂脱离血魔幡之后只能短暂的生存，如此庞大的数量，也能使得一大片地域生灵涂炭了。

　　“你敢？”

　　凡中堂脸色也变了，他从来没有见过这样的狠人。

　　“我敢不敢岂是你说的算的，我今日必杀凡坤，我倒要看看你有没有本事阻拦。”

　　江尘说着，血魔幡再次震荡，他从血魔幡中直接释放出来上百厉魂，那些厉魂狰狞可怖，向着凡中堂扑了过去，随后，血魔幡也被顶了上去。

　　刷刷刷……

　　与此同时，江尘施展狼影九变，一时间，九个江尘，九尊血魔幡，再加上那些被释放出来的厉魂，就算是他凡中堂，也要眼花缭乱，不能瞬间分出真假。

　　“不好。”

　　凡中堂被厉魂和九个江尘围住，暗道一声不好，但已经晚了。

　　“给我破！”

　　凡中堂咆哮一声，手中多出一把金光灿灿的金刀，他施展出浑身解数，把上百厉魂给眨眼间灭杀，同时将江尘所有的幻影给震碎。

　　而于此同时，江尘的真身已经到了凡坤的近前，一只血色的龙爪，化为坚固的牢笼，把凡坤死死的控制了起来。

　　凡坤这才惊醒过来，发现自己落在了江尘手中，顿时吓的亡魂皆冒，冷汗连连，他奋力抵抗，想要挣脱江尘的龙爪，却惊悚的发现，自己在江尘的面前竟然如此弱小，任由他如何努力，都无法撼动龙爪分毫。

　　“爷爷救我。”

　　凡坤大叫，他害怕了，他已经感受到了死亡气息的笼罩，那种感觉，他从来都没有过。

　　“江尘，放了我孙儿。”

　　凡中堂脸色剧变，他实在低估了江尘的手段，对方竟然在自己重重保护之下还能够控制凡坤，眼前这种情况，以江尘这杀神的秉性，凡坤哪里还有可能保住性命。

　　【大家新年快乐，哈哈，说一下更新吧，初一到初三这三天，每天只能一更，老苏写书也有三年了，几乎没有休息过，我也想好好过个年，也想好好陪陪家人，希望兄弟们谅解，这三天太忙了，我只能做到不断更，谅解……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百六十四章 挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 