    苏炎点了点头，盘膝坐下，运起功来。

    姬长歌没有理会激动的父子二人，他眸光淡然，自顾自地品起了茶来。

    这样一副高人做派，自然引得众人侧目不已。

    尤其是苏媚、苏倩等一众苏家少女眼中更是异彩连连。

    不一会儿，苏炎有些激动地睁开了双眼：“爹，我的内气不会无缘无故地流失了，我能修炼了！”

    “好，好啊！”

    苏战重重地点了点头，擦了擦眼角激动的泪水。

    苏清雅也是激动地看向了苏炎：“苏炎哥哥，你能修炼了，太好了！”

    不过，有人欢喜有人愁，平时和苏炎不对付的人却是微微皱着眉。

    苏震也是眉头暗皱，不知道姬长歌葫芦里到底卖的是什么药，竟然治好了苏炎。

    不过，碍于姬长歌的威势，苏震等人自然不敢多说什么。

    此时，苏战满脸感激地看向了姬长歌：“让长歌少主见笑了，这次我儿能恢复修为，多亏了长歌少主。炎儿还不赶紧谢谢长歌少主！”

    尽管此时苏炎总感觉有什么不太对劲的地方，似乎自己失去了什么，但父命难违，他只能对着姬长歌抱拳道谢：“多谢长歌少主！”

    姬长歌摆了摆手：“不用这么客气，说起来我这次上门还是做恶客来的。”

    苏战赶忙道：“长歌少主言重了，其实以现如今的情形，炎儿和嫣然姑娘的婚约本就不太合适了，因此哪怕长歌少主不来，我过段时间也准备去拜访姬家的。”

    听到苏战的话，姬长歌若有所思地看向了一旁一双美目盈盈注视着的苏炎的苏清雅，说道：“难道是因为这位姑娘的缘故。”

    被儿子名义上的大舅子当场“捉奸”，此时苏战的脸上也有点挂不住了。

    苏战一脸尴尬地解释道：“炎儿和清雅从小青梅竹马，因此……”

    “啪！”

    姬长歌狠狠地一拍桌案，茶杯都掉在了地上，摔了个粉碎！

    众人没想到一直温文尔雅的姬长歌竟然会突然怒气冲冲地拍案而起，因此都吓了一跳。

    “哼，本以为苏炎哪怕天赋不行，也至少不是个三心二意的人，没想到竟然是这样的人！”

    “此事要是不给我姬家一个交代，本少是不会善罢甘休的！”

    苏战没想到姬长歌说翻脸就翻脸，你丫是前面眼瞎，看不到清雅对炎儿的态度吗？

    看来这姬长歌也不是个好相与的人呀！

    但不管怎么说现在也是自己理亏，苏战赶忙赔礼道歉：“长歌少主误会了，事情不是你想的那样，他们还没……”

    姬长歌直接打断了苏战的话：“哼！难道非要让我妹妹嫁到你苏家才知道这件事吗？”

    这时，二长老苏震也开始阴阳怪气了：“家主，本来就是咱们高攀姬家，我早就说过让炎儿离清雅远一点，你偏不听，现在好了吧？”

    苏战无奈地说道：“那，长歌少主的意思？”

    姬长歌冷哼一声：“你苏家门槛太高，我姬家高攀不上，而且此事对我妹妹姬嫣然造成巨大的打击，因此必须赔偿精神损失费！”

    “精神损失费？”

    苏战一脸的黑人问号，这是个什么东东？

    怎么听起来好像是要赔偿的意思呢？

    姬长歌可不会惯着苏战，直接说道：“你别管什么费，此事你要是不给我妹妹一个交代，本少可是不会答应的。”

    苏战问道：“那不知长歌少主要多少金币呢？”

    “金币？”

    姬长歌冷哼一声：“你看我像是缺钱的样子吗？我看这样吧，那枚火圣的戒指可能会引来暗殿强者，倒不如就赔给嫣然吧。”

    “这……”

    苏战当然清楚一枚武圣强者的储物戒指是多么大的一笔财富。

    要是有了这笔财富，苏家必然崛起，但此时形势比人强，而且以他们苏家此时的实力也确实保不住这枚戒指，倒不如赔偿给姬长歌。

    想到这里，苏战眼中闪过一抹决然，他来到了苏炎的身边：“炎儿，这枚戒指是祸不是福啊，还是交给长歌少主吧！”

    苏炎不舍地看了一眼这枚古朴黝黑的戒指，满脸心疼：“可是，这是我娘留给我唯一的遗物了。”

    “你娘？”

    苏战苦笑一声：“现在看来，其实你娘当年身死也和这枚戒指有关！”

    “什么，这是怎么回事？”

    苏炎震惊道。

    姬长歌也有点好奇，苏炎的母亲是什么样的，怎么死的，这些原剧情中可是没有丝毫的透露呀。

    苏战回忆道：“当年我和你娘去一个遗迹探宝，找到了这枚戒指，但你娘在得到这枚戒指之后却内气枯竭而亡了！”

    “现在想来，可能你娘根本不是自然死亡的，而是被这戒指中的老家伙吸收光了体内的内气。否则就凭你区区武徒境界的修为对那老家伙又能有几分助益呢？”

    “原来如此，亏我还以为火老是个好人！”

    苏炎顿时看这枚戒指顿时就不顺眼了起来。

    姬长歌有些意外地看了一眼苏战，也不知道苏战说的是真是假，不过不管真假，这老家伙倒是有点处世智慧呢。

    明显是看到苏炎对姬长歌不感冒，想缓和一下双方的关系。

    “既然如此，那就送给嫣然小姐吧！”

    果然，苏炎听了苏战的话后，他直接把戒指给取了下来，递给了苏战。

    苏战看都不看手中的戒指，直接递给了姬长歌。

    【叮，取得主角崛起的第一桶金，主角气运下降，背景点+1000】

    听着系统的提示音，姬长歌微微一笑，把戒指送给了妹妹姬嫣然：“妹妹，你拿着吧！以后和苏家的婚约也就此作罢！”

    姬嫣然看了看手中古朴的戒指，这哪是戒指啊，这分明是一个武圣传承。

    她摇了摇头：“哥哥，还是你拿着吧，等你修为高了再来保护我。”

    听姬嫣然的话，姬长歌失笑地摇了摇头：“傻妹妹，哥哥的目标可不是仅仅武圣，再说强者可不是靠一枚戒指就能成就的，让你拿着你就拿着！”

    见到这一幕，苏家众人内心纷纷呐喊：你们哥妹俩看不上，我们看的上啊！

    看到姬长歌眼睛眨都不眨地把武圣的戒指就送给了妹妹，苏媚、苏倩等人看向姬长歌的眼神中都露出了一丝丝的春意！

    这就像有人直接把鹅厂随手送给了一个女人，那其他的女人岂不是要嫉妒的质壁分离了！

    此时，就连苏清雅看向姬长歌的目光中带上了一抹探究：你的目标不是武圣，难不成还想成为武帝？

