    王洛栖也才刚到家里没多久。

    其实，双方几乎是同时发动车子，往七里香都的方向驶来。

    按照两方的路程来说，本来还应该是温言两人先到小区楼下。

    毕竟，两人所在的商场，要比王洛栖所在的公司，近了五六公里。

    只不过，王洛栖将油门控制的比较精准，就是一路接近限速值的车速。

    如她接近临界值的心情一般。

    不过，对温言来说，王洛栖先回家也是一件好事。

    要是他和吴晚晴两人先到，那么在小区楼下，他就会被逮个正着。

    连个缓冲的余地都没有，很可能直接就会爆发修罗场。

    王洛栖回到家里，也只是将职业装换成了舒服的睡裙，便坐在沙发上等着温言回家。

    她倒要看看，那个小家伙会怎么和她解释。

    房门打开，黑暗中突然亮起的白炽灯光，让王洛栖微微眯了眯眼睛。

    听着温言的询问，她神色如常的问道：

    “这么晚了，你去哪里了？”

    她并没有直接戳穿温言的谎言，而是就那样安静地坐在沙发上，静待着小家伙的表演。

    温言拎着零食的小手一抖，他心里莫名有些慌乱，今天王洛栖怎么会回来这么早？

    往常这个时间点，她应该还在公司加班呢。至少，还要半个多小时她才会到家。

    温言心里都盘算好了，他可以利用这半个小时的时间差，做几道拿手小菜。

    这样等王洛栖回来，就算因为早上朋友圈的事情，而有些不快，他也可以用晚餐刷一波好感。

    将女孩心中的不满，化解于无形。

    这也是他之前在商场，一直催促吴晚晴赶紧回家的原因，他觉得自己要从小，就开始培养自己的时间观念。

    将来做一名优秀的时间管理大师。

    不会翻船的那种~

    但他没有想到，才初次尝试时间管理计划，就出现了意外，王洛栖竟然不按套路出牌？

    她竟然提前回家了！

    这无疑是打乱了他的计划。

    不过，温言的随机应变能力，还是很强的。

    他扬了扬手里的零食，说道：

    “洛栖姐，我有些饿了，你还没有下班，我一个人也懒得做饭，就去楼下买了点零食，准备先垫一下肚子，等你回来我再做晚饭。”

    坦白是不可能坦白的。

    毕竟，有句老话说得好——坦白从宽，牢底坐穿！

    他又不是小孩子，怎么会做这种傻事呢？

    但他刚说完，就见王洛栖本就不太好的脸色，变得愈发冷淡。

    等等......我是不是忽略了什么？

    温言突然升起一丝不好的预感。

    王洛栖拿起放在桌上的手机，对着温言招了招手，又拍了拍身侧的沙发，示意他坐到自己身边来。

    温言有些狐疑的坐到王洛栖身边，由于女孩坐的是单人沙发，虽然她的身材很苗条，但能给自己留出的空间也不大。

    因此，他能感觉到女孩身体曲线的柔软，以及嗅到女孩身上那股若有若无的幽香。

    当然，这些都不是重点。

    重点是，王洛栖现在的样子真的很反常。

    她给温言的感觉，有点像是狗血八点档里，那些审问出轨丈夫的妻子。

    等会.....想到这里，温言脑海中突然闪过一抹灵光。

    他好像发现了华点！

    意外？王洛栖今天这么反常，这算不算是吴晚晴所说的意外。

    又瞄了眼女孩的手机屏幕，见她的手指正要点开朋友圈，温言的眉头狠狠一跳，连脖颈处的汗毛都立了起来。

    他觉得自己八成是猜到真相了。

    绝对是吴晚晴那个女人，给他来了一波背刺。

    之前在楼下时，吴晚晴虽然发现了，他手机电量的问题。

    但她也只是微微调侃了一句，并没有继续追问，他借手机的原因。

    温言当时还以为，吴晚晴并没有反应过来，他借手机就是为了删除照片。

    毕竟，这两者之间也没有太大的联系。

    但从现在的情况来看，那个女人不仅是发现了，她应该还成功的将照片发了出来。

    大意了啊！

    那女人本就是千年的狐狸，真不应该在她面前玩什么聊斋。

    想到这里，温言直接从沙发上跳了下来，他按住王洛栖正要点动屏幕的手指，说道：

    “洛栖姐，有件事情我之前骗了你，但刚才我仔细想了一下，觉得这样做是不对的。”

    “毕竟，洛栖姐你对我这么好，不管出于什么原因，我都不应该对你说谎。”

    温言的表情很真挚，像个幡然悔悟的乖孩子。

    视线从手机屏幕上移开，王洛栖望向身前的温言，其实她刚才一直在刻意放慢滑动屏幕的速度，就是希望小家伙能够主动承认错误。

    要不然，她真的会很失望。

    看着温言真挚的小眼神，王洛栖微微后仰靠在沙发上，双手交叉放于胸前，挤压着饱满弧度的空间。

    她微微挑了挑新月眉，然后问道：

    “骗我？你这么可爱，这么乖巧，还这么懂事，你会骗我，这还真是难以置信呢。”

    王洛栖说话时，微眯着美眸，精致如刻的嘴角，也勾起一抹嘲讽的弧度。

    看到王洛栖这架势，温言就知道她生气了。

    他是个善于观察的人，通过这段时间的相处，他已经能从王洛栖的微表情中，察觉到她心情的变化。

    女孩开心时，会微扬着新月眉，将美眸眯成月牙状，嘴角斜上方还会浮现出两个小酒窝儿，美的赏心悦目。

    女孩生气时，新月眉挑起的弧度会更大，眼睛虽同样会眯起，但幅度却略小，嘴角的酒窝也会被冷笑取代。

    为了给自己的解释，增加说服力，温言眨了眨大眼睛，让自己显得更加天真一些：

    “洛栖姐，其实中午我并没有在家里做饭，而是和别人一起在自助餐厅吃的饭，刚才也不是下楼去买零食，而是才从商场里回来。”

    “哦，那你是和谁一起吃的饭？”王洛栖继续问道。

    显然，她生气时，并不吃温言这套卖萌的举动。

    “我是和吴阿姨一起吃的饭。”温言果断将吴晚晴拉出来顶锅。

    呵，女人，既然你不仁，就别怪我不义。

    温言心里也没有出卖吴晚晴的负罪感，毕竟是那个女人先自曝的，要不然他也不会被发现。

    死道友不死贫道，老祖宗的智慧结晶，必须要发扬光大，温言心里如此想到。

    放下骄傲前交叉的手臂，王洛栖用嫩白的手指，勾了勾温言的下巴，略带玩味的问道：

    “既然只是单纯的吃个饭，那你为什么要骗我呢？”

