    白萌萌的演唱会每天都有，因为人类阵营每天都会离开驻地去清理丧尸。

    所以安琪儿刚进入都江城不久，就遇见了白萌萌的演唱会。

    露天舞台上，白萌萌的笑容纯净无暇，显得那么令人动心。

    再加上技能的效果，让她的声音既有穿透力又极具亲和力。

    就好像从她口中说出的每一句话，都能直直的穿透人心。

    “大家好，今天为大家带来一首赤子之心。”

    随着白萌萌的歌声在露天舞台上响起，安琪儿却是当即愣在当场，看向白萌萌的眼神瞬间发生了变化。

    “咦……”

    “这个女孩儿的声音好特别！极具灵性，非常适合发展成信徒呀！”

    安琪儿眼中露出喜色，因为她也没想到自己刚进城，就能遇见一个十分适合发展成信徒的人类。

    但很快，安琪儿就察觉到了异常。

    “不对！”

    安琪儿的柳叶眉紧紧皱在了一起，脸上流露出疑惑之色。

    “这声音里，好像蕴含着一种奇异的能量。”

    安琪儿闭上眼睛，屏住呼吸，努力的分辨着这能量到底是什么性质。

    “这种能量，似乎能够引诱人类的心灵堕落下去，又好像可以引导人们的灵魂……”

    “这种能量使用的方式，我为什么觉得这么熟悉……就像是……恶魔中的女妖一族？”

    安琪儿虽然刚刚诞生没多久，甚至这都是她第一次下界。

    但天使们的知识体系都是共通的，从诞生之井出来之后，她的脑海中就会留下所有跟恶魔有关的信息。

    这也就让并没有见过恶魔的安琪儿，能够分辨出白萌萌的天赋和女妖有关。

    毕竟她可是父神最忠实的战士，自然是要十分了解自己的敌人。

    只是安琪儿只是察觉到了白萌萌的异常，却并没有发现这个人类皮肤下的恶魔心。

    事实上，在第二资料片中，所有人类玩家在获得天赋之后，都能展现出超人的本领。

    这也是人类为什么还能继续撑下去的原因。

    因为他们看到了自己之中有一些强者已经激发了潜力，站了出来保护人类这个族群。

    所以大部分的人类NPC都觉得自己有朝一日或许也能觉醒这样强大的力量，成为伟大人类族群的保护者。

    但不管是人类NPC还是安琪儿都并不知道，玩家们能够发挥出超人的力量，并不是因为什么所谓的潜力爆发。

    仅仅只是因为恶魔能量作祟而已。

    而且在第二资料片中，恶魔能量也仅仅是一种平和的能量而已。

    恶魔能量本身并不带有任何的恶魔气息，毕竟王晖谨慎的没有在这个世界使用过任何恶魔神力。

    而且白萌萌现在可是人类阵营玩家，她的身体是这个世界土生土长的人类，并不是王晖用恶魔神力构造的。

    王晖只是根据玩家们的意愿，在整个蔚蓝星辰一百亿人口之中挑选了最适合的那一个，然后再加以微调，让玩家们占据了这具身躯而已。

    所以白萌萌在利用自己的天赋或是使用恶魔技能的时候，都只会释放出最纯粹的恶魔能量，并不会有丝毫的恶魔气息萦绕在她的身上。

    因此初生的没有太多经验的安琪儿并没有认出白萌萌的真实身份，她的思绪早就飘到了曾经在光明神国图书馆里看到了另外几个科技世界的信息。

    她只觉得白萌萌应该是一个被病毒激发了自身潜力的普通人类而已。

    在其他科技世界，也一样有这样的人类存在。

    安琪儿作为初生的天使，脑海之中却依旧掌握着大量各种类型的信仰世界的情报和资料。

    这些东西都是他们作为掌管信仰世界的天使的必修课之一。

    就比如安琪儿的脑海中，就有一个名为生化危机的世界，里面的人类如果在感染病毒之后没有变成丧尸，就会成功激活自己体内的潜力，并在短时间内发展出特殊的能力。

    这种行为，更像是将数万年甚至是数十万年的进化浓缩在了短短的几天之中。

    但在安琪儿的认知之中，这却也是绝对会发生的正常情况。

    在此刻的安琪儿眼中，白萌萌应该就是这样的人类。

    在进化的过程中掌握了一些特殊的能力，至于使用能量的方式跟恶魔中的女妖一族相似，也纯粹只是巧合而已。

    更何况自己现在来到了这个世界，引导这些特殊的人类，就成了自己最主要的职责之一！

    毕竟不是每个信仰世界都会产生如此有灵性的人类，而且还能掌握特殊的能力的。

    安琪儿在想，眼前的白萌萌已经完全对应上了自己之前的目标需求。

    拥有如此强大的潜力和资质，完全可以培养成下界教廷的圣女之类的存在啊！

    到时候回到光明神国，跟父神说自己培养出来一个歌姬圣女，每逢出战，只要歌姬圣女一开口，教廷大军必定百战百胜。

    这简直都可以写一本传奇故事放进光明神国的图书馆里了！

    所以安琪儿看向白萌萌的目光在此刻变得愈发炽烈。

    “不行！这么珍贵的信徒候选者，我必须要将她感召到父神的荣光之下！”

    露天舞台之下，安琪儿目光灼灼的看向白萌萌，双手攥得紧紧的。

    她决定找一个合适的机会，先去和白萌萌接触一下。

    万一白萌萌已经有了信仰的话，她的作战计划就要发生改变。

    而如果白萌萌没有信仰的话，那她就可以直接将这个可爱又迷人的女孩儿拿下了！

    如果有了这样一个信徒作为自己在这个世界的开局，安琪儿觉得自己很可能比原计划会快上很多就能平定这个世界的丧尸危机。

    毕竟一个辅助有时候就能决定一场团战甚至整场战争的胜利！

    单挑或许辅助不是你们的对手，但一群有辅助的凶悍之徒，绝对会把没有辅助的一方揍的屁滚尿流！

    辅助加战士可不是一加一那么简单的，强度会指数级的增长！

    而就在安琪儿看着白萌萌露出垂涎的眼神之时，白萌萌的演唱会也刚好结束了。

    围观的玩家和人类NPC战士纷纷散开，准备去城中猎杀丧尸。

    这一刻，便是安琪儿最好的机会！

