    大千世界，无数位面。

    能量的性质或许各不相同，但归根究底都是在强化修行者的身躯，让他们与世界规则的联系更加紧密。

    而王晖在大德大寿天地银行待了一阵时间之后，也发现了这个世界之中的厉鬼吸收人类的精气神或者直接吞食人类的灵魂，在体内凝聚的能量其实跟恶魔能量也没太大的差别。

    只要王晖愿意，从厉鬼身体里提取到大量恶魔能量，也不是一件特别困难的事情。

    当然，鬼物实力不同，所能提取的恶魔能量自然也就不同。

    但最起码王晖能够从这些厉鬼身体内获得好处，就证明这个世界是有巨大发展潜力的。

    这一刻，王晖在想。

    就算光明神国那边再派天使进入这个真灵大世界之中，他也得跟天使们争一争了！

    这么适合他和玩家们，能够成为深渊附属世界的存在，可不是那么轻易就能找到的。

    找到了，最好就还是不要错过了。

    王晖看了一眼哭丧着脸的莫友乾，淡然道：“放心，我不会把所有的厉鬼都拿走的。”

    “而且这么多厉鬼，你一个人怎么可能吃的完，我得帮你缓解一下牢房的压力啊！”

    “属下明白了。”

    莫友乾低下头，不敢反抗王晖的任何提议。

    毕竟这位大人实在是太强大了，神出鬼没不说，实力还强到根本无法理解！

    初见面的时候，竟只用了一个冰冷的眼神就让自己的本命法器直接裂开！

    然后又只是轻轻一挥手，自己的本命法器就又被修好了。

    只有莫友乾自己受了不小的伤势。

    所以莫友乾清楚的知道，只要自己妄动哪怕一下，那位大人恐怕仅凭那无边无际的恐怖威压就能将自己彻底镇压！

    到时候自己几千年的修行恐怕就会在顷刻间付诸东流，莫友乾舍不得啊！

    人在屋檐下不得不低头，莫友乾知道自己不是那位大人的对手，自然就只能是乖乖的听话。

    “行了，跟着我你还怕以后会吃苦头？”

    “先不说这世界上本来就没谁能够得罪的了你，要真是有那样的强者，你喊我一声不就完了？”

    “这么说来，我从你这里收点保护费好像也没什么问题吧？”

    王辉说着，伸手拍了拍莫友乾的肩膀安慰道：“带路吧，先去关押厉鬼的牢房看看。”

    “等会儿我给你一份契约，你签上之后就是自己人了，我这么大个恶魔之神，还能坑自己人？”

    王晖所说的契约，其实就是恶魔仆从契约。

    他会用神格控制莫友乾的灵魂，先将其命脉掌握在手中，然后慢慢的让改变他的信仰，侵染他的心灵，让他成为恶魔信徒。

    “好的，大人。”

    莫友乾很无奈，但他也没有办法，只能站了起来，露出骷髅的身形，恭敬的弯腰引路：“大人，您请跟我来。”

    “嗯。”

    王晖点了点头，跟在莫友乾身后，走入无尽的黑暗之中。

    ……

    与此同时，三大俱乐部的高管群中，龙琮迫不及待的将自己的收获分享出来。

    “我跟你们说，我现在也是一个堂堂正正的捕鬼师了！”

    龙琮很骄傲的在群里宣布，他现在走路的脚步都轻快了许多。

    毕竟刚刚龙傲天和灵活的胖子都几乎是天胡开局，龙琮肯定是不想落后于两人的。

    而且在群里宣传一下自己的强大，也能掣肘两人，让天灾军团俱乐部的玩家们更加的有信心。

    “琮哥，啥是捕鬼师啊？”

    “琮哥！你是不是有什么奇遇了！快告诉我，让我也刷一遍你刷过的副本和任务！”

    群里立刻就因为龙琮的炫耀而炸开了锅。

    玩家们纷纷开始询问，想要知道龙琮到底遇见了什么样的奇遇。

    这群里基本上都是自己人，所以龙琮也就没藏着掖着，把自己是如何成为捕鬼师，获得天眼术的经过仔仔细细的描述了一遍。

    “卧槽？！这个资料片里竟然还有这么好敲诈的银行呢？！”

    “淦！琮哥你现在人在哪儿啊！我立刻就去找你！你带我再刷一遍副本吧！”

    “抢鬼银行小分队（1/12），兄弟们！速速上车！”

    “琮哥， 我也不奢求您带着我们刷副本，要么您把坐标直接发给我们就行！”

    群里热闹了好一阵，大家都对大德大寿天地银行好奇不已，恨不得自己也能进去刷个天眼术什么的。

    而就在这个时候，许久没有出声的白萌萌却站出来替大家科普起来。

    “兄弟们，我刚才问了家族里的长辈，这家银行好像很厉害的样子！”

    “长辈说这家银行神出鬼没，可以出现在任何地点，也不属于任何一个固定的坐标位置，想遇到他只能通过召唤秘法或者运气。”

    “而且这家银行是以收取厉鬼，惩罚厉鬼，替天行道为主业的，所以各大家族和宗门都很尊敬这家银行的主人。”

    “对了，这家银行的主人传说是一个千年鬼王，实力深不可测，统御中亚大陆，镇压人类世界的气运和安宁。”

    “一个鬼王，能站在人类这一边就不容易了，而且据说他这么一干就是几千年！可想而知这位鬼王身上功德之深厚！”

    “所有的捕鬼师，遇到他都得尊称一声莫先生，谁都不知道他的真名是什么，强大到可怕的地步，家里长辈刚才都警告我遇到遇到了天地银行，一定要特别尊敬。”

    “而且千万不能得罪这位鬼王大人，而如果有机会加入这个银行，更是祖上积德，祖坟冒青烟！”

    白萌萌的一番话，让所有玩家都若有所思的样子。

    一开始他们只觉得这是个变强的好机会，但现在看来好像龙琮只是运气好而已。

    活了几千年的鬼王诶？

    谁知道他的脾气有多古怪？

    这万一自己去的时候刚好碰见他心情不好咋办？

    直接死一次还好说，就怕被抽了魂魄留在那儿受日夜煎熬之苦啊！

    只是龙琮这会儿多少有些懵逼：“我刚才胁迫了一个鬼王？”

    不过，看来这鬼王也不怎么样嘛。

    龙琮摸着下巴，心里还是很开心，他走出了通道，来到了银行大厅。

