    老鸨想和方醒套近乎，可陈默的话却让她有些心虚。

    她在想着怎么挖出方醒的身份来，然后把镇楼的那个瀛洲女人悄然送出去，结一份善缘。

    她觉得自己的眼光再没错了。

    所以方醒把问题抛出来，大家都有些尴尬，甚至是冷场后，老鸨笑眯眯的道：“是哪家老爷这般富庶，若是……”

    常宇的眼神冷冰冰的看着她，觉得大明禁嫖的时间太长了，以至于这些新人出来做事都不懂规矩，连基本的察言观色的能力都没有。

    老鸨觉得不对，她僵硬的坐在那里，觉得冷气从骨缝里丝丝外溢。

    这里面有人比常宇更厉害！

    什么老爷和少爷？

    是皇帝和皇子！

    老鸨干笑道：“妾身出去看看……”

    “要表态就要趁早。”

    方醒却有意想把某些事情爆出去，他伸手按在老鸨的肩头，然后微笑道：

    “大少爷是嫡长子，有问题吗？”

    老鸨觉得小腹发胀，腿间有些发热，她看到金幼孜的神色麻木，而常宇却在微笑。

    钱晖呢？

    右布政使钱晖是木然。

    只有曹斐依旧是老嫖客的姿态，那手早就消失在薄裙之下。

    金幼孜举杯饮酒，方醒看着他。

    两人就保持着这么一个姿势，气氛却越来越紧张。

    老鸨觉得自己不该进来的，此刻她再傻也知道金老爷比常宇厉害，而她身边的这位老爷好像比金老爷还厉害。

    年轻有为啊！

    看着方醒和自己差不多的年纪，可一个是老鸨，一个是威权凌驾于布政使常宇之上的权贵。

    她偷看了方醒一眼，就看到方醒在微笑，不知道是和气还是自信。

    “是忌惮我吗？”

    方醒说了这句话，老鸨骇然发现金老爷把筷子一丢，然后指着方醒说道：“你还知道这个？”

    “为何不知？”

    金幼孜怒不可遏的道：“若非是你，大少爷怎会拖到现在还不上尊号？”

    老鸨只觉得脑袋里轰隆一声，下身一松，差点失禁了。

    这是王爷还是……太子？

    尊号，还是大少爷，对政治再蠢笨如猪的老鸨也觉得不对了。

    她颤抖着抓住方醒的衣服，只要有人喊灭口，她就准备一把抱过去。

    “你们还在忌惮科学，金大人，还是那句话，是骡子是马拉出来溜溜，整日纸上谈兵，只知道威胁打压，可敢一战否？”

    方醒振眉道：“各家走各家的路，看看谁更适合大明，金大人，可敢吗？”

    这个方醒，咄咄逼人啊！

    闫大建的身体微微前倾，快速的往自己的左边瞥了一眼。

    曹斐在摸女人，很是好奇。

    那女人不住的斟酒，用纤纤素手送到他的嘴边，他笑着喝了，然后又和那女人调笑。

    这阉人居然这般的不成体统吗？

    闫大建心中冷笑着，他知道金幼孜忌惮的是什么。

    如果方醒发誓远离未来的皇储，那么谁敢动摇大皇子的太子之位，金幼孜就敢和谁拼命。

    可方醒会吗？

    闫大建觉得今天看到了一处好戏，并且能对朝中的暗流理解的更透彻了，对自己以后的站队有莫大的好处。

    所以他从刚进来的忐忑到现在的轻松，不过只是几杯酒的时间而已。

    你们就闹腾吧，越热闹越好。

    他正在觉得惬意，方醒的目光转过来，问道：“闫大人怎么看？”

    闫大建正在喝酒，闻言右手微微一颤，酒杯里的酒水抖动了一下，从边缘溢了出来。

    他微笑道：“这等大事，却也是家事，大老爷自然该独断。”

    这句话很是实在，把金幼孜的不满和犹豫都给敲了下来。

    那是皇帝的家事，而且大皇子是嫡长子，难道你们还敢说二皇子更适合做太子？

    百年后的史书怎么写？

    金幼孜等人胁迫皇帝改立二皇子吗？

    闫大建觉得自己的智慧能让在场的人自愧不如，不过他却装作为难的模样，叹息了一声道：“国事艰难，要协力才好啊！”

    方醒是想让他们表态支持，可金幼孜却把此事和他的荣衔挂钩了。

    太子少师！

    “科学还很年轻。”

    金幼孜知道太子之位一定，剩下的就是争夺对太子的教育权，谁争到了，谁就是最后的胜利者。

    科学对儒家！

    “是啊！很年轻，可却是朝气蓬勃，并没有腐烂的味道。”

    方醒的话里有话。

    金幼孜不屑的道：“那是人少了而已。”

    这话是真理，方醒点点头道：“不管是儒家还是科学，吏治都是重中之重。”

    当科学和儒家在朝野能分庭抗礼时，当科学压倒儒家成为大明的显学时，那些科学子弟还会一如现在吗？

    方醒微微摇头，“但你们教人做人那么多年，可人还是那么些人，兴旺更替却如走马灯般的热闹，可教化了谁？”

    嘭！

    金幼孜重重的拍了一下桌子，细眯着眼盯着方醒道：“你想和老夫辩难吗？”

    “你们口才无敌。”

    方醒知道金幼孜有些恼羞成怒了，就笑道：“文皇帝前，你们可敢想到大明如今日一般的繁盛吗？”

    金幼孜有自己的骄傲，他摇摇头。

    “对外对内，你们在维持，谁在革新？”

    金幼孜不语，但心中恼怒之极。

    他觉得自己已经放下了身段，方醒就该抛弃前嫌，大家一起携手岂不是更好？

    而且辅政学士之间也有了默契，大家觉得未来太子的老师还是要由政事堂的诸位轮流来担任最好。就如同是文皇帝当年安排辅佐太子和太孙的老师，就是不时更替。

    至于科学，也不是不能妥协，但是份例必须要压低。

    这时外面有人疾行，脚步声快速到了门外。

    门外是常宇的人在看守，不过是交涉片刻，就进来一人。

    来人却是方醒留在方家庄的家丁方二。

    方二一脸的风尘，见到方醒在这里，就拱手道：“老爷，就在三日前，大少爷在武学的入学考核中，文为冠，武在第三十九！”

    方二见方醒神色微动，眼中神采奕奕，就补充道：“当日勋戚子弟过百，大多讥讽大少爷。”

    方醒微微一笑，说道：“土豆可发火了？”

    方二朗声道：“没有，大少爷沉默寡言，武试第三十九时，保定侯当场宣布，勋戚子弟百人，大少爷的年纪倒数第三！”

    “好！”

    方醒举杯干了，闫大建正想说几句恭喜的话，方醒却霍然起身道：“方某有子如此，诸位以为如何？”

    他的目光俾睨，从闫大建那里缓缓移动，最后定在了金幼孜那里。

    我方醒教子有方，太子又如何？

    辅政学士里，可有谁家的孩子能有土豆厉害？

    “大少爷文试第一个交卷，保定侯还说他年少，可看了试卷就爱不释手，连说此卷该得了状元！”

    孟瑛学着张辅的做派自诩儒将，可在儒学上面的造诣也不低。

    他说土豆的文试该得状元，那么必然有可取之处。