    关羽的校刀手和许褚的虎卫军，全部被压在了袁绍军内部，而且因为左右合围的缘故，不断的被袁绍朝刘备军的方向挤压。

    颜良战车的前面只剩下大量的袁绍军，雨水和之前白马义从的举动彻底挡住了颜良对于大军的判断，未伤人先伤己的悲剧诞生了！

    这个时候颜良的战车已经控制不住了，之前为了尽快击败刘备军速度已经拔升到了极限，加之之前对于白马义从的攻击，彻底估计错了后面的情况。

    与此同时率领白马义从的赵云已经完成了拐弯，所有的白马义从全部搭弓射箭，对着颜良战车的方向射去，箭雨瞬间倾泻而下。

    白马义从动作灵巧便捷快速的调头，不代表颜良的战车在看到堵在自己面前的袁绍士卒，就能止住自己座下飞奔的战车。

    “不好……”颜良惨呼，这一声不是因为赵云的箭雨而悲鸣，而是因为战车疯狂的朝着己方正在战斗的士卒冲杀而去，战车最大的弊端出现了，止不住冲势，拐不了小弯，只能硬碰硬。

    这一刻的蒋奇手握的指挥剑直接因为他的震惊掉落在了地上，斜斜的扎在那里，雨水瞬间就将他淋湿。

    “全完了……”蒋奇双眼迷蒙的说道，在赵云跳出包围圈的那一刹那他就感觉到不妙了，结果现实比他想象的更为残酷。

    不过很快蒋奇就收敛了自己的绝望，尽量平心静气的下达了最后一个命令——撤退，既是为了保全自己麾下的士卒，也是为了给战车一个充分的场地。

    颜良驾驭着战场冲入己方大军的那一瞬间，惨叫声连绵不绝，五百辆战车呼啸着从袁绍军的背后碾了过去，这一条通道上的士卒，不管是袁绍军还是刘备军都像是割麦子一样倒了下去。

    “怎么会这样！”颜良已经不知道该怒吼什么了，在战车碾碎冲进袁绍军的那一刹那，他就已经懵了，明明他记得这里都是刘备军，为什么都没了。

    战车凶残的冲过，无数断肢残臂被碾成肉泥，而这个时候的颜良也彻底明白自己铸成了大错，不过他已经看到了关羽还有关羽的亲卫，就在他前面不远。

    同样颜良也听到了后方敲锣的声音，也知道自己自己的大错导致了这一战的败北。

    “关羽受死吧！”颜良全然不管不顾的率领着战车朝着刘备军的方向穿刺而去。

    袁绍军已经被颜良的战车凿穿，那凶残的呼啸而过，彻底崩溃了袁绍军的士气，原本众志成城的袁绍军士卒，在被自己的战友捅了致命一刀之后，终于崩盘了，在蒋奇撤退的铜锣声下，所有人恨不得多长两条腿。

    袁绍大军之中朝着刘备军冲锋的也就仅剩下颜良率领的战车了，他做错了，那么他就会去承担，至少他不会逃，会尽可能的保全麾下的士卒。

    凿穿了袁绍大军，战车之上一片血迹，这个时候冲向关羽更是显得狂野肃杀，颜良的神色无比的狰狞，他无比恨自己什么都不懂还要乱来，原本能翻盘的局势彻底被他崩坏，他恨啊！

    不过，不论颜良胸中有多少怒火，他也知道这个时候不应该是痛恨，而是应该冲杀，杀掉关羽，率领着战车冲进刘备大军，将腥风血雨带给刘备军。只有这样才能弥补自己的错误，才能保全那些因为他的错误导致胜利消失而性命难保的士卒。

    “受死吧，关羽！”这一刻的颜良无比的坚定，他第一次觉得自己如此的失败。

    关羽想都没想直接避开驾驭着战车的颜良，他已经看到颜良眼中必死的决心，和一个心怀死志的当世绝顶高手战斗，就算是吕布也不会去做这种疯狂的事情。

    “杀！”颜良看都没有看关羽躲开的方向，率领着战车疯狂的加速，他根本不在意对面是什么。

    陈炽的弩矢疯狂的倾泻而下，但是止不住战车疯狂前行的速度，这一次颜良就没有想过杀出去，他只求杀敌，至于生死他已经无所谓了，他辜负了袁绍的重托。

    强弩之下不少乘坐着战车的颜良士卒被射死，战马被射中，更有不少的战车因为御者被射死，没有了人驾驭战车，直接和其他战车碰撞，车毁人亡。

    不过这些都阻挡不了颜良的决心，他依旧疯狂的冲刺在最前锋，狠狠地撞进了刘备军的军阵，然后尽可能的击杀着刘备军，所过之处一片腥风血雨。

    可惜随着不断的战斗，战车的速度越来越慢，而且也因为大雨不断的倾泻，不断的有战车侧翻，颜良的战车一辆接着一辆开始散架，最后五百辆战车杀出去的已经不足百辆，三千人之中有两千五百人倒在了这里。

    冲出刘备大军之后，战车又往前行驶了数百步，最后缓缓地停了下来，完全无视了后面追赶来的刘备军。

    “你们走吧。”颜良停住战车之后对着仅剩的数百名士卒说道。

    一干浴血奋战奋战杀出刘备军的士卒面面相觑。

    “你们走吧，趁现在还能逃，这一战是我的错，由我的死做一个终结，替我给主公带一句话，我辜负了他的期望。”颜良的话没有一丝对于死亡的畏惧，只有对于辜负袁绍期望的无奈，在的印象中，他还没有还恩。

    说完颜良调转了战车准备冲回去，而令他没有想到的是跟着他冲出来的士卒有不少也都调转了车头。

    “愿随将军赴死。”一个胸部中了一箭的士卒拱手说道，“袁公已经给够了我足以赡养妻儿老母的钱财，既然如此何惧一死！”

    “让他们见识一下我们燕赵男儿的雄风！”一个一身血色的壮汉大笑道。

    “杀！”颜良再一次高吼一声，直接朝着刘备大军冲了过去，不过这一次后军已经做了齐全的准备，箭雨疯狂的倾泻了下来，瞬间就有不少的战车因为御者死亡，相互碰撞侧翻在地。

    “颜将军，张颌来也！”就在颜良再一次率军冲进刘备大军的那一刻，远远的一个声音传来。(未完待续。)

