    第23章 不尽人意

    一边吃着饭，一边盘算着怎么才能把这波人一网打尽。忽然有一个人就开始分享自己的故事了，表演才艺，唱歌的，念诗的，把慕瑜唬的一愣一愣的，很快轮到慕瑜，不知所措的慕瑜给大家讲了一个冷笑话：很久很久以前，有一个农夫，去山里砍柴，在雪地里捡到了一条冻僵了的蛇，农夫同情的把蛇塞进了自己的怀里，回家了。第二天农夫来到昨天捡到蛇的地方，插了一个牌子，上面写着：禁止随地大小便。

    显然这群人的脑子都不在线，想想也是，但凡有点脑子有点自我，也不会被人骗成这个鬼样子。索性大家还是很热烈的给慕瑜鼓了个掌，然后在这个尴尬的氛围里吃完了晚饭。

    吃罢饭，张主任请慕瑜去他房间里谈话，慕瑜打算先跟他虚与委蛇，离开这里，出去再想办法。

    “咱们今天的课程有什么让你不好懂的地方么？”张主任目光坦然的看着慕瑜，仿佛一个关爱学生的老师。

    “一开始的确有些迷茫，毕竟之前也没接触过，好在后来导师讲的很好，现在已经了解的很透彻了。”身为一个不怎么爱学习的学生，慕瑜有着丰富的应对老师的经验。慕瑜用崇拜的眼神和略带急促的呼吸完美演译出一个刚出社会的愣头青遇到巨大财富时的兴奋和伪装的很不成功的克制。

    张主任很满意的点了点头，又问了一些公司的口号，产品价格，入会费，家庭版入会费用，提成提多少…

    慕瑜对答如流，以慕瑜现在的能力想学东西是非常快的，更别说这些问题都是一些简单的加减法。慕瑜内心的轻蔑没有表现出来，而是换上了一种快来表扬我的表情，在张主任刚把问题提出来的时候，慕瑜就完整的回答了整个问题，甚至还有些延伸。

    张主任非常满意，询问慕瑜一开始准备买多少，并且告诉他，第一次买很重要，买的多占比就多，以后分成也多，像一个循循善诱的恶魔跟慕瑜分析着利弊。

    慕瑜心里疯狂吐槽，把头微微低下来，做出一副在思考的样子，脸上配合着张主任说出的那些数字，表现出向往，贪婪，和不可思议，毕竟还是一个没见过世面的愣头青，听到张主任说出一个亿的时候，慕瑜猛地抬头，死死的盯着张主任的眼睛，慕瑜相信，那一刻自己的眼睛里肯定有光。

    但是很快，慕瑜又泄气了，仿佛有什么难处，你快问我吧，慕瑜内心疯狂的吐槽着…

    “怎么了，有困难？”张主任像一个尿急的人来到了厕所，却发现里面的门关着在一样，敏锐的发现了慕瑜的表情变化，临门一脚了，张主任很急。

    仿佛做了一个很大的决定，慕瑜用充满希冀的眼神看向张主任：“你能借我点钱么？”

    张主任愣住了那么一下，笑着说：“我的钱已经全部拿来买产品了，下个月的这个时候我将收获三倍以上的收益，你的钱如果不够的话，可以先少买一点，或者找找亲戚朋友先给你解决一下困难嘛…”把困难丢给了慕瑜，还顺便拿巨额收益诱惑了一下。

    完全不考虑编数据了么？照你之前的那些提点，你怎么也不可能一个月获得三倍返利好么，慕瑜内心吐槽着…憋的太难受了。

    “可是第一次买少了会影响以后啊…”慕瑜像一个赌注不够的赌徒，狠狠的看着张主任，仿佛张主任就是拦住他发财的人。

    看了一会，慕瑜恨恨的说道：“我跟天哥四年大学感情，他竟然防着我，喊我来的时候也不跟老子说清楚，光他么说有钱挣，我就来了，我跟家里人都闹翻了，现在身上这点钱够买个屁啊！”慕瑜像一个被财富迷住了心智的愣头青，气的在房间里直转圈。

    然后从房间出去了，留下张主任独自在房间里凌乱，好像快成了，又好像还没成…

    一出门，慕瑜借着上厕所的功夫买了两本D级技能强化书。强化初级街头搏斗：高级街头搏斗（我喜欢看你趴着跟我讲道理的样子）

    又在能力值商店里买到了搭配高级街头搏斗使用的道具：ko绷带（打一拳会哭很久）

    从厕所出来以后，慕瑜还是一脸郁闷，看了看时间已经不早了，气呼呼的叫天哥走，天哥说走啥啊？晚上就睡这得了。

    仿佛最后一丝理智被扯断，慕瑜愤怒的吼了出来：“睡个**，老子要去搞钱，你们是**么，这么好的项目，你们还他么有心情睡觉，活该你们穷着。”慕瑜哀其不幸，怒其不争。

    连天哥都被唬住了，其实慕瑜是真有点烦了，特别是有了高级搏斗技能在手，已经有点不想演，又有点担心这群人收到风声提前跑路，才一直耐着性子跟那个傻*张主任演戏。被自己信任的朋友拉进火坑，浪费一天的时间演傻子，还有身边那群愚昧无知的老好人，都让慕瑜内心的阴暗面疯狂的滋生着。

    承诺回去拿钱就回来，请张主任一定要等着自己，慕瑜就和天哥一起出门了，张主任也没拦，不知道是不敢还是觉得可能控制不住慕瑜，就放他们走了。竟然没打上架，慕瑜心里隐隐有点遗憾，老子真想揍你一顿啊，慕瑜抬头若无其事的看了张主任一眼，关上了门。

    慕瑜和天哥走到了那个超大的社区门口，外边就是车水马龙的普通人生活，里面是啃馒头睡地板做着发财梦的传销窝。慕瑜不信有些人能蠢成那样，结果就是有人会上当，中间也夹着不少像慕瑜这样看的清这件事本质的人，但是为了钱昧着良心去骗人，说不定被抓的时候还得说自己是被蒙蔽的吧。

    慕瑜问天哥走不走，天哥仿佛卸下了什么重担，说自己不回去了，就转身进了社区。

    慕瑜没有去拿行李，把那些影像资料送到了派出所，后续爱咋咋地吧，没了当初要把那些人渣一网打尽的心气。

    因为有问题的不是某个具体的人，而是那么几个问题，构成了那么一群人。

    想不劳而获的，想一夜暴富的，构成了底层的利益，上层是一些投机倒把，道德沦丧的人在画大饼，有需求就有利益，抓不完也除不尽。

    人性是最经不起考验的，慕瑜也当不起这个救世主。

    等慕瑜回到XY市的时候，已经是凌晨了，去洗浴中心泡了个澡，洗去一身晦气，又拿了套洗浴中心提供的大裤衩和背心，去休息区躺着了。

    这两天的事像是做了一场梦，好在慕瑜有机会醒过来，其他人就不知道了。

    先把那剩下的八点能力值加了，体力和智力加到了64，结算：

    本次工作完成度100%

    获得收入0

    获得能力值 64 （视工作难度和工作完成度而定）

    随手把体力和智力加到90，剩下了12点能力值备用。

    慕瑜就睡了…

    ?  ?传销真的很可怕，现在可能更可怕的是线上赌博了，还有那偷渡去赚钱的，说白了都是人心的贪婪，希望大家永远不要有走投无路的想法，违法乱纪的事不要干。我得去缓缓了…

    ?  

    ????  

    (本章完)

