    第62章 厄难，条件！

    这一幕，让莫无神心里，掀起惊涛骇浪。

    他还特意看了眼那树叶。

    那就是一片普通得不能再普通的树叶。

    这样的一片树叶，竟蕴含着如此可怕的杀伤力？

    实在让人难以置信。

    “没想到反应还挺快。”

    一个沙哑的声音，忽然在丛林里响起。

    莫无神一个激灵，连忙转头看去。

    然而。

    在丛林里，根本没看到什么人。

    连个鬼影子都没有。

    “地狱之门，气血珠，柳清风还真是失去了一个大宝贝。”

    突然！

    声音又在身后响起。

    并且，莫无神都能感受到，那人在他背后说话时吐出的热气。

    他身心一紧，急忙前冲几步，转头一看，可身后又没有人。

    “你是谁？”

    “别装神弄鬼！”

    他惊怒不已。

    这人的速度，实在太快。

    一转头的功夫，居然就消失得无影无踪。

    “我本来就是魔鬼，还需要装吗？”

    沙哑的声音，再次在莫无神的身后响起。

    这一次，他没有前冲，直接转头看去，便见一个身穿黑袍的老人，站在他的身后。

    两人之间，仅只有一指之隔。

    一个阴冷邪恶的气息，朝他笼罩而来。

    一瞬间，莫无神就感觉，像是坠入万丈深渊，浑身忍不住颤抖。

    他本能的后退几步，盯着黑袍老人，沉声道：“你是谁？”

    黑袍上有个帽子，帽子遮住老人的脸，只能看到一个下巴。

    “你不应该先问问，你的父母在哪吗？”

    黑袍老人开口。

    嘶哑的笑声，便如厉鬼在狞笑一般。

    听闻，莫无神身躯一震，怒道：“我父母在哪，你把他们怎么样了！”

    “别担心。”

    “他们很好，很安全。”

    “但如果，你不听话，那他们的安全，就很难保证。”

    黑袍老人桀桀笑道。

    “你想干什么？”

    莫无神咆哮。

    眼睛，一片血红。

    让父亲和母亲离开飞鹰城，本来为了保护他们，然而没想到，现在反而害了他们。

    “很简单。”

    “去杀掉柳云烟。”

    “只要你杀掉柳云烟，我就放了你的父母。”

    “一条命，换两条命，这个买卖，对你来说，不亏！”

    黑袍老人的话语间，有着一丝疯狂。

    “杀柳云烟？”

    莫无神一惊。

    这人，为什么要柳云烟？

    难道是修罗门的人？

    因为，只有修罗门的人，才想杀柳云烟。

    但想想也不对。

    如果对方，真是修罗门的人，也不至于用他父母来要挟他。

    “等下！”

    突然。

    莫无神惊疑的打量着黑袍老人。

    因为他想起，上次杀王六和赵远山的时候，在远处窥视他和金大圆的黑影。

    黑影的体型，似乎跟眼前这人，有些相似！

    “你到底是谁？”

    “为什么一直在暗中监视我？”

    不但清楚他的身份，还知道地狱之门和气血珠，这人肯定就是那个黑影。

    而如今！

    父亲和母亲刚离开飞鹰城，便落在此人手里，这说明什么？

    不就说明，这人一直在跟踪他，监视他？

    “很聪明。”

    “柳清风也真是傻，这么出色的一个弟子，不好好培养，反而要弄死。”

    黑袍老人摇头叹息。

    “什么？”

    “你怎么知道，柳清风要弄死我？”

    莫无神震惊的看着黑袍老人，问道：“难道你是混元宗的人？”

    “嘿！”

    “当晚他们在断天峰，抢你命魂，害你性命的时候，我亲眼目睹。”

    黑袍老人桀笑。

    “亲眼目睹……”

    莫无神喃喃。

    万万没想到，当时除开柳清风和柳云烟，居然还有第三人。

    “想不想我帮你？”

    “只要有我为你作证，那你立马就能揭开他们的真面目，还自己一个清白之身。”

    黑袍老人笑问，充满诱惑。

    “我不相信，你会这么好心？”

    如果这人，真的愿意为他作证，也不会等到现在才出现。

    如果这人，真是个好人，当晚也不会看着他被柳清风两人谋害，而见死不救。

    同样。

    现在也不会用他的父母，来要挟他！

    由此可见。

    此人，可能是一个比柳清风更狠的主。

    “聪明。”

    “一眼就看出我不会帮你。”

    “这世上，也根本不存在天上掉馅饼的好事。”

    “给你三天的时间，三天后，将柳云烟的人头带来此地，如果到时我没看到，那就别怪我手下无情。”

    黑袍老人说罢，带着阴冷的笑声，转身如风一般消失在丛林内。

    “父亲，母亲……”

    莫无神双手紧攥，指甲刺破血肉，一滴滴鲜血流淌而下。

    为什么会变成这样？

    这个该死的老杂毛，又到底是谁？

    ……

    春风楼！

    当莫无神带着面具，回到房间，金大圆立刻就发现不对劲，狐疑道：“怎么？”

    “上次那个黑影出现了。”

    “他掳走了我的父母。”

    莫无神坐在茶几前，低着头道，此时他的声音，都有些嘶哑。

    “混蛋！”

    金大圆霍然起身，怒道：“他是谁，为什么要这么做？”

    正在喝酒的大黑狗，也不由皱起眉头。

    “没看到他的脸。”

    莫无神摇头，将这些情况，没有任何隐瞒，全部告诉金大圆。

    听闻。

    金大圆沉吟片刻，拍着莫无神的肩膀，安慰道：“不管他想干什么，至少你父母暂时是安全的。”

    随即。

    他就看向大黑狗，恼道：“死狗，这就是你说的，让我们跟着你吃香的喝辣的？”

    “本皇在飞鹰城，他们在犀牛山，隔着这么远，本皇能怎么办？”

    “况且，本皇又不会未卜先知，哪知道会发生这些事？”

    大黑狗恼怒不已。

    这事，居然也能怪到它头上？还真是离谱。

    “那你总得表个态吧，这件事怎么办？”

    “对方指名道姓，让我们杀柳云烟。”

    “但现在，柳云烟身边有个宁天君，而且李丹霞如今也还在飞鹰城，我们根本找不到机会。”

    金大圆皱着眉头。

    “前不久，那酒楼伙计黄小三，在送酒上来的时候不是说过，宁天君离开了春风楼？”

    “不如就趁这个机会，去杀了她。”

    大黑狗暗忖片刻，眼中凶光一闪。

    “他离开了春风楼？”

    莫无神立刻看向金大圆。

    “恩。”

    “黄小三说，当时我们进入房间后，也不知道柳云烟对宁天君说了些什么，便立刻离开了春风楼。”

    金大圆点头。

    “离开了春风楼……”

    莫无神低着头，眸子杀机涌动。

    “道友，你可别冲动。”

    “虽然宁天君没在春风楼，但现在肯定还在飞鹰城，只要他在飞鹰城，那就能第一时间赶来春风楼。”

    “到时。”

    “即使我们得手，但面对宁天君，李丹霞，还有混元宗那些执法者的追杀，你有信心能脱身？”

    金大圆说罢，又气愤的看向大黑狗，问道：“你又有信心吗？”

    大黑狗挑眉。

    “没有就乱出馊主意，害人害己。”

    金大圆狠狠地瞪了眼大黑狗，再次看着莫无神，沉声道：“道友，要杀柳云烟，必须得有一个先前条件，要么她一个人离开飞鹰城，要么把宁天君骗出飞鹰城。”

    “只要没有宁天君，本皇就能轻松带着你们脱身。”

    大黑狗自信的说道。

    “李丹霞呢？”

    金大圆问。

    大黑狗傲然的扬起脑袋，不屑道：“李丹霞，本皇还没放在眼里。”

    “行。”

    “我们就想办法，将柳云烟，或宁天君，骗出飞鹰城。”

    莫无神点头。

    父母要救，自己的小命，也要保护好。

    总而言之。

    不能失去理智。

    “其实，我们还可以去找修罗门。”

    金大圆忽然一拍脑袋，看着莫无神道：“别忘记，你现在手里，可是有修罗令。”

    “修罗令……”

    莫无神取出修罗令，低头看着修罗令，沉吟不语。

    金大圆走到房门前，打开房门，抬头看向紧闭的三楼二号房。

    神秘老人的实力，比宁天君还强上一些。

    要是此人肯帮忙，那这事就好办。

    “走，我们上去，见见他。”

    莫无神最终一咬牙，起身看着金大圆说了句，便拿着修罗令，走出房间，朝三楼走去。

    “死狗，别喝了，快想法子。”

    金大圆瞪了眼大黑狗，便追了上去。

    来到三楼，经过一号房的时候，莫无神看了眼房门，眼中闪过一抹寒光。

    没想到吧！

    在混元宗里面，也有人想杀你。

    没有过多的停留，他快步走到二号房门前，伸手轻轻地敲了下房门，拱手道：“晚辈许木，求见老前辈。”

    “恩？”

    下方大厅的客人，听到这声音，抬头狐疑的看着莫无神和金大圆。

    这两人，找修罗门的那位神秘老人做什么？

    “有事？”

    苍老沙哑的声音，从里面传出来。

    “有事。”

    莫无神点头。

    同一时刻。

    隔壁一号房内，坐在茶几前，正在喝茶的柳云烟，听到莫无神的声音，也不由皱起眉头。

    二号房内，沉寂片刻。

    突然。

    嘎吱一声，房门缓缓开启。

    二号房里的格局，跟他们所在的房间一样。

    进门是一个豪华的餐厅，餐厅进去是茶室，茶室里面是洗漱间和卧室。

    但不同说。

    这里很干净，很整齐。

    不像他们那个房间，每天地上都堆着一大堆酒坛。

    莫无神和金大圆，其实也很意外。

    因为在他们看来，神秘老人未必会接见他们，可没想到，话音落地没多久，房门便打开。

    也很期待，这位让李丹霞，宁天君，柳云烟都忌惮的存在，究竟长什么样？

    (本章完)

