    “不介意，你们随意。”贵妇十分随和的说道。

    看她的样子，俨然是被乌曼一声声的“漂亮姐姐”夸的十分受用。

    “那我们先参观一下您的房子，谢谢您了。”乌曼拿过我手中的杯子放到一旁的茶几上，然后拉着我的手腕迫不及待的朝着楼梯走去。

    “如果你们有什么需要问的，就尽管问我哦。”贵妇追到一楼的楼梯扶手旁，叮嘱道。

    “好的，知道了。”乌曼连忙回道。

    到了楼上，在二楼，三楼分别走了一圈。

    最后在二楼的楼梯口和乌曼四目相对，不约而同的摇了摇头。

    看来她跟我的感觉是一样的。

    这栋房子完全没有任何问题，至少从表面上看来是完全没有任何问题的。

    但是，既然这里和那几个人的死有关。

    能造成这么多人的死亡，这里的东西力量一定很强。

    这么厉害的东西，如果说是一点气息都没有，应该是不可能的。

    除非，那东西的力量被什么其他的“东西”掩盖住了，就像大楼的风水那样。

    “要不，我们晚上再来看看？”乌曼思索了片刻，轻声道。

    “也好。”我点点头，同意了她的话。

    一无所获的朝着楼下的方向走去，那个贵妇正优雅的坐在沙发上喝茶，见我们下来，随手放下茶杯。

    “你们下来了，参观的怎么样？有什么好的想法吗？”贵妇有些期待的问道。

    “我有些灵感了，等回去之后，我会尽快将设计图纸做好，到时候立马送来给您。”乌曼滴水不漏的说道。

    “是吗？那太好了。”贵妇对乌曼能力已经有了很大的认可。

    从贵妇家里出来以后，因为时间还早，我们便也不急着出去，就在这别墅区里面闲逛起来。

    “你说会不会是有什么地方不对，我们却忽略了？”

    “我已经很仔细的看过所有地方，什么都没有发现。”乌曼听到我的假设，直接摇头道。

    “那几个人的身上明明显示在死前都来过这里，到底问题出在什么地方？”

    “或许等到晚上，阳气稀薄，阴气旺盛的时候，会有什么不一样的发现。”乌曼托着下巴轻声道。

    现在也只能这样了，把所有的希望都寄托在晚上。

    唉，被这错综复杂的残尸事件弄得焦头烂额的，忍不住在心里叹了口气。

    就在这时，头顶的阳光突然被一片乌云遮盖。

    眼前暗了下来，一切都只发生在一瞬间。

    “吴酉祥！”忽然听到一道女人的声音从周围响起，那人很清晰的在叫着我的名字。

    叫完我的名字以后，那道声音就突然消失了？

    “好像有人叫我？”我抬起头四处张望了一下，见周围一个人影都没有，顿时有些疑惑。

    而且，就在那人叫了我的名字之后，我便感觉自己有些发晕。

    脑子里晕呼呼的，头重脚轻，就像是被人用棍子在脑子里搅过似的。

    “什么？”乌曼走在我的前面，没有听清楚我说的话，这才转过身来。

    “刚刚好像有人在叫我的名字。”头脑发晕，有些难受，我又皱着眉头重复了一遍。

    其实不是好像，我听得很清楚，肯定有人在叫我。

    “你是不是发烧了？”乌曼走到我的面前，伸手摸着我的额头认真道。

    “别闹，我真的听到有人在叫我。”见乌曼不相信，我又加重了语气。

    “真的？可是我们刚来这里，根本就没有人知道你的名字啊，怎么可能有人叫你？还是叫你的名字呢？”乌曼见我面色严肃，知道我没有开玩笑，也正了面色，打量了一下四周以后，疑惑道。

    “我也不知道怎么回事儿，突然听到的。”心里也开始有些烦闷起来，我有些不耐烦道。

    “那我们先回酒店，等下我帮你看看。”乌曼听到我语气不好，也没有计较，伸手扶着我就向外走去。

    刚走了没几步，我便感觉有人在后面盯着我？

    停下脚步，回头看了一眼，见身后空荡荡的，什么东西也没有，连躲藏的地方都没有。

    抬头朝远处看去，只见远处有一栋门前杂草丛生的别墅？

    朝别墅的窗户打量了一圈，见一楼西侧的一扇窗户后面好像有张女人的脸？

    “诶，那是不是有人？”我抬起手，指着那扇窗户的方向让乌曼看。

    乌曼听到我的话，有些不太在意的朝那边看去。

    就在乌曼看向那里的时候，头顶的阳光又从乌云后面探了出来。

    等到乌曼的视线看到那扇窗户的时候，那里已经什么都没有了。

    “哪有人啊？你看错了吧？”乌曼仔细打量了一下那扇窗户，摇摇头道。

    我又反复确认了一下，见那扇窗户后面的确没有人影了，一时间也有些无法确定了，可能真是看错了。

    “走吧，我们还是先回去吧。”乌曼扶着我的手说道。

    我点点头，转身跟着乌曼朝别墅区的出口走去。

    就在转身要离开的时候，我本能的记下了那间废弃别墅的门牌号。

    A栋107。

