    轩辕卿也低头朝自己的身上看了一眼，笑着提醒白若棠，“娘亲，你是不是穿反了？”

    “好像是的！”白若棠连忙把裙子转了过来，这下，看着正常了。

    “这是舅妈亲手给我做的睡裙，她说睡觉的时候穿的，就不绣那么复杂的花样了，而且还很宽松，有时候，卿儿也分不清正面还是反面呢！”轩辕卿连忙安慰娘亲。

    “是娘亲不好，没有好好陪陪你，娘亲真不是一个合格的娘亲，要不然，也不会连条裙子都穿错了。”白若棠的确很自责。

    她做的真的不好。

    轩辕卿连忙搂着娘亲的脖子，小脸挨着娘亲的脸颊。

    “娘亲最好了！娘亲是天下最好的！”

    “娘亲也给卿卿缝一条小裙子好不好？”

    “真的吗？”轩辕卿简直不敢相信，可是一想到刺绣那么辛苦，心有不忍，“娘亲就给卿卿做一条这种可以睡着穿的裙子就好了。”

    白若棠捏了捏轩辕卿的脸颊，“好！卿卿也舍不得为难娘亲，那娘亲做这种简单的睡裙吧。”

    “谢谢娘亲！”轩辕卿亲了一下娘亲的脸颊，拉着娘亲的手，“娘亲，时辰不早了，咱们睡觉吧？”

    “好。”白若棠躺在床上，把轩辕卿搂在怀里。

    轩辕卿觉得好幸福啊。

    虽然，她一直和娘亲睡在一起，可是，却很少有这种感觉。

    平常，娘亲都在昏睡着。

    就算她轻轻地挨在娘亲的身边，娘亲也没有任何反应。

    她都记不清有多少个夜晚，她睡不着，就这么静静地依偎在娘亲的身边，看着娘亲的睡颜。

    今天，她是被娘亲抱在怀里的！

    这种感觉，简直像被泡在了蜜糖里。

    白若棠看着怀中的小人儿，这一张小脸和轩辕极有八分相似，特别是眉眼之间。

    “卿儿，你长得很像爹爹。”

    轩辕卿的小心脏突然一紧。

    怎么好端端的，突然提起爹爹呢？

    多好的气氛，一下子就没了。

    白若棠说完，就有些后悔了，她从来没有在孩子面前提起过轩辕极。

    这两个孩子，一个比一个懂事。

    都没有问过，他们的爹爹在哪里。

    这一次，哪怕她主动提起了，轩辕卿也不想问。

    “娘亲，你想知道我在云宁书院的事情吗？我讲给你听好不好？”

    白若棠看着轩辕卿，有些诧异。

    她还以为，轩辕卿会打听有关于爹爹的事，她还想着，怎么回答孩子的问题。

    结果，卿儿完全没有这个心思。

    “娘亲想听，快和娘亲说一说，你在云宁书院都发生了什么事。”

    “云宁书院建立在山间，山中最多猛兽出没，常扰乱书院的安宁，有一只大老非常凶悍，还伤过人，云宁书院的人都怕它，那天，我去山中玩，突然看到了这只大老虎！”

    “后来呢？”白若棠连忙询问。

    虽然，她已经知道结果，还是想让轩辕卿自己说出来。

    “我一看它，长得壮壮的，虎虎生威，我觉得挺好！比黑虎可好看多了，它要是成为我的宠物，也是不错的！”

    “结果，它也太不识抬举了！不但不答应，还拔腿就跑！”

    “我能让它跑了吗？然后我就追啊追，一直追到它的老巢，发现还有四只老虎在它的老巢里，这几只老虎，竟然想仗着虎多势众，欺负我一个小孩，我一怒之下，就把它们的皮全剥了，送给夫子当礼物了。”

    “那只老虎遇到你，也是倒霉。”白若棠笑着戳了戳轩辕卿的额头，“不要轻易动用自己的力量，而且，力量越强，越要懂得控制，明白吗？”

    “卿儿明白。”轩辕卿立即点点头，“娘亲，你还想不想听别的？我慢慢讲给你听。”

    “好啊。”白若棠立即回答道。

    轩辕卿顿时来了精神，将她在云宁书院的事情，全都讲给娘亲听。

    稚嫩的声音奶奶的，听起来，有种奇异的治愈效果。

    白若棠竟然不知不觉，沉沉睡去。

    这一次，和之前进入神识内修炼不同，她是真的睡着了。

    这也是，这三年来，她睡得最香，最甜美的一觉。

    轩辕卿的声音渐渐停止，她微微抬起头看着娘亲，发现娘亲睡着了，马上拉起被褥，给娘亲盖好。

    白嫩嫩的小手在娘亲的肩膀上轻轻地拍着。

    “娘亲，睡吧。”

    她也躺好，把被褥拉到胸口，“卿卿哄睡了娘亲，好棒！”

    白若棠一直睡到第二天天亮，醒来时，轩辕卿还在她的身边，睁着明亮的大眼睛，不吵也不闹。

    一看到娘亲醒来，马上露出一丝甜甜的笑容。

    “娘亲，你醒啦。”

    白若棠忍不住把这个软萌的小团子揉进怀里，狠狠地亲了亲。

    她一定是拯救过银河系吧？

    要不然，怎么会给她一双这么好的儿女。

    母女二人在床上赖了一会床，白若棠突然坐起身，“卿儿，我们去找哥哥好不好？”

    “好啊！”轩辕卿立即点点头，“我们会时候出发？要去东临吗？”

    “我们今天就出发。”白若棠想弥补两个孩子，她想像普通的娘亲一样，照顾两个孩子一段时间。

    这样，就算她和轩辕极都被困于浊界内，她内心的遗憾，也会少一些吧？

    “太好了！”轩辕卿开心地在床上蹦了起来。

    白若棠拿来衣服，不急着给轩辕卿穿上，而是看着轩辕卿尽情的撒欢。

    “娘亲，你可不可以陪我去看大海？”

    “卿卿还想做什么？娘亲都可以答应你。”

    “真的吗？那我要好好地想一想！”轩辕卿感觉自己像是在做梦一样，可是，这是大白天，她绝不是在做梦。

    “好，不着急，你慢慢想。来，先把衣服穿好，吃完早膳，咱们就出发。”

    “嗯！”

    ……

    神界。

    一向晴朗的天气突然转阴，而且是一连阴沉了好几个月，还有一层浓浓的雾气笼罩着。

    幽舟看着这种情况，心里有一种不好的预感。

    这样的天气，极少会遇到。

    而且是一连阴沉几日，更是许多年未曾见过了。而且，他还感觉，混元之力正在减弱！

    “幽舟神君。”夜溟的声音在幽舟身后响起。

