    云倾一定会答应。

    云碧露姣美的脸上流露出不甘，情绪有些失控，“可是……就因为云倾傲气，不愿意屈居人下，所以我就必须无条件给她让位，将这么多年的努力，都拱手让人吗？”

    实验室成员中，云碧露无论是身份，还是成绩，都是最垫底的存在。

    若是云倾加入，她势必会是那个被换掉的对象。

    这么一来，的确对云碧露很不公平。

    一班班主任当即发难，“校长，我知道您因为薄院长的关系，很看中云倾，但这个决定对碧露太不公平了，若是云倾有过什么耀眼的成绩，或者得过什么含金量高的奖项，那还有商量余地，可是她什么都没有，医学院招生考试还考了个0分……我绝对不同意她换掉碧露！”

    周校长看着苏霖晚，沉声道，“霖晚，现在不是感情用事的时候，你要想清楚，我们没有多少时间了。”

    这话……似乎话中有话。

    苏霖晚牵住了云碧露的手，脸色有点冷，没有言语，但已经表明了立场。

    周校长很是惋惜。

    苏霖晚与和律，是京大最优秀的医学生，尤其是对于薄修尧当年留下来的那组数据，他们两人似乎已经有了初步结论。

    若是在加上云倾，这三个人合作，今年有很大希望能破局。

    可是目前看来，这个愿望似乎要落空了。

    周校长正要挥手让一群人离开，云碧露忽然反手握住苏霖晚的手，抬起头，“校长，我们为什么不亲自问问云倾呢？薄院长是她的父亲，也许她看在自己父亲的面子上，会同意我的建议呢？”

    “只要之后一个月能证明，云倾的确比我优秀，那我心甘情愿退出。”

    换言之，若是云倾只是虚有其表，那这个位置，她就能占的理直气壮。

    苏霖晚微微皱眉，视线看了过来。

    云碧露朝他摇头，“校长说的也有道理，这不是能感情用事的事情，我更不能让你为了我，失去跟和律同学的合作。”

    苏霖晚拧了下眉，没有说话。

    周校长犹豫了片刻，最终还是给云倾打了个电话。

    顾茵茵看着这一幕，皱起了眉。

    跟云倾与云碧露相比，她是真正的公主，含着金汤匙出身，受尽万千宠爱，对比她们一个天一个地。

    原本她并不将云倾放在心上，但昨晚看到薄家的宴会盛况之后……顾茵茵心理就有些不舒服。

    今日一大早，还得知云倾来了京大，引起了一阵不小的轰动。

    如今竟然还要这么多天之骄子，专门候在这里，等她一个人。

    想到此处，顾茵茵心理更加不舒服，出声道，“那校长你们决定就好，结果出来了，通知我一下就行。”

    说完，转身走了。

    顾茵茵离开没多久，云倾就到了。

    她推开门，看到办公室站着这么多人，脸上也没什么特殊情绪，笑了问，“周爷爷，您找我有什么事吗？”

    周校长看着她，将事情简单地说了一遍。

    他说完之后，除了和律，办公室里其他人，均面色不善地盯着她，等着她的决定。

    云倾笑了下，没有丝毫犹豫，缓而坚定地说，“我拒绝。”

    众人本就不好看的表情，更加变得难看。

    云碧露煞白的脸，多出一抹惨青色。

    赵青冷笑，几乎压不住怒火，“你拒绝？你凭什么拒绝？你以为你算什么东西，竟然一来就想让旁人给你让位……云倾，你何德何能？”

    云倾好似没听到他的话，只是将冰冷的视线看向云碧露，“云碧露小姐，你明明很不喜欢我，但却又似乎千方百计想要接触我……你想做什么？”

    云碧露面色微微一白，眼底飞快地滑过一丝被戳穿心思的心虚，“你想多了，我是为了霖晚，和律跟霖晚原本是最好的搭档，却因为你，如今他们要分道扬镳，你知不知道，这对于京大和华国来说，究竟是多大的损失？！”

    云倾扬了下眉，“可是我根本就不认识你嘴里的那两个人，他们分道扬镳，跟我有什么关系？”

    云碧露怒声说，“如果你愿意加入实验中做替补，怎么会有这样的事情？！”

    云倾眼中掠过冷光，弯了弯嘴唇，盯住了云碧露，“让我……给你做替补？”

    云碧露心头有些怵，却又觉得这是个碾压云倾的机会，脸上露出一个娇柔的笑容，“我进-入实验室已经两年之久，比起你在云城那三个月的资历，要好上太多，暂时也只能委屈云倾小姐你，给我打打下手了。”

    云倾眼带寒光地看着她，歪了歪小脑袋，笑着说，“云碧露，你可真敢做梦！”

    云碧露握紧了拳头，正要继续指责云倾，忽然见和律抬头看了云碧露一眼，冷冷地开口，“退出实验室是我个人行为，跟其他人没有任何关系，如果非的要说理由的话，是因为你水平太差，不止拖后腿，还连累苏霖晚，你才是罪魁祸首！”

    云碧露一瞬间就连嘴唇都白了。

    苏霖晚冷了声音，“和律！”

    和律收回了视线。

    云倾没兴趣关注这一出跟自己没什么关系的戏码，抬头看向周校长，笑了笑，“周爷爷，我既然入了京大，就一定不会辜负我父亲留下来的东西。”

    “您看着，不久之后，薄修尧和云缈这两个名字，将会重新享誉国际。”

    她会将原本属于薄家人的荣耀，尽数还给她们。

    她也会让云倾这个名字，大放异彩。

    众人怔怔地看着少女乌黑平静的眉眼，有些错楞。

    事已至此，周校长也不能勉强，他从云倾的眉眼间，看到了一股绝对的自信风采，想起这姑娘在云城干的那些事，也放松地笑起来，“我知道了，天色不早了，早点儿回去休息吧。”

    云倾眨了下眼睛，“在那之前，周爷爷，我可以把实验室里的笔记借出去吗？我保证不会弄坏……”

    她的时间太紧了，必须争分夺秒。

    周校长失笑，“原件肯定是不行的，但图书馆里有打印机，你想要就找人复印一份带出去。”

