    王峰带着东西返回客栈，蛋总已经在客栈门口等他了，因为王峰先前跟他说过手里有一件淡蓝色品质的武器。

    蛋总见到王峰，侧身介绍背后的精壮青年，说道：“这是我的表弟，他想要购买你的盘龙棍。”

    蛋总表弟，青年上前一步，伸出手来说道：“你好，我是利剑黑虎。”

    王峰跟他握了握手，说道：“你好。”

    利剑黑虎是对方的游戏昵称，听起来有些奇怪。

    不过再奇怪的游戏昵称也存在。

    利剑黑虎直接问道：“你的装备打算卖多少钱？”

    王峰看了眼对方，说道：“你报价吧，我对淡蓝色装备的市场价不太清楚。”

    利剑黑虎说道：“嗯，好的，目前淡蓝色装备市场价大致在3到5金一件，主流武器的价格偏高，长棍类武器价格偏低。”

    王峰闻言，心中微微一动，对方要压价了？

    利剑黑虎继续说道：“考虑到当前所处的地图，淡蓝色装备比较稀有，因此价格普遍偏高，我的出价是4.5金，不知你能否接受这个价格？”

    王峰听到他的报价，有些意外，这个价格虽然没有达到他的心里预期，但也接近了。

    商铺内的绿色武器最高价也就1金，淡蓝色武器卖到绿色武器的5、6倍价格也很正常。

    王峰的预期价格就是5金。

    他刚想要说话，蛋总就开口说道：“4.5听起来也不怎么好听，不如就算作5金吧，表弟你看怎么样？”

    利剑黑虎没有回答蛋总的问题，而是看向王峰。

    王峰见状，看了眼蛋总，点点头说道：“我自然没意见。”

    利剑黑虎见状，点头说道：“好。”

    他拿出5两黄金交给王峰，王峰把盘龙棍交给他后才接过他的黄金。

    利剑黑虎拿到武器后，掂量几下，满意的点点头。

    随后便收起武器，对王峰和蛋总说道：“如果没有其他事情我就先走了，公会那边还有事。”

    蛋总点点头，说道：“你去吧。”

    利剑黑虎大步朝着红霞镇外面走去。

    王峰望着他走路的姿态，心中微微一动，似乎有所察觉。

    他看着利剑黑虎离开视野，才转头看向蛋总，说道：“蛋总，你这个表弟不简单啊！”

    蛋总笑了笑，说道：“没什么，还是你厉害。”

    王峰有些好奇的问道：“他说的公会是什么？”

    蛋总说道：“玩家公会，虽然游戏里没有公会系统，但是一群玩得好的玩家在游戏里也会自行组成的公会，我表弟他就是一个玩家公会的成员。

    这种公会通常都是熟人，外人进不去。

    你看我认识我表弟也没办法加入他的公会，就知道他们公会招人有多严格了。”

    王峰闻言，笑了笑，点点头表示理解了。

    但是具体理解到什么程度他也不说。

    蛋总转口说道：“对了，你还有爆炎符吗？上次买的都用完了，再来点。”

    王峰有些纳闷，问道：“上次你一口气买了40张，这么快就用完了？”

    蛋总点点头，说道：“是啊，最近忙着冲级，用的有点快。”

    王峰想了想，掏出三十张爆炎符给蛋总，说道：“就这些了。”

    他自己留了一些，马上要去挑战黑风寨副本了，没那么多时间再去制符。

    蛋总接过爆炎符，拿出90两白银给王峰。

    王峰收了钱，想起自己用不上的临时阵盘，拿出来给蛋总看。

    蛋总看到临时阵盘的属性，眼睛都瞪大了，充满惊讶。

    “我靠，你还能搞到这种好东西，不过可惜只剩下两次使用次数了。”蛋总惊叹。

    蛋总的眼神从临时阵盘挪开，看向王峰，问道：“你拿这个出来给我看，是打算卖给我吗？”

    王峰点点头，说道：“嗯。”

    蛋总犹豫片刻，说道：“说实话，这东西我很想要，但是……这价格我也不太好说。”

    经验加成道具他也没见过，所以不太清楚什么价格。

    小聚灵阵临时阵盘虽然有用，但是也没太大作用。

    两次用完也不过相当于多刷了3个小时的经验而已，出价太高就算是他也觉得划不来。

    王峰说道：“蛋总你就报个数，成不成都是心意。”

    蛋总见状，也说出了心目中的价位，说道：“1金。”

    王峰点头，“成交。”

    1金虽然没到他的心理价位，但是已经有的赚了。

    毕竟，一个小聚灵阵临时阵盘的制作成本不会超过30银。

    如果是满次数的小聚灵阵，卖到3金一个应该不成问题。

    蛋总给了王峰1两黄金，收起临时阵盘。

    “我去练级了，有好东西下次再联系。”

    “嗯，好的。”

    王峰望着远去的蛋总，心中感慨道：“果然，自己真正的钱包是蛋总啊！”

    只要蛋总一来，王峰的钱包立马就富裕了起来。

    回到小院里，王峰拿出十张妖兽皮制作2级符箓。

    耗费一个半小时，王峰制作了5张2级爆炎符、5张2级金钟符。

    说实话，2级爆炎符的威力王峰都有些看不上了，伤害才不过1200点，符箓制作成本还高。

    火雷法术对其简直就是碾压，爆炎符唯一优势可能就是在于可以积累。

    相反，2级金钟符变成了关键。

    上次面对先天境武者，1级绿色金钟符差点就没抗住。

    所以王峰这次重点积攒了一些2级金钟符用于防御。

    2级神行符还有一张，就没必要做了。

    然后又花了三个多小时把40张蕴含微弱灵力的兽皮，全部制作成1级绿色爆炎符。

    等到王峰站起来的时候，今天的游戏时间已经过去了一半。

    王峰看着背包里厚厚一叠爆炎符，不禁想到要是符箓能自动化生产就好了。

    否则每天光是制符就要占据他大半的时间。

    坐下来，修炼半个小时，回满消耗的灵力。

    陆陆续续的修炼，王峰的经验值增加少许，气血和灵力各增加5点。

    如今王峰的气血和灵力都达到了785点。

    这属性都已经快逼近前七层功法全部修满的后天七层武者玩家了。

    每层功法修满所需的经验值大抵与升级所需的经验相当。

    现阶段能将前七层功法修满的玩家屈指可数，全都是顶级游戏高手，足以俯视游戏里99%的玩家。

    当然，随着游戏的推进，单纯的属性已经不再是判断玩家强弱的标准。

    就算是属性弱一点，但是拥有强大的技能也能拥有超强的实力，王峰就是其中的典型。

    练气五层就越级击杀了先天境武者。

    高级功法修炼有成之后也会附带各种特殊效果。

    就例如王峰的绝世神功，品级未知。

    前期就能够快速回蓝回血，能够突破境界属性上限，同时附带大量配套技能和知识。

    越往后修炼，绝世神功的效果越发惊人。

    武学、功法、个人战斗意识等属于影响战斗力的内在因素，装备、道具、地形优势等属于影响战斗力的外在因素。

    基础属性很重要，但又不是那么重要。

    重要是因为一切加成都是建立在基础属性之上。

    不重要是因为决定战斗力上限的并非是气血属性，而是气血属性以外的内在因素和外在因素。

    技能和装备无疑是其中的重中之重。

    王峰拿出土灵珠，思索应该先修炼哪个技能。

    五行雷法还是五行遁法。

    修炼雷法可以增加攻伐手段，修炼遁法可以增加逃跑、潜入手段。

    王峰审视自身所拥有的技能和物品之后做出了选择。

