
清晨和煦的阳光照射在小院中，陆恒光着膀子坐在木墩上，朱大锤正在给他包扎腰背处的伤口。

“得亏你避开了要害，没伤着脏腑。”朱大锤用烈酒给陆恒清洗伤口，又敷上药膏，然后用开水煮过的白布绕着腰缠了几圈，最后扎紧。

朱三太婆躺在门前的椅子上，微眯着眼睛，闻言咳嗽了一声：“那是他筋骨强健，比练了铁布衫、金钟罩更甚。换个人来，便没抓中要害，这一下也得给撕开半边身子。”

陆恒体魄是全方位的强大，不只气力足、精元充沛，筋骨皮肉比练了铁布衫金钟罩的武术大师都要强几分。

否则崩谈什么要害不要害，以那老怪物的厉害，便只沾上一下，也给撕开两半了。

陆恒道：“太婆，您不要紧吧？”

朱三太婆摇了摇头，缓缓道：“我老太婆有什么要紧。本就是将死之人。老怪物临死反扑我早有防备，并未受伤。”

又道：“只是这回强撑着风烛残年之躯，跟那老怪物斗狠，我已有预感，八日之后便要去见阎王了。”

朱大锤低头不语，陆恒也无言。

朱三太婆年过百岁，本就精元枯竭、时日无多。这回虽没受伤，但对她老人，多动动都会损耗元气，何况与人拼死厮杀？

元气已是枯竭，寿元即将走到尽头。

太婆笑道：“我将无疾而终，是寿元所限，既无痛苦，也无遗憾。甭摆出张臭脸，我老太婆见不得。”

又说：“你小子这几天养伤，等把老婆子我送走了，便带大锤南下去吧。按着你先前所说的，找个安稳的地方让他过日子吧。”

一番厮杀，老怪物终是了账。几家出马仙也损失不轻。那几十个萨满虽不是高手，但只对陆恒他们来说，拉到江湖上，等闲的武术大师未必是任何一个萨满的对手。

诛杀老怪物的机会，无疑是陆恒创造的。若非他发狠，不顾危险，箍住了老怪物，天知道还会打多久，天知道那老怪物最后会不会逃。

甚至朱三太婆她们，都未必能全身而退，说不得与之同归于尽。

说来是老怪物轻视了陆恒，才让陆恒创造出机会。若不与陆恒接战，以那老怪物的本领，陆恒连他的屁都摸不着。

大抵是看出陆恒并非出马仙，只是个练武的。因此轻视他。这一轻视，便决定了胜负的关键。

脑门上硬吃了朱三太婆、白老头和柳家老太太倾力一击，那老怪物年岁比朱三太婆还大，自然支撑不住，最后爆发了一下，立刻就死了。

老怪物一死，余下些萨满一哄而散，被几家出马仙追上一一杀死。

倒是那只海东青，最后没能杀掉。在朱三太婆供奉的山君、柳家供奉的柳仙和藏在暗处施以偷袭的白仙、狐仙的围攻之下，竟也打的有声有色。

只能说不愧是萨满教供奉了至少二百年的神物。

之后将萨满教老巢黑龙洞中有价值的东西一扫而空，一行人迅速离开黑山窝子，而后分道扬镳。

陆恒伤势不轻，不过他体魄够强，倒也坚持的住。回到朱家的时候，天刚麻麻亮，脚程不比去时慢。

这里包扎好伤口，陆恒披上单衣，活动了一下，感觉还不错。

昨晚上也算是大开杀戒了。守卫黑龙洞的二百精兵全死在他手中，这就是二百条人命，死在他手里的萨满，也有十来个。

一晚上，比之前几年加起来杀人的都多。

不过陆恒并没有多余的感受，比如杀了人心里不好受、惭愧或者后悔之类的。这厮虽然性喜平淡，却是个果断烈性的。他如果觉得某件事不能做，他就一定不会去做。一旦做了，就一定不会后悔。

绝非纠结性子。

朱三太婆看他活动顺畅，点头笑道：“看来你没有大碍。你这身板，啧啧，真是令人叹为观止。”

陆恒摸了摸光溜溜的脑袋，笑道：“还好。”

接下来几天，陆恒一直在养伤。伤势虽然不太重，但也不能疏忽大意。万一出了什么岔子，搞得越来越严重，岂非不美？

另外，朱三太婆寿元就在这几日了，陆恒怎么着也得给她送个终。

陆恒因伤势活动较少，于是每日里便投身书籍之中。从黑龙洞里搜刮来的萨满教的物品，其中就有一些是书籍，包括萨满教记录的一些隐秘、萨满教修行的法门等等。

暂时全在朱三太婆这里。

之前与其他几家有约定，等朱三太婆发丧之时，他们再派人来，把书籍取走。

萨满教的修行法门，让陆恒开了眼界。

于陆恒而言，他所接触的法门，除了八极拳，就只有师父刚传给他的百步飞剑练法。至于地煞七十二之中的服食之术，那玩意虽然默默作用于他的身体六年了，但太深奥，知其然不知其所以然。

萨满教收藏的秘籍，除了他本身的萨满修行之法，还有各种拳术、杀招。比如形意拳，萨满教搜罗了好几套——源自于各个不同的形意拳大师的传承，根子是一样的，内涵稍有差别。

萨满教练形意拳也算是相得益彰。他们供奉的海东青、山君、人熊，都可以在形意拳里找到相合的路数。

陆恒仔细琢磨萨满的法门，倒是有了不少感悟。萨满，还有出马仙，总体来说路数是一样的。都是通过供奉大自然中超乎寻常的神物，通过精神层面获取力量。

不过出马仙融合了汉族道家、佛家的一些精华，路子更柔和一些。萨满则血腥许多。萨满供奉神物时，血祭是绕不开的手段。

出马仙则不然，出马仙汲取了道家、佛家供奉神仙的某些门路，获取力量的方式，也类似于神打。

不需要血祭。

当然，进展速度比萨满教要慢些。

萨满和出马仙供奉的对象，供奉者与被供奉者，是一种和则两利的关系。被供奉的神物通过供奉，可以汲取到某些精神层面的收益，以增长它们的智慧、增进力量、延长寿命。

而供奉者则通过供奉，得到这些神物的真意，甚至从中演化出种种玄之又玄的法术。

就比如朱三太婆供奉山君，到了精深层次，甚至能以精神演化出伥鬼为用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70773747"  chaptername="二二章  收获">加入书签</a>
</div>
