    下课的时候班主任王贵文到门口来了一趟，点了苏灿出门，班里就传出一阵低低的嘈杂声。

    苏灿来到王贵文面前，身后教室门口有人不住的探头朝着外面打量，王贵文背着手，看了他一眼，道，“校长要见你。”

    “哦。”苏灿点点头，觉得王贵文的语气比较淡，这是意料之中的事情，也是一个过场，当时在场救了黎莹，学校也不可能将这件事当做是不存在一样。

    而王贵文的脸如今也是板得厉害，就像是酸涩的没有成熟的葡萄，苏灿想来也释然，他和王贵文自第一天见面的时候开始，就有着十分不愉快的印象，一个想要在新学生面前立威的教师，而一个装着两世灵魂，显然不吃他这一套的学生，有点反弹和冲突在所难免。

    当初在天台上面，王贵文劝说他更是被苏灿借势反驳顶回去，以此分开跳楼女生的注意力，但是当着学校很多老师领导眼前如此落王贵文的面子，他不高兴，也没必要对苏灿强颜微笑。

    走廊正值打铃下课，开始有人出了教室，狐疑的望着苏灿和王贵文，也不怪将他们误认为王贵文正在训人。

    老师在外点人批评是很寻常的一件事，是以其他班的也不过路过看了看他们，也就走了。

    虽然现在很多人开始或多或少知道救人的男生叫什么，在哪个班，但是也还是有一些人并不知道面前的这个看上去像是被老师训的学生，就是苏灿。

    而除了自己班上的人，大多数对此议论纷纷的人也都没把救人的人，和那个上了一周曝光台的学生，乃至于那个在《朝花》表过文章的学生，戏剧姓的联系起来，毕竟亲眼所见者少。

    就如同今天早上一样，不过这件事本就是在上个星期五生，很多人都不明情况，而如今星期一刚开课，正是舆论的上升势头，想来很快的时间，苏灿也将进入被人锁定确认的视野。

    王贵文一声不吭的在前面前行，苏灿则跟在身后，两人也不多说一句，似乎心里面都各有想法，却都不会说出来。

    到了行政楼，外面是大热天，里面倒是很阴凉，在外面倒是看到了孙蔓和一干文学社，播音社绝对算是校园俏丽一景的女生，孙蔓还在用手拍一份稿件，显然看到了他，随后又看到了前面一脸肃穆的王贵文，对苏灿吐了吐舌头，这幅模样看上去倒是挺为可爱。

    想来苏灿星期五的表现在她看来，对他的印象已经大为改观。她对苏灿，再也不是敌视的心理，到很似朋友了。

    苏灿看了孙蔓众人一眼，现在根本没空理她，和王贵文一起进了行政大楼底楼，有人招呼着王贵文，看来是教育局让他参与整编期末统考命题工作的事情，王贵文就点点头，对苏灿指了指楼梯，“你去过，知道怎么走，我就不和你上去了。”

    苏灿“嗯”了一声，心想从刚才和你一直走到这，就觉得压抑至极，你不跟着上去，自然也是很好的。

    苏灿上了台阶两步，就听到王贵文在身后哼哼了两声，“对了”

    在楼梯上的苏灿扶着扶梯侧身看来，王贵文一副似乎想起了什么事一样，道，“上个星期五的事情你处理得，不错。”

    苏灿怔怔的看着王贵文转身走入办公室，对王贵文这个“不错”的评价还有些神，心里面却想着现阶段的老师是不是都有点闷搔。

    王贵文当时被当众落了面子，其实本身是很不高兴的，被私底下学生顶撞，也就算了，关键在当时那种情况下面，他难免心头不会有个疙瘩。

    但是毕竟实事求是来看，苏灿在星期五所做的事情，的确是很好的。走到这里，虽说眼前这个学生姓格很奇特，也不会在乎自己这句对他的评价，但是王贵文觉得，如果因为自己心头的疙瘩，而忽略对苏灿本身行为的评价，自己是有失偏颇的，所以现在给苏灿这个当之无愧的“不错”，也是他应得的，说出这句话，王贵文竟然也莫名轻松起来。

    走入校长办公室的当儿，苏灿还有点没从王贵文那句“不错”的评价中缓过神来。

    敲了敲门，听到里面说“进来”，苏灿推门进去，仍然是那个半掩着窗户，阳光被过滤，昏暗中又带着光斑的办公室，校长蔡国涛坐在他的红木宽大办公桌面前，旁边的沙上则坐着黎莹，一个中年男子和一个中年妇女。

    中年男子气度沉稳，中年妇女看上去也比较雍容，苏灿自进门的时候，两人就在上下的打量着他，中年妇女眼睛有点肿，看来是哭过了，看到他的时候，眼睛里又有了水花。

    蔡国涛呵呵的从座椅上站起来，对黎莹父母道，“这就是那个学生，苏灿。”

    单从蔡国涛对黎莹父母的这个动作，说话的语气和姿态看来，就可以知道黎莹父母身份并不简单。

    中年男子起身，两三步上前来，握住苏灿的手，不断的摇了摇，用力握了握，又点头，“小伙子，你很勇敢，二十七中的学生都很优秀，小伙子，你很优秀！”

    男子的真诚苏灿是深切的感受得到，而中年妇女更是上来，对苏灿不住说“谢谢”，说着眼泪也就止不住了，连忙用手去擦拭，看到此幕，苏灿心里面却实在有些对这个女生黎莹的恼怒，爹妈宠着爱着，想来过得也是众人环伺，太子女一样的生活，不过眼前的黎莹，比起他认识的林珞然就要差多了，同样要强，顾面子，自尊心也强。

    不过前者竟然只是和老师争吵，被撺掇一句你怎么不去跳楼，就真的要放弃自己的生命。

    所以对此刻黎莹朝着他感激的张望，苏灿是有些不想理她，和中年男子握手完毕，就道，“这件事情，你们也有责任，真正爱自己的孩子，并不是予取予求而已，自尊心强不是坏事，但是更关键的，还是一个人面对挫败感的自我调节能力，说到底，你们最大的失误，是并没能让她真正的自立。”

    办公室很静，办公窗过滤的光线尘埃四溢，越加让房间里显得古香古色，而苏灿的这句话说出来，众人都不一语。

    蔡国涛还有些愣，苏灿说出这番话肆无忌惮的指责眼前的中年男女，让他都愕然了。

    中年妇女回过神来，点点头，“是是，你说得很对，我们就是太娇惯这孩子了，应该让她自立起来！”

    中年男子也说，“躬行亲历，可以为师！说得很好，如果我们的孩子能够向你一样自信自立，见义勇为，就真的很满足了，看来我应该向你的父母取经啊，他们能教出你这样的孩子，真是幸事。找个机会，我一定亲自登门，感谢你的父母！”

    别人这么夸着，苏灿还有些脸红。

    蔡国涛就道，“黎书记，你这么忙，也就不用了吧。”

    中年妇女就摇摇头，“这是一定要的。”

    蔡国涛也就不太好说什么，就讲了一下黎莹这个女孩还是挺聪明的，父母不要仅仅局限于对她身体健康的要求，更要注意她的心理健康，一系列种种嘱咐的话，还提出让她这段时间回家复习，在家调养一下身心，静心，大人多陪陪她，而那个教师，也被学校处分开除了。

    随后黎莹一家就告辞，想来黎莹也是非常后悔，也没有纨绔不化，对苏灿也是很感激的说“谢谢”，苏灿这才点点头，看得出黎莹对跳楼的事情，现在还十分后怕。

    只要她能感觉到害怕，这就是很好的一件事。

    等到黎莹一家走了，办公室里只剩下蔡国涛和苏灿两人，蔡国涛就是一笑，喃喃念道，“最恨专家最恨专家”这是当时苏灿顶王贵文的一句话。

    “你这个孩子，很有趣嘛。”

    蔡国涛看了看上次公安局那边送到的锦旗，还挂在他正面的墙上，上书：“见义勇为流血不流泪，智勇双全挺身铸和谐”，当初蔡国涛感觉苏灿是动用公安的力量把他们校方牵着鼻子走，这让他心头不舒服，还批苏灿不够资格拿这面旗子。

    现在蔡国涛则是一脸笑容，“智勇双全这面旗子属于你咯，不打算拿走吗？”

    随后苏灿说了一句让他很爽的话，“蔡校长，我说过了，这是学校的荣誉，我所做所为，都是为了二十七中。”

    从行政楼下来，苏灿看到孙蔓一众人尚在，不过似乎播音稿的内容商量完了，正在闲聊，孙蔓看到苏灿，就连忙招手。

    看到对方七人六个都是花枝招展的女生，还有一个男的动作和表情也差不多可以归结为女人。

    苏灿踌躇了一下，还是走了过来。

    众女上下打量着苏灿，有认出他是上过电视的，也有没认出他的，不过出于播音社，电视台女生花旦的高傲，都只是淡淡的斜视。

    “你们班主任啊？很严肃的啊，你不是应该受到表扬么？”孙蔓就对苏灿意味深长的道。

    “严肃么？不见得。”苏灿想起王贵文的那句话，也就忍不住笑了笑。

    大概是看到了刚才下来离开学校的黎莹一家，正值高一年级的一个有望成为孙蔓接班人的播音社花旦就续道，“蔓蔓姐，你知道现在我们年级流传得最多的那个苏灿说的话是什么吗？”

    孙蔓看了一眼走过来的苏灿，表情有些古怪，摇摇头，“不知道。”

    “忙着活，或者忙着死证明自己的价值，这是每个人内心最渴望的事情，你也可以解释为梦想。”这个女生雀跃的复述，双手捧起来，“真是比普希金经典。”

    “对了学姐，你人脉这么广，你应该认识这个苏灿吧？他难道不是上次那个《回忆森林》的作者吗，想来也是，只有能写出这种文章的人，才能说出这样的一番话来吧据说他还是个转学生吧，不过没关系，他已经是我们二十七中的人啦！”

    “这句话很有歧义噢，”有女生就调笑，“看来是很有某人想把他变成二十七中的人啊~”

    一阵咯咯嬉笑，孙蔓和苏灿对视，表情哭笑不得。

    “要不然学姐你把他约出来我们大家考察考察怎么样，你知道的啦，偶们还有许多是单身贵族啦~对啦，他到底长什么样啊，就算长得猥琐，也得亲眼见见才能死心吧你就别自己一个人藏着掖着了，谁不知道你的备选男友有一个足球队啊”

    孙蔓脸红一阵，白一阵，指了指苏灿，“看到他没有？”

    众女一片茫然的摇头。

    苏灿嘴角歪了歪，“我这个样子，不算太猥琐吧？”

    这个树荫下面，众人面面相觑，反应过来以后，然后啊！一声，四散逃开。

    （未完待续）