
    龙石村人？

    高中同学？

    也是饶丰县的？

    林辰的话语，直接让孟小婉父母等人都是一怔，她父母和二叔二婶没表现出什么，而三叔三婶愣了下后，立马一脸的鄙夷。

    “原来林辰你也是这边的人，还和小婉是高中同学，好！我看挺好的，这样子大家都知根知底，你们小两口以后在外面也能互相照应！”杨梅点了点头，依旧一脸笑意。

    “对对！这边的人好，两家人走动起来也容易！”孟永贵笑着点头道。

    “我就说嘛，外面城市的男孩，哪里还会做菜。穷苦家庭出来的孩子好，懂得照顾人，出生环境差不多，也不会有代沟！”二婶笑道。

    孟小婉父母和二叔二婶，并没有因为林辰的出生，就对他有半点看低，从这点可以看出他们为人淳朴，同时也是真的关心孟小婉，希望她能获得幸福。

    “开什么玩笑！”

    三叔却是对着林辰冷笑起来，脸上的不屑毫不掩饰：

    “搞了半天，你不是个富二代，是穷二代？自己没本事也就算了，父母也没本事，就你这样的还想娶走我们小婉，做梦吧！我们小婉可是山沟里飞出的金凤凰，哪里是你这种人可以惦记的！”

    这时，三婶也是停下了吃东西，用那尖细的声音讥讽道：

    “就是，有人啊，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照镜子！我们小婉的容貌，比起电视里的明星都要漂亮，现在又有了份好动作，像她这么优秀的人，只有那些有钱有势的优秀男人才配得上她！”

    原本，她摸不准林辰是不是有钱有势的人，所以也没有发作，此时确定林辰就是一个“屌丝”，说话完全不客气，刻薄到极点。

    三叔点头道：“说的没错！这年头，如果没背景，那么就永远别想有出头之日，何况这小子还脑子不灵光，他现在是个小医生，我估计再干个十几年也还是个小医生！”

    三婶看着林辰道：“就是。像你这样子，再怎么努力往上爬，这辈子也就这样子了。你说你自己没用就算了，还想拉我们小婉下水，这也太恶毒了！”

    三叔道：“按我说，小婉就该找个有钱有势的，以她的容貌和气质，这辈子就等着享福，不然的话，嫁给个窝囊废，这辈子可就毁了！”

    三叔和三婶两人仿佛是事先写好了剧本般，你一言，我一语，根本不给别人说话的余地。

    说的话也是难听到极点。

    他们就等着，林辰被说得恼羞成怒，然后再骂林辰没教养，最好直接闹得不欢而散，让林辰和孟小婉两人断绝了关系！

    他们可还等着靠孟小婉过上好日子，怎么可能会让一个“屌丝”把她娶走！

    然而，林辰脸色却是没半点变化，看着他们两人，就像是看着两个跳梁小丑。

    以林辰如今的身份地位，又哪里会去理会两条对自己狂吠的疯狗？

    如果这两人不是孟小婉的亲戚，他直接一巴掌全部拍死，省得呱噪！

    三叔和三婶没想到林辰脸皮竟然这么“厚”，皱了皱眉，正要把话说得更难听些。

    “够了！你们说够了没有！”

    一个咆哮声响了起来，把三叔三婶都是吓了一跳。

    他们转头就看到孟永贵已经脸色铁青，不知何时站了起来，瞪着眼睛怒视着他们，如同暴怒的狮子。

    而孟小婉和她母亲，以及二叔二婶，也都是脸色铁青地瞪着他们。

    三叔和三婶吓得脖子一缩，下一刻，三婶拉了拉三叔的袖子，三叔看向孟永贵讪笑道：

    “大哥，你别生气啊！我们两人还不是为了小婉好吗？以她的条件，难不成还去跟着个穷小子受苦不成？”“三叔，林辰很有本事，我跟着他不会受苦！再者，就算受苦我也心甘情愿，只要能和他在一起，就算是去乞讨我也愿意！你是我的长辈，我不该顶撞你，但林辰是我的男人，也希望你能尊重他！”孟小婉

    语气坚定，说话的同时，还握住了林辰的手。

    林辰嘴角勾起，孟小婉的这三叔和三婶，在他眼里就是跳梁小丑，他根本不在意，倒是孟小婉的话，让他心中一片温暖。

    “有本事？他能有什么本事！你就是傻，早晚被他骗去卖了还帮他数钱！”三叔撇撇嘴，一脸不屑。

    三婶忍不住再次开口，一副苦口婆心，为孟小婉着想的样子道：“就是啊！小婉，你还小，根本不懂得分辨男人！你看，这一次回来，你们两人还是坐三轮车来的，这家伙估计连辆车都没有吧？那么在外面，就更不可能有房了！隔壁老李家的女儿，比你差了十万八千里

    ，嫁人还要求在外面有车有房呢，你找的男人这么差，人家会笑话的！”

    “我有车，也有房，我的钱也不少，我和小婉以后会生活得很好的，不劳你们挂念。”林辰拍了拍孟小婉的手，终于开口道。

    “你忽悠谁呢！你一个小医生，又没背景，还有车有房钱也不少？”

    三婶冷笑道：“那你这次没开车过来？骗鬼吧你！”

    “这次我没开车，不过去市里和小婉汇合的时候，坐的是直升机，应该比车子高档不少吧？”林辰淡淡道。

    然而，他话出口，却是场面寂静。

    “噗！”

    下一秒，三叔和三婶噗的一声哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，三叔还用手狂拍桌面，似乎听到了天下最大的笑话，要笑断气了一般。

    而孟小婉父母和二叔二婶，则是有些尴尬。

    在他们看来，林辰就是被三叔三婶两人的刻薄话语气到了，所以瞎吹牛起来了。

    虽然心里有些不喜，但倒也没觉得是太大的问题，男人嘛，大多都有些吹牛的毛病。

    “大哥！你看到了吧？这家伙吹牛都不带脑子，现在还要再给他加上一条人品不好！没本事没背景人品不好，这种人，哪里配得上我们家小婉？”三叔冷哼一声，得意道：“我也不拐弯抹角了，说实话，我这些年也结识了不少大人物，其中有一位冯君豪，那可是我们饶丰县鼎鼎大名的钻石王老五！身家几亿，而且还非常有权势，也就只有他这种人能

    配得上我们小婉！”“我已经把小婉的照片给她看过，他非常的喜欢小婉，只要小婉主动些，以后嫁给了冯老板，不只是她一辈子有享不尽的荣华富贵，连我们都能跟着沾光！”
