    叶小川在掰着手指头计算着九鼎现在的下落。

    当年九鼎流落天界，除了花无忧得了大兖鼎之外，其他八鼎被四方天地给瓜分了。

    炎帝得了大荆、大豫二鼎，分别赐给了幻影公主与火神焯焾。

    紫薇帝得了大徐、大冀二鼎，分别赐给了古羽奇与八指琴魔徐风乐。

    西帝得了大青、大雍二鼎，分别赐给了洛神赋与小七公主。

    北帝得了大梁、大扬二鼎，分别赐给了玄冥二圣。

    自己当年抢了洛神赋身上的大青鼎，火神焯焾身上的大豫鼎，坑走了小七公主身上的大雍鼎。

    七星山之战，秦岚与杨十九抢走了玄冥二圣身上的大梁鼎与大扬鼎。

    鹰嘴崖大战，幻影公主被俘，她身上的大荆鼎落入朝廷手中。

    七星山大战尾声时，踩狗屎的神周无，在追逐战中，得了八指琴魔余风乐身上的大冀鼎。

    这么算下来，人间失传多年的九鼎，已经有七尊神鼎回到人间。

    只有花无忧手中的大兖鼎，以及古羽奇手中的大徐鼎，尚流失在外。

    据叶小川所知，人间追回的七鼎神鼎中，朝廷手中有幻影身上那一尊大荆鼎。

    佛门迦叶寺手中有一尊火神焯焾身上的大豫鼎。

    南海逍遥派有徐凤乐手中的大冀鼎。

    再加上自己身上的大雍鼎。

    剩下的大青，大梁，大扬这三尊神鼎，全部都在苍云门。

    叶小川摸着下巴，盘算着怎么将这几尊神鼎给搞到手。

    天书第九卷轮回篇中的修炼穴道之法，与第十卷的儒家浩然正气，乃是相辅相成的。

    如果能得到最后一卷天书，对叶小川的修为，将有巨大的意义。

    他将自己的想法与叶茶说了一番，让叶茶给出出主意。

    叶茶沉吟片刻，道：“人间各派手中掌握的神鼎，想要得到并不难，你拿玉简藏洞做要挟，这些门派会将神鼎给你的。

    现在重点是，还有两尊神尊没有回到人间之人手中。”

    叶小川道：“是啊，花无忧手中的大兖鼎我倒不担心，我救了他的亲妹妹，他欠我一个大恩，我若问他索要大兖鼎，想必他不会拒绝。

    难点在与古羽奇手中的那尊大徐鼎。

    古羽奇是天界紫薇帝手下的得力干将，十年前入侵人间时，他在地位仅次于花无忧的，是天界大军的统领。

    此人修为极高，又长期身处天人六部高手包围之中，龟缩在南疆巫山不出来，想要从他手中弄到大徐鼎，还真不太好办。”

    叶小川有些后悔，若是早知道九鼎合一能解开儒道篇的秘密，当年古羽奇在鹰嘴崖战败时，就该不惜代价将他留下或者斩杀的，现在想要杀他抢鼎，难比登天啊。

    叶茶道：“难是难了点，倒也不是没法子。

    按照你所说，天界的那些高手，似乎都不太看中九鼎，除了幻影、小七、焯焾之外，其他几尊神鼎，都是被天界高手挡住防御法器，用来逃跑的，丢了他们也并不心疼。

    我想古羽奇心中也是这个想法。

    对他们来说，神鼎只是一件用来帮助自己逃跑的法器，并不是本命法宝。

    如果能利用好古羽奇的这个心理，想要弄回他身上的大徐鼎，也不是不可能。

    你不是说，再过一段时间，天界的第二波攻击就会展开吗。

    那时古羽奇肯定不会继续龟缩在南疆巫山之中，一定会随着巫山的天人六部的修士出来，与第二波下界的天界修士汇合。

    只要搞清楚了古羽奇的行踪，咱们总会有机会的。”

    叶小川默默点头。

    他也知道这事儿急不来。

    徐夫子见叶小川一直在发呆，他也没打扰，一直在默默端详手中的大雍鼎。

    半晌之后，叶小川才结束了与叶茶的交谈，心神归位。

    看着徐夫子还在研究小鼎，也没询问他有没有什么发现。

    笑话，以前九鼎放在一起，那么多鸿儒大师研究了好久，都没有研究出一个子丑寅卯来，徐夫子想单凭一只小鼎，在短时间内，就研究出大雍鼎上的秘密，几乎是不可能的。

    徐夫子见叶小川从发呆中醒来，便将大雍鼎还给了叶小川。

    道：“此鼎不论是不是蕴含着儒道天书的秘密，它都是人间华夏文明的信仰，你好好保存着，为后世子孙传承下去，也算是功德一件。”

    叶小川点头，随手翻看着大雍鼎。

    上面的饕餮纹，是人间远古时期的祭祀文字，总共也没多少铭文，不可能与儒道天书有关系。

    叶小川也不气馁。

    如果说自己真的是儒道天书的有缘人，那该来的总会来的。

    自己若不是，就算将大雍鼎砸成了粉末，也不可能得到里面的秘密。

    客栈门口玩欢的天雨霹雳，大声的喊着“爷爷”，徐夫子闻言，便起身对叶小川抱拳作揖，然后走向了孙女。

    叶小川高高的举起大雍鼎，对着天上的月亮观看，目光渐渐有些迷离。

    口中轻轻嘀咕着“得九鼎者得天下，得九鼎者得天下啊……”翌日，玉门关，大总管营帐。

    各路大军已经陆续开赴玉门关，今天陇右道行军大总管赵子安，召集了玉门关，摩天崖，摩天岭，天鹰关等各路大将，召开军事会议，主要是商讨各路大军的驻扎地，未来一旦开战后如何调度的问题。

    能坐在这里的开会的，都是手握兵马超过百万的大将。

    当年鹰嘴崖大战，充分暴露了勋贵老爷的在战场上的无能，近些年来，在太子赵士御等人的安排下来，那些仗着血统高贵的勋贵，渐渐退出了军队序列，取而代之的，全是年轻的鹰派。

    此刻大帐内的将军，几乎没有一个超过五十岁的，全部都是三四十岁的悍将。

    不过，却有一道靓丽的风景线。

    那就是一群身穿红甲的女兵。

    正是来自昆仑仙境天女国的红羽军将领。

    南宫颜来了，左右先锋阿九妹与米图素也在。

    一群人间悍将，对着这群女将军指指点点，显然想不通，为什么会有一群女人在这里。

    南宫颜正在看玉门关周围的沙盘与各路大军的布防图。

    她奇怪的道：“大总管，玉门关西南方向八十里处龙背山，是一处方圆十余里的石山，这里易守难攻，乃是玉门关与天鹰关的门户，为何龙背山一线，没有一支军队驻扎？

    如果在龙背山放上一支军队，一旦天界敌人进攻玉门关，龙背山就能起到杀伤敌人有生力量，迟滞敌人进攻玉门关步伐的重要作用。”

    

