    第961章 战神山之秘，初代战神，云小黑的决心

    “摩劼帝子，战神山一战？”

    君逍遥露出思索。

    摩劼帝子他知道，乃是异域七小帝之一，实力不凡。

    之前一直在沉眠。

    而摩劼帝子与他一战的目的，君逍遥也是想到了。

    第一，那就是自己身怀法力免疫这一能力。

    而摩劼帝族的本命神通，就是法力免疫。

    光凭这一个原因，摩劼帝族就不可能对君逍遥不闻不问。

    而第二个原因。

    自然是因为，摩劼帝子出世，需要一场惊人的战绩，来巩固自己的声名和地位。

    君逍遥乃是如今异域十大州，风头最盛的年轻天骄。

    自然是一块最好的磨刀石。

    可以说，摩劼帝子这一手，一来是奠定自己威名，二来是探查自己法力免疫的原因。

    “逍遥小友，你可不能大意，那摩劼帝子，实力不凡。”

    “而且他选在战神山那种地方，很有深意。”慕老说道。

    君逍遥如今是战神学府内定的准战神。

    而摩劼帝子又是选在战神山与他一战。

    可见，如果君逍遥落败了。

    那这准战神的名头，未免有些可笑了。

    “战神山在哪？”君逍遥问道。

    “战神山在我学府深处，乃是初代战神当年封兵之处。”慕老道。

    “初代战神，封兵之处？”君逍遥好奇。

    “没错，我界年轻一代，战神封号，就是沿袭了那位初代战神的名号。”

    “传闻那位初代战神，有灭世之威，曾是仙域的一个噩梦。”

    “但最后，初代战神封兵了，将他的兵器，神泣战戟，插在了一处山巅之上，那就是战神山。”

    “而从那时候到现在为止，从来没有人，能将那柄神泣战戟拔出，哪怕是准不朽也不行。”

    慕老的一番话，倒是令君逍遥露出思索之意。

    那位初代战神，倒是有点意思。

    如今战神封号的源头，就是那位初代战神。

    “灭世之威，难道……”君逍遥心里有了某种猜想。

    他下意识的看了下自己的手腕。

    如果那个黑暗六芒星印记浮现出来的话。

    一定会比混沌体更加震撼吧。

    “逍遥，你放心，哪怕是摩劼帝族，在战神学府也不能乱来。”洛湘灵关切道。

    她怕摩劼帝族会给君逍遥带来很大的心理压力。

    “湘灵，多谢你。”君逍遥道。

    一旁的慕老倒是眼皮一跳，目光惊疑地在两人之间来回转动。

    这两人，什么时候关系这么好了？

    称呼都这么亲切？

    难道真的如外界传闻那般。

    洛王老牛吃嫩草？

    当然，慕老很识趣，他自然不会嘴欠多说什么，只能眼观鼻，鼻观心。

    “也多谢慕老提醒，此事我会放在心上。”君逍遥点头道。

    “对了，还有一件事告诉你，边荒战事起，属于你们的边荒历练也快要来了。”

    “仙域那边，也不可小觑，出了许多妖孽，比如君家的天子，仙庭的帝女等等，还有各大古族，荒古世家。”慕老提醒道。

    “我明白。”君逍遥道。

    又可以看到那些熟悉的身影了，他还真有些迫不及待呢。

    慕老离去后。

    君逍遥继续待在洛湘灵这里。

    至于摩劼帝子，君逍遥到没有太放在心上。

    即便那摩劼帝子是至尊，君逍遥也丝毫不在乎。

    他更在乎的是，方才脑海中的系统签到地提示。

    在战神山，究竟可以签到什么好东西？

    这才是君逍遥在乎的。

    时间一天天过去。

    在另一边。

    涂山绾绾也是经常想去找君逍遥切磋。

    结果每次都不见人。

    “逍遥公子还没有回来吗？”涂山绾绾很是失望。

    “绾绾姐，我觉得，你应该回涂山，然后老老实实等待招亲大会开启。”涂山纯纯一本正经道。

    “五妹，你这是在护食吗？”

    涂山绾绾伸出玉手，捏着涂山纯纯两瓣圆嘟嘟的小脸蛋。

    将其拉扯成各种奇怪的形状。

    “绾绾姐，人家是说真的，纯纯可能真的找到真命天子了。”涂山纯纯认真说道。

    涂山绾绾略微一愣，然后笑了笑道：“那怎么办，四姐我对公子好像也有感觉了啊。”

    “啊啊啊，我不许！”

    涂山纯纯炸毛，一头绸缎般光亮的白发都是蓬松翘起。

    “哈哈，说不定之后带公子回涂山，大姐她们三人也会中意呢。”涂山绾绾打趣起来。

    “不行啊，先生会被榨干的！”涂山纯纯急了。

    她一个人独占还来不及。

    还要分成五份，这怎么行？

    而且五姐妹其上，谁受得了啊？

    说不定最后轮到她涂山纯纯时，已经一滴都没有了。

    捉弄了一下涂山纯纯后，涂山绾绾也是要回去了。

    门口，云小黑牵着天羽马，在等待。

    “那混沌体，何德何能……”云小黑目光阴翳。

    最近，涂山绾绾经常前来，想要一见君逍遥，结果君逍遥都不在。

    这让云小黑心里嫉妒地都要扭曲了。

    对他而言，可望而不可即的涂山绾绾。

    君逍遥却是懒得搭理，将其抛在了脑后。

    这差距也太大了。

    “小黑，我们回去吧。”

    涂山绾绾走来，脸上也是有着一抹失望之意。

    “公主殿下，这样做值得吗？”云小黑忍不住道。

    按理说，他是没这个胆子，敢主动和涂山绾绾说话的。

    但他实在是看不下去了。

    涂山绾绾微楞，显然也没想到云小黑会说出这种话。

    她露出一抹浅浅笑意道：“小黑，你根本不知道，和公子切磋，有何等收获。”

    “哪怕只能得到他的一丝指点，我的实力都会有巨大进步。”

    “真的只是因为提升实力吗？”云小黑暗咬着牙关问道。

    他也不知道，自己怎么会有勇气说出这种话。

    涂山绾绾娇靥一红，目光有些飘忽道：“那……那不然呢，要说喜欢，那也……”

    涂山绾绾没再说下去了。

    不过那神情，简直就是一副思春少女的模样。

    “公主殿下，小的始终都觉得，那混沌体有些不对劲，说不定是对小姐别有图谋。”云小黑道。

    他想点醒涂山绾绾，让她别再深陷下去了。

    谁知，涂山绾绾脸上笑意立刻敛去，柳眉蹙起，似乎有些生气。

    “小黑，看在你这么多年当我马夫的份上，这次告诫你，也是唯一的一次。”

    “我不允许任何人在背后，说公子坏话，若再有下次，你就别再当我的马夫了。”

    说罢，涂山绾绾冷着一张俏脸，独自骑上了天羽马离去。

    “公主殿下……！”

    云小黑脸色煞白，嘴唇都在颤抖。

    他只不过是善意提醒一下而已。

    涂山绾绾竟然这么生气。

    要知道，涂山绾绾性格直爽，平日里很少生气。

    对待他，也不像对待奴仆一样打骂，反而非常爽朗亲和。

    这也是云小黑爱慕涂山绾绾的原因之一。

    但现在呢？

    他只不过是稍微质疑了一下君逍遥而已。

    涂山绾绾就对他这般冷漠。

    云小黑心很痛，痛的快要裂开了。

    他双眼中，像是被黑暗浸染，透着一股刻骨的嫉恨与怨意。

    原本，他还没有完全下定决心。

    但现在，云小黑下决心了。

    他要离开涂山绾绾，去封魔冢！

    他要解开自身的秘密，成为至强者！

    “绾绾，你一定会成为我的女人。”

    “还有那混沌体，我要让你付出代价！”

    云小黑眼中流露决然之意，转身离去。

    (本章完)

