    ?“唐书记，有你这番话我就放心了，我相信，刘书记的脾气你应该清楚的，虽然他对柳擎宇的事情很少过问，但是，他有他的底线，一旦有人触碰到他的底线，恐怕刘书记肯定会发飙的。”说道此处，杜御风的双拳紧紧的握住了。

    　　对于唐万刚和杜御风而言，他们都是和柳擎宇的老爸刘飞同时代晋升起來的，刘飞所创造的一系列奇迹传说他们都有所耳闻，而刘飞的脾气和经历他们也知道不少。

    　　两人都清楚，这一次，如果柳擎宇真的有个三长两短的，恐怕天涯省政坛肯定要大地震了。

    　　此时此刻，在烂尾楼现场，艾琨在协调好各方关系之后，立刻便亲自投入到了抢险救援当中，一块一块的向外搬运着建筑废墟。

    　　而那些闻讯赶來的学生家长们，全都看到了柳擎宇奋不顾身先把自己孩子救出來的情形，更看到了柳擎宇是在救完孩子们之后才翻身跃下发生爆炸的烂尾楼，当他们亲眼目睹孩子们的救命恩人竟然直接被废墟给掩埋之后，那一刻，很多人的眼泪全都流淌了出來。

    　　人心都是肉长的啊。

    　　救他们孩子的还是鹿鸣市的市长，一个年轻的刚刚30岁出头的市长，一个一心为民的市长。

    　　孩子们的家长们很多全都满脸流淌着热泪加入到了救援的队伍之中，用他们的双手一点点的向外运输着建筑废墟，他们想要把柳擎宇尽快救出來。

    　　“柳叔叔，你千万不要死啊，千万不要死，你答应了要跟我们玩游戏的。”那个被柳擎宇第一个救出來的小女孩一边抹着眼泪一边抽泣着，看着柳擎宇被掩埋的废墟方向。

    　　作为第一个被救出來的孩子，这个小女孩看到了柳擎宇救自己同伴的全过程，更看到了柳擎宇被掩埋在废墟的全过程。

    　　整个过程在这个幼稚的孩子心中留下了永恒的印记。

    　　现场，参与到救援中的人越來越多，柳擎宇戴着三幅手铐去见劫匪的场景被很多人看在了眼中，记在了心里，尤其是现场的那些记者们，他们更是用手中的镜头记录下了事情发生前前后后的经过。

    　　很多人是一边流着眼泪一边在拍摄着现场的情况，有些人甚至放下了手中的摄像机，加入到了救援的队伍中去。

    　　而有些人虽然无法加入到救援队伍中去，但是却用手中的摄像机记真实的记录着现场的每一个细节，一组组特写镜头，一个个令人心碎的画面通过记者们的摄像机传输到了天涯省电视台，整个过程全程在进行着现场直播。

    　　此时此刻，整个天涯省、整个鹿鸣市，几乎所有人全都把电视调整到了天涯省电视台新闻频道，天涯省电视台的收视率在这一天创造了全新的历史记录。

    　　大街小巷、家庭、单位，很多人全都通过电视，网络，在默默关注着现场的救援情况。

    　　尤其是网络上，柳擎宇奋不顾身救人的场景更是直接被很多门户网站直接放在了首页最重要位置上來进行直播，救援工作的进展也在同步直播和报道，网上为柳擎宇祈福的微博、微信铺天盖地。

    　　所有人都在为柳擎宇祈祷着，祝福着。

    　　这一刻，柳擎宇微博的粉丝在疯狂的增长着，尤其是柳擎宇的微信公众号mrhh_上的粉丝，更是呈现几何级数在增长着，整个华夏的网民们全都被柳擎宇所表现出來的无私、无畏给感动了。

    　　此时此刻，在燕京市，刘飞办公室内，刘飞的眼睛正在一眨不眨的盯着电视屏幕，等待着鹿鸣市那边的救援情况。

    　　他的额头上青筋暴起，双拳紧握，一颗心已经彻底悬在了空中。

    　　“柳擎宇，孩子，你可一定要撑住啊。”刘飞的心中也在默默的为儿子祈祷着。

    　　柳擎宇燕京市的家中，妻子曹淑慧一手抱着柳浩天，一手抱着柳香薇，泪水在已经打湿了她的衣襟，她的双眼紧紧的盯着电视屏幕，怀中，柳浩天的一双大眼睛也在默默的盯着电视屏幕，他并不知道发生了什么，只是那样默默的看着，柳香薇则是努力的向着上面攀爬着，想要去够曹淑慧的脸，嘴里奶声奶气的说道：“妈妈……妈妈……”

    　　听到妈妈两个字，曹淑慧感觉到自己的心狠狠的抽搐了一下，泪水流淌得更快了，她非常清楚，如果柳擎宇真的要是有个三长两短的话，那么她怀中的两个孩子将会失去父亲，她们再也看不到那个疼爱他们、喜欢他们的父亲了。

    　　西山别墅，刘家大院内。

    　　柳擎宇的爷爷刘枫宇和奶奶梅月婵此刻也是坐着沙发上，目不转睛的盯着电视，老两口的手已经紧紧的握在一起。

    　　刘枫宇双眼中几乎喷出了愤怒的火焰，梅月婵虽然老了，但是脸上却阴云密布。

    　　“刘枫宇，我孙子出事了，你打算怎么办。”说话之间，梅月婵的右手在微微颤抖着。

    　　“干他娘的。”一向温文尔雅的刘枫宇被梅月婵这么一问，猛的爆出了一句粗口。

    　　刘枫宇这一次彻底被激怒了。

    　　身为一名见多识广的老领导，刘枫宇看事情看得非常远，很多事情都能见微知著，从柳擎宇这次遇险事件他能够清楚的判断出來，这起事件绝对不是简单的劫匪贪图钱财劫持人质的事件，而是针对柳擎宇布下的一个阴谋，一个圈套，其目的是冲着柳擎宇的性命去的。

    　　“对，干他娘的。”自从再次回到刘枫宇身边，表现一向温柔的梅月婵终于再次显露出她铁娘子的一面。

    　　梅月婵直接拿出了手机，播出了一个号码，大声说道：“宋天宝，你听清楚了，现在立刻放下手中的一切工作，派出最靠谱、最有能力、最为精锐的力量，不惜一切代价，不计较任何的花费，通过所有能够动用的渠道，去天涯省给我调查孩子被劫持事件，调查到底是谁给柳擎宇设下了这么一个生死套，查出來，多给你千分之一的股份，查不出來，你立刻滚蛋。”

    　　电话那头，已经五十多岁的宋天宝感觉到自己的心狠狠的抽了一下。

    　　千分之一的股份啊，那可是梅月婵基金千分之一的股份啊，如果是在别的公司，哪怕是百分之一的股份也未必有多少，但是梅月婵基金可不一样，这千分之一的股份如果在消息好的时候，那可是三四个亿的分红啊，哪怕是在效益不好的时候，七八千万的分红也是有的。

    　　身份高级职业经理人，这样的机会很少很少，不过真正让他感觉到惊心的是梅月婵的最后一句话，查不出來立刻滚蛋。

    　　身为梅月婵基金的CEO，虽然平时主导着梅月婵基金的全面工作，虽然梅月婵这位大老板一年都有可能不來公司一趟，但是他非常清楚，梅月婵基金内，这位大老板绝对一言九鼎，说让他滚蛋顶多就是一句话的事情，虽然股东众多，但是沒有人敢和梅月婵对着干。

    　　“梅总，请您放心，我保证办好。”宋天宝连忙保证。

    　　“你听清楚了，1天，我最多给你一天时间，今天晚上10点钟之前我需要知道结果。”说完，梅月婵直接挂断了电话。

    　　听到电话里那嘟嘟嘟的忙音，宋天宝知道，梅总彻底震怒了，虽然不知道梅总说的到底是什么事情，但是宋天宝身为一个高级职业经理人，年薪可是两三千万，他的智商自然是毋庸置疑的。

    　　所以，在挂断电话之后不到10分钟内，宋天宝便通过几个电话了解清楚了梅老板真正动怒的根源。

    　　竟然有人在天涯省要算计梅总最疼爱的孙子柳擎宇。

    　　开什么玩笑，哪怕是刘老爷子还活着的时候，也是把柳擎宇这位宝贝重孙子当成心肝宝贝的，现在竟然有人敢动柳擎宇，这不是在太岁头上动土吗。

    　　虽然刘老爷子不再了，但是，刘枫宇老爷子也不是普通人，而刘飞是什么人，更不是一般人。

    　　弄明白了这些事情，宋天宝二话沒说，立刻以最快的速度开始进行部署，同时吩咐秘书动用关系订了一架飞往天涯省的航班，他要亲自前往天涯省去坐镇指挥调查工作。

    　　虽然他只是一名金融工作从业者，但是对他们來说，信息搜集工作绝对是超级专业的。

    　　就在梅月婵这边震怒的时候，柳家大院内。

    　　柳擎宇的老妈柳媚烟此刻已经怒发冲冠了，房间内很多东西全都被她狠狠的砸烂了。

    　　柳媚烟那徐娘半老却风韵犹存的脸庞上阴云密布，冷意嗖嗖，银牙紧咬：“是谁，是谁竟然敢动老娘的儿子，真当我们柳家是吃素的吗，如果我儿子要是有个三长两短的，我会诛你满门。”

    　　一边说着，柳媚烟一边拿起沙发上那个还沒有被摔烂的手机，一个接着一个电话的打了出去。

    　　作为柳家新一代掌舵人，柳媚烟能够调动的资源之庞大，也绝对不是一般人能够想象得到的。

    　　庞大的柳家在柳媚烟的调动下，情报搜集工作正在以前所未有的强度开始运转起來。

