    就在大客厅里的气氛，逐渐陷于尴尬的时候。

    一直在楼上卧室的杜娜娜，终于带着邱晚晴走了下来。

    杜家的别墅很大。

    杜猛为了给女儿开宴会，除了留下几个钟点阿姨外，家里没有留其他的人。

    邱晚晴的脸上，似乎化了点淡妆，看上去比刚才还要美丽动人。

    李南和解大庆都看得有些呆了。

    立即就把刚才的不愉快，都暂时扔在了脑后。

    到场的二十几个同学，看见主人出现，都纷纷起哄。

    “今天晚上，没什么流程，想唱歌的，客厅有专业音箱，想吃烧烤的，外面花园自己动手，差什么东西，问旁边的阿姨要！”

    杜娜娜站在楼梯上：“今晚大家都玩开心！”

    “可不可以一边唱歌一边吃烧烤？”鲁友朋怪笑道。

    在某一瞬间，他有点羡慕邱天泽了。

    有这么一个白富丑女朋友！

    也挺爽的。

    小时候医生也说过，他的胃不好，饭一定要吃软的，可惜长了一张不帅的脸。

    属于绝症！

    “张姐，你和赵姐一起，把全套音箱都搬到花园去！”见到是鲁友朋，杜娜娜小手一挥，豪迈地说道，“咱们搞个露天音乐会！”

    对于李南和鲁友朋，这两个对邱天泽最有影响力的人。

    杜娜娜是绝对会下死力气拉拢的。

    “哟！嗬！”

    几十人一起发出了无意义的欢呼声。

    高中生嘛，最喜欢的，就是热闹。

    好不容易熬到高考结束，现在不放松，什么时候才放松？

    “你也来了？”

    站在人群外的邱晚晴，端着一杯橙汁，对靠近她的苏蓉蓉笑道。

    “是啊，放松一下嘛。”

    苏蓉蓉微微一笑。

    “听说你跟李南发生了点小矛盾？”

    苏蓉蓉显然没有料到，邱晚晴会知道那晚的事，呆了一下，才继续保持微笑：“已经冰释前嫌了，你跟李南在交往？”

    邱晚晴啐了一口：“瞎说什么呢，怎么可能？”

    “他人不错啊，成熟能干，我都有点欣赏他了。”

    听到苏蓉蓉说出这种话，邱晚晴愣住了。

    这也太不矜持了吧？

    李南那种人，居然能得到苏蓉蓉这样的美女欣赏？

    在她的印象中，李南还是那个欺负了她六年的小学同学，坏小孩一个。

    “如果你不喜欢他的话，那我可就要下手了哦。”

    苏蓉蓉的脸上，露出灿烂的笑容。

    邱晚晴有些无语，关她P事！

    就在这时，钟点阿姨们已经把整套音箱搬到了花园里。

    陆正民不知道从哪里翻出了一把吉他，抱在怀里，走到话筒前。

    “我就先抛砖引玉，给大家唱首《可爱女人》，唱得不好，大家多包涵！”

    他这话，有点装B过头了。

    高二时全校歌咏比赛，他拿了特等奖。

    那嗓音，就是老天爷赏饭吃。

    要不然他哪来的勇气，敢追苏蓉蓉这种女子？

    下面的同学开始起哄。

    重点不是唱什么，是吃烧烤时，就需要一个调节气氛的玩意儿。

    这首周董前年发行的歌曲，陆正民唱得非常到位。

    尤其是他在唱的时候，还加入了吉他元素，并且眼神一直凝视着苏蓉蓉。

    更加引得同学们狂吹口哨。

    有两个女同学还在花园里摘下一朵花，让苏蓉蓉送花上去。

    苏蓉蓉是什么样的女孩？

    怎么可能被这种小场面难住？

    一个小小的太极手段，就让那两个女同学自己去送花了。

    这让陆正民很失望。

    他苦练了这首歌很久，本来准备借着这个机会，一举拿下苏蓉蓉。

    在同学们的面前，在高考后的放松时间。

    唱一首小情歌。

    这是小女孩最喜欢的表白方式。

    可是对方根本就不吃这一套。

    他注意到，苏蓉蓉的目光，很多时候都在看着李南。

    更是让他怒火中烧！

    “李南，你也来一首呗！”

    唱完之后，陆正民在话筒里，发出了邀约。

    什么狗P玩意儿。

    李南才没兴趣装这个B呢。

    重生之后，掌握着大把未来资源的他，没有想过当文抄公，更没想过抄歌。

    主要是他帅得不太明显。

    要真进入娱乐圈，在未来小鲜肉当道的年代。

    唱得再好，恐怕也就是一个洋葱伟的下场。

    看见李南继续和鲁友朋喝酒吃肉，解大庆也起哄道：“来一首，李南，你是不是不会唱歌啊？”

    李南都懒得理这样的幼稚鬼。

    但越来越多的同学，都开始跟着起哄：“李南，来一首！”

    喝着酒吃着肉的高中生们，唯恐事情搞不大。

    鲁友朋看不下去了：“南瓜，镇镇他们！”

    “镇个锤子，再走一杯，泥鳅，你TMD一天到晚就知道梭边边！一会有的是时间，急个铲铲！”

    李南一把抓住想溜进客厅的邱天泽。

    在这之前，杜娜娜已经进去了。

    用脚板心都能猜到，这两口子准备干嘛去。

    坐在不远处的邱晚晴，也咬着一块牛肉：“南瓜，你小时候唱歌不是也得过奖吗？”

    她说的，是小学四年级时，李南上台去唱红G的情景。

    那是上百人共同得奖。

    跟滥竽充数的李南，半毛钱关系都没有。

    见到邱晚晴想整自己，李南也不客气，丢下啤酒瓶，拿起一根牛肉串串，站起身来。

    “吉他留下！”

    他走到陆正民身边，三两口咬光牛肉串串，一把抢过吉他，靠近话筒。

    “看在皇回镇朋友们这么热情的份上，那我就只好献丑了！”

    李南的话，引起周围同学们的一阵哄笑。

    鲁友朋赶紧递上一听啤酒：“巨星，来，润润嗓！”

    “滚！”

    李南抱起吉他，扫了两下。

    他的吉他功底，来自于上一世读大学时，混日子学的，不高不低。

    不过弹民谣倒是没什么问题。

    看这小子装模做样的，陆正民的脸上，露出了鄙夷的神色。

    李南回想了一下，从记忆中挑出一首歌。

    拨动了几下弦。

    他用自己那低沉而又不太好听的嗓音唱了起来。

    【让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒】

    【让我依依不舍的，不止你的温柔】

    【余路还要走多久，你攥着我的手】

    【让我感到为难的，是挣扎的自由】

    【分别总是在九月，回忆是思念的愁】

    【深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头】

    【在那座阴雨的小城里，我从未忘记你】

    【锦城，带不走的只有你】

    【和我在锦城的街头走一走，喔......】

    【直到所有的灯都熄灭了也不停留】

    在2002年的锦城，在这群还对社会有着幻想的文青高中生面前，这首《锦城》，无疑是王炸！

    十几年后，横空出世的《锦城》，不仅给这座剑南的中心城市带来了无数的游客，也打动了无数青年男女的内心。

    锦城，成了“一座你来了就不想走的城市”。

    【你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜】

    【走到玉林路的尽头，走过小酒馆的门口】

    这个时候，玉林路上有没有小酒馆，并不重要。

    重要的，是在场的高中生们，都沉浸在了李南的民谣中。

    邱晚晴的双眼中，第一次有了一种异样的神色。

    她没有听过这首歌，但根据歌词，就能幻想出一副锦城街头的画面。

    一对相爱的男女。

    一段美丽的爱情！

    李南的嗓音条件并不好，但这首歌，重点并不是嗓音，而是那引人入胜的歌词！

    盘旋在人们脑海里的歌词，一下子就能让大家的思绪，进入到歌曲之中！

