    午后，伊凡娜斜靠客厅的大沙发上，逗弄着小劳拉，小劳拉不时喵喵叫两声，伸出爪子在她的手上点两下，然后附身低头去蹭伊凡娜的手，想要伊凡娜抚摸它的头。

    伊凡娜被逗的咯咯直笑，小劳拉绝对是个黏人JING，摸头杀，简直不让人停下来，伊凡娜一停动作，它就示意让她继续。

    安迪。。。安迪正把伊凡娜的大长腿放在自己的大腿上，帮着她按摩，缓解腿部肌肉的疲劳。

    他是这么说的，很冠冕堂皇。伊凡娜无语的翻了个白眼，既然发现了安迪有种癖好，自然明白他是在胡说八道，借机揩油罢了，自己男朋友喜欢，那就随他意就是了，反正更过分的都配合了，让他帮着按摩也没什么。

    安迪正“按摩”的爽的时候，只听到伊凡娜温柔的声音，“喜欢吗？”

    “当然，这可是纽约第一美腿，怎么可能不喜欢。。。”安迪毫无防备的把自己的心里话说了出来，反应过来的时候抬头看向带着似笑非笑表情的伊凡娜，不由轻咳几声，讪笑着道：“我是不是按摩的力度有点大，捏疼你了？”

    “。。。。。。”伊凡娜直接无语了，哭笑不得的道：“好了，你这是按摩还是撩拨我？”

    “哈！怎么你想了吗？缓缓吧，你身体会受不了。。。的。”

    安迪的话还没说完，就被伊凡娜一脚踢开，羞恼的怒瞪着一脸讪笑的安迪，从牙缝里挤出一个单词，“滚！”

    。。。。。。

    下午三点左右，伊凡娜身体的疲倦终于得到完全的缓解，本来还有点疲惫的脸蛋上变得明艳动人，全身散发着一股迷人的韵味，更加的xing感诱人。

    安迪一边和布莱尔打着电话，一边帮着不断拿衣服在身上比对，给伊凡娜意见。

    看着伊凡娜拿起一件银灰色的短袖针织衫，一条白色的纱质裙裤，安迪稍微一停顿，走到摆满各种时装的床上拿起一件天蓝色的短风衣递给伊凡娜，嘴角露出一个微笑，伸出了大拇指。

    伊凡娜看着手中的三件衣服，就这么在安迪面前换了起来，安迪一双SE眼睁的老大了，死死盯着眼前的美景，不由得舔了舔嘴唇。

    “啊，我在听，你说。。。既然库存都已经卖断了，那就让工厂多生产一些吧，一家不够，就再找一家，能做游戏光盘的工厂不是有很多吗？不要担心卖不出去，毕竟1年之内正式版是不会上市销售的，现在的试玩版不是每一张光盘都有一个验证码吗？还是要把官网维护好，让玩家们能够方便的下载游戏补丁，体验到新内容。。。”

    安迪挂断电话，对于《我的世界》试玩版销售火爆，完全超出了销售预期这件事，还是很惊喜的，这款游戏的成功推出，他的游戏公司正式的开始盈利了，现金nai牛已经开始成熟期，未来将源源不断的给他带来丰厚的现金支持。

    即使游戏只是试玩版，PC版一张也要22美元，PE版需要11美元，PC版是所有设备中游戏内容最多的，比PE版功能更多，且支持多国语言。

    扣除制作成本和经销商的利润，两天时间的销售，游戏公司已经获利300万美元，官网的下载量正不断的在增加，简直就是赚翻了的节奏。

    伊凡娜穿好衣服后，看到安迪脸上的笑容更加浓郁，微笑着问道：“怎么，游戏公司带来了什么好消息？”

    “呵呵，没什么，只不过两天时间里，销售获利三百多万，布莱尔在犹豫是不是再找一家工厂制作游戏光盘。”安迪带着一点点得意的笑着回答。

    “啊！做游戏这么赚钱？”伊凡娜脸上带着惊讶的表情问道。

    “呵呵，当然，不过这要看游戏的质量，《我的世界》可是我的创意，怎么可能不成功！”安迪无耻的自得炫耀道，在自己爱人面前装逼什么的还是很有成就感的。

    “咯咯，就你厉害行了吧！你看看，我这一身怎么样？”伊凡娜娇笑着在安迪脸颊上亲了一口，然后后退几步，转了个圈，让安迪提出建议。

    “beautiful！”安迪毫不犹豫的赞美道，不过，看到伊凡娜那对傲人的峰峦，眉头还是微微一皱，果然，尼玛又激凸了，“咳咳，亲爱的，你能不能去换一个BRA，你这样。。。”

    安迪真心不知道怎么说，毕竟人家美帝人民真心不怎么在乎这些，很多女人都是真空出街，根本不带BRA的，伊凡娜又做过很长一段时间的模特，激凸什么根本就不怎么在意。

    伊凡娜面露苦笑，无语的拍了下额头，“我的上帝。。。你还真是。。。好吧，我去贴上RU贴总行了吧？”

    安迪有点不好意思的讪笑两声，不过头点的很是坚决，他可不喜欢自己的女人被别的男人YY。

    伊凡娜整理好后，找出了一双深蓝色的平底鞋穿上，安迪给快银和女巫戴上狗链，伊凡娜抱起正不断冲她卖萌喵喵叫的小劳拉，好吧，安迪彻底被小劳拉伤到了，这就是个小叛徒，已经完全忘记谁才是它的主人了，一整天都在黏着伊凡娜。

    安迪和伊凡娜要带着宠物去旧金山的悬岩屋开海景，顺便在悬岩屋下的海滩上溜溜狗。

    悬岩屋，最早以前是一位叫塞缪尔·布兰南的来自于缅因州的富有前摩门教长老所建，历经大火、地震，前后经过5次的修建改造，现在属于金门国家风景区的一部分。可称为建立在悬岩之上的一座美丽宫殿。

    这里拥有绝佳的海景视线，以及绝对的美味，里面有一家米其林餐厅，需要提前一天才能订到位置，不过安迪在知道伊凡娜想要去看海景后，就通过运通公司订到了他们预留的位置，做为已经拥有百夫长卡的安迪来说，现在一些米其林难定的就餐位子已经不是什么大问题了。

    悬岩底下往南面沿延，是旧金山最长最美的沙滩海岸线。因为还不是就餐的时间，安迪和伊凡娜从悬岩屋出来，沿着海边车道往沙滩走。车道既可供汽车行驶，也有专门的自行车道和人行道。这里游客不多，往来的似乎以附近的居民为主。

    沙滩安静空旷，偶尔看到有人在慢跑，有人在溜狗，有人则随意懒散地在沙滩上躺下晒日光浴，海浪轻拍，夕阳西下的海景美得不可思议。两人十指紧扣，不时彼此甜蜜对视，在安静美好的沙滩上慢慢地行走着。

    观赏海，观赏海岸边上延绵不止有着葱翠树木的森林，观赏地平线尽头的飘渺未知与虚无，心旷神怡。这样静止在观望里，时间也仿佛被停止住。安迪从背后揽抱着伊凡娜，伊凡娜幸福的紧贴在安迪的怀里，回首和他亲吻了起来。

    小快银和女巫在周围撒欢的追逐着，小劳拉却直立起身子，抱着伊凡娜的小腿，喵喵叫着，似乎把它放到沙滩上让它很不爽。

    晚餐很丰盛，安迪和伊凡娜吃的也很开心，当然，有时候热恋中的人对于食物好吃不好吃不怎么在意，关键是和谁一起吃才是最重要的。

    晚上大约8点左右，安迪和伊凡娜又来到了旧金山历史最悠久，规模最大的夜总会，TheGreatAmericanMusicHall，这里以爵士音乐为主，还演奏民间音乐，乡村音乐等，颇受年轻人的喜爱。

    俱乐部的巴洛克设计风格高贵典雅，可以容纳450人，因为生意火爆，经常满座，安迪还是在下午的时候电话预订了位置，对方得知安迪的身份后，十分的热情，毕竟安迪的单曲正在热销中，而且《离家五百里》已经成了所有乡村音乐歌手在酒吧中必唱的曲目了。

    对方还开玩笑说，都已经交过版权使用费了。安迪只能呵呵一笑，挂断电话后，不屑的说道：“有种你可以不交！”

    在美国，无论是酒吧，俱乐部，夜总会要使用或者翻唱音乐，都需要提前把需要使用的歌单上报给音乐版权协会，然后交钱，协会再统一时间发放给词曲作者，所以，版权在美国有着严格而周密的法律保护，这一点是安迪最赞赏的。