    …

    礼曹衙门。

    金富轼被突然冲出来的蔡攸、王黼、李邦彦堵了个正着。

    金富轼只能打消躲避的念头，热情招呼道：“哪阵风把三位大人吹到小庙来了，快去给三位大人上茶，上好茶！”

    蔡攸道：“免了……好你个金富轼，李衍躲着我们也就罢了，你竟然也躲着我们！”

    金富轼道：“蔡大人这说得是哪里话，下官这芝麻绿豆大的官，哪里敢躲三位大人？”

    王黼道：“我看你敢得很，我们连来你这礼曹七次，没有一次见到你的，这次若不是我们硬闯进来，金大人你是不是又“外出不在衙门”？”

    金富轼怎么可能承认，道：“几位大人之前来的那几次，很不凑巧，下官确实是有事不在……他们也知道，一千多太学生，全都得我们礼曹来安置，下官忙得是脚打后脑勺，实在是……”

    蔡攸道：“少说废话，快带我们去见李衍！”

    金富轼道：“真是不凑巧，大都督不在汉城。”

    李邦彦冷笑道：“你都没去看，怎么就知道李衍不在汉城？”

    金富轼道：“南岭前线传回来消息说，咱们梁山军与泰封军发生剧烈冲突，大都督害怕爆发全面战争，亲自去南岭坐镇了。”

    李邦彦不信，道：“休要胡说，李衍明明就在汉城！”

    金富轼不卑不亢道：“几位大人若是不信下官的话，下官也没有办法。”

    王黼给蔡攸和李邦彦替了个眼神，然后三人来到一旁。

    王黼问：“怎么办？”

    蔡攸道：“能怎么办，李衍去前线了，咱们要么去前线找他，要么只能接着等。”

    李邦彦道：“李衍指定还在汉城，很有可能就在他的大都护府！”

    蔡攸问：“你有何依据？”

    李邦彦道：“他的第一军还在汉城，他又怎么可能不在？”

    王黼道：“不错，我也得了准确消息，第一军就在南城兵部的校场上整训。”

    蔡攸道：“就算知道李衍在汉城又有甚么用，咱们总不能冲进他的大都护府将他揪出来吧？”

    等了一个多月，就连好脾气的王黼，都有火了，再怎么说，他也是大宋的右宰相，李衍竟然一点面子都不给他，所以恨恨的说道：“他的大都护府要不是守卫森严，你看我进不进去把他揪出来！”

    李邦彦道：“好了，我的少宰大人，说这种气话，有甚么用？还是想想办法将这事办成吧，官家那里可还在等着咱们拿钱银回去发兵呐！”

    蔡攸忍不住道：“当初要是听我的，将人和东西一块拉来，李衍能生这么大的气？”

    李邦彦道：“好了，蔡大人，我和少宰为这事已经检讨过好几次了，这事能不能不再说了，现在当务之急是怎么见到李衍，怎么把这事办成。”

    蔡攸道：“怎么办？这是李衍的地盘，李衍要是不想见咱们，咱们一点办法都没有。”

    王黼和李邦彦知道，蔡攸此言不错。

    他们身边必然全都是李衍的眼线。

    可以说，他们的一举一动，都逃不过李衍的监视。

    这种情况下，李衍要想躲开他们，简直太容易了。

    蔡攸又道：“要不然，咱们把剩下的太学生、匠人、船工、龙骨和物资给李衍送来？”

    王黼和李邦彦异口同声道：“万万不可！”

    蔡攸道：“为何不可？”

    王黼道：“有那些太学生、匠人、船工、龙骨和物资吊着，李衍都敢如此，若是将那些太学生、匠人、船工、龙骨和物资全都给李衍送来，咱们很可能永远都拿不回去钱银。”

    李邦彦道：“局势发展到这种程度，咱们得做好最坏的打算了。”

    蔡攸问：“甚么最坏的打算？”

    李邦彦道：“李衍不继续交易。”，然后悠悠地又道：“如果真是这种情况，那咱们不将那些太学生、匠人、船工、龙骨和物资送来，大宋还能少损失一些。”

    蔡攸听罢，冷冷一笑，道：“对大宋而言，自然是少损失一些，但对咱们三人而言，又有甚么区别？”

    王黼和李邦彦全都沉默不语，他们都是绝顶聪明之人，怎么会想不明白各中的道理？

    过了好一会，王黼悠悠地说道：“等等再说。”

    ……

    李衍在汉城么？

    在。

    而且，李邦彦猜得没错，李衍就在他的大都护府中。

    不仅李衍在，田虎、王庆、方腊的使者也在。

    李助道：“大都督，你可万万不能借钱给宋国呀！”

    李衍道：“你们可知，宋国有一个封桩库？”

    陈箍桶道：“宋太祖置的那个？”

    李助问：“真有这个封桩库？”

    李衍道：“有，只不过，老赵家有祖训，封桩库中的钱银只能用来收复燕云十六州。”

    李衍的丈人乌利得安，道：“那不就等于没有？”

    李衍道：“我二哥、三哥都快把势力发展到人家的都城下了，你们说他们在走投无路的情况下会不会动用这笔钱？”

    因为李衍资助，田虎、王庆、方腊的势力都比书上记载的要大，尤其是田虎和王庆，势力都快发展到河南了，直逼东京汴梁，方腊也将他原来没拿下的秀州和湖州拿下势力已经发展到八州七十多县，而且还在继续扩张。

    李助、乌利得安、陈箍桶全都知道，李衍所说的不错，所以沉默不语。

    李衍又道：“若不是我用计将宋国拖住，剿你们三家的大军早就出发了。”

    陈箍桶反应最快，道：“那就求大都督为我们三家再争取点时间。”

    李助也道：“是呀，大都督，你为我们三家再争取点时间吧。”

    李衍道：“若不是想帮你们多争取点时间，我能一个多月没出门，你们知道耽误了我多少事？”

    乌利得安笑道：“大都督您正好可以趁此机会休息一段时间……琼英快生了，大都督您就多陪陪她吧。”

    李衍道：“放心吧，咱们是一家人，我一定尽量帮你们争取时间……不过，以你们几家目前的发展势头来看，我就是用尽所有办法，最多也只能再为你们拖三个月。”

    李助道：“好，就三个月……三个月后，我们三家与宋国一较高下！”

    ……

    