一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零三章归来

    在这房间之中，地上似乎有一个阵法，散发着淡淡的光芒，这些都是灵力光芒，而在光芒的中心之处，长着一朵小花，这小花只有掌心那么大，通体火红色，散发着浓郁的灵力，甚至有一股燥热的感觉传来。

    似乎这不是一朵花，而是一株小太阳。

    “赤炎地花！”李墨一惊，顿时露出了惊喜之色。

    “这是炎火无叶花！”公孙青有些奇怪的道，不明白为何李墨将之称为赤炎地花，难道是认错了？

    “好！”李墨点头，然后立刻走过去，伸手过去。

    公孙青顿时露出焦急之色，不是因为舍不得，他能带李墨来此，就是已经做好了李墨将这里大部分珍贵药草收走的准备，他焦急的是，这炎火无叶花的摘取，是有讲究的，不能连根拔起，否则的话，其花很快便会失去效果，而李墨刚才连名字都叫错了，肯定不知正确的摘取方法。

    但李墨怎会不知，他也算得上是一方炼丹大师，伸手一抹，便将花朵折了下来，并未损坏根茎半分，这赤炎地花的确不能直接连根拔起，需要从花朵下第二个节点折断，否则的话，这朵花便废了。

    感受到手中磅礴的灵力，李墨大喜，有此花，自己便可以炼制一枚回到地球后最强的丹药。

    但现在不是想这些的时候，他将花朵收好，装进了储物袋中，然后便走了出来，快速寻找起来，凡是遇见的珍贵药草，全部收进了储物袋中，不愧是公孙家，伸出秘境之中，这里的药草，远比他在外面找到的要珍贵无数倍，即便是最普通的药草，也比凡尘中找到的最好的还要好。

    李墨不断的朝着储物袋中装去，很快便有几百株药草被他装了起来，但是，依旧没有找到能够治疗夕瑶脸的药草。

    直至最后，将所有药草全部找遍，他的储物袋中已然有七八百药草，可以炼制之前无法炼制的许多丹药了，但是，依旧是没有能够有治疗夕瑶脸上伤势的药草。

    这伤势，乃是公孙家秘制的毒虫，侵染了两年所造成，夕瑶的整个脸早已经全部溃烂，根本不是一般药草可以医治的，在修真界中，当然有很多办法，但这是地球，即便是李墨，都没有人办法，那些美颜丹，去病丹，在这种伤势下，丝毫作用都没有。

    “李公子，您的修为，使用秘法的情况下，已经达到了合一境的范畴吗？”犹豫了一下，公孙青忍不住开口问道，目光中露出了浓浓的敬畏之色。

    “合一境？不是先天吗？”李墨奇怪道。

    “李公子不知吗？先天分为三个阶段，先天，合一境，天人境，我公孙家主的修为便是先天巅峰，您的修为也是先天巅峰，但若是使用那种秘法，都已经触摸到了合一境！”公孙青也是奇怪，怎么李公子连这个都不知道。

    “原来如此！”李墨点头，没想到地球上的先天之中，还有如此划分，不过他也没有在意，不管是炼气几层，还是先天什么境界，唯有不断的增强自己的实力，才是王道，能够面对任何危险。

    随即，李墨与公孙青从药材仓库走了出来，落修立刻走了过去，“找到可以治疗夕瑶的药草吗？”

    夕瑶也是看着李墨，眼中露出渴望之色。

    李墨微微摇头，但却很坚定的道：“相信我，我有很多办可以治疗，这种问题在地球上很难，但若是有药草我顷刻便可将夕瑶治愈，你们再等等！”

    落修露出了一丝失望之色，然后便搂着夕瑶的肩膀，毫不在意的道：“现在治不好也没事，反正他有办法，大不了再多等等！”

    谭雨在一旁也是露出了一丝愧疚之色，“对不起，夕瑶姐姐，都是因为他们抓我的原因，才将你无意间抓来了，是我连累了你！”

    “没有，不关你的事！”夕瑶拉着谭雨的手说道。

    李墨看着公孙青说道：“公孙家主，合作愉快，我们便先告辞了！”

    “急什么，李公子你们在这里多玩几天，这里空气清静，灵力也浓郁！”公孙青笑着挽留道。

    “不了，我们还有事。”李墨道。

    “好，那我送李公子！”公孙青说完，亲自送着李墨走了出去。

    片刻时间，众人便来到了公孙家族外面，那一片荒无人烟的山脉之中，进来的时候，李墨与落修是从一片山谷之中，但是出来时，却来到了另外一处地方。

    “这里距离公路最近，你们从这里便可以打到车返回。”公孙青说道。

    “劳烦！”李墨抱拳，然后与落修，谭雨，夕瑶一起离开。

    看着众人离开，公孙青这才回到了公孙家族，旋即立刻运转家族阵法，将一切出口隔绝，看着偌大的秘境，他再也忍不住哈哈大笑了起来，日后，公孙家的一切都是我的了，这里，我说了算，再也没有了公孙博与公孙家主，只要我将所有入口封闭，即便是合一境高手，也无法进入其中。

    而对于这些，李墨也根本不在意，只要将谭雨与夕瑶救出来就行，而且罪魁祸首也已经斩杀，公孙家族也付出了惨重的代价，剩下的公孙青，他是无论如何都不敢对自己不敬的。

    夕瑶的头上戴着一顶类似与古代的斗笠帽子，帽子四周有一层深色纱巾，将夕瑶的面目遮挡，谁都无法看清。

    一行人，等了二十分钟，便见一辆大巴车开来，旋即一众人坐上大巴，很快便达到了城市之中，然后登机，在昆市经过一次转机后，便达到了古城安西市。

    看着自己时隔两年，再一次回到安西市，看着那一处处古香古色的建筑，夕瑶与谭雨皆是目中含泪，眼神恍然，这一切似乎与做梦一样，这两年来，她们根本没有想过，能够再次回到这里。

    “李墨，我们先走了！”落修对着李墨道了一声，然后带着夕瑶离开了。

    李墨知道，接下来是属于他们两个的时间，没有任何人能够打扰。

    “你这两年长高了不少。”李墨看着比之前高了近乎一头的谭雨，然后摸了摸她的头发，也笑了起来。

    “多谢李墨哥哥，要不是你，我现在已经被那公孙止害了，恐怕已经自尽了！”谭雨也看着李墨笑道。

    “要不是你当初给我的丹药，我的实力也不会增长到这种地步，也没法救你，所以，其实是你救了你自己！”李墨边走边笑道。