    “你有办法？”

    王毅有些惊喜的看向尤里复制人。

    他没想到尤里复制人居然还有这样的本事！

    不过按照游戏之中的设定，尤里的心灵控制实际上也能算作一种超能力了。

    而且百合子在背景故事里多多少少都跟前作的尤里有点关系，全盛时期的百合子甚至也能使用出类似尤里心灵控制那样的超能波支配。

    不管怎么说，尤里复制人如果能让百合子冷静下来，那自然是最好的办法！

    “想办法帮助尤里复制人安全的到达百合子面前！”

    王毅立刻做出判断，向身边的红警士兵们下达命令。

    只是传达这个命令的时候，王毅感觉自己的心中有些发苦。

    什么鬼？怎么又要跟百合子交手了？

    当初刚刚从补给箱里开出百合子时候的场景，王毅至今记忆犹新！

    漫天的废墟漂浮盘旋在天上，百合子就仿佛神明一般，眼中没有丝毫感情波动，然后当着他的面，轻而易举的用念动力掐断了谭雅的脖子！

    虽然谭雅马上利用时间腰带回溯到受伤之前的状态，但当时带给王毅的震撼依然久久无法忘却。

    时隔几个月，居然又要动手，这真的是……

    王毅有些感叹，但谭雅那边动作却没有丝毫迟疑。

    双手微微一晃，黑秃鹰特制手枪便已经激射出两颗子弹，精准的朝着百合子打去！

    谭雅的黑秃鹰特制手枪穿透力极强，面对变异兽乃至T3丧尸时也都能保持一个较好的杀伤力，可面对百合子的时候却明显不好使。

    子弹才刚刚出膛便快速定格在空中。

    而骤然遭到进攻，让百合子的注意力立刻被谭雅吸引。

    但此时，谭雅身形闪烁，基因药剂的强化效果以及三星精英级别所带来的速度加成让她的速度快到近乎鬼魅一般！

    赵思怡只感觉眼前一花，便已经失去了谭雅的踪迹！这速度跟刚才的T2丧尸相比高下立判！

    在谭雅的面前，以速度见长的T2丧尸就像是在F4方程式赛车面前的手扶拖拉机！

    众人之中，也仅有王毅可以勉强捕捉到谭雅的动向！仅仅只是一个眨眼的功夫，谭雅便已经绕过大半个餐厅，来到了百合子的反方向，继续对着她背部射击！

    百合子的注意力完全被谭雅所吸引，虽然她在速度上远不及谭雅，可护在她周身的红色雾气缭绕，却像是坚不可摧的壁垒一般，将谭雅射出的子弹统统隔离在外！

    “抓紧机会！”

    见此情景，王毅立刻对身旁的尤里复制人说道。

    尤里复制人继承了红警士兵们的优良传统——完全不知恐惧为何物，哪怕很清楚一旦让百合子察觉，他的下场绝对不比那几个被生生挤压成肉球的家伙强到哪去，但得到王毅的命令，尤里复制人还是连一瞬间的犹豫都没有，立刻朝着百合子的方向冲去。

    王毅手持10式狙击步枪，犹豫了一下，还是没选择自己动手，而是对身旁的磁爆步兵说道：“降低特斯拉线圈的输出功率，协助谭雅吸引百合子的注意！”

    王毅清楚，百合子的超能力虽然极为强大，可其本身却只是一个体质普通，甚至还不如绝大多数同龄人的少女。

    若是真的遭遇攻击也是会受伤的！

    即便知道百合子的超能波护盾有多强，王毅也不敢冒险，他可舍不得百合子受到伤害！

    “是！”

    磁爆步兵沉闷的声音自面具下边响起，他抬起单兵特斯拉线圈调试一下，随后对准百合子。

    蓝色的电光闪烁，一道明显比先前电击T2丧尸弱的多的电流击向百合子！

    可就在电光闪烁的一瞬间，百合子的周身便浮现出红色的圆形防御罩！

    电光击打在防御罩上之后瞬间折射，反而朝着磁爆步兵击去！

    超能波护盾！

    王毅眉头一跳，连忙闪开，电弧不偏不倚击中磁爆步兵！

    所幸磁爆步兵调低了输出功率，而且他本身厚实的装备就有防电的效果，所以被电击中并没有受到太大伤害，只是陷入片刻麻痹当中。

    百合子也仅仅只是反弹了磁爆步兵的攻击，并没有腾出手来反击。

    因为谭雅已经吸引了她绝大多数的注意力！

    两人毕竟同为红警三的英雄单位，虽然谭雅在游戏之中单挑根本胜不了百合子，但现实和游戏终究有很大差别，况且谭雅还是三星精英级别的最强状态，而百合子则此时依然是无星级状态，再加上百合子处于暴走无意识状态，谭雅还是能成功的起到牵制效果！

    尤其是那几乎能带出残影的超快速度，让百合子始终无法用念动力锁定谭雅！

    乘此机会！尤里复制人已经到了百合子五米范围内！

    似乎是感受到了尤里复制人的靠近，百合子扭头看向他，同时身上红光大盛，甚至仿佛火焰一般在空中摇曳着，似乎下一刻就要出手！

    然而这时，她的视线跟尤里复制人对上了。

    顿时，百合子的动作微微一滞，连身上翻腾的红光都似乎暂停定住了一般。

    见此情景，谭雅立刻停止了攻击，驻足观望起来。

    而尤里复制人此时额头青筋暴起，脸上的表情都有些狰狞，显然以他一个复制体的心灵之力，想要安抚下暴走的百合子相当吃力。

    也亏得这只是安抚暴走状态的百合子，而不是进行心灵控制，否则别说是尤里复制人，就算是尤里X本人亲至也不可能做得到！

    渐渐地，百合子身上的红色光雾散去，眼神也逐渐变得灵动起来。

    “这是……”

    她疑惑的看看四周，似乎是在疑惑发生了什么。

    当看到不远处的王毅时，水汪汪的大眼睛顿时一亮。

    “哥哥！”

    见此情景，王毅终于松了一口气。

    能唤醒暴走中的百合子，真的是不容易。

    短短的几十分钟里，百合子就几乎将神意基金会分部的地下基地毁掉三分之二，再让她疯一会，恐怕整个实验室都将不复存在，那他想要知道的很多事情就无从查起了。

    比如神意基金会这个秘密组织究竟是何方神圣，赵思怡的觉醒药剂究竟有没有问题，还有先前遇到的那只可以无限再生的T2丧尸又究竟是怎么回事？

    就在王毅这样想着的时候，餐厅一侧的门忽然开启，一个戴着眼镜的中年男子面带微笑，缓缓的走了进来。

