    海族这个种族实在太独天得厚，他们的族人一出生，就有一阶超凡的实力。

    这一点，不论是地球人类，还是骑士大陆的人，都无法做到。

    海族的长相，和地球神话传说中的鱼人族有些相似。

    海族中的男性长相孔武有力，面容丑陋，而海族女性则面容美丽，身材窈窕，宛如海洋精灵。

    并且，海族的身高，比起地球人类要高得多。

    男性海族的身高，大约在两米五左右，女性海族则在两米左右。

    至于海族天生的鱼尾，则会在三阶超凡时褪去，化为双腿。

    到那时，海族人除了身高，在外貌上，将和人类十分相似。

    因此，海族不仅能在海洋中生存，还能在陆地上生存。

    当然，在陆地生存的海族，平均实力要比海洋中的海族强大的多。

    不过这座位面的海族，倒没有陆地海洋的势力划分，整个位面的海族，都被以海拉为首的王族所统治。

    很快。

    郑东查看完海拉发来的海族信息，继续道：“既然如此，赶紧将这座位面的资源收拾好吧，我们三天后出发！”

    “冕下！”

    “嗯？”郑东看向海拉。

    “我们位面中能够收集的所有资源，全部在我的半位面之中了，包括我们王族历代积累的所有财富！”

    听到这话，郑东内心不禁一片火热。

    这座位面虽然也是一座小型位面，但论起资源，可比骑士大陆要丰富的多。

    这点从这座位面能同时诞生四十七位半神就能看出来。

    若不是资源丰富，怎么可能诞生如此多的半神。

    当然，尽管内心激动，但郑东并未表现出来。

    反正海拉已经是他的灵魂奴仆，她的财富，自然是郑东的财富。

    想到这，郑东点点头：“既然如此，让你的族人进入你的半位面中吧，这座位面越来越危险了，随时都会毁灭。”

    见郑东愿意履行承诺，海拉不禁泫然若泣。

    她如此卑微，不过是为了能让海族能有一线生机，如今夙愿就要实现，怎能不激动？

    没有经历过家园毁灭、种族灭亡危机的人，永远无法明白海拉的心情。

    “好！”

    海拉迅速的点点头。

    只见她一挥手，将三十六位传奇强者收进她的半位面，然后消失在原地。

    以郑东的神识，根本无法看清她是如何消失的。

    倘若海拉是郑东的敌人，他当真怎么死都不知道。

    不过，好在海拉是郑东的灵魂奴仆。

    他稍微感应，便知道海拉的位置，立即使用真理之书将意识投影传送过去。

    海拉所处的位置，是深达万米的海底。

    海底上方，有一层透明的护盾将海水隔绝在外。

    穿过透明的护盾，郑东来到海族的栖息地。

    栖息地的海族人，几乎都生长着双腿，他们已经是海族仅存的族人。

    郑东神识扫过，发现周围的海族全都精神萎靡，无论是男女老幼，脸上全都透露出浓浓的死气。

    海族人知道，他们的位面要完了。

    若不是有海拉的镇压，整个海族顷刻间便会爆发最后的疯狂。

    这时，海拉的声音在每个海族人的脑海中响起。

    “族人们，我是你们的王，海拉·克罗伊！”

    听到海拉的声音，海族人稍稍提起一点兴趣，但更多的人仍然一片麻木。

    反正马上大家都要死了，他们也不在乎海拉再说些什么。

    海拉的声音在继续。

    “族人们！很抱歉的告诉大家，我们生存无数年的家园，即将毁灭！”

    果然，听到这句话，无数的海族人悲恸欲绝的哭了起来。

    郑东先前只是将拯救海族当做一场十分划算的交易，但看到这一幕，他不禁生出一种发自灵魂的震颤。

    生存了无数年的家园即将毁灭在海族面前，而他们却无能为力，这种痛苦，没有任何人能够体会。

    更绝望的是，他们的种族，也要随着这座位面的毁灭而彻底走走向灭亡。

    倘若，灭亡的种族不是海族，是地球人类呢？

    郑东不禁生出这样的念头。

    人类论实力，远比海族弱小，即便是现在的海族，实力也完爆人类，根本不是现在的人类可以相提并论的。

    不说其他，一个半神级的海拉，便足以让整个人类毫无反抗之力。

    人类如果遭到这种危机，将如何抵抗？

    郑东有些不敢想象。

    这一刻，他原本只是期望成神的内心，又多了一个名为种族的东西。

    这是他的根，就算有一天他真的成为神灵，人类依旧是他的根。

    海拉继续诉说着：“族人们，我们的亲人、朋友，太多太多值得留恋的同伴，都死在抵抗深渊入侵的战争中。

    我们的王族，如今只剩下我海拉·克罗伊一人！

    我们都尽力了，我们无愧于生养我们的位面！无愧于我们的内心！”

    海拉的声音高亢起来：“如今，为了海族的延续，我们不得不抛弃它，抛弃这座即将被深渊吞噬的位面，前往新的家园！”

    “什么？！”

    “前往新的家园？”

    “王是什么意思？”

    “难道发现了新的位面？”

    “可是发现新的位面又如何？要知道，我们海族并没有神灵！”

    原本死气沉沉的海族人，被海拉一句话激活起来。

    大家不停争论着，但内心又隐隐生出一股期待。

    海拉的话，让原本心生绝望的海族人，看到了一种名叫希望的东西。

    现在的海族人，甚至不畏惧死亡，但他们害怕灭族！

    他们害怕死后，世上再也没有叫海族的种族！

    很快，海拉告诉了他们答案。

    “我遇到了一位神灵冕下，他愿意拯救我们海族！”

    “神灵？真的有神灵？！”

    “太好了，我们海族有救了！”

    “太好了！”

    听到这话，连原本不在意海拉的人，都变得激动万分起来。

    没有人会真正麻木，他们只是被现实逼得绝望而已。

    可能有人不在意自己死亡，但没有人不在意孩子亲人死在自己眼前，更没有人不在意种族灭亡。

    此时，没有人问及海族需要付出什么代价，因为任何代价，都好过种族灭亡。

    海拉向族人诉说完原委，便将半位面打开。

    她轻轻一挥手，无数的海族人，化为密密麻麻的黑点，朝着半位面内飞去。

    