    周八蜡目前对《俗世》这款游戏所知的仍然有限，对其他玩家更是除了开红入侵外，完全没接触过。

    如今纸条里提及的大祭灶，可以说是给周八蜡提供了一个探究秘密的方向。

    当然，前置条件一步一步的比较复杂，想去大祭灶得先拿香灰去找神工百匠道人，想获得香灰得先杀怪，想能打的过怪，至少手里得有把兵器吧……

    得，周八蜡这绕一圈又回来了。

    老老实实做兵器锻造的材料收集。

    “你在烧香镇闲逛，你被敲了闷棍。”

    “你醒来时已经失去肾脏。”

    “你已经死亡。”

    靠，又死了，周八蜡都卡在这个鬼地方两天了，就是进不去黄皮子庙。

    周八蜡等体力惩罚时间，等到晚上去食堂吃个饭回来，打开游戏继续，胡同暗巷，集市广场，黄皮子庙，三个选项。

    胡同暗巷那边应该没什么了，红妆娘都被周八蜡给弄没了，黄皮子庙试了两天，一直进不去，死磕也不是办法。

    周八蜡心说，这次去集市广场看看吧，没想到这一去，立马就有了转机。

    “你选择了去集市广场逛逛。”

    “烧香镇的集市广场，这里曾经是镇民农贸易物的地方，黄皮子庙修起来后，镇民成了福寿佬，这里就荒废了。”

    “你在脚边发现了一具福寿佬的尸体，福寿烟令人上瘾沉溺，令人亏空财物，同时也让人亏空身体，畸形生疮的尸体，令人视之作呕，是否搜索？”

    “你忍着恶心，在尸体上一番搜索。”

    “你获得了，福寿佬的血衣。”

    “福寿佬的血衣（废品），从福寿佬的尸体上扒下来的血衣，破破烂烂，只能勉强遮体，但大概因为长期被福寿佬穿在身上吸食福寿烟，污染了烟味儿，所以穿上后很容易被当成他们的同类，穿着这件血衣，不容易受到福寿佬的袭击。”

    啧，周八蜡眼前一亮，看看他找到了什么，一件潜行伪装衣，这个福寿佬的血衣从描述来看，应该能帮他潜入黄皮子庙。

    好家伙，原来还有这种道具，周八蜡就说怎么死磕了那么多天，一直进不去，下次就得先多在附近逛逛，而且，这还没完。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在集市广场发现了一口神秘枯井，枯井底下似乎有亮光，你是否要下去看看？”

    灶王爷天赋触发了，周八蜡碰到额外事件，发现了一口神秘枯井。

    “你选择下井查看，你在井底发现了一扇蜡封红门，铲下部分蜡封发现门上贴着张封条，封条上写着：要命不要财。”

    “曾经俗世之主统治的年代，烧香镇流传过一个传说，镇东五十里坟头岭上，每逢四月十五半夜，必有阴商车队过岭，商车上拉的金银财宝不计其数，但活人不能碰，因为那是死人财，碰了要遭祸。”

    “但当时关东有一伙刚出道的麻匪，扛着几把土火铳胆子就大上了天，官兵他们都敢打杀，脑袋砍下来挂刺刀上，这么一伙胆大包天的人，不敬规矩，听说了坟头岭有笔死人财，非得去看看，说真有就劫了。”

    “四月十五半夜，麻匪帮上了山，三更半夜，阴风阵阵，居然真见到个商队在蹚坟头岭，那匪帮当家是个愣子，你有我就劫。”

    “麻匪冲进商队里，烧杀抢掠，箱子打开一看，哎呀！果真有金银财宝无数，高高兴兴全部劫走，完事儿这伙贼人到附近的烧香镇里歇脚。”

    “第二天，悉数暴毙。”

    “一帮麻匪死在了烧香镇，劫来的死人财也落在这了，镇民们害怕，找了个老神棍来看，老神棍只看了一眼就说。”

    “赶紧在镇里找个太阳足的地方，打口假井，完把死人财埋进去，然后他给贴了个条写：要命不要财，最后把假井里灌水，看上去跟真的一样。”

    “打那以后，烧香镇大旱了三年，但后边儿就没事了，后来老神棍说，当时要是没及时把那死人财埋回去，可就不是旱三年那么轻的灾煞了。”

    “这传说在烧香镇里一直有，但也只是传说，倒是有过那个想发财不信邪的，想找这笔死人财，但全镇那么些口井都找过来，愣是没找到那口假井在哪。”

    “不想直到今天，俗世之主的统治时代结束，世道纷乱，烧香镇荒废破败，你这个食谷者，竟然意外找到了这口传说中可能埋藏着死人财的阴井。”

    “你是否要揭下封条，探索宝藏？”

    嘶，周八蜡心说小小烧香镇，竟然还藏着这种民间故事，要不是灶王爷天赋触发，他根本碰不着这种奇遇。

    细想想这都多少回了，这世界远比周八蜡想的俗诡奇异的多，但文字游戏的视角，限制了他们对这个世界的发掘。

    这是不是也算食谷者背负的放逐诅咒之一？就是瞎子聋子，对于世界的认知都有一定的多样性，而食谷者只能看到文字。

    “你选择揭下封条，推门而入。”

    “你在狭窄的井下空间里，发现了一只木箱，打开木箱，箱子里装着一些东西。”

    “你逐个清点，一个饕餮胃袋，两张祈雨符箓，三个生病壶，一把通感钥匙，一枚食谷者种子，一坨禁忌遗留物。”

    “损坏的饕餮胃袋（传说），神工百匠真君早年成为十二古老牛鬼蛇神前，曾取俗世的珍贵材料锻造出的得意作品，是戏法袋的一种，拥有超乎其表象的储物能力，是戏法袋中的顶级货，获名饕餮胃袋，后来此物经手俗世不少能人异士，最后不知所踪，如今重现，已损坏，却仍能储物一百方。”

    “祈雨符箓（优良），十二古老牛鬼蛇神之一，天师法道真君，其庙系的符箓之术，用之有祈水求雨之能。”

    “生病壶（优良），十二古老牛鬼蛇神之一，南洋邪灵真君，其庙系的痋壶之法，用之能使人生病卧床三日。”

    “通感钥匙（遗物），通感王的遗骨打磨而成的钥匙，总共108把，集齐所有钥匙后，能打开通感王的遗藏。”

    “食谷者种子，你的灵药葫芦在颤动，这是食谷者医疗工艺的素材，放入体力瓶后。可以升级你的体力瓶。”

    “禁忌遗留物（传说素材），某位禁忌存在的遗留物，其中残留着微弱的禁忌律法，可以加入兵器锻造强化。”

    嘶，发财了，发财了！

    周八蜡感觉眼睛要被闪花了，他这是找到新手村最大的宝藏了么，这道具爆的质量也太炸裂了。

    那么，代价是什么呢？

    “你是否选择全部拾取。”

    这还用说？周八蜡当然不会入宝山还空手而归，宝藏都摆在眼前了，

    “你已获取，饕餮胃袋，祈雨符箓两张，生病壶三个，通感钥匙，食谷者种子，禁忌遗留物，你取走全部了死人财。”

    “你感觉眼前一黑，身体发沉。”

    “贪婪的食谷者啊，你不知死活的窃取了死人财，你早晚会为触犯忌讳的贪婪，付出应有的代价。”

    “你已死亡。”

    “你已遭受，禁忌爷的诅咒。”

    ……

