    留孙舒洋在包厢里，宋世诚换了隔壁的咖啡厅包厢，就跟俞望舒展开了交涉。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你想要合股？”

    宋世诚微微吃了一惊，苦笑道：“你没开玩笑吧？”

    “我从来不把宝贵的生命时间浪费在玩笑上。”俞望舒一本正经的道，从坤包里取出一份牛皮文件袋：“我连自己工作室的材料都带来了，你还要怀疑我的诚意？”

    “但你难道不知道，我和魏荣的那个小传媒公司，纯粹就是一个皮包公司。”宋大少直言不讳。

    说真的，那公司真的是皮包得不能再皮包了。

    连注册地都用的是基金会的写字楼，迄今为止，也全是由魏荣张罗着，宋世诚连到底有几个正经职员都不清楚。

    他只是象征性的占了些股份，根本没想过追求太多盈利。

    倒是魏荣，野心挺大，除了搞综艺栏目，据说最近借助家族资源，和好些个知名艺人达成了合作关系，还大肆投资影视剧，看他的意向，是为接下来借壳上市圈钱做准备了。

    “就因为是皮包公司，我才会跟你们合伙，否则以我在娱乐圈的关系和名气，随便挂靠在一家大公司旗下都是轻而易举的事儿，犯得着在这风头浪尖上，跟你这绯闻对象玩地下党似的碰头么？”

    俞望舒跟她妈一样，谈吐相当的豪爽直率：“至今，我的工作室还是挂靠在目前的经纪公司旗下，眼瞅着合约快到期了，再一个，跟经纪公司在我自己的展规划上有比较大的分歧，所以我拒绝了续约，所以，这一次关于我绯闻的危机公关你也看到了。”

    看见俞望舒无奈的摊了摊手，宋世诚大约理清了思绪。

    虽说这次绯闻，是有心人故意在推波助澜，但按理说，只要是一家有点实力的经纪公司，面临旗下的大腕艺人被造谣抹黑，必然会采取各种危机公关。

    但纵观风波的前后，那家经纪公司除了布了一条公告，安排了几个记者配合澄清，完全是事不关己高高挂起的姿态。

    敢情这是人走茶凉的征兆。

    既然你俞望舒不愿意续约，那么我也没必要再耗费资源力挺你了。

    至于艺人和经纪公司分道扬镳的事例，数不胜数，一般来说，经纪公司只有在艺人肯签长约合作的前提下，才会悉心栽培扶持这个艺人，先不提那些栽培失败的个例，往往很多艺人在大红大紫后，又觉得自身获得的报酬太少了、或者觉得原来的庙宇太小了，就想着另谋出路或自立门户。

    这也是这年头，无数娱乐明星争先恐后地搞个人工作室的原因。

    但以俞望舒的情况，明显是不太缺钱的主，结束合作，很可能如她所言的，彼此的理念有巨大分歧。

    “当年我还是一个新人，他们把我捧红到现在的位置，我还是心存感激的，相应的，这些年他们从我身上赚了一大笔钱，也够偿还这份恩情了，接下来我还是想随心所欲的做一些自己喜欢的事情，比如说多留在华海陪陪我妈，不用每天全国各地赶通告。”

    俞望舒很坦诚的说道：“魏荣最近在干的事情，其实我都清楚，他想把这皮包公司搞得像模像样一些，把价值炒起来，这样就方便未来收购一家上市公司，借壳融资了。”

    “所以，你才想着搭我和魏荣的顺风车，图个省时省事？”宋世诚莞尔道。

    “大树底下好乘凉嘛，不过太大的树，我是不可能再去挂靠了，那又成寄人篱下了。”俞望舒也露出了璨然的微笑：“而像你和魏荣的皮包公司，则恰到好处，魏荣有娱乐圈的人脉资源，你有资本圈的人脉资源，最关键的是，我知道你俩都是图个顺手捞一把的念头，跟你们合作，不怕被兼吞。”

    “你可能不了解，明星单干这事，水深着呢，先不说各种七零八碎的关系人脉、资本运作要操心，而且以后接受风投，免不了又是各种业绩对赌，前不久就有个圈内熟人，本来自己的传媒公司都准备Ipo了，结果被人爆出了离婚出轨的丑闻，都快被那些投资人给恨死了。”

    宋世诚对这些娱乐圈的内幕，还是有些耳闻的。

    别说这世界了，就是另一个真实的世界，这类情况也是司空见惯了的。

    要知道，这年头的明星们，已经不仅仅是满足于赚片酬赚代言费了，他们更乐于利用自身的名气，在资本市场大攫暴利。

    因此，他们也格外在乎自身的名气，既得保持曝光率，还得避免负面丑闻。

    像魏荣搞的这皮包公司，6续引入了这么多的明星股东，还综艺栏目、影视市场的瞎折腾，说穿了，都是为了赚人气，方便接下来的上市圈钱！

    “我不会白占便宜的，我的工作室也运营了有些年头了，虽然比不上那些同行大腕的，但底子也不错，签了一些有实力的小鲜肉小花旦和老戏骨，我带着他们入伙，只会让你们的融资展更加顺利！”

    俞望舒展现出了一些万女王的经商风范：“我唯一的要求，就是希望能占大股，并拥有一定程度的公司决策权，保障自己和那些签约艺人的权益。”

    既然人家都把意图表达明确了，宋世诚就给出了很明确的回复：“其实借壳融资这事，基本都是魏荣在操作，我基本不掺和，但以你的名气，想必他肯定会很欢迎你的入伙，不过如果你想拿到更多的股份权益，还得再捎带一大笔现金过来，人情归人情，买卖还得算清楚的，毕竟这公司不是我一个人说了算。”

    “这你大可以放心，这些年混娱乐圈赚的钱，我都存在我妈那儿攒嫁妆了，这回一次性全拿出来。”

    “你都拿着嫁妆来跟我们合伙了，冲这份诚意，我哪好意思再推诿刁难。”

    “我就喜欢你这么爽快的人！”

    俞望舒喜笑颜开，伸出芊芊玉手，脆声道：“那么，提前预祝我们未来的合作愉快顺利。”

    宋世诚哭笑不迭，握住了那只软嫩滑腻的柔夷。

    这一回，这一大一小母女俩，算是都跟自己绑在了一条绳上了。

    “这些是我工作室的资料信息，你先瞅瞅。”俞望舒将牛皮文件袋的一沓材料递了过去。

    宋世诚没闲情操心这些，但为表达对合作的重视，还是象征性的拿来过了几眼。

    工作室的流水账业绩报表、旗下艺人情况以及合作的品牌商……

    忽的，宋世诚现工商注册信息的法人代表一栏，赫然是一个叫俞沁怡的人！

    “俞沁怡？！”宋世诚的眼睛陡然眯了起来，瞳孔骤然一缩。

    “喔，这是我身份证上的真名，望舒只是经纪公司给取的艺名。”俞望舒笑着解释道：“你也知道，现在什么心怡、紫涵、浩轩之类的名字都快烂大街了，当初经纪公司说我这真名太没内涵了，就做主给我取了现在这艺名，因为这事，我没少给家里那位皇太后埋汰呢，现在我准备单干了，我妈已经催着我向公众澄清真名了……嗯？你怎么了？是有什么问题吗？”

    俞望舒现宋世诚忽然一眨不眨的盯着自己，那深邃的眼神，甚至把人看得有些毛！

    包厢静默了许久，最终，宋世诚放下材料，恢复笑容道：“没什么，就是你这真名，跟我一个故人一样。”

    “那很正常啊，这年头叫沁怡的女孩海了去。”俞望舒不以为然。

    宋世诚微微点头：“嗯，如果只是同名倒没什么稀罕，同名同姓的就比较巧了。”

    俞望舒讶然失笑：“是嘛，那真是挺巧了，你那个故人是怎么样的情况啊？”

    “……”

    宋世诚目光闪烁了一下，轻轻丢下那一沓材料，感慨一叹道：“她啊，性格和你差不多，很率真很开朗，笑起来都很灿烂好看，唯一不同的是，她没你这么命好，我认识她的时候，她已经不幸罹患了癌症，时日不多，孑然一身的独自旅行，准备度过人生的最后时光。”

    俞望舒的心头一颤，察觉到宋世诚头一次在自己面前流露出的感伤和失落，忍不住追问道：“那后来呢？”

    “不清楚，萍水相逢，后会无期……或许，已经不在这世上了。”宋世诚说着，脑海里不其然的冒出了前世在大草原的那次邂逅。

    蔚蓝如洗的晴空下，一个形销骨立的女孩，稀疏的头盘起来，骑着马儿走在逆光之中，叫她名字的时候，那女孩回头的展颜微笑，简直比阳光还灿烂好看！

    那是自己前世离婚之后，留存在人世间的最终挚爱。

    可惜，两个同样被生活摧残折磨的可怜人，走到一起，彼此间除了苍白的慰藉，以及那如梦似幻的一夜缠绵，再不会有更多的交集了。

    至今，他都还记得，在草原帐篷醒来的那一个早上，女孩在枕头旁留下的纸条，告诉自己要好好活着。

    而她，从此杳无音讯，彻底消失在了自己的生命中。

    看着眼前的俞望舒，想着她的真名，宋世诚的心绪在一瞬间百转千回。

    这，真的仅是普通的巧合？