
　　“大家好，我是木木……”

　　岑林的解说视频，从来不缺少粉丝关注。

　　当他的粉丝数量，越来越庞大之后，一些行业中的“内幕”，却不需要他去打听、分析，就有人主动告诉他。

　　一些电影剧组，只要对自己的电影有信心，为了给影片打广告，更积极邀请他参加开机仪式，首映礼之类的活动。

　　这种情况下，他肯定是如鱼得水。

　　制作的解说视频，质量越来越高，超过同行一大截。

　　良性循环之下，强者越强。

　　他本身也成为了行业中的金字招牌，解说视频一发布，立即有许多人收到提示，直接打开观看。

　　“最近有许多人圈我，让我讲解一下《定鼎》。”

　　岑林的声音，一如既往干脆，“我早去看了，也做好了讲解的视频。不过大家应该知道我的习惯，一般是在电影上映一周之后，才会发布解说视频。”

　　“所以《定鼎》的解说，本应该在前两天，就该发布。我却推迟了两天……放心，没人威胁我，更不是遭遇了绑票……”

　　岑林笑了一笑，补充了一句，“跳票的原因很简单，我抽空去看了《三毛从军记》。”

　　他停顿了一下，似乎在给大众消化信息的时间。

　　事实上，观看解说视频人，真愣住了。一瞬间，有人想到了一个可能性……

　　“嗯，没错。看了《三毛从军记》之后，我决定推翻《定鼎》的解说，拿两部电影作为对比，做这一期节目。”

　　视频中，岑林侃侃而谈。

　　弹幕炸了。

　　“你真敢！”

　　“胆肥！”

　　“明年给你烧纸！”天籁小说网

　　“这是在作死啊。”

　　“警告，还有三十秒，大军压境……”

　　密集的弹幕如梭，基本是惊叹岑林的“胆大包天”。

　　只要通网，关注娱乐资讯的人，谁不知道这事十分敏感，岑林却不怕事大，非要拱火。

　　这个操作，一不小心，就要被集火。

　　不管大家是什么想法。

　　反正视频中，岑林继续说下去，“各部电影，各有优劣。《定鼎》的特效、大场面，特别是炮火覆射，惊天动地的场景，绝对会成为战争片中的经典镜头。”

　　“余导也不愧是被同行誉为，专门为大场面而生的天才导演。对特效镜头的拿捏，保持巅峰的水准。”

　　“这票，没亏！”

　　岑林娓娓道：“当然，《定鼎》缺点，也十分的突出，就是文戏说教的意图，太明显了，显得拖泥带水，让人看了别扭。这拖累了影片的节奏，影响了大家的观影效果。”

　　弹幕中，也一堆人吐槽。

　　“没错，就是这样。”

　　“还是木木敢说真话。”

　　“少了那些文戏，电影肯定爽飞天！”

　　“……”

　　观众的欣赏水平有限，但是感官舒不舒服，很容易得出结论。《定鼎》的一些剧情，确实没拍好，没得洗。

　　不喜欢就是不喜欢。

　　强迫不了。

　　“至于《三毛从军记》，黑色幽默的剧情，夸张的肢体动作，还有妙趣横生的故事，让大家看得开怀大笑。”

　　“当然，电影的内涵，也十分的丰富。反英雄主义，黑遍了那个时代的各种现象，极其讽刺。”

　　“在拍摄手法、剪辑手法，电影的结构上，更是大胆的创新，荒诞、写实的表现方式，充满了后现代解构主义的意味。”

　　“不过也有缺点。”

　　岑林慢声道：“很多事情，电影明明可以深挖下去，导演却选择了点到为止。不知道是为了过审，无奈的妥协。还是由于不想电影太沉重，避免牺牲搞笑的风格，所以选择了隐忍。”

　　“总而言之，在我看来，两部电影都不差，大家可以去看一看，不会让你们失望的。”

　　岑林笑了，“接下来，就是两部电影的对比了……”

　　“开炮了，木木要开炮了。”

　　“我不怕，让炮火来得更猛烈一些吧。”

　　“保护我方木木。”

　　“进度条还有一半，我很安心！”

　　“……”

　　弹幕太疯狂了。

　　许多人皱眉，立即点了关闭。

　　视频顿时变得干净清爽。

　　岑林眼中，充满了笑意，“我知道，你们肯定以为，接下来我要拿两部电影对比，分出高下来……”

　　嗯？

　　不是吗？

　　许多人眨了眨眼睛。

　　解说电影的时候，拿两部电影并列。

　　当然是要全方面解析，从导演到演员，到投资，到选址、布景、服装、灯光、道具、音效……

　　一项一项打分。

　　最终得到结论，谁更胜一筹。

　　然而，真不是。

　　“其实我要说的是，两部电影之间的关联。”

　　岑林莫名兴奋，“对，大家没听错，这两部电影，关系很密切……不是时代、背景的关联……”

　　“？？？？”

　　如果有人打开弹幕的话，肯定会看到密密麻麻的问号。

　　实际上，连没开屏幕的人，也是满头的雾水。

　　在他们的印象中，《定鼎》与《三毛从军记》，应该是风牛马不相及才对，哪有什么关系啊。

　　对手关系吗？

　　那勉强算！

　　众人带着强烈的疑问，专注观看岑林的解说。

　　“……之前说了，我要解说《定鼎》，所以手头上，也搜集了不少相关素材。一些镜头，更是《定鼎》剧组，提供给我的。”

　　视频中，画面一分为二。一边是岑林，一边是《定鼎》的一些影像片段，走马观花似的浮掠。

　　这时候，岑林神秘笑了，“接下来，就要见证奇迹，大家千万不要眨眼……”

　　“停！”

　　他挥手示意。

　　旁边一段影像，立即停顿下来。

　　“调色！”

　　岑林连续发了几个指令。

　　针对这些影像片段，进行了一些处理。

　　然后他轻笑，“播放！”

　　“……啊！！！”

　　瞬时，视频外的众人，瞪大了眼睛，呆若木鸡。

　　只见解说视频，呈现在他们眼前的，却是一段灰旧模糊，好像老纪录片式的黑白影像。

　　摩肩擦踵的人群。

　　飞机在空中掠过，投下了一枚枚炸弹。

　　城市、村庄，硝烟四起。

　　坦克行驶，大炮发威。

　　还有整齐的军队，在正步行军。

　　一幕幕，一个个场景，依稀有几分熟悉。

　　这，这……

　　在众人瞠目结舌的时候。

　　视频中的岑林，轻吁了一口气，“大家看到了吧，现在谁还敢说，两部电影没有关联吗？”

　　“这两部电影，许多镜头太相似了，有些简直就是一模一样，甚至可以连贯起来。”

　　“千万不要告诉我，这只是单纯的巧合。”

　　岑林一副不要让我怀疑你智商的神态，“世界上，没有一模一样的叶子，同样的道理……”

　　“在两个不同的电影剧组，拍出来的镜头，却这么相似。好像是同一批道具、群演，在同样的布景下，穿上同样的装扮，为不同的剧组服务？”

　　“这事，你们信？”

　　岑林笑了，“所以真相就是……肯定是一部电影，拍好了足够的镜头素材，然后被另外一部电影‘借用’了。”

　　“至于谁借用谁，一目了然。”

　　岑林分析，“《三毛》电影场景，相对比较简陋，资金肯定不如《定鼎》充裕。不必多说，肯定是《三毛》借了《定鼎》的镜头，再进行嫁接，移花接木。”

　　“这样一来，最大的问题出现了。”

　　岑林吸了口气，“为什么？”

　　“《三毛》凭什么，还有这个本事，从《定鼎》那里，拿到它需要的素材？”

　　“偷的吗？”

　　岑林自问自答，“不可能，完全没有这个可能性。再说了，偷的东西，谁敢明目张胆用，不怕起诉呀。”

　　“只能是借、索取、哀求……”

　　“不过问题又绕回来，凭什么授权给你？”

　　众人不由得点头。

　　对啊。

　　换作是自己，遇到这种事情，别说哀求，跪求也不行。自己辛苦拍拍摄的素材，干嘛让你拿去用。

　　这不是“资敌”么。

　　打死不干。

　　“我知道原因。”

　　岑林得意之色，溢于言表，“这两天，我一直在犹豫，到底要不要说出来。主要是，有些事情，看破不要紧。说破了，后果可能比较严重。”

　　“所以我很纠结……”

　　他在卖关子，弹幕中都是“打死”、“砍刀”之类的言论。

　　“不过我最终决定，还是点破了吧。”

　　岑林眯眼笑道：“毕竟这是我自己灵光一闪的发现，当然可以理直气壮，不怕任何打击报复，大家说对不对？”

　　弹幕中，自然是瀑布似的支持声。

　　“好，我说了。”

　　岑林定了定神，眼中是掩藏不住的笑意，“其实这事，说穿了真的不值得一提……”

　　“试想，这世界上，可以让余念导演，心甘情愿把自己拍好的素材，借给对方使用的人，又有几个呢？”

　　“恰好我知道，《三毛从军记》的导演，就是那个叫莽哥的导演，他好像姓周……”

　　“对了，还有电影的编剧，叫什么……小崔。”

　　在众人目光呆滞，嘴巴渐渐张大，快要合不拢的时候。

　　岑林亮出了绝杀，“大家再看，这是一个粉丝，拍到的‘莽哥’的照片，一脸大胡子，很威风嘛。”

　　“再看看这个……”

　　他指尖一拨，周牧的近照，与“莽哥”并排在一起。

　　哒！

　　岑林打了个响指。

　　两张照片变黑了，只剩下漆黑的剪影。再一对比，视频之外，已经有人忍不住尖叫！

　　岑林咧嘴一笑，“周导，你的马甲掉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第661章 周导，你的马甲掉了！免费阅读。https://xs.23sk.com 