 乔冬这才想了起来，他自从进了这府邸，便没有怎么出过门，更没有见过思凌，现在看看两个孩子长得是真像呀。

“这是乔冬舅舅。”

“乔冬舅舅。”

南宫思凌叫完之后抬头看着乔玉灵问，“与五舅舅，六舅舅一样吗？”

“一样，这也是娘的亲弟弟。”

“哦，乔冬舅舅懂易容吗？”

乔冬有些不好意思的摇头。

南宫思凌笑呵呵的上前拉过他的手，“我教你，很简单，虽然我也才刚学会没多久，现在还在练习，乔冬舅舅不会介意吧？”

“不，不会。”

乔冬完不知道怎么跟一个孩子去交流。

乔玉灵在一边提醒，“思凌，乔冬舅舅的医术很厉害，如果你有什么不舒服的，可以让乔冬舅舅帮你看看。”

“真的吗？

那太好了。”

南宫思凌欣喜极了，“兵营里有很多将士受伤，但是医者不够，乔冬舅舅医术厉害，以后有将士受伤可以用得上了。”

听儿子的一番言论，乔玉灵深感欣慰，她以为儿子会问乔冬能不能治好自己，没想到他想的竟然是将士们。

“还有一个奇泽舅舅，就是那日与娘亲一同在街上行走的，刚才在念凌那里，被念凌拉住了，下次你见了记得叫人便行。”

“好，儿子记住了。”

南宫思凌说完之后，就想开始教乔冬，“舅舅我们一起来易容吧。”

“思凌呀，念凌那边也在练习，你奇泽舅舅会易容术，应该会指导念凌，不过你乔冬舅舅身上有那本易容术的书，你们两个可以一起学习，所以要加油哟。”

乔玉灵说完后竟有一种……让两个儿子互相竞争，互相进步的想法。

南宫思凌瞬间就来了斗志，“乔冬舅舅我们两个可不能输给念凌和奇泽舅舅，来来我跟你说，这里应该这样……”所以……给两个儿子带了两个人过来，乔玉灵就完全被儿子无视了，沉迷于易容的两个人，完全就没有发现她的存在。

乔玉灵坐了一会便出去了，小影走了过来，“主子按照您的吩咐已经安排下去了，唐果儿传来消息，知道您回来，与唐风要过来见见您。”

“那就让他们来吧，见见。”

“是。”

“他们什么时候到？”

“一个时辰后就能到。”

“哦，见过他们之后，我要去躺兵营，你去安排吧，我先回房间，别让人来打扰我。”

“是。”

乔玉灵回到了自己来这府邸与萧奇泽他们同住的那个院子，进房间后就直接时空间，开始研究儿了身上的毒血，她要倾尽全力让儿子可以如正常人一般。

在空间里待了许久，唐风与唐果儿到的时候，小影才敲响了房门。

乔玉灵从房间里出来，看到门口的两人，不由笑了，语气熟稔，“好久不见。”

“你真的是主子。”

唐果儿诧异之余笑了，从主子救了她，外加拿出来的药瓶，同样的名字，巧合太多了，她便怀疑这是不是主子。

唐风是惊讶之后的欢喜，“主子。”

“我不在的日子，辛苦你们了，不过……接下来的日子恐怕还要继续辛苦你们。”

乔玉灵说的情真意切。

唐风与唐果儿齐齐抬头，齐声道：“为主子办事，理所应当，是属下的职责所在。”

乔玉灵微微抬手很不赞同，“不……我记忆丢失，不知何时才能恢复，接下来很多事情还需要你们去办。”

“属下甘愿为主子做事。”

两人又齐齐说道。

乔玉灵轻笑，“行了，来了就留下来一起吃饭吧，正好中午了，你们也给我讲讲我不在时，发生的事情。”

“是。”

两人不推辞，主子没有失忆的时候，他们之间既是主仆也是朋友。

一起吃饭，唐风与唐果儿讲了不少事情，但有一件事情让乔玉灵引起警惕，“你说我们走后，你派去盯着渔村的人回报，渔村时常有人出去，就不回来？”

“是。”

乔玉灵心里咯噔一下，“让那边的人盯紧了，这件事情我还需要与王爷商议一下。”

“是。”

吃过饭后，乔玉灵一刻都等不了，她去找了伊芷告诉她，自己有重要的事情要去找南宫辰维商量，伊芷只是很淡定的摆了摆手说：“去吧，家里的事情我看着，不会有事儿的，小萱那丫头这些日子又在忙着练药，还没有出门，若知道你回来，肯定开心坏了。”

乔玉灵想不起来伊芷所说的小萱是谁，但能听出来，小萱与她的关系不错，“那便回来再见吧。”

“快去吧，现在出发，晚上能到。”

“谢谢。”

伊芷很不客气的白了她一眼，干脆直接上前将门关上了，不愿意听她废话。

乔玉灵看着紧闭的房门，笑了，带着小影与小八离开了。

她们离开的时候每个人都带了一顶围纱帽，一路往兵营赶去，当真天色刚暗下来，乔玉灵三人到了。

有人骑马而来，守门的将士便已经警惕起来，小影与小八摔先拿下了帽子，下面的将士认识两的脸，但现在特殊时期，没有腰牌不让进。

小影拿出了腰牌，守门的将士这才让行，自始止终，乔玉灵的帽子都没有摘下来。

几人下马，一路走进去，小影轻车熟路的直接将乔玉灵带到了南宫辰维的主营帐前，就看到影风几人守着。

“小八，你们怎么来了。”

影电欢快的跑到小八身边，说话的时候就已经拉起了小八的手。

小八对于影电这样的行为已经习惯了，但还是习惯性的瞪了他一眼，用眼神看了一眼乔玉灵，并没有说话。

影电立刻明白上前道：“王爷正在与香王国国王议事，我进去通报。”

“就说小影带人前来，有要事相商。”

乔玉灵淡淡开口。

影电明白，微弯腰，转身进去了，很快南宫辰维与黎帅一起出来了，南宫辰维的情绪有些激动，黎帅站在一边打趣，“你这么激动干什么？”

说完又打量了一下乔玉灵，摸着下巴，思索道：“难道真的是玉灵？”

 