    金色的光华从空中洒落，形成半球形的光罩向下扣去。

    格鲁格来姆似乎从那落下的光罩中感受到了威胁，背上水晶瞬间放出毫光，身体虚化消失不见。

    “纳尼？！”

    美塔领域的展开其实很快，但格鲁格来姆的相位转换更快，成功在完全被覆盖之前逃去了自己的相位空间。

    奈克瑟斯站立在美塔领域中，反复感知确认对方没有被美塔领域所捕获，无奈之下只得挥手将其散去。

    四周的景色从下往上不断泛起金色的水泡，露出了外面的荒地。

    知晓对手的狡猾，奈克瑟斯一直严阵以待，严防死守对方偷袭。

    果不其然，借助美塔领域散去时产生的空间波动掩盖，格鲁格来姆从奈克瑟斯的身后悄然现身，脖子周围熔浆状纹路散发着红光，在美塔领域彻底散去的同时，数道赤红色的破坏射线直冲奈克瑟斯。

    奈克瑟斯一直紧绷着神经，在感受到身后炽热的能量波动的同时，立马转身并抬起双臂护在身前。

    “咻——咻——咻——”

    光线终究不是格鲁格来姆擅长的领域，连续发射了十数道之后便不得不停下来休息一下。

    炸起的烟尘缓缓散去，奈克瑟斯保持着格挡的姿势，竖起的双臂上的奈克瑟斯武装上散发的红光比之单发破坏光线浓郁了许多。

    旋臂内收，奈克瑟斯将能量注入武装，赤红的光晕渐渐转化成白色，散发的能量波动也更加强大。

    “还给你！”

    奈克瑟斯的能量本就不是很充裕，之前还空了一次美塔领域，在找到破解对手麻烦的空间能力之前能量必须能省就省，这时候就该奈克瑟斯武装所拥有的吸收转化能力派上用场了。

    一团巨大的光弹呼啸着向着格鲁格来姆飞去，汇聚了先前格鲁格来姆攻击的全部能量外加奈克瑟斯额外注入的能量，这一击的威力已经不次于银奈的必杀十字风暴了。

    “轰——”

    震耳欲聋的一声爆响，以爆炸中心点掀起一道恐怖的冲击波，强劲的气浪将地皮都掀翻了不止一层。

    烟尘无法阻碍奥特视力，发光的双目将爆炸出的那个深坑看的一清二楚，格鲁格来姆又一次遁入异空间消失不见了。

    不过，对方多次动用这个能力，奈克瑟斯也不是毫无所获。

    格鲁格来姆和银龙在某方面是一样的，发动瞬间移动需要使用特殊的器官，只不过银龙用的是头上那双大角，格鲁格来姆则是依靠着背后那几块巨大的水晶。

    心中有了盘算，奈克瑟斯强逼着自己静下心来，这场仗急不得，只能耐心寻找时机。

    静心凝神，奈克瑟斯一边警戒着格鲁格来姆的偷袭，一边调整呼吸降低消耗。

    ……

    新宿市中心，地下。

    既然暂时没有事做，太一也不忍心看着那些战死的守卫就这样躺在冰凉的地上，暂时干起了收尸的行当。

    只是场面实在是混乱，太一只能先收敛比较完整的尸身，至于那些死的比较碎的，他也没办法，只能交给后续的专业人士了。

    抬起浸满了鲜血的手擦拭了一下湿润眼角，活了两辈子，这是他第一次见到这么惨烈的场景，之前郊区那所小学中佩德隆的所作所为的虽然也让人目眦欲裂，可比起这次也不过是小场面而已。

    “你们都是好样的！放心吧，你们的仇，我会替你们报的！”

    抬手抚在一颗头颅上，将死不瞑目的双眼合拢，明明是这么年轻的容貌，明明是守护人类的英雄，之后却只能化作默默无闻的一抔黄土……

    太一第一次萌生出不应该隐瞒异生兽存在的想法，他们都是英雄，理应被人们铭记，而不是成为冰冷的一个数字。

    太一摇了摇头，按理说现在当局的应对是最合理的，可他现在心中却很难认同这个自己之前也相当支持的理念。

    “呼——”

    摇摇晃晃的走到一边坐下，太一感觉自己现在的心很乱，他需要缓一缓。

    可惜，天不遂人愿。

    “嘟嘟嘟……”

    吉良泽优虚弱的声音从听筒中响起，明明是仿佛下一秒就要断气的样子，却又用着相当焦急的语气。

    “快，快去东边，那里的界壁之蕊快要失守了！咳咳，中央你暂时不用着急，自卫队马上就能赶到。”

    “东边？那不是奈……奥特曼在守吗？”

    “咳咳，他现在被牵制在城外回不去，嗤呃。”

    “喂！你没事吧？”

    太一发誓刚才那个绝对是吐血的声音，他不可能听错……不会是被扎基背刺了吧，现在这个时间段不应该吧……

    “咳，我没事，快，快去……”

    “知道了知道了……”

    念在对方状态差到这个程度，太一也不计较吉良泽优命令式的口气，情况紧急，大局为重。

    ……

    TLT，自由堡垒。

    这里此时已经乱成了一锅粥，通道里穿行的人几乎都是一路狂奔，情报室里电话铃更是响个不停。

    就在不久前，整个新宿各个城区都检测到了大量的异生兽震动波，而且几乎都是同一时间出现的，松永在刚听到这个消息的时候差点没一口血喷出来。

    “你再说一遍，数量是多少？”

    “报告，是……1.3万……”

    松永此时感觉整个世界都是灰暗的，无数的星星围着眼前转圈圈。这个情况就不说自己这顶乌纱帽了，一个搞不好那是整个城市都要化为废墟啊！

    “快，向第一，第二，第四基地求援！能派出多少力量就排出多少！……具体情报也告诉他们吧。”

    松永瘫坐在座椅上，他的未来已经是一片晦暗，如果这次的伤亡严重，他很可能会被告上军事法庭……

    TLT，全程国际解放机构，日本支部中他们第三基地的实力是最强的，可此时他们的全部力量都派出去也不过是杯水车薪，即使其他基地能派来支援的有生力量，那也是远水难解近渴。

    “管理官！”

    吉良泽优虚弱的声音从电脑中传来。

    “快发布避难指令吧……让市民集中向市中心聚集，异生兽比预计的多的多，C组已经阵亡了大半了，B组也有多人受伤，只有A组还保持着战斗力。”

    “保守估计，西区不出一个小时就会沦陷，北区也撑不过三个小时，再不发布避难指令，恐怕损失会更大……”

