    “狗头帮，可以可以，那以后我们都是狗头帮的成员。”

    “我哮天犬是帮主，你们都是成员。”

    眼睛明亮的哮天犬，看着花狐貂他们道。

    花狐貂大怒：“滚蛋，帮主是我才对。”

    “都说是狗头帮了，当然是我是帮主，你是貂，不是狗。”

    恼怒的哮天犬，瞪着花狐貂说道。

    花狐貂轻哼：“我说我是狗，我就可以是狗，我是花狐狗，不可以吗？”

    旁边的唐小白嘴角微抽，这可真是几个活宝，这操作也有，还花狐狗，咋不上天呢。

    “都别吵，帮主是我，狗头帮不好听，叫驴头帮好了。”

    这时，神驴也跳出来凑热闹。

    大怒的花狐貂和哮天犬，一起针对起了神驴。

    看这几个家伙吵的不可开交，唐小白无语打断。

    “就狗头帮吧，别瞎捣乱了，有什么事，商量着来不可以吗？”

    “不就是个帮主吗，哮天犬你大帮主，花狐貂二帮主，神驴三帮主，总可以了吧。”

    “谁是帮主不重要，重要的是你们怎么想办法，让狗头帮的名声打出去。”

    “不过现在来说，你们实力还是太差劲，等本佛祖想个办法，看怎么助你们实力提升。”

    唐小白失笑的不行，这几个家伙凑一起，摆明了就像搞事的团伙。

    旁边的谛听笑道：“我就不争了，我跟着办事就成。”

    红孩儿也道：“我也不想争，看着给我个四帮主或者五帮主就可以。”

    听了谛听和红孩儿都这么说，哮天犬他们几个也不争了，想想唐小白说的好像也不无道理。

    有事商量着来就是，决定不了，大可以去找三藏佛祖，他们争论个什么劲。

    如此，意见达成一致，狗头帮正式成立。

    “身为帮主，我一定要为狗头帮发展努力，早晚把嫦娥仙子家的玉兔拉入帮。”

    狗头帮成立，心情很是不错的哮天犬定了个目标。

    哭笑不得的唐小白点头，不错，是条有志气的狗子。

    “好好干，看好你们，我们现在先去火焰山灭火。”

    失笑的唐小白，带上花狐貂他们几个出发。

    瑶池里面，玉帝此刻头疼揉着额头。

    “狗头帮，朕特么想骂人，这死和尚出什么馊主意。”

    玉帝嘴角抽搐着，隐隐感觉三界可能有个大祸害团伙将出现。

    之前这几个家伙就把天庭搞的鸡飞狗跳，现在有了组织，那还得了。

    眼神闪烁的玉帝，一阵苦思冥想，得把这几个家伙的注意力转移出去啊！

    三界除了天庭，最大的就是佛门，得找机会透露给那几个家伙些消息，告诉他们佛门很富有才行。

    玉帝心里盘算，已经开始想起了对策。

    “又来，真不管他吗？”

    混沌海中，几圣一样头疼。

    准提和接引苦逼着脸，好端端又整了个什么狗头帮出来。

    通天嗤笑道：“为什么要管，一些无足轻重的小事。”

    “什么叫无足轻重的小事，之前你难道不知道他们在天庭怎么欺负李靖他们吗？”

    没好气的准提，问通天道。

    通天撇嘴：“那又怎样，反正和我没关系，你佛门那么多人，还怕他们几个太乙欺负？”

    愕然的接引和准提若有所思，也是啊！

    火焰山，以唐小白的速度，很快带着几人赶了回来。

    红孩儿摸出芭蕉扇，便准备灭火。

    “别着急，待本佛祖将这一幕录制下来。”

    唐小白拦下红孩儿，摸出了全息投影。

    巨大的屏幕横在天地间，看到这幕，早见识过的众人，忙好奇看来。

    他们很好奇，这次三藏佛祖又想整什么。

    “哈哈，一段时间没见，大家有没想本佛祖。”

    “话不多说，大家看到下方那熊熊燃烧的山没有，没错，这里就是火焰山。”

    “本佛祖路过这里，看到这里火光冲天，方圆千里，寸草不生，土地干涸，百姓生活于水深火热之中，甚为不忍。”

    “本佛祖曾说过，当佛祖，就要为百姓，为三界众生，本佛祖特此请来，圣婴大王红孩儿，给大家将这火灭掉。”

    冲着镜头，唐小白很熟练地开口就是一顿说。

    旁边的红孩儿等人之前修炼，并没见过这幕，一个个目瞪口呆。

    不愧是三藏佛祖，这手段牛皮了。

    “当佛祖，当如本佛祖，一切为了三界众生服务。”

    “当佛祖，是一种责任，本佛祖说帮大家，那就一定帮大家。”

    “大家要记住，只有本佛祖一个真佛祖，大家跟本佛祖一起喊，三藏佛祖！”

    唐小白继续乐呵呵开口，多来这么几遍，不愁三界百姓不信他。

    这几天，唐小白能感觉，每天都在有源源不断的香火之力往他体内涌。

    “不多说了，本佛祖要让人灭火了，让大家现场看一下。”

    “那个，红孩儿，动手。”

    唐小白飞远一些，吩咐红孩儿。

    红孩儿点头，低念几句咒语，手中的芭蕉扇瞬间变大。

    双手抱着变大的芭蕉扇，红孩儿狠狠一挥。

    刹那间，狂风大作，呼啸冲向了火焰山，山上火光一阵闪烁，随时会灭。

    红孩儿抱着扇子，狠狠又是一下。

    这一下，山上的火苗，直接熄灭，缓缓消失。

    紧接着，红孩儿又给了一扇子。

    这一下，天空风云卷动，没多会，雨水便哗啦啦洒落下来，火焰山的火，彻底熄灭。

    “看到没，火灭了，还下雨了，以后附近的百姓，不用再受这火焰山之苦。”

    “本佛祖就是这么的伟大，专门为三界众生谋福利。”

    “大家如果遇到了什么大灾，同样可默念本佛祖名字，本佛祖感知到，会过去帮忙的。”

    “本佛祖说到做到，本佛祖是真佛祖，真佛祖，心向众生，真佛祖，为众生服务，来，大家一起高呼，三藏佛祖！”

    看着天空哗啦啦洒落的雨滴，唐小白飞到镜头前，淡笑着说道。

    这些话听着是那么带劲，加上事实摆在面前，三界各地，许多人跟着忍不住欢呼起来。

    一时间，到处都是喊三藏佛祖的声音。

    三界许多准圣强者扫视到各地的情况，一阵无奈，这和尚的手段，他们不服不行。

    不过这和尚，是真的做事倒也是事实。

    火焰山这边录制了会，唐小白专门飞到附近的村庄，采访了一些村民，问这些村民的感受。

    这些村民，自然对唐小白感激不敬，一个个称赞唐小白。

    “看到没，本佛祖绝不骗大家，本佛祖是做真事的真佛祖，来，大家跟本佛祖，再喊一遍，三藏佛祖！”

    唐小白采访了许多村民后，再次冲镜头大喊。

    此举毫无疑问，又引发三界众生一阵欢呼，声音隆隆，好不热闹。

