    

    鬼婆死后，突然她身边的一个肉球发起了幽光，那幽光一会黑，一会绿，极其渗人。

    这肉球是她怀胎几个月生下来的，但并不是怀孕而得，是种了黑符在体内，然后运用了邪恶的巫术诞生了这个肉球。

    这个肉球不重要，重要的是这个肉球里面的东西，而鬼婆临死之前，早就准备好将这个肉球放在了旁边。

    肉球不断闪着幽光，最后突然爆开了，紧接着半丝魂魄飘了出来，然后钻进了鬼婆体内。

    半响后，鬼婆突然跟诈尸一样坐了起来，但她大口呼吸着空气，并不是尸。

    “我，我没死，看来我赌对了。”鬼婆擦着额头上的汗水，虚弱的说道，她不但活了，背后的穷奇也没有再要她命，看来穷奇只能杀她一次。

    “终于，哈哈哈，我终于成功了，终于有了穷奇纹身，我没死。”鬼婆望着旁边烂掉的肉球，表情窃喜。

    几个月前，她在自己的身上种下了黑符，然后施了巫术，最后在肚子里长出了一个肉球。

    这个肉球不是婴儿，而是一个容器，它能将鬼婆的灵魂一分为二，半份灵魂留在体内，半份灵魂进入肉球，随肉球一起生出来。

    活人少了一半灵魂后，自然身体会有些副作用，最基本的影响就是不能见光，所以鬼婆上天师门的时候才昼伏夜出，白天睡觉，晚上出去办事，除了这个副作用，还有许多，活人只有一半灵魂，跟鬼已经很接近了，最常见的还有寿命短，基本上活不过三，五年，可鬼婆为了得到穷奇纹身，不惜一切代价，什么都无所谓！

    刚才穷奇纹身要了她的命，她死了，那一半灵魂离体，成了鬼魂，可肉球里面还有一半灵魂，进入鬼婆身体后，她又活了。

    鬼婆赌对了，这个方法是可行的，只不过她只剩一半灵魂，已经不算真正的活人，至于以后会出什么事，她不知道，可她现在已经拥有了穷奇鬼纹，应该没有那么容易暴毙，而且力量还增强了不少。

    “哈哈，穷奇不愧为上古凶兽，这源源不断的力量，值了！”鬼婆握紧了拳头，感觉自己的身体多了一股取之不尽的力量，正是背后慢慢传来的，她完全得到了鬼纹穷奇的力量。

    “哈哈哈，我成功了，我成功了！我没有死，我得到了穷奇的力量。”鬼婆的声音回荡在山洞中，吓得周边的野兽急忙撒腿跑了，那声音伴着凶气，野兽感受到了，吓得瑟瑟发抖，转头就跑了。

    在另外一个山头，三副棺材整齐的躺在地底下，老鼠在下面钻来钻去，吱吱的叫着。

    就在这个时候，突然砰的一声，两只手破棺而出，她抓住了那老鼠，直接捏成了渣，老鼠惨叫一声，血滴落到了棺材里面，棺材里面的东西不停喝着老鼠血，喝完后，她露出了一个诡异的笑容，有些惨白而且渗人。

    棺材里躺着的是一个女人，她破土而出，走了出来，然后扫了一下身上的土。

    “我已经修成真正的人身，你们呢？”女人问道。

    “我们还差点。”另外两副棺材回答道。

    “那我怎么办？等你们吗？”女人跳到了枝条，然后坐到树枝上，荡着双脚，她的眼睛在黑夜中发着渗人的绿光，看着极其诡异。

    “不，你下山去看看我们的儿子，呵呵呵……”其中一副棺材里发出了渗人的笑声，听着毛骨悚然，头皮发麻。

    “好，血玉不给我吗？”女人又问道。

    “你带出去不安全，留在我这里吧，反正你死了也可以复活，没必要用血玉。”棺材里的声音继续说道。

    “行……”女人跳了下来，然后望着夜空，“好久了，终于能出去了，嘿嘿，儿子不知道好吃不？”

    “你小心一点，你看这星象，外面乱得很。”棺材里的声音又说道。

    “怕什么，我死了可以复活。”女人又按照刚才的话，强调了一遍。

    “嗯！”棺材里淡淡回应了一句。

    “你们还要多久？”女人又问道。

    “不知道，应该不用多久了。”棺材里的声音如实回答着。

    “行，那我先走了。”女人说着，慢慢下了山，而那两副棺材又慢慢沉下了地底。

    在一处高耸入云的山崖边，一个小女孩望着夜象，突然流起了泪，情绪莫名的悲伤。

    “怎么了？”旁边一个男人问道。

    “不知道，我好像感觉到主人出事了。”小女孩擦掉眼泪，但又流了出来，跟你遏制不住。

    “哈哈，你在开什么玩笑，这个时代，有谁能赢主人？你就是想太多了。”男人笑了起来。

    “不是，我总感觉……总感觉……”小女孩想说什么，但又说不出来，总有一股悲伤的感觉萦绕着。

    “行了，别胡思乱想了，我们寻找了这么多年都没有找到主人，可能是你太担心了。这死黄帝，到底把主人封印在哪里呢？”男人苦心冥想着，可终究想不出个所以然来，大大小小的地方也找遍了，就是找不到，真邪门。

    “不如，我们下山吧，我感觉主人应该出现了。”小女孩说道。

    男人点了点头，小女孩的直觉挺准的，基本没有错过，但如果她说主人会出事，那他达死都是不信的，这个时代，没有人能赢他，这简直是个冷笑话。

    “那我们去哪里先呢？你有没有感觉到主人在哪里？”男人朝小女孩问道。

    小女孩闭上了眼睛，然后指了一个方向，那个方向的城市，正是中海市。

    “行，我们现在就走，也好久没有下山了。”男人说着，唏嘘的望着山崖下面，上一次下山，他都不记得是什么时候了，真是让人怀念，用这个时代的话说，他们就是两只宅僵尸。

    “主人，你在哪里……”小女孩的悲伤依然没有停止，眼泪依然哗啦啦的滴落，男人并没有阻止，因为对于僵尸来说，哭泣是挺难得的事情，她哭就让她哭吧，可能是想念主人了，也情有可原。

    他们整理了一下，直接从山崖跳了下去，他们要出山了，下一个城市，中海市！        

