

    “有事吗？”

    沈春江的气急败坏与她的平静冷淡形成鲜明对比。

    那头仿佛哑火般一噎，随后爆发出更大的怒气：“你这算什么态度？！”

    “应有的态度。”无所畏惧，或者说，有恃无恐。

    沈春江气得浑身颤抖，偏偏隔着手机，他想动手也无能为力，只能硬着嗓子，故作威严——

    “人事部说你请了一个星期的假，为什么？”

    “私事。”连敷衍都算不上，只能叫搪塞。

    “呵，你现在翅膀硬了，也开始肆无忌惮，不服管教了吗？”

    这个“也”字用得妙，拿沈如这个前车之鉴来警告她。

    可惜，沈婠不吃这一套——

    “我把项目部管理得井井有条，还替集团拿下石泉湾广场规划用地，没有功劳也有苦劳，怎么到您嘴里就变成了‘肆无忌惮’和‘不服管教’？”

    “你请假还有理了？”

    “集团员工不能请假吗？”沈婠反问，“如果我没记错，根据公司相关规定，每位员工每年除公休之外还有三次请假机会，如果不是忙季，人事部一般都会批准。”

    “您现在来质问我，是对人事部的决策不满，还是单单对我这个人有意见？”

    连消带打，反客为主，沈婠三句话就扭转了局面。

    沈春江被她毫无顾忌的放肆张狂惊住：“你……”

    虽然前几次父女二人的谈话也都不欢而散，但沈婠这么明目张胆顶撞他却是第一次。

    就像……破罐破摔。

    连表面平静都不愿再维持。

    某个瞬间，沈春江竟有一丝心慌。

    沈婠的确无所谓，甚至还有些期待撕破脸后，父女之间来一场正面刚。

    她等这一天太久。

    久到过了两辈子，终于要跨出这一步，血液里跳动的激奋已经按捺不住。

    沈春江却及时刹车，不仅没再用言语激怒她，态度还陡然缓和：“电话里说不清楚，咱们父女找个地方面对面谈一谈，如何？”

    沈婠站在落地窗前，迎着夕阳余辉，有种莫名的神圣与高深：“好啊。”

    翌日上午。

    两人约在之前见面的茶楼。

    沈婠去的时候，沈春江已经到了，看样子等了有一会儿。

    “来了，坐。”一边说，一边泡茶。

    沈婠挑眉，两辈子加起来，她见沈春江亲自泡茶的次数一只手就能数得过来，多半都是别人泡好了恭恭敬敬递到他面前。

    今天倒是奇了……

    恐怕这茶没那么容易下肚，不过既然来了，她也不怕。

    端看他究竟想做什么。

    心思不过转瞬间，沈婠面露微笑，在沈春江正对面盘腿坐定。

    “尝尝。”

    沈春江把茶盏推到她面前。

    沈婠从善如流，双手端起来，象征性地轻抿一口，仅仅只润湿了唇瓣。

    “味道如何？”

    “爸的手艺自然没话说。”

    沈春江不见得会当真，却也流露出一抹笑：“昨天在电话里，我语气比较重，你别多想。”

    “我有什么可多想的？”沈婠偏头，状若不解，“总不会觉得您借题发挥，故意发作我吧？”

    男人脸色有一瞬难看，但很快又恢复正常。

    “没有就好。”

    沈婠指尖轻拂过杯口，笑得几分深意，又漫不经心。

    她不说话，沈春江也没开口。

    室内陷入诡异的沉寂，空气中弥漫着袅袅茶香。

    突然——

    “之前你从我这里分走的一半股份……”

    “爸，”沈婠打断他，“不是要谈请假的事吗？怎么又提到股份？”

    沈春江面色骤沉：“别给我装傻。”

    沈婠挑眉。

    这副无所谓的样子彻底激怒沈春江——

    “怎么，你拿了我一半股份，不想还了？”

    提到股份，沈婠也正色起来，坐直上身，微微前倾，这个动作让她看上去有种不可阻挡的锐气与凌厉。

    沈春江半眯双眸，直到这一刻，他才得不得承认，自己当初的确看走了眼！

    “什么叫还？”不在乎那两道探究与打量的视线，沈婠自顾自笑开，“拿了不该拿的才叫还。”

    “呵……难不成你还觉得那些股份你该得？”

    “为什么不该？您手上一半股份，换明达总裁的位子，等价交换，很公平的买卖。我帮了您，您回报我，怎么就不该？”

    “我是你老子！”沈春江拍桌而起，怒目相视。

    “血缘归血缘，生意归生意。当初，我因为天基股票事件被带走调查，您亲口说的，不会这么快就忘了吧？”

    “你！”沈春江瞪圆了眼，“你怎么知道？”

    “集团上上下下都在传，您难道没听说？哦，也对，”她做出恍然大悟的样子，“坏话怎么能传到当事人耳朵里？”

    男人脸色铁青，咬牙切齿：“沈婠，你到底想做什么？！”

    “爸，约我出来的人是你，你怎么反倒问起我来？”

    “交出股份，沈家还有你的容身之地，否则……”

    沈婠笑容一顿，旋即唇畔弧度加深，眼底掠过一道暗光，“如何？”

    “我既能捧你上青天，也能摔你入尘埃。”

    “爸，您这是……威胁？”

    父女俩彻底撕破脸皮。

    沈春江没能如愿在她脸上看到半分畏惧，眸色骤凛，笑容阴森：“我知道，你现在有六爷护着，可权捍霆能护你一辈子吗？亲爹管教女儿，天经地义，他能插手一次两次，可次数多了，你以为六爷不会烦？外面的人不会说闲话？”

    沈婠看着他，好像重新认识这个人。

    蠢了这么久，总算聪明了一回。

    不容易！

    “哦。”这是沈婠的回答。

    沈春江一怔：“你……”

    他以为沈婠就算再镇定，多多少少也会有所忌惮，可如今她一副无动于衷、油盐不进的样子实在让人捉摸不透。

    那一声寡淡又敷衍的“哦”，成功让他一口闷气吐不出来，也咽不下去，就卡在中间，不上不下。

    难受至极！

    “我劝你识相点，别肖想不属于你的东西，到最后竹篮打水一场空！”

    沈婠还是同样的反应：“哦。”

    沈春江：“……”

    他有种对牛弹琴的无力感，好像你一个人在这儿歇斯底里，另外一个人却不听不看，拿你当空气。

    “你听懂我什么意思吗？”沈春江觉得这个问题跌出了他的智商下限，又蠢又没水平。

    却又不得不问。

    “懂。”沈婠点头。

    “那……你就没什么想说的？”

    空气安静了三秒。

    “……没有。”

    如果有个透视镜，那么可以清晰看到沈春江此刻已经内出血。

    “爸，你的警告我收到了。但今天我也把话撂在这儿，股份既然到了我手里，就肯定是不会还了。您有什么招，尽管使出来，我接着就是。”

    娓娓道来，不疾不徐。

    “你简直冥顽不灵！”

    沈婠起身，瞬间就从仰望变为平视，竟与沈春江的气场不相上下，隐隐呈现对峙状态。

    “没有别的事，我就先走了。”

    说完，也不管沈春江同不同意，径直离开。

    “沈婠，你一定会后悔！”

    她脚下不停。轻描淡写：“我等着。”

    这次见面，父女之间最后那层维持和平的窗户纸被彻底捅破，从今往后，沈春江不再是那个施舍怜悯的“慈父”，而沈婠也不再是那个故作柔弱的“孝女”。

    从要走股票的那一刻，沈婠就预感到迟早会有这么一天。

    她注定与沈春江走到对立面，注定与整个沈家为敌。

    隐忍到这一刻，终于撕开了伪装，沈婠不觉心中有愧，也没有伤春悲秋，更无所谓可惜与怅然，她只觉得痛快、酣畅！

    接下来，就看沈春江怎么出招！

    好的坏的，善的恶的，她照单全收，为这一天，她已经蛰伏太久，迫不及待想要回归战场。

    这次，一个都跑不掉！

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，答案是AAA！终于彻底翻脸了！

    鱼来北海啦，看一看这个美丽的城市，闻一闻阳光的味道！

    