
罗晋北也远远就看见自家小媳妇，穿着件红白条的蝙蝠衫，下身穿牛仔裤，两根黑黝黝的麻花辫一前一后搭在肩上。

肩上挎着个鼓鼓囊囊的提包，手里还拎着一个，看叶青身子倾斜的样子，感觉两个包都不轻。

罗晋北赶紧走了过去，接过叶青手里的包：“怎么带这么多东西。”

叶青原本还满心欢喜，被罗晋北这么不解风情的一说，努努嘴：“我妈非要给你带些吃的，要不我才不拿呢。”

心里喟叹，  怎么也没想到很久不见的夫妻，见面第一句话是这个。

罗晋北看见媳妇还是挺高兴的，只是性格内敛，脸上没什么显示：“先去吃饭，一会儿坐给养车回去。”

叶青很了解男人别扭的性格，  弯眼笑着：“好，我正好饿了呢。”

罗晋北带着叶青在火车站附近的一家面馆吃了面，顺便跟叶青简单的介绍了他们驻地的情况。

因为还没有正式上任，所以房子还没有分下来，罗晋北暂时从家属院借了一套房子。

叶青比较关心一个问题：“家属院离市区远不远？”

罗晋北沉默了下：“还是有点儿距离。”

等叶青坐上给养车到家属院，才理解罗晋北说的有点儿距离是多远，光坐车就坐了一个多小时。

等到家属院时，天已经彻底黑下来。

所谓家属院，就是一个大院子里盖着五六排房子，每排有十几间，两间房子是一户，每户家门前有个很小的院子，也就能放点儿杂物，种一点菜。

叶青心里有一点儿失望，她还以为最次也住个筒子楼，没想到离市区那么远，房子还这么狭小。

罗晋北借来的房子在最后一排靠东边顶头的位置，里外两间都已经提前打扫过，  里屋除了一张一米五宽的双人床和一张桌子一个方凳再没有其他家具。

床上也只有一床军绿色被子和蓝格粗布床单。

罗晋北把提包放在三斗桌上，有些愧疚的看着叶青：“有些简陋了，以后等房子分下来，我们再置办家具。”

叶青这会儿已经调整好心态，不管环境如何，  最起码她已经一步步从小山村到了省会城市，只要自己够努力，以后日子肯定能过好。

笑眯眯的挽着罗晋北的胳膊：“我觉得挺好的，只要我们在一起住哪里我都开心。”

毫不遮拦的甜言蜜语，让罗晋北还有些不自在，不过看叶青的眼神却深沉了很多。

因为是临时住，外屋也没做饭的东西。

罗晋北事先准备了一暖壶开水和一桶凉水，拿了个洗脸盆进来：“你先洗脸，我去食堂看看还有没有吃的拿点儿回来，吃完东西你可以去澡堂洗个澡。”

叶青摆手：“不用去食堂拿饭，妈做了好多吃的，还有一只卤鸡呢，咱们凑合吃点。”

一人坐在床边一人坐在凳子上，在三斗桌边吃晚饭。

叶青边咬着馒头边问罗晋北：“这个院里住的都是你们队里的？”

罗晋北摇头：“不是，不过都是一个系统的，你要是不想相处也不用跟他们相处。”

叶青弯眼笑起来，她这么问就是想如果都是罗晋北的战友，那肯定还要小心相处一下，如果不用，那就好办多了。

吃了饭，叶青把洗漱用品还有换洗衣服放进脸盆里，端上跟罗晋北一起去家属院西北角的澡堂洗澡。

已经九点多，没想到澡堂人还挺多。

因为都在一个家属院，大家都认识，所以叽叽喳喳议论声不少。

叶青默默脱了衣服，穿过满是水雾的房间找了个角落洗澡，耳朵听着这群已婚女人在一起荤素不忌的话题。

有个细细的嗓子跟旁边的人说道：“你们知道吗？新来的大队长媳妇今天来了。”

“是吗？没看见人啊？长啥样啊？”

“还能长啥样，听说是农村来的，  肯定像是那谁一样的土包子。”

“哈哈，你说的是那谁家的吧？确实一副没有见识的模样，听说这次来是专门生儿子来的。”

“哎呀，你们小点儿声，怎么什么都敢说，也不怕被人听见。”

叶青微晒，这些人说人是不是有些肆无忌惮。

匆匆洗完从澡堂出来，罗晋北已经从男浴室出来，等在路边路灯下。

路灯昏黄，晕在罗晋北挺拔的身上，五官更加深邃冷峻。

叶青的心不受控制的突突跳起来，想到今晚要发生的事情，忍不住红了脸，有点儿羞涩的走过去：“走吧，我们回去。”

罗晋北好奇的看了叶青一眼，湿漉漉的头发散在肩上，路灯下显得小脸愈发瓷白精致，只是感觉挺开朗的姑娘，怎么突然变得扭捏了？

默不作声的伸手接过叶青手里的脸盆，两人并排朝家走去。

叶青忍不住没话找话，好打破这诡异的安静：“省城好像比咱们那边热点儿。”

罗晋北心不在蔫的嗯了一声，脑海里也想着别的事情。

有一丝紧张还有一丝期待，只是常年习惯冷漠的脸上依旧没有任何表情。

回去后，叶青磨蹭着擦头发，看着罗晋北去把天蓝色的窗帘拉上，又看着罗晋北一会儿倒一杯水喝下去，过会儿又倒一杯水喝。

忍不住扑哧乐了起来，放下毛巾过去抱着罗晋北的腰。

接下来发生的一切，不过是水到渠成。

叶青只感觉身体像被劈开一样疼，疼的刚哼了一声，就被罗晋北捂住了嘴，附在她耳边很小声的说着：“媳妇儿，房子不隔音。”

叶青顿时羞涩的扭了扭身子，咬着下唇把所有呜咽声都咽了下去。

刚开了荤的罗晋北，整晚不知餍足的搂着叶青折腾。

叶青连自己什么时候睡着，还有罗晋北帮她擦身体都不知道，这一觉睡的特别沉，甚至连梦都没做。

迷迷糊糊中好像听见吹号声，又感觉是在做梦，翻了个身裹着被子继续睡着。

直到窗外传来女人骂骂咧咧的声音，还有把脸盆摔的叮当响。

叶青才不得不睁开眼，发现罗晋北已经不在床上，而窗外尖锐的骂声依旧想着：“好吃懒做的东西，都几点了还不起床！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66032463"  chaptername="第一九九章：有媳妇万事足">加入书签</a>
</div>
