    364、师傅千古

    闪电散尽，浑身已经被电得宛如焦炭一般的普雷格斯噗通一声倒在地上，脑袋也断裂开来，被烧融成一团的金属呼吸器掉落在一旁，他的身体已经被完全烧焦，一点水分都没有留下。

    黒戈-达玛斯克二世，缪恩人达玛斯克家族，卡尔-达玛斯克之子。曾担任星际银行业协会联合主席，商界巨子，金融寡头，退休后创立达玛斯克控股集团，富可敌国。几乎整个银河系的商界人士见到他都得低头叫一声老师，可谓德高望重。

    达斯-普雷格斯，达斯-泰尼布勒斯的徒弟。他是后者利用一些手段让一个原力敏感者女性和卡尔-达玛斯克生下的儿子，从小拥有极高的原力天赋，也是绝无仅有的从小就被作为西斯训练的人。

    在达斯-泰尼布勒斯的训练下，他拥有着无以伦比的黑暗面技艺，学识渊博，对黑暗面原力的研究几乎达到了登峰造极的程度。而且为了研究永生，他对于生命原力的研究也达到了极高的程度。他的力量无比强大，在过去至少50年的时间里面，他都可以说是这整个银河系当中的最强者。

    但是如今，灰飞烟灭！

    达斯-普雷格斯，生于135BBY【注1】，卒于32BBY，享年103岁。

    驾鹤西归、音容犹在、寿老归真、德望常昭、勤劳一世、流芳千载、沉痛哀悼、壮志未酬……

    普雷格斯师傅，千古。

    在普雷格斯倒下的那一刻，达斯-西迪厄斯只感觉到黑暗面的力量滚滚而来，而他居然从中感到了悲伤和失落的感觉！

    西迪厄斯顿时凝重起来，“这是你的情绪吗？普雷格斯，你依然阴魂不散么！！”他抬手又对普雷格斯的尸体发出一道闪电，强大的闪电把原本就焦脆的尸体打得四分五裂。

    就在此时，他的通讯器里面传来了一道消息，他低头看去，却是宛如丧家之犬一样的纽特-冈雷发来的消息。纽特-冈雷连直接面对面通讯的胆子都没有，只敢发来一条文字讯息，‘入侵失败了，机器人控制舰被摧毁，达斯-摩尔在杀死奎刚-金之后被欧比旺-肯诺比击杀。’

    “蠢货。到现在还以为我真的会在意纳布星球的结果么？呵呵呵呵……不过，达斯-摩尔已经死了么？那么黑暗面原力潮汐当中的悲伤和失落，是属于摩尔的？”西迪厄斯随手把通讯器丢掉，“摩尔也是被正式记录在西斯之书的西斯尊主，这也是理所当然的情况。”

    西迪厄斯看着普雷格斯惨不忍睹的尸体自语道：“不！他永生的研究并没有成功！他是不可能幸存的！在这里，就是永别了！师傅！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    他大声狂笑起来，黑暗面的力量仿佛海啸一样冲刷着他全身，他感觉到原力的潮汐正在发生改变，虽然这意味着什么他并不知道，但是他知道的是，自己，变得更强了！

    达斯-西迪厄斯在黑暗面原力的潮汐当中尽情放纵，享受着自己成为唯一的黑暗继承人的快感，但很快，他的脸色突然一变。

    他放下双手，来到阳台上看向一个方向，在那里是一座高耸的发射塔，塔顶上空无一人，但西迪厄斯却死死盯着那边，一动不动。

    “不……还没有结束……这就是你的底牌么？普雷格斯！也许我们之间的游戏，才刚刚开始……”西迪厄斯的目光宛若利剑一样似乎穿越了星辰大海，那仿佛恶魔一样的声音在空气中震颤，强大的力量甚至让天空也为之变色。

    一个模糊的身影出现在他的目光当中，但他并没有能够看清楚这个人的样子，“西斯尊主……还有一个……”

    达斯-西迪厄斯回到房间，给自己满满地倒了一杯酒，然后一饮而尽。他看了看自己已经空空荡荡的左手手掌，随手撕下一截床单把手腕包裹起来，接着又倒了一杯酒，一口喝光。

    敲门声响起，帕尔帕廷议员走过去打开门，门外是几名身穿银色盔甲的埃查尼太阳卫队。他们曾经是达斯-普雷格斯手下最精锐的卫队，每个人都经过最为残酷的训练。

    这支卫队在纳布星球前国王阿尔斯-维鲁纳发起的针对普雷格斯的刺杀当中，在索乔伦星球被炸毁的时候几乎全灭。后来普雷格斯把幸免于难的人和一些替补的人重新召集起来，重组了太阳卫队，而那些替补的人，也给了西迪厄斯渗透的机会。

    “议员阁下，那些冥顽不灵的人已经被清理了。不过他们的队长图尔-乌兰突围逃跑，我们没能抓住他。”一名埃查尼太阳卫队说道。

    帕尔帕廷理了理自己的衣服，说道：“图尔-乌兰突然反叛，杀死了他的主人黒戈-达玛斯克二世，他将遭到整个共和国的通缉。好了，清理一下这里吧。”

    “是。”卫队士兵低头应道，走进房间内开始整理。

    “哦对了，把我尊敬的老师的尸体收拾一下装起来，我想到了一个很好的地方，来作为他的归宿。”帕尔帕廷脸上露出了一个扭曲的笑容。

    ……

    黒戈-达玛斯克二世的死亡在有心人的压制下并没有掀起太大的波澜，而现在整个银河系的目光都集中在科洛桑的另一个方向。

    新任银河议会议长的选举。

    在黒戈遇刺死亡之后的第二天，银河议会大厦当中，这场关系到整个银河共和国未来走向的选举正在进行。

    候选人之一，奥德朗星球的议员贝尔-安提利斯慷慨陈词，他号称要重塑共和国的权力机构，进行一次变革，彻底去除鲁桑改革之后留下的诸多弊端，把银河系带向一个更好的未来。

    但他的演讲并没有得到多少回应，支持他的只有一些位于银河系中环的那些不上不下的星球。

    -

    【注1：普雷格斯的出生年份在147BBY到120BBY之间，并没有确定的时间点，所以这里取了个中间值，好歹让师傅大人年岁过百吧哈哈哈。】

    【彩蛋章附图1：普雷格斯师傅千古。】

