    

    极限斗罗！

    宁风致的脸色黑了，就连骨榕的脸色也黑了，小舞和叶泠泠也是一脸的茫然！

    宁风致想都没想过陈乾坤的身后会是一位极限斗罗，极限斗罗是什么存在？昊天宗为什么会封山，还不是被极限斗罗逼的。

    原本他以为陈乾坤的后手那怕是九十七级的封号斗罗，他都有把握在自己的辅助下拥有一战之力，而现在他发现事情好像大条了！

    怪不得，怪不得，难怪可以在七岁之龄到底三十几级，难怪可以吸收千年的第二环，终于找到答案了！

    看着脸色不断变化的宁风致与骨榕，陈乾坤露出了一个似笑非笑的表情。

    最后直接哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，我说你们是不是傻，我说什么你们都信，哈哈哈！”

    陈乾坤弯着腰笑声忍都忍不住！

    就连小舞也都是反应过来，肩膀一耸一耸的憋笑着，这里不方便，小舞姐不好放声大笑！

    这下子可是直接将叶泠泠给看懵逼了，什么情况啊这是，被两个封号斗罗给包围就这么开心吗？

    “小舞，我们真的有极限斗罗保护吗？”

    叶泠泠最后还是忍不住的小声问道！

    小舞强行憋着笑悄咪咪的说道：“泠泠姐你少听乾坤胡说八道了，他忽悠那两老头呢！”

    咔嚓！

    叶泠泠感觉整个人都不好了，没有靠山你们就这么开心吗？

    骨榕的耳力是多好的存在，直接就听到了小舞说的那句话！

    “小子，我还以为你背后真有极限斗罗呢，没想到依旧是胡扯罢了！”

    骨榕的目光有些不善，身为封号斗罗，他还是第一次被这般羞辱。

    “咦，居然还是被你发现了，真是可惜呢！不过时间正好！

    你知道吗？其实我很不想和你们这些大势力对起来的，因为那样我所付出的远比你们想象的大得多，这一击过后，我以前一年时间都将变成白费！”

    陈乾坤说着，脸上浮现出一个欢乐的表情，可是这也证明他到底是多么的愤怒！

    将肩膀上的巨剑单手举了起来！陈乾坤的脸上带着严肃与冷漠，原本融入他身体内形成附体状态的太阳出现在了他身后，这一刻，陈乾坤就跟一位新集的太阳神一般，神圣不可侵犯。

    缓缓的将剑尖指向宁风致，陈乾坤脸上带着骄傲与霸气道：“我，太阳之光，帝乾坤，今日再此，以自己名义，向你们七宝琉璃宗，宣布审判！”

    随着陈乾坤的话语落下，小舞和叶泠泠瞬间消失，直接被陈乾坤给传送离开。

    见到小舞与叶泠泠消失，宁风致刚想说什么，一股致命的危险感瞬间就将他所笼罩。

    陈乾坤在将小舞两人转移的一瞬间自己那不知道怎么来的镭射眼就开始蓄能。

    太阳的花纹迅速形成而导致的就是陈乾坤那璀璨的黄金瞳更加华丽！最后直接形成两道光线向着宁风致激射而去！

    “风致，小心！”

    下一秒骨榕的身型直接出现在宁风致身前。

    滋！轰！

    两道携带这高温的射线直接击射在骨榕的身上，几乎是瞬间，骨榕身上的骨甲就开始变得焦黑，而骨榕的脸色也瞬间巨变，直接武魂附体带着宁风致向着空中飞去！想要借此躲避陈乾坤的攻击！

    陈乾坤紧捏拳头，双眼所传出的镭射线紧紧的跟着骨榕不断的在空中移动。

    “吼！”

    骨榕直接大吼一声，实在是镭射眼的穿透力实在是太强了，他现在的骨甲已经全都变得焦黑起来，有些地方已经开始传出肉香！

    没办法，如果骨榕的武魂是什么钻石猛犸什么的，陈乾坤还不好对付，而现在吗，一堆骨头罢了，一个镭射眼他就可以拖死骨榕。

    不过封号斗罗怎么可能那么好杀，骨榕直接转头大手一挥，一道魂力冲击就向着陈乾坤冲来。

    “小子，你找死！

    吼！”

    骨榕说着直接将自己的魂环给召唤了出来，不在有任何的压制。

    “老东西，别将年龄大当做本钱，像你这样的人我见多了，你不就是见不得人好吗？好，今天，我就将你这视以为傲的东西给摧毁掉！”

    陈乾坤眼中闪过一丝疯狂，不过想到宁风致居然将他们就这么给抓了过来，完全没有任何的商量可言。

    居然动手了，那么就需要付出代价，从达鲁那里，他看到了洗脑的全过程，他不敢想象自己和小舞可不可以撑过那些酷刑，果然，有时候人比人更恐怖！

    “骨斗罗，大陆上一直盛传你最强防御与第一诡异的名称，现在看来，你那自以为是的诡异空间能力其实真不咋样，而现在就让我见识一下你那大陆第一防御究竟怎么样！？”

    陈乾坤极速退后躲过魂力攻击的同时，说话间松开了自己持剑的右手。

    唰！

    极光剑直接化作流光冲天而起，在天空中形成了一把巨大的光剑，剑尖直指七宝琉璃宗，大半年的能量释放出去，那威力，足以将七宝琉璃宗彻底从这片大陆抹去！

    看着那庞大的光剑，陈乾坤欢乐的挥了挥手。

    “再见，祝你们灾难快乐，我，是太阳之光，帝乾坤，已知宇宙最大的灾难！”

    陈乾坤的话语传递到七宝琉璃宗的每一个角落，而所有的人都看见了那悬浮在自己头顶的巨大光剑！

    伪烈阳审判！

    随着陈乾坤的话语落下，他直接搬运离开，他可不想就被那余波冲击到。

    看着七宝琉璃宗上空那散发着恐怖气息的巨剑，宁风致的话语有些颤抖：“骨，骨叔，这道攻击你可以挡下吗？”

    骨榕脸色微苦，他同样感受到了，这感觉绝对不是那么简单，他居然有一种快跑的感觉，那种心悸感不知道从那里而来，可是却一直在催促他快点离开。

    可是下一秒，那看起来还在蓄力的伪天刃审判直接带着毁天灭地的气息向着七宝琉璃宗轰去。

    “不！”

    宁风致大声呼喊着，眼睁睁的看着那巨剑插入七宝琉璃宗顶上的那座大山。

    一路上所有阻拦的物体直接被起高温气化，再巨剑完全没入山体后，一股让骨榕更加恐惧的气息传来，下一刻，骨榕疯了般的拖着一脸茫然的宁风致向着天空飞去！

    轰！

    地动山摇，在那一瞬间，整个天斗城，不！应该是整个斗罗大陆都开始剧烈震动了起来！

    本章完        

