    不光是自己看，还硬拉着时爷爷也一起加入她的卖孙子阵营。

    时老爷子一边看还要被唠叨，老脸都愁了。

    在吃饭的时候，时奶奶才勉强被拉过来吃饭。

    可吃完了饭，时奶奶又开始打开了自己老闺蜜的群聊，开始互相唠嗑商量。

    忽然，老闺蜜群里有人说了一句：那你现在见到大师姐真面目了吗？

    时老太太才猛然想起来这么一件重要的事情。

    回过神去想去问问，陈姨奇怪看了她一眼，“走了啊。”

    “啊，”时老太太懵了一下，“什么时候走的？”

    “刚刚走不久，在走之前还跟你说了声呢，你也没回答一下什么的，就直接走了啊。”陈姨说道。

    时老太太有些懊恼，“居然把这么重要的事情给忘了，我真是越来越老了。”

    陈姨看着时老太太这模样，莞尔，“怕什么，反正明天中午不是有直播么。”

    “直播那能一样吗，”时老太太懊恼道，“明天她直播完应该会回来家里吧？”

    “当然会。”

    得到了肯定的答案，时老太太终于安下心来，点点头，“那就好。”

    时老爷子在一边啧啧摇头，“瞧瞧你，至于这么高兴吗，不就是令衍结个婚吗，又不是没有结过。”

    “这能一样吗！”时老太太瞪了他一眼，“上次结婚的那是个啥啊，一个傻子，干点啥都不行，你看看你孙子那么久都是分床睡的，那能叫结婚了吗？”

    时老爷子一向都说不过自家老伴，听到这话，心虚的别开头，气哼道：“那之前也没见你这么上心……”

    “那是个傻子，我上心个什么，做给谁看，要说起来都怪你，要不是你，现在令衍的户口上也不至于留下离异两个字，多难看啊！”时奶奶的怨气积攒已久，气怒继续道：“都怪你，没事招惹个傻子回来干什么！”

    时老爷子完全闭嘴了，深深觉得自己就不应该提起这个话茬。

    而时奶奶想了想，警告道：“这话你在家里说说没关系，但是你在大师姐面前可千万不要说这样的话，听到了吗，关于令衍以前结过婚的事情一个字都不要提起！”

    “她又不傻，该知道的早就知道了。”

    “知道不知道是一回事，但是我们有没有藏起来又是一回事了，”时奶奶面上十分严肃，“以前怎么样我们都不要管了，反正我们以后的孙媳妇儿是大师姐，你把施媚忘了就可以了！”

    时老爷子心里还是有些不高兴的，“什么大师姐，到现在就连她的名字都不知道叫什么吗？”

    说到这个，时奶奶又是一怔，再一次感到了懊恼。

    是啊，她就连这个都没有注意到。

    都快要订婚了，怎么就连对方的名字都不知道？

    真的是……有点离谱了。

    -

    网络上关于时令衍的新恋情，又再一次发酵起来了。

    时令衍此人，大家都知道是唐妩的挚爱。

    就在唐妩死了之后，时令衍也一度成为了唐门的粉丝们重点爱护对象。

    