    其实罗夏也想去，事有反常必有妖，就像张三说的，再坏能坏到哪里去，无非就是打一场。

    而且最近他大肆施展能力，已经明显感觉到濒临失控边缘了。

    他现在都不敢利用抉择之书去看头顶的数字了，包括红姐等人，这么大肆施展能力，恐怕大家伙距离失控都不会太远了。

    这个时候，反而更需要契机，谁又能说的准，这个世界没有能压制失控的机缘呢？

    众人商量完毕，继续驱使足下巨蝎，朝着小芳口中所说的建筑而去。

    很快，前进了三五里之后，众人也都发现了那处模模糊糊的人类建筑。

    又走了十几里之后，才看清了大致轮廓。

    那真的是一片人类建筑……

    好像是个残破的小镇，占地不大，也就方圆十里八里的样子。

    看建筑风格，偏仿古化，有些像是大安那个世界的古代建筑。

    众人又继续走，快速朝着那边接近。

    很快，即将进入小镇时，众人也才发现了一个惊人的事实。

    这里，居然不是一处荒废的人类建筑，甚至，里面还有人影在活动。

    一个怪物生存的异世界，居然有人类小镇，而且有人类存在，这是什么概念！

    众人你看看我，我看看你，都从对方脸上看到了不可思议。

    这简直就是匪夷所思，比看到一群怪物盘踞于此要离谱的多。

    再往前走，几人看到了小镇口的牌坊。

    高高的牌坊已经残破不堪，倒塌近半。

    在剩下的小半牌坊上，似乎有着一些字迹。

    “这是…大约八百多年前的一种古字体，如果我看的不错，剩下这两个字，应该叫做，什么门镇……”

    青虹站在牌坊下，努力的辨认着，半晌，从嘴里吐出了这么一番话来。

    她这番话，给众人带来的震撼程度，比方才看到人影，来的还要猛烈一些。

    开什么玩笑，如果说怪物的世界中有一个人类小镇，已经够震撼的了。

    那么这个人类小镇所使用的文字，居然还是来自本世界的，那么就更震撼了。

    在这一刻，毒蛇，无面俩个人已经完全处于懵逼状态，在他俩的认知里，完全无法找到合理的解释。

    红姐和罗夏下意识的对视了一眼，同时点了点头。

    俩人在这一刻，想到一块去了。

    这里，居然使用的古代文字，那么，八成这里也是类似于消失的世界那般，是主世界的一处碎片。

    那么这个世界到底怎么了？

    相比于大同皇帝的那个世界，这里看上去完全成了怪物的天堂。

    是已经失控了么？

    现在来看，或许大同皇帝那个世界，就是因为产生了人类完全无法力敌的失控，所以才人为的挖走了整片世界。

    那么，这个世界也是效仿的前人？也是从主世界中主动脱离出去一块从而形成的这个世界？

    这么想的话，似乎一切都通顺了，难怪这里的很多怪物，看起来虽然奇形怪状，却大多类似主世界本来的生物。

    也许，那些变异的怪物，原本就是正常的动物，昆虫，之所以产生这种异变，是因为某种什么特殊事件也说不一定。

    这么看的话，或许这个什么门镇，真能带给众人前所未有的契机。

    也许，要想解决大安的怪物攻城，真有可能在这里找到线索。

    想到这，罗夏有些迫不及待了，丢下一句话，就当先走了进去。

    “大家戒备，这里很古怪，碰见任何人，不要主动招惹！”

    他这话其实就是说给青虹，无面，以及毒蛇听的。

    毕竟剩下的人，经过了大同世界之后，也都知道这种世界的恐怖之处，任何一个人都不能小瞧。

    毕竟，你搞不清楚，哪些是人，哪些是类似猪头知县那种存在。

    几人鱼贯而入，踏进了牌坊内，这时候，也不知道是不是一种错觉。

    当他迈进来之后，突然有一种穿过什么屏障的感觉。

    罗夏下意识的看了看红姐，对方同样神色凝重的点点头。

    看来，这不是错觉，这里好像真有什么结界，屏障之类的存在。

    “有人过来了！大家按兵不动，看看她要干什么！”

    众人迈步进来之后，发觉前方出现一道有些佝偻的矮小人影。

    仔细看去，原来是一个坡脚老太太，她穿着一身破旧打着补丁的青黑布袄，脚下踏着一双黑色布鞋，走起路来，一瘸一拐，速度很慢。

    这老太太看起来年纪颇大，脸上布满了皱纹，嘴巴附近都干瘪凹陷了进去，似乎连满口牙齿都掉光了。

    看她的走路速度，虽然不快，但是行进路线，分明是冲着几人而来。

    众人没敢轻举妄动，就那么充满戒备的站在原地，打算看看她想干什么。

    又过了一会，老太太终于走到了众人身前，抬眼朝着众人看了过来。

    罗夏刚想开口说点什么，没想到这老太太反道先开了口一道沙哑苍老，虚弱至极的声音，虚弱的朝着毒蛇问道：

    “孩子，你想要恢复原来的胳膊吗？”

    “嗯？我当然想要！”

    毒蛇一个愣神，下意识的开口回答道。

    “那么，如你所愿！”

    老太太突然笑了，随着其展开笑容，脸上也堆满了细密的褶皱，连眼睛都看不清了。

    然而下一刻，毒蛇突然惊喜的叫了出来。

    “胳膊，我的胳膊在生长！”

    众人闻听纷纷回头朝他看去，赫然发现，毒蛇被斩出的伤口，竟然出现了诡异的变化。

    那断口处，原本干涸结痂的血肉，忽然疯狂翻滚起来，肉眼可见的在生长，延伸着。

    “哈哈，我能感受到，我的胳膊，在生长，我的胳膊，要长回来了！”

    毒蛇高兴的手舞足蹈，他清晰的能感觉到胳膊断口处传来的那种麻痒，那是生长的感觉。

    这种生长速度简直就是匪夷所思，在众人目瞪口呆之下，也就一分钟的光景。

    毒蛇的胳膊竟然完全恢复如初，而且看起来比另一只胳膊还要水嫩，光滑。

    “这，这实在是太好了，多谢，多谢，老……呃，我的脚，我的脚怎么了…..”

