    刘立杆和范建国分手，他骑着自行车，去了张晨那里，张晨看到他进来，奇怪道：“怎么，你现在脱离阵地了？”

    　　“快帮我打电话，让四川妹上来。”刘立杆说。

    　　张晨拨了电话，过了一会，贺红梅上来了。

    　　刘立杆问她，你的队伍还在吗？

    　　“在啊，设计中心这些不就是。”

    　　“一共有多少人？”

    　　“加我六个。”

    　　刘立杆和张晨说，都借我用用？

    　　张晨点点头。

    　　刘立杆拿出自己的本子，除了供销大厦，把其他的商场都拿纸笔抄了下来，递给贺红梅，贺红梅伸手来接，刘立杆又缩了回去，把供销大厦还是填了上去，现在自己的西湖十宝还在里面台子的第二排，他要在国庆节之前，把它挤到塔尖上。

    　　刘立杆和贺红梅说，出发吧，把这里都扫一遍，该怎么做你知道吧？

    　　“知道知道。”贺红梅笑道。

    　　“让他们都讲自己的家乡话。”

    　　“知道，就是西湖十宝，畅销五湖四海呗。”

    　　“对对，真是冰雪聪明，一点就透。”

    　　贺红梅看着刘立杆，点点头：“你这家伙，求人的时候好像就没那么讨厌了，嘴巴特甜。”

    　　张晨和刘立杆大笑，刘立杆说：“我在厂里等你，车装满了，就拉厂里去。”

    　　“OK啦。”贺红梅说着走了出去。

    　　刘立杆和张晨说：“我也不能在这里了，我要回去坐阵，晚上再说。”

    　　“滚吧滚吧。”张晨骂道。

    　　……

    　　刘立杆回到记就跑了过来，笑呵呵地和刘立杆说，补货了到处都在补货，车间里都来不及做了，没想到，我们这一鸣食品厂，还有生产赶不上卖的时候。

    　　刘立杆笑笑，他心里明白，这是贺红梅她们起作用了。

    　　范建国回来了，他也和刘立杆一样，弄了一本本子，把每家商店，他们的西湖十宝，摆放在食品专柜的哪里，都画在里面，虽然画得一塌糊涂，但刘立杆好歹还能看清楚。

    　　果然不出刘立杆所料，他们的产品，在每家店，都被放在中不溜的地方，这大概是因为他们的东西包装好看，柜台长看到，自然而然就给它们升了级，只有供销大厦，还是摆在一鸣食品原来的位置，怪不得销售会最差。

    　　这商品的摆放位置，看样子是太重要了。

    　　门外传来了吵吵嚷嚷的声音，刘立杆和范建国赶紧走了出去，看到是两个供销员，站在范启顺的门口骂，原因是他们快被商场逼疯了，要补货总是补不上。

    　　“人家说了，我们再不送去，就不用送了。”供销员气咻咻地说。

    　　范启顺一脸的无奈，他说，这里也要货，那里也要货，车间里又生产出不出来，我怎么办？

    　　“你是厂长，你还问我们怎么办，生产不就是你要负责吗？”另一个供销员骂道。

    　　“我是厂长没错，但东西要一盒盒做出来，我总不能说，让你们直接拿着一袋袋面粉和白糖给他们送去。”范启顺争辩道。

    　　刘立杆赶紧过去，他和供销员说，不要急不要急，我已经让人去调货了，马上就到，人家商场说再不送去，就不用送去了，那也是吓吓你们的，你们想，我们的东西不好卖的时候，都没让我们撤柜，现在好卖，人家怎么舍得？

    　　“对对，刘总说的有道理。”书记在一边说，不过，他转向了刘立杆：“你调货，你到哪里去调货？”

    　　正说着，就看到贺红梅的夏利车从大门外开了进来，刘立杆叫范建国，你去叫库管和财务过来，把车上的数量统计一下，马上发出去。

    　　又和供销员说，还愣着干嘛，货到了，还不快送去。

    　　供销员也懵了，这是从哪里来的货，不过，不管了，赶紧把货从夏利车上卸下来，他们每个人的自行车后面，都绑着一个大塑料筐，从夏利车上下来的货，库管过数，开了出库单之后，就去了他们的塑料筐里，他们赶紧骑上车，给人家送货去了。

    　　刘立杆和出纳、库管说，这进来的货，你们就按二十八一盒，给贺小姐，中间那每盒六块四毛四的差价，等下我一起补给你们。

    　　范启顺和书记明白了，原来，这到处的补货，是刘立杆叫人去买的，自己白高兴了，这卖出去的货，一转眼又回到了厂里，这算是什么回事啊。

    　　刘立杆笑道，不是全部，只是一部分。

    　　“哎呀，这这这，那不是弄虚作假吗？”书记在一边埋怨道。

    　　范建国算是明白了，骂道：“不然呢，不然人家把我们的东西，都放在那角落里，谁看得到？你们说说，不这样我们一鸣食品厂，哪个有这么大的面子，货一送去，人家就把最好的位置让给你？”

    　　“你有吗？”范建国问书记，书记尴尬地笑笑。

    　　“你有？”

    　　他接着问供销科长，供销科长说我没有，人家不让撤柜，就已经是给我最大的面子了。我同意刘总这么干，不这样那位置，不知道什么时候才会轮到我们。

    　　“算你明白。”范建国笑笑，接着问范启顺：“还是你有？”

    　　范启顺瞪了他一眼，他转身和出纳说：“那个差价，不用刘总出。”

    　　刘立杆赶紧说：“不行不行，这钱，财务没办法做账，还是我来。”

    　　“做业务费里。”范启顺和出纳说，出纳说好。

    　　书记和供销科长，也和刘立杆说，这样好这样好，就这样安排。

    　　“不能让你出人出力还出钱。”书记和刘立杆说。

    　　“人家美女，还倒贴油钱，不过她大概是心甘情愿的。”范建国叫道，大家都笑了起来。

    　　贺红梅送来第三趟，已经快五点了，她和刘立杆说，第一遍已经扫完，还要不要第二遍？要的话，我就要去厂里换人了。

    　　刘立杆赶紧说，应该是可以了，谢谢谢谢！

    　　贺红梅走了，但催补货的电话还是不断，范启顺忐忑地问刘立杆，这这，还是我们自己在买？

    　　刘立杆笑道：“不是了，应该是这一波的销售，被带起来了。”

    　　他知道这是贺红梅她们的扫货起作用了，自己的货在每个商店的位置，应该都有变化。

    　　他让范建国去附近的两个商场转转，范建国回来，高兴地和他们说，换了换了，都换好位置了。

    　　仓库里还是没有多少的库存，范启顺和会计出纳说，你们出去买一些包子和馒头回来，让工人们吃，吃完了继续干活，晚上加班。

    　　过了下班时间，不管是范启顺还是书记，包括会计和出纳，大家都没有走，都挤到了刘立杆他们的会议室里，吃包子和馒头。

    　　补货的电话，也还是接二连三进来，今天是周六，周六晚上的商场，和周日一样，人也还是多。

    　　供销员们进进出出厂大门，他们也还没有下班，继续在往商场送货。

    　　会议室里每个人的脸上都喜气洋洋的，他们坐下来坐了一会，觉得坐不住，就跑去车间里看看，范启顺和书记，看到车间里热火朝天的场面，觉得自己的老泪都快下来了。

    　　车间里每个工人干了一天，都很疲倦，但他们也不觉得累，就是累，每个人脸上，也是轻松和喜气的。

    　　范启顺和书记，在车间里走走看看，心里记挂会议室这边的情况，忍不住又走回来。

    　　一整个晚上，他们就这样来来回回走，不走起来，那心里的一团热火，就好像会把他们点着。

    　　所有人里，好像只有刘立杆耐得住，范启顺和书记也觉得奇怪，这小伙子，怎么就这么沉得住气呢？

    　　他们看到，刘立杆松松垮垮地坐在椅子上，两只脚搁到了会议桌上，眼睛半睁半开，好像是睡着了，又好像是这里的一切，都与他无关，他在另外的一个世界。

    　　过了九点，不管是范启顺还是书记、供销科长，包括会计和出纳，都聚拢到了会议室里，大家谁也没有说话，都盯着桌上的电话，范建国手就放在电话机边上，只要电话敢响，他就会一把把它抓住，看你往哪里逃。

    　　第一个电话打进来，是西湖边的旅游用品商店，销量是一百七十二盒，整个会议室里的人，好像一起松了口气。

    　　随着电话接二连三地进来，会议室里的气氛渐渐热烈起来，等到最后一个解百的数字报进来，出纳在墙上填完最后一个数字时，会计这里的合计数马上出来了，一共是三千五百三十一盒，减去贺红梅她们自己买的六百八十五盒，实际销售是两千八百四十六盒。

    　　会议室里一片欢呼，他们都看着刘立杆，刘立杆说：“盒子快不够了，马上要补盒子。”

    　　“补补补，明天就做两万下去，不，三万，刘总，这次不用你垫款了，我们自己来。”范启顺叫道。

    　　“对对。”书记表示同意。

    　　刘立杆说：“统计一下，每家店里，包括厂里，还有多少库存。”

    　　数字也马上出来了，还有三百六十三盒，大家面面相觑，明天可是星期天，不仅明天是星期天，接下去，马上又是中秋连国庆。

    　　范启顺和范建国说：“你马上去把车间主任叫过来。”

    　　车间主任跟着范建国进来，范启顺和他说，通知下去，明天不休息，大家加班，还要提前一个小时，七点上班，这样争取九点商场开门之前，再生产一批出来。

    　　车间主任说好。

    　　范启顺拍拍拍巴掌，和大家说，还有，大家今天晚上辛苦一下，分头去跑，通知所有轮班在家休息的工人，和他们说，不轮班了，明天都来上班。

    　　大家都说好，纷纷准备下班骑车去通知，刘立杆把供销科长叫住，和他说：

    　　“你们供销科，明天把人员调整一下，安排一两个人出来，去跑火车站、机场和长途汽车站，和他们联系一下，把我们的西湖十宝，马上铺到这些地方去。”

    　　“可是，这些地方，我们都没有关系啊。”供销科长有些为难地说。

    　　“要什么关系？这些地方的商店都是承包的，找到老板，把我们的东西给他看，把各个商场的销量说给他听，他会不乐意？还有，我们给他，是代销，不是经销，一个星期去和他结一次款，要求只有一个，那就是要把我们的产品，摆在醒目位置。

    　　“对了，老板要是犹豫，就告诉他，你试试摆三天，三天要是销量不理想，我们自己就撤了。”

    　　好好好，明白明白，供销科长笑眯眯地出去。

    　　范启顺走过来，拍了拍刘立杆的肩膀，和他说：“怎么样，走，今天我请你去喝一杯。”

