    说实话，一亿美金的年终分红奖励看似有点寒酸。。。

    寒酸？

    确实，次级贷款危机导致其本财政年度第四季度亏损达９４亿美元的摩根士丹利，今年发放给员工的奖金总额比去年增加１８％，达到１６６亿美元。

    刚刚宣布本财政年度第四季度收益达到８．７亿美元的雷曼公司，发出的奖金达到９５亿美元。其中，５７亿美元为分红。高盛集团分发的奖金总额增幅为２０％，达到２０１亿美元，这意味着，它除分红外的其他奖金达到１２０亿美元。

    当然，这还有一个公司体量的问题，员工人数的差别。如果单论普通员工能够获得的年终奖金的平均数值的话，安迪的自由之城投资公司，将超过整个华尔街的平均水平，每人都能拿到上百万的年终奖金。

    欢呼，兴奋，都是难免的，毕竟这一年以来，这群年轻的华尔街新NEN们通过一次次交易，已经成长起来，而所有人都进入了百万富翁行列，这不得不说在华尔街投行中，也是一道最引人瞩目的风景线。

    “砰！砰！砰！”

    连续三声香槟的开瓶声，让办公大厅再次恢复了庆祝欢呼的氛围中，看着金色瓶子的黑桃A香槟被倒入一个个高脚杯，安迪不由的微微一笑。

    “老板，接下来这群小家伙们会开始胡闹，我们去楼上吧。”巴德斯通额头上有点黑线冒出，他看到几个混蛋已经开始打电话找女人了，而且还可能会出现一些不该出现的东西，虽然他有些排斥那些东西，但是这在华尔街不是什么违禁品，就像香烟一样，毕竟他们这群人的压力不是一般人可以相像的。

    安迪脸上带着微笑，仰头喝光酒杯中的香槟，放下杯子，对巴德斯通说道：“走吧，该你们了！”

    巴德斯通也是有点小激动，脸上的笑容也变得灿烂了起来，对于年终奖，没有谁会不期待，这是对一年辛勤工作的褒奖，也是自身价值的体现。

    盖亚资讯投资公司的明亮现代感十足的安迪办公室里，已经赶过来的小助理托里布莱克送上两杯咖啡，回头看向安迪的目光中充满了幽怨，不过还是非常懂事的扭动着被OL套裙包裹的纤细腰肢和翘pigu离开了办公室。

    安迪端起咖啡，轻啜一口，满意的点点头，还是小助理泡的咖啡合口味，放下咖啡杯，面带微笑的看着有点期待的面孔，笑道：“巴德，还记得我们第一次见面的场景吗？”

    “嗯，犹如昨日，谢谢老板的信任和支持！”巴德斯通先是微微一滞，然后似是回忆的微眯起双眼，最终脸上露出感激的神情。

    “你看，我说什么来着，你不会为你的决定感到后悔，我也不会为选择你感到后悔！”安迪笑着从西装口袋里拿出支票本，从桌上的笔筒中拿出一支签字笔，刷刷的迅速写完。

    “刺啦——”

    “看看满不满意。”安迪脸上带着淡笑，两根手指夹着撕下的支票递给巴德斯通。

    巴德斯通急忙放下咖啡杯，双手接过支票，有些期待的看着支票上的数字，最前面的数字是3，接着就是一长串的0，他的心脏有点不争气的加速跳动，三千万美金！

    远远超过他100万美元的基础年薪，这一数字不仅彰显出他率领自由之城公司驰骋华尔街的能力，还是对于此次次贷危机中扑捉各种机会的褒奖。

    “呼~谢谢老板！”巴德斯通脸上浮现出一抹涨红，压下内心的激动，深呼一口气，对安迪感谢道。

    “这是你应得的，我期待自由之城投资公司在你的带领下获得更骄人的盈利，我说过，我从来都不是个吝啬的人。”

    安迪笑了笑，对巴德斯通点了点头，伸手按下办公桌上的应答机，对着扬声器说道：“让约翰进来。”

    在巴德斯通的注视下，安迪开始给几个高管分发每张五百万美元面值的现金支票。

    等分发完毕，安迪已经把账面上的盈利砍掉了1亿6千万，剩下的不能再砍了，终归是要缴纳一部分税的，他不想在这种问题上留下污点，要知道，在美国，杀人或许可以想办法逃避法律的制裁，但是税务一旦出现问题，那是比杀人都要难以摆脱的麻烦。

    年终奖金的巨大喜悦暂时被巴德斯通压抑下来，他刚才已经想好了，要回家和老婆好好的庆祝一下，说实话，以前的巴德斯通性格谨慎保守，即使很有才能，也因为保守的投资理念，被普通的投资者们不喜，他的收益分红也就了了。

    虽然也属富人阶层，但是比那些同时期住进超级豪宅，开超跑的前同事们是差远了，终于，三十年河东，三十年河西，自己终于也要让家人过上千万富翁的日子了。

    “。。。明年２月份交货的黄金期货价格每盎司一直被打压在820美元以下，这已经成为了一个压力位，一直围绕着815美元每盎司的价格震荡，根据我们的观察是有资金在进行震荡洗筹。”

    当办公室里只剩下巴德斯通和安迪的时候，巴德斯通把最近分析出的一个情况说了出来。

    “我的那批黄金现在的盈利数目是多少？”安迪左手摸着下巴，右手手指间一支签字笔快速的旋转着。

    “10亿2千万，还有几十万的零头，也就是说我那172吨黄金现在已经价值50亿2千万美刀了，不过。。。你等等。”安迪放下搭架在办公桌上的脚，伸手按了下应答机。

    “托里，让阿尔维特列过来一趟。”

    说实话，安迪虽然现在手中握有120亿美元的可快速结算现金，但是他也欠了银行60亿贷款，虽然大部分贷款都被他转嫁给了所收购的漫威，amc有线电视台，又以各种资本运作，把自己个人的钱借给了各个旗下的球队，就连火箭队现在都欠了他2亿美元。

    他这种把自身负债转嫁给公司的手段也是为了合理的避税，让各公司的账面始终保持亏损，然后用公司盈利的利润来帮他偿还银行贷款。

    这样一来，安迪个人就摆脱了负债情况，个人财务状况变成了优良，而除了几家创立没多久的IT公司和嘲笑鸟游戏公司和版权公司是没有负债外，其他的全部处于亏损中，当然，只是单指账面上。

    对了，还有英国的热刺俱乐部也是没有负债的，而且盈利状况相当优秀，那是安迪准备用来实行英国计划的筹码。

    “噔噔。”

    “请进。阿尔，就等你了，坐，托里，给阿尔泡杯咖啡。”

    阿尔维特列和巴德斯通微笑点头示意后，和巴德一同坐到了安迪的对面，“老板，刚收到一个消息，不知道你感不感兴趣？”