    刚才凤挽歌有意想收拾这个家伙，连求饶的机会都没有给他。

    周艾乾本来以为凤挽歌会亮出身份，没有想到凤挽歌逮着对方就是一顿痛打，有些担心，旁边的凤琴劝说。

    “不用担心，她既然敢这么做，那就有绝对的把握的。”

    有了凤琴的话，周艾乾这才放心了。

    凤挽歌把大胡子从地上提起来，丢在桌上，“刚才周艾乾说赌局我赚了多少呢？”

    “两亿八千万，除去赌场的手续，还有两亿两千万。”大胡子赶紧说。

    凤挽歌手指在他脖子处徘徊，意味深长的说：“刚才风太大，你说什么我没听清楚的。”

    大胡子也是在场上混的，听到凤挽歌说这话，哪能不知道是什么意思，立刻改口，“是两亿六千万，小姐一共赚了两亿六千万。”

    “嗯？”凤挽歌眉头轻皱。

    大胡子生怕凤挽歌又动手，一咬牙就什么都不要了，“是两亿八千万，全都给小姐，小姐饶命。”

    凤挽歌这才满意的收回手，收回的时候还在他身上擦了擦，“周艾乾去收钱，要是他们敢少你一个子，我就把这里夷为平地。”

    “好。”周艾乾看到低三下四的大胡子，想起他以前在自己面前耀武扬威的样子，就觉得特别的解气。

    大胡子的手下不甘心，“老大，我们就这样放过他们吗？”

    大伙这一巴掌打在小弟的头上，“你给老子闭嘴，整个和都现在就一个雷系灵师，人家有个灵神尊师父，连皇上都拿她没办法，你想要死别拖着我。”

    “老大，你的意思，她就是凤家……哪位？”小弟不敢置信。

    “知道她的身份，还不赶紧去准备钱。”

    两亿八千万，他们也没有多要一分，拿着钱离开地下赌场，凤挽歌把多出来八千万都给周艾乾，周艾乾哪里敢要这么多钱。

    “小姐，这个钱我不能要，我只是给小姐办事而已。”

    “让你拿着你就拿着！就当是工钱了。”说着凤挽歌又来了四千万给他，“这一份麻烦你交给赵火他们，这是答应的报酬。”

    周艾乾推脱不过，只好收下这些钱。

    在分别的时候，凤挽歌特意停下来问：“周艾乾，之前我说过的话依旧有效！和都这个地方太小，我们会去更广阔的地方，如果你愿意的就来凤府，凤家的管家之位我会为你留三日，三日之后你若不到，你就错过这次机会了。另外这番话也请你帮我告诉赵火他们，我个人觉得我们合作还是挺愉快的。”

    “好。”

    两人回到凤府，才知道家主召见所有的凤家子弟，凤挽歌知道他们开始动作了，和他预想的时间差不多。

    凤家上下两百多了灵师全都聚集到练武场，凤庆站在高台上颁布这一决定，许多人听到要去放逐之地都打起了退堂鼓。

    “家主，放逐之地太过危险了，若是让我们举族搬迁，到时候肯定会有危险的。”

    “放逐之地势力林立，我凤家到哪里又怎么会有立足之地呢？”

    凤庆听着这些人的议论，安逸的日子已经让他们没有了凤家的血性，“我们姓凤，是元武大陆上最强的火系灵师家族，只要我们想就算是在放逐之地，也会有我凤家的立足之地，就算没有立足之地，我们也能自己开辟出属于凤家的地盘。”

    ……

    统计下来，有过半的人愿意跟着迁移到放逐之地。

    晚上凤庆把众人召集在一起商量离开的事情，凤挽歌顺手把寒月的令牌交给他们。

    “我已经和拍卖行的寒月商量好了，后日他们会出发前往放逐之地巡视，我已经和他商量好，到时候你们就跟着他们的队伍一起离开。”

    “挽歌，你还认识寒月？”拍卖行的少主寒月，有些见识的人都是知道，只是那样的大人物凤挽歌都能认识。

    不过娄云霄都能收她为徒，认识寒月也不奇怪了。

    “那就按照你说的，我们跟着拍卖行的队伍离开。”

    凤琴从头到尾整个人都是懵的，听着他们你一言我一语的商量，有些跟不上。

    “等等，你们是什么时候决定的？怎么事先都没有人告诉我呢？”

    凤珏拍了拍他的手，示意他冷静，“这件事情之后我再跟你解释，现在大家在商量到放逐之地后的事情。”

    后面的过程凤挽歌倒是没有说话，他们也没有规划她的事情，他们都知道她的事情他们左右不了。

    听着他们商量完了，凤挽歌才开口：“明天我就会出发前往玉青学院，到时候你们都到城门口去送我。”

    “挽歌，你知不知道你这个时候离开，那些人肯定会忍不住动手的。”凤傲天第一个站出来反对。

    “我就是要他们所有人都把注意力放在我身上，这样你们离开才不会那么困难，毕竟一个家族凭空在和都消失是一件大事，云皇也不会那么干脆的放你们走的的。”

    她说过走之前还要送这些人一份大礼的，不事先离开，就不好收拾了。

    “那也不行，到时候你得多危险。”凤珏也站出来否定凤挽歌的决定。

    看他们这么紧张，凤挽歌叹了一口气，拿出霸道挥出一道灵力，“这样你们还不放心吗？”

    “三阶灵宗？”

    在场的众人皆是一脸的震惊，特别是凤珏和凤琴，之前杀秦司夜的时候才三阶圣灵师，这才过去了不到三个月的时间，凤挽歌不仅赶上了他们，甚至还突破了灵宗门槛。

    要知道圣灵师和灵宗就是一个分水岭，有些人可能一辈子都无法突破灵宗境界，凤挽歌就这样轻松做到了，甚至已经到了三阶。

    修行越往后想要进阶就越来越困难，这段时间到底是什么让她进展的这么快？

    凤傲天起身来到凤挽歌面前，上下打量凤挽歌，“挽歌你有没有哪里不舒服的？要是不舒服的一定要告诉父亲，不管是什么代价，父亲都会治好你的。”

    “……”

    他们这是怀疑自己的修为，是用什么代价换来的，不过她确实升级的有点快。

