    ……

    时光飞逝，转眼间又是一甲子。

    华夏世界一切如旧，虽然修行已经不是秘密，但科技也没有被放弃。毕竟，有资质修行的只是少数，大部分还是普通人。

    孙兴就是其中最典型的例子。

    小学的时候，被检测出低等资质，虽然进了重点班，但到了中学的时候，身边中等资质的同学出现后，才知道自己并非天之骄子。

    等上了高中，高等资质同学出现后，才知道什么是真正的天才。

    勉强读完大学后，凭着多年苦修的先天修为，进了一家小学当老师。虽然金丹无望，但好在工作轻松体面，薪水也不少，比起很多早早走上社会，至今还在从事各种重体力劳动的同学，他已经算是一个成功者。

    “孙老师，晚上一块吃饭？”

    一个清脆的声音打断了孙兴翻腾的思绪。

    转过身，一个身穿黑色一步裙，上身白色碎花T恤，乌黑秀发扎在脑后，长相秀丽的女子，出现在眼前。

    孙兴认识她，学校刚来的数学老师。

    因为身材高挑，长相靓丽，所以是不少单身男老师的梦中情人。

    自从知道他修士的身份，且单身未婚后，便对他展开了攻势。

    不过，孙兴对她不感兴趣。

    他希望的另一半，也是拥有资质的修士。

    这样一来，两人结合，下一代出现中等，甚至上等资质的机会才会更大。

    就在他准备开口拒绝的时候，‘轰隆’一声，清朗的天空中，突然雷霆炸响。

    浩荡的雷声，震耳欲聋。

    吓得对面的女老师面无人色，尖叫出声。

    就算是修行入先天，心理素质出色的孙兴都差点跳起来。

    连忙稳定了一下心神后，抬头朝空中看去。

    但见，原本万里无云的半空，此刻云气滚滚，罡风呼啸，耀眼的电蛇密密麻麻，遍布天空。

    仿佛世界末日的场景，让所有人都胆战心惊。

    不过身为修士，五感敏锐的孙兴，本能的感觉到一股强烈的怒气。

    这怒气来的毫无缘由，却从他心底泛起，无法遏制。

    刹那间，漫天雷蛇凝聚起来，汇成一道巨大无朋，几乎看不到边际的庞然闪电，带着惊天动地的威势，直朝宇宙重飞去。

    这一刻，若是站在华夏世界之外，便可以看到，一道浩浩荡荡，足有百万丈之巨的雷电神枪，跨越万亿里空间，直朝外面飞驰而去。

    在它的尽头，是一株巨大无朋，比整个华夏世界还要大十几倍的庞然巨树。

    “哈哈，区区闪电，能奈我何？”

    恢弘的声音，从这比宇宙星河还要巨大的神树中冲出。

    紧接着，那凌厉至极，浩大无比的闪电，仿佛吃面条一般，被树冠吞了进去。

    神树身体虽然庞大，但速度却不满。

    不过片刻，便把华夏世界万亿里的虚空，吞下了四分之一。

    “轰轰轰…！”

    浩荡的雷声响彻天际，仿佛愤怒的呼啸。

    无尽的灵气，飞速聚集。

    同时，一道金光从西方飞来。

    不过顷刻，一座巨大无比，仿佛山岳般的金色柜子，出现在半空。

    这柜子整体呈长方形，边角镌刻橄榄叶纹饰，四边各有图案；最顶端是两位身披长袍，两两相对，半跪在地上的六翅天使。

    白万丈之巨的金色柜子，‘轰隆’一声，慢慢打开。

    铺天盖地的白色灵光，如同浩浩长河，带着强悍的封印之力，直朝巨树飞去。

    “中品先天灵宝而已，我也有。”

    ‘轰隆’，百万丈的十二层巨塔，从巨树上飞下。

    一股强悍的吞吸之力，从塔底飞出，死死锁住白色灵光。

    同时，一把庞然巨剑飞出，紧跟着一道乳白色的造化灵光，落在巨剑上。

    仿佛吃了十全大补丸，本就强悍的剑光瞬间膨胀了数百倍。

    如光似电的剑气，如同九天银河，眨眼间便到了华夏世界上方。

    突然，七十二道骨白色的巨柱出现在半空。

    每一根巨柱都高达数十万丈，每一根巨柱上都浮雕着或兽头人身，或人头兽身，或四面八臂，或多臂多腿，奇形怪状，却气息强悍的雕像。

    七十二根巨柱排列成阵势，挡住了煊赫的剑光。

    “咦，七十二魔神柱？果然底蕴非凡。不过，我看你怎么抵挡我的地皇印。”

    恢弘色声音落下，乳白色造化灵气浩荡而下，一颗明黄色的大印，带着浑厚无匹，重如山岳的气势，浩浩荡荡朝华夏世界打来。

    “铛…！”

    激烈的金铁交鸣声，响彻天地。

    一座巨大无比的埃及金字塔，挡住了下落的地皇印。

    “还真有宝物？再来。”

    青金色光芒暴涨，一面巨大的宝镜，如同水中明月，冉冉而起。

    清澈好似一湾秋水的镜光，带着强大的空间神力，朝华夏世界飞来。

    身在崇山世界中的任无极陡然睁开双目。

    “它在召唤我的阴阳大磨。”

    “看来已经黔驴技穷了。”太乙真君笑道。

    “能出现七十二魔神柱和金字塔两种太乙级别的仙宝，已经足以说明此界底蕴深厚。”龙帝道。

    “嗷吼…！”

    伴随着巨大的吼啸，一根黄金权杖出现在半空。

    这权杖顶端，浮雕一头背生双翅，顶生独角的金色巨蛇。此刻这巨蛇咆哮着，突出一片浩荡的银白光芒。

    这是精纯之极的先天太易庚金灵气。

    “又一件？”

    太乙真君瞪大了双眼。

    “羽蛇神权杖，这是玛雅文明中的至宝吧？”

    徐君明用丹田青铜镜，凝视着半空中两个世界天道的斗法，心中并不紧张。虽然华夏世界仙宝不少，但却比不上他的崇山世界。

    论起天地之力的多寡，对方更是差距甚大。

    就算拼消耗，华夏世界也不是对手。

    果然。

    等到敖天用世界之力，催动太乙圈，闪电般朝华夏世界天道打去的时候，再也没有出现新的宝物。

    ‘砰’！

    惊雷炸开，天地巨震。

    整个华夏世界掀起了巨大的海啸，大地颤动，火山喷发，世界末日的景象更加严重了。

    天空中更是下起淅淅沥沥的血红色大雨，天地间弥漫着一股悲伤的情绪。

    太乙圈腾空而起，以雷霆万钧之势，再次打了下来。

    与此同时，天皇塔、地皇印、人皇剑、虚空神镜、造化灵池，同时发力！

    “轰隆…！”

    一声无法形容的巨响。

    仿佛天地初开。

    强悍之极的冲击力，扫荡九天，震散了云气。

    几乎所有人都看到了挂在天空上，那巨大无朋的几件仙宝，以及那比宇宙星河更为庞大的建木神树。

    与此同时。

    火山地震海啸，瞬间停滞。

    天地中下起瓢泼大雨，一股化不开的悲伤，弥漫在每一个人心底。

    他们知道，天地，死了！

