    第497章 暗月教（大章）

    “嗖！”

    一道破空声响起。

    一道身影出现在了石碑之前，正是这些日子来，一直小心翼翼的陈浩。

    从上一次大祭司出现，这些日子，陈浩都是无比的小心谨慎，哪怕是夜晚在修炼的同时，也在查看他的那些仆人是否有问题。

    本来陈浩想要建议苏秀衣将天门挪移到其他地方，但是陈浩这些日子根本就没有见到苏秀衣，苏秀衣神龙见首不见尾。

    根本就没有将那些人放在眼中，所以陈浩也放下了这件事情，不过，陈浩并没有放松警惕。

    当这一道黑影出现的那一瞬间，陈浩就感知到了对方的存在。

    但是陈浩根本就没有想到，这一道黑影仅仅只是靠近这一座石碑，石碑上天门这两个字中，竟然爆发出了一股可怕至极的剑气，瞬间将对方杀死。

    在那一道剑气之中，陈浩感觉到了不可冒犯的霸道和凌厉气势。

    “师傅的剑道好可怕，只要我能够达到师傅的一半实力，那么我就能够抗衡摄政王。”

    “将师傅传授的那些剑道全部融会贯通，也许我就有能力与摄政王背后的势力争锋了。”

    陈浩那双眼睛之中，露出了一缕缕精芒，无比的振奋，陈浩根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然强大到这种地步，仅仅只是留下两个字，竟然就能够爆发出如此可怕的威能。

    震惊之后，陈浩的目光瞬间落在了已经失去生机，躺在地面的黑袍人身上。

    “这些人到底来自何方？一个个竟然如此的神秘！”

    陈浩很清楚，摄政王之所以胆敢推翻苍仑国王族，就是因为背后有势力支撑，否则哪怕是摄政王的实力再强大，也不敢生出谋逆之心。

    陈浩对于父王的实力非常的自信。

    陈浩长剑一抖，瞬间割开了对方身上的黑袍，一张面孔出现在陈浩的眼中，此刻的这位，虽然已经死亡，但是那一双眼睛依然睁的极大，仿佛见到了极其惊恐的事情一般。

    显然，被苏秀衣留下的那一剑吓到了。

    陈浩伸出手，在对方的尸体之上摸索了起来，很快，在对方的腰间发现了一块黑色的令牌，在那一块黑色的令牌之上，有着一个黑色的月亮，那黑色的月亮仿佛要吞噬世间的光明一般。

    看着手中的这一块令牌，陈浩的身体止不住的颤抖，一脸的惧怕。

    额头之上，不由自主地出现了一滴滴的汗珠。

    本来还想夺回苍仑国的陈浩，这一瞬间，仿佛被一股力量抽空了他所有的信念。

    “暗月教！”

    “竟然是暗月教。”

    陈浩的嘴唇剧烈的颤抖，仿佛暗月教这三个字，对他有着强大无比的压迫感一般。

    刷！

    天玄道人这一刻出现在陈浩的身旁，看见此刻陈浩的状态，脸上露出一抹不解。

    “陈浩，怎么了？”

    陈浩虽然是苏秀衣的棋子，但是天玄道人知道，苏秀衣将剑道传授给了陈浩，苏秀衣一直以来都未收过任何的弟子，哪怕陈浩仅仅只是得到苏秀衣的剑道传承，但在天玄道人的眼中，陈浩也算是苏秀衣的弟子。

    今日，那位黑袍人到来的时候，天玄道人自然也感觉到了，这些日子不断的吞噬法则碎片和妖兽精血，天玄道人等人的实力恢复了不少。

    一位堪堪达到法天象地境界的强者，自然不可能逃过玄道人的感知。

    天玄道人之所以没有第一时间出手，是因为天玄道人早已感知到苏秀衣留下了一缕意志，那一缕意志，足以将这位存在杀死。

    一脸惊恐的陈浩，突然之间听见了天玄道人的声音。

    有些绝望的目光落在了天玄道人的身上。

    “副门主，这些人……这些人来自暗月教。”

    “暗月教太强大了，我可能会给天门带来灾难，还请副门主将我逐出天门。”

    “只要我不是天门的弟子，暗月教应该不会再找天门的麻烦！”

    陈浩嘴唇有些颤抖，一脸绝望地对天玄道人说道。

    天玄道人看着此刻，一脸惊恐的陈浩，没有回答，而是不解的问道：“这暗月教很强大吗？”

    “对于暗月教，我们倒是没有太多的资料，准确的告诉你，门主与我们不是南荒大地上的存在！”

    “你可知道我们门主是如何走到今天的？”

    “当初的门主比你更加的弱小，经历的事情比你更加的绝望，现在的你至少还没有任何危险，还活着！”

    “当初门主可是被人废掉了一身修为，丢入了十死无生之地，好不容易在绝地之中存活下来，面临的却是站在天地巅峰的存在的暗算与算计。”

    “但门主从未诞生过恐惧和绝望的念头，一直以来，更没有任何人的扶持，但是凭借着自己一人之力，依然从那十死无生的绝地之中杀出，最终成为了道主。”

    “你知道这代表着什么吗？”

    “想要成为绝世强者，想要成为王，那么就必须有着坚韧不拔的意志，哪怕是天塌下来，也不会弯腰的胆魄，才可能成功。”

    “我之所以和你说这些话，那是因为你得到了门主的剑道传承，我希望你不要辱没了门主的剑道。”

    “想要将门主的剑道修行到极致，那么你必须有着一颗无敌的心，无敌的信念，神挡杀神，佛挡杀佛，不将任何敌人放在眼中。”

    “只有自己凝聚了无敌的心，才能够领悟门主大五行剑的真正真谛。”

    “暗月教很强，但你觉得我们就很弱吗？”

    “安静的修炼吧，更何况现在的你有着我们必庇佑，有着门主庇佑。”

    “暗月教虽然强大，但你觉得他们会在短暂的时间之内倾尽一切来杀你吗？”

    “只有他们不断的失败，才可能派出更加强大的存在前往，而这些都能够为我们争取时间，让我们不断的强大。”

    天玄道人的声音落下之后，本来一脸绝望的陈浩，听见有关苏秀衣的这些事迹后，眼光中露出了一抹坚毅之色。

    “谢谢副门主的提点！”

    “我能够得到门主的剑道传承，是我这一辈子上天最大的恩赐，我绝对不会让门主失望的。”

    本来一脸绝望的陈浩，这一瞬间，听见天玄道人讲了有关苏秀衣的故事迹之后，瞬间燃起了信心。

    瞬间大手一用力，直接将自己手中的那一块令牌捏的四分五裂。

    “暗月教又如何？”

    “哪怕你强大无敌，又如何？”

    “准确的说，你们才是我真正的敌人，摄政王不过是你们扶持的傀儡。”

    “真正灭掉我苍仑国的主谋，应该是你们才对。”

    陈浩这一刻，那双目光变得极其的锋利，陈浩的剑心这一瞬间也急速的蜕变。

    苏秀衣的剑道，一直以来，都蕴含着无敌之意，在这一瞬间，陈浩突然发现自己剑心蜕变之后，自己对剑道的理解变得极快。

    本来一些无法掌控的，无法理解的感悟，此刻，自然而然的融合贯通。

    “抛去所有的杂念，安心修行吧！”

    “兵来将挡，水来土掩，船的桥头自然直。”

    天玄道人这一瞬间感受到陈浩的蜕变之后，脸上露出了一抹赞赏。

    “谢副门主。”

    陈浩这一瞬间，一脸恭敬地对着天玄道人一拜，进入天门之内，继续安心修行。

    苍仑国，王宫之中。

    在黑暗的宫殿之中，正在修行的黑袍人，此刻，缓缓地睁开了眼睛，只见他缓缓的抬起手，在他的手中，这一瞬间出现了一个仿佛星空的镜子。

    这东西不知道是何至宝，只见这一面镜子之中有着密密麻麻的星光，但是此刻，一道星光不断的变暗，最终彻底的消失。

    “死了！”

    “36号实力不弱了，已经踏入了法天象地，但却没有想到，仅仅只是如此短暂的时间就晕落了。”

    “看来这一个叫做天门的势力，并没有我们想象的那般弱小，这天门真的是苍仑国国主暗中建立的后手吗？”

    “既然有如此强者，能够杀死法天象地的存在，但是为何没有前往沧仑国王都杀死摄政王呢？”

    “毕竟摄政王也仅仅只是初入法天象地而已，难道知道我们的存在？”

    “还是说，这一个天门，与苍仑国并没有任何关系。”

    “不过，现在杀死了我暗月教的人，无论是否与苍仑国有关系，都得死。”

    “我暗月在苍仑国的宏图大业，岂是一个区区南荒山脉之中的小小天门，能够阻挡的。”

    “你能够杀死一位法天象地，那么你杀的死十位吗？”

    “我不信你们有如此实力，而且也许你们已经从36的身上发现了独属于我暗月教的标志，允许我暗月教的强者抵达天门时，不用一兵一卒，就会让其臣服。”

    黑袍人嘴角泛起一抹冷笑，震惊之后，他的眼睛之中却是不屑，根本就没有将天门放在眼中。

    “来人！”

    黑袍人淡淡的声音响起，下一刻只见宫殿之中诡异的出现了一道身影，刚刚出现的此人即刻下跪，一脸恭敬答道：“长老，有何吩咐？”

    看见暗月教的强者进来，黑袍人冷冷的说道：“陈浩逃入了南荒山脉，在南荒山脉中有着一个势力，天门，老夫本来派遣36前去覆灭这一个叫做天门的势力，但却没有想到，对方有几分实力，竟然让36陨落。”

    “这是对我暗月教的挑衅，你立刻挑选十位法天象地强者，即刻深入南荒山脉之中，给我覆灭天门，陈浩给我抓回来，我们有用。”

    黑袍人的声音非常的冰冷，能够感觉到蕴含一丝丝煞气。

    “属下领命！”

    进来的黑袍人这一瞬间嘴角泛起一抹嘲讽，觉得天门这是自寻死路，竟然胆敢不将暗月教放在眼中。

    “十道身影，瞬间离开了王都，与黑暗融为一体。”

    暗月教的十位法天象地强者消失，苍仑国国王缓缓地进入了宫殿之中，“长老，发生了何事，为何暗月教的强者出去了？”

    苍仑国国主并没有发现什么异常，不由问道。

    听见对方的话，黑袍人淡淡的说道：“没有想到那天门有几分实力，竟然将我派出去的强者斩杀，所以老夫派遣十位法天象地在次前往，我要那天门鸡犬不留。”

    “挑衅我暗月教，杀无赦！”

    “国主放心，哪天门翻不起什么风浪？”

    “只要我暗月教的十位法天象地强者降临，很快就能够轻易的将其覆灭，必定能够将陈浩带回来。”

    黑袍人毫无波动的说道。

    国主听见黑袍人的话之后，脸上露出一抹笑容，“既然如此，那么本王就无需担忧了，毕竟本王从来都相信长老。”

    声音落下之后，国主消失在了宫殿之中，仿佛从来也没有出现过一样。

    南荒山脉之中，虚空之中出现了一柄巨大无比的战锤，山谷之中，此刻一只浑身缠绕着仿佛能够毁天灭地的火焰，目露凶光的火雀，对着战锤冲去。

    “崩！”

    一旦怒吼声，此刻响彻了虚空，巨大无比的战锤携带毁天灭地的力量降临，那强大无比的火雀，瞬间被重创。

    战锤被天玄道人仿佛当做了长枪，对落在地下的火雀抛出。

    黑色的战锤，这一瞬间仿佛化为了一条黑龙，刚刚想要反抗的火雀，瞬间被战锤灭杀。

    “吞噬火雀的法则碎片和精血之后，我的法则之力应该能够完成蜕变了。”

    “而且这只火雀似乎掌控了神文火，吞噬之后我就可以真正地恢复到了道主层次。”

    落在火雀尸体旁边的天玄道人，此刻眼睛之中露出了一抹喜色。

    天玄道人这一瞬间，一脸的兴奋，天玄道人知道自己的决定是对的，选择跟随苏秀衣，在如此短暂的时间之内，自己就成为了真正的道主。

    若是自己继续呆在万族古界的话，现在的自己还是一个伪道主，意志力也不会发生蜕变。

    这几天虽然很是短暂，但这些来自万族古界的强者，随着不断的杀戮，吞噬，实力都恢复了许多。

    天玄道人感觉自己的实力彻底的恢复，天地压制也消失，他知道自己再也不用拖苏秀衣的后退，有了用武之地。

    “暗月教，希望你们来的强者强大一些，好让我试试，现在的我提升到底有多大？”

    天玄道人脸上露出了一抹战意。

    (本章完)

