
    第1288章赞助墓地

    “砰砰砰！”

    倒下一半同伴的杀手，还没锁定孔子雄的身影，一排子弹就刺耳扫射了过来。

    两人瞬间闷哼一声摔倒在地，鲜血还溅射到孔子雄的脸上。

    孔子雄连鲜血都没有抹去，气势如虹往前冲锋，见到有影子闪过，他就毫不留情射出子弹。

    最前面的两个杀手应声而倒，但后面三个家伙借着尸体扑了上来，子弹对着孔子雄射个不停。

    “砰砰砰！”

    孔子雄一脚踹飞尸体横挡，中间那人瞬间被砸飞，还没摔倒在地，孔子雄脚步一滑贴着他躯体躺下。

    右脚向上一踢，一划，脚尖掠过两名敌人咽喉。

    两人惨叫声起，重重摔倒在地上，只是刚刚收拾完这五个杀手，又有两个人听到动静包围过来。

    还没起身的孔子雄，双手撑在尸体上为支点，绷直的左腿全力砸在一名敌人的肩膀，咔嚓声响。

    那人半边肩胛破碎断裂，等左侧敌人微微愣然的时候，孔子雄已冲到他面前，右手疾然扣住他咽喉。

    手指猛然收缩。

    这名杀手也七窍流血身亡。

    随后，孔子雄扯着这一具尸体，抬起他手中的枪，一口气射完枪中子弹，四人对射敌人惨叫倒地。

    下一秒，孔子雄丢出尸体的一颗手雷，轰翻远处要举枪的敌人。

    “轰！”

    爆炸响起，又是四名杀手倒在血泊中。

    三名杀手发现同伴横死，愤怒不已射出十几颗子弹，但三把枪转动的速度却逊于孔子雄。

    他们射出的子弹全部落空，惊觉对方变态速度时，孔子雄已经站在他们身边，抓起三人脑袋一碰。

    “砰！”

    三人脑袋爆裂，凶多吉少倒地，他们脸上全是难于置信，从没见过速度这么变态的人。

    孔子雄的速度实在惊人，不管射击还是挪移，所有倒下的杀手都感觉，这是人生中遭遇的最快枪手。

    太快了，实在是太快了！

    最后一名冲锋敌人，更是满脸绝望，他已经锁定孔子雄，手指也贴近扳机。

    但就在那一瞬，孔子雄原地消失，诡异出现在他的旁边，枪口顶住他的脑袋，随后一枪爆掉他……

    端着狙击枪瞄准的叶天龙，也流露一抹惊讶：这也太快了吧。

    “嗖！”

    在叶天龙生出惊讶时，杀完冲锋杀手的孔子雄，却像是有所感应一样，瞄了一眼不远处的山丘。

    随后，他抓起两把枪械，一把匕首，像是利箭一样冲锋。

    一个人的冲锋。

    叶天龙一愣：“靠！他不是要反杀吧？”

    他神情犹豫了一下，寻思要不要援手孔子雄，毕竟刚才脑后两枪，让叶天龙至今还一身冷汗。

    思虑两秒，叶天龙决定援手，相比提防孔子雄，他更想要看一看，幕后黑手是谁。

    今天这一仗，可是他回归华夏来最大规模的枪战，人数之多，火力之强，超出叶天龙的想象。

    敌方似乎没有想到，孔子雄不仅不留在原地自保，反而向山丘发起攻击，当下全都微微一愣。

    随后，他们反应了过来，子弹对着冲来的孔子雄射击，两名狙击手也射出子弹，想要杀掉孔子雄。

    只是孔子雄速度和反应都极其变态，所有射向他的子弹都被避过，身上只留下擦伤，没中一颗子弹。

    “这家伙，简直就是杀人机器啊。”

    叶天龙端着狙击枪，缓缓前行，给孔子雄压阵。

    忽然，他的视野捕捉到，山丘有人探出，手里握着一个手雷。

    叶天龙毫不犹豫扣动扳机，一声闷响，目标手里的手雷被射爆，“轰”的一声，整个人被炸飞。

    手雷钢珠在山丘四处散射，不仅当场撂倒三名杀手，孔子雄还清晰见到草木中翻出一个人影。

    狙击手！

    对方速度极快窜出钢珠覆盖范围，手中长枪跟着他轻盈翻滚。

    叶天龙一枪射了出去。

    “扑！”

    一团耀眼光华如同流星一般飞掠而去，弹头沿着叶天龙预定的飞行轨迹钉入对方身躯。

    “砰！”

    狙击手的脑袋上只有弹洞，在往外汩汩的流血，可他前面的整个天灵盖，已经被完全轰碎。

    狙击手一头栽倒在地上，鲜血混合着白色的脑浆，把草木漂染的很是殷红。

    叶天龙迅速变换位置，接着又对可疑地方轰出一枪，又一名狙击手溅血翻了出来。

    叶天龙开枪的速度级快，才扣动完一下扳机，就立刻拉下枪拴，退掉弹壳，装弹，继续射击。

    所有动作都显得行云流水。

    一分钟后，叶天龙射翻六名狙击手，敌方狙击声音彻底消失，似乎全都被叶天龙干翻了。

    不过，叶天龙的狙击枪也没了子弹，他丢掉长枪，像是魅影一样靠近山丘……

    “砰！”

    像是被绳子牵引的孔子雄，宛如一颗流星冲向山丘，刚刚跃上山丘的通道，他就遭遇一批枪手攻击。

    孔子雄根本没有半点波澜，手持枪械先来了两轮近距离扫射，撂翻七八名杀手后开始猛烈冲锋。

    他像疯狗一样狠狠地撕咬围堵敌人。

    孔子雄一手持枪一手扯尸，手指不断扣动扳机，枪管愤怒的震颤，飞曳的子弹倾泻而出。

    一个个阻挡杀手相续倒地，被鲜血染红的草木，显得彪悍可怖。

    “砰砰砰！”

    狭隘山道瞬间变得血肉横飞，还不断的响起惨叫声，在这种情况下，没有什么技术，也没什么闪避。

    只有不断的射击，不断的对抗，谁怕死，谁就会先死，狭路相逢，只有勇者胜利。

    “杀！”

    扯着一具尸体横档的孔子雄英勇无惧前行，硬是把三股围上来的敌人全部毙掉。

    愤怒的子弹如雨水一样倾泻，五十米的山道硬是被他一个人踏平过去。

    弹壳和血迹被他踩得啪啪作响，更加把孔子雄衬托出无敌彪悍。

    在孔子雄重新捡起两把枪继续推进时，两名杀手绕到孔子雄的背后，想要放一个冷枪干掉这个变态。

    他们挪移着手中短枪，枪口一点点向孔子雄挪动，当快要锁定的时候，两名杀手忽然感到一股寒意。

    “嗯？”

    一股头发都能根根倒立而起的寒意，就像被毒蛇盯住的青蛙，他们眼角的余光，瞅向那份危险来源。

    正见叶天龙向他露出亲切的笑容，洁白的牙齿闪烁着嗜血的光芒，随即，一刀割掉他们的咽喉。

    “扑！”

    鲜血从两人咽喉绽放开去，落在地上无比鲜艳诡异！

    孔子雄一路大开杀戒，把剩下的杀手杀得七零八落，随后一鼓作气冲到山顶，一个还算开阔的平地。

    平地中间，有一个直径两米的树墩，还有几块石头，石头上，坐着一个外籍男子，嘴里叼着一支烟。

    一米八，八十公斤，肌肉发达，神情深不可测。

    他的面前，摆着一把刀、一把枪，一部笔记本，还有一部可乐，最荒唐的是，他身下还有一个女郎。

    紫发女郎。

    身材火爆，衣着性感，双腿修长至极，绝对的人间尤物。

    她跪在外籍男子身边，卖力的做着儿童不宜动作，专心程度不亚于伺候帝王。

    “唐家峻真是废物，把自己的手枪队吹嘘成亚洲第一，结果被一个纨绔子弟杀的满地找牙。

    外籍男子一边享受着紫发女郎的服侍，一边带着一抹欣赏望向孔子雄：

    “你很不错，在我印象中，除了叶天龙那混蛋，你算是我遇见的最牛华夏人，也是最顽强的。”

    “撞车、枪击、火箭弹、狙击手、手雷，对你全都没有用，你强大的让我都不想杀了。”

    “可惜有人重金要你的命。”

    “我都退休了，可为了你这单最终出山，你说，这价码是何等的诱人……”

    孔子雄没有理会他，只是一甩打光的空枪，大步流星向外籍男子走过去。

    紫发女郎身躯微微一滞，但很快又恢复了平静，继续完成自己的任务……

    “轰——”

    就在这时，天空又是一记闪电掠过，响雷同时炸起，就这动静，孔子雄身躯一震，脚步停止。

    冰冷的眸子，渐渐褪去冷漠、无情，多了一抹茫然。

    “嗖！”

    这一瞬，外籍男子忽然跃过紫发女郎，爆射过来，一脚踹向孔子雄的腹部。

    孔子雄神经本能一紧，刚要伸出手去抓,外籍男子一脚却加速踹中他的腹部。

    “砰！”

    孔子雄跌飞了出去，挡无可挡，嘴里还喷出一口血，没等他跌倒起身，紫发女郎又弹射过来。

    她在外籍男子左手一托中，像是炮弹一样轰到孔子雄面前，双腿嗖嗖嗖攻出十八腿。

    “砰砰砰！”

    孔子雄连挡十七下，最后一下着实没力，双臂一软，又被对方扫飞出去。

    “砰！”

    咔嚓一声，孔子雄撞断一棵小树，倒地后翻身半跪，一抹嘴角鲜血喝道：“你……是谁？”

    没等外籍男子回应，山道传来两记沉闷枪声，随后，一个声音从后面晃悠悠传来：

    “他叫三手狼人，上次酒店袭杀你的卖身女郎，就是他的一个手下，被废掉的黄狼更是他姘头。”

    “跪在地上的，如果我猜测不错的话，就是他的贴身女郎，紫狼了。”

    叶天龙笑容灿烂，看着外籍男子一笑：“华夏墓地很贵的，选好地方没有？”

    “要不要我赞助你两块？”
