
　　狄肯当初之所以会去咬米丽亚姆，完全是基于他想要一个黑人女奴而已。说白了就是想要满足一下X癖，想要常常黑人女性是什么滋味，正好米莉亚姆长的也很符合狄肯的审美，于是……

　　之后，刀锋找狄肯报仇，狄肯一开始也不知道刀锋是自己女奴的儿子。甚至从某种意义上来讲，刀锋也是他的儿子，毕竟刀锋的诞生，他也出了一份力。

　　等到狄肯知道了刀锋为什么对自己那么仇恨之后，好像也晚了。毕竟双方已经是死仇了。狄肯以己度人，不认为这样一个从未谋面的母亲能够改变刀锋的想法。

　　于是狄肯决定将这个女人藏起来，让她成为自己的秘密武器。在关键时刻，一亮出来，说不定有奇效。

　　结果……到底，他都没有机会。毕竟和狄肯最后死战的，也不是刀锋。而是两头不知道哪来的怪兽。

　　徘徊者惊讶地瞪大了眼睛，都不知道该怎么形容狄肯的骚操作。

　　不过，这个女人……貌似有点用处。毕竟这个女人是狄肯非常宠爱的女奴，知道很多东西，他的老板一定会感兴趣。

　　于是他们抓走了这个女人。

　　……

　　第二天十二点过后，金并大摇大摆的走出了自己的房子，而负责监视他的两个雇佣兵，虽然依旧在兢兢业业的监视着金并，可却对金并离开视而不见，仿佛看不到似的。

　　事实上，也的确如此。

　　他们已经被催眠，每天十二点到第二天早上，在他们眼中金并都一切正常。

　　很快金并就来到了他在新泽西的一个秘密基地。

　　那是一家医院，那是金并的产业，而在医院的地底，则有一个巨大而隐秘的实验室。

　　这个世界早就不一样了。

　　别看金并是个黑帮头子，可实际上这家伙是这个世界上少数有着清醒头脑的人。在第一次接触到超自然力量之后，金并就开始思考，该怎么对付那些超能力者呢？

　　他第一个想到的就是拉拢腐化控制。

　　他手下那帮奇人异士就是这么来的，世界终究是普通人组成的，所以世界的规则依然是普通人掌握。那些奇人异士就算再厉害，也会有力有不逮的情况，而这恰好给了金并机会。

　　这个世界钱不是万能的，但钱能够解决大部分问题。刚好金并完成了前期积累，有人有钱，可以给那些特殊人群解决大部分麻烦。

　　他就有了拉拢那些人的机会。

　　在之后是控制，首先不得不说，金并本身其实也算是奇人异士，毕竟没人能把自己的身体锻炼到那个地步。他本身就已经超越了人类极限。这种武力值，让他有了可以平等，甚至是俯视那些超能力者的资格。

　　加上利益拉拢和腐化，他可以达到掌控那些人的地步。

　　但这不够！

　　金并是一个有着清醒头脑，并且他也拥有与头脑相匹配的手腕和执行力。

　　他很清楚，这种拉拢腐化并不保险。人是会变的。

　　对比起那些人，金并有着明显的劣势，那就是他基本没有可提升的空间了，甚至随着时间的流逝，他还会越来越弱。到时候他有凭什么继续控制操控那些人？

　　于是金并想到了一种办法。

　　那就是科学！

　　穷人靠变异，富人靠科技。

　　变异什么的金并就不想了，科技最可靠！

　　于是从很早开始，金并就开始网罗这方面的人才。到了如今，金并手下有了一只不弱的科研力量。

　　而这家医院，就是金并手下科研团体的一个实验基地。

　　想想都离谱，一个黑帮头子，手底下居然养着一整个科研班子。

　　“小山贤二教授，这么着急找我来，到底是为了什么？”

　　金并低着头看向自己的首席科学家。小山贤二。

　　小山出身于日本极道家族，嗯，也就是黑帮家族，自小就智商过人，他对自家的黑帮生意根本不感兴趣，而是一心扑在科学研究上，他本人拥有医学博士学位，是有名的外科专家，同时他还精通生物学，基因学，是一个天才，拥有五个博士学位，是一名智商超群的男人。可惜，日本……那就是个封建国家，讲究出身，讲究人脉，讲究小集体。同时小山因为家庭原因，对待科学的态度，比那些正统科学家激进的多，甚至无视很多科学伦理，这让他看起来更像是个异类了。

　　而异类在日本那个环境，注定是被排斥的。

　　所以小山虽然才华出众，可他的出身让他根本无法进入学阀林立的日本科学界。日本最大的实验室，压根不接受小山的投职简历，那些有名的科学家对小山更是不屑一顾。

　　于是小山一怒之下跑到大洋彼岸追寻美国梦，然后他遇到了金并。

　　两个出身如此相似的人，自然是情投意合。

　　金并成为了小山的老板，他压根也不在意什么伦理道德，同时他非常大方！并且可以给予小山各种各样意想不到的帮助。

　　小山可是很满意这样的生活。

　　“当然是重大发现！”小山就是昨天晚上帮助狄肯变成血神的那个博士。

　　说着小山带着金并来到了一个装满营养液的医疗仓前面。

　　里面有着一个男人身体上插着各种各样的导管，漂浮在营养液里面。

　　如果仔细看，会发现这个男人，正是之前在芝加哥被杀的靶眼！

　　靶眼的尸体被金并出手弄回来的时候，已经残破不堪，原本金并是打算将靶眼安葬的，但小山对靶眼的能力非常好奇，于是就开口向金并要来了靶眼的尸体，进行研究。

　　如果没记错的话，靶眼的尸体应该被解刨的七零八碎了才对。

　　“这是……”

　　“血神的血液，果然有着强大的力量，我用靶眼的组织加上血神的血液进行培养，没想到在没有任何外力的情况下，靶眼的身体居然复原了，简直神奇！”

　　靶眼被带回来之后，身体内部拥有活性的组织不多了，可就那么一点点活性组织居然可以成长一个完整的身体。

　　小山对这个发现非常的振奋，他感觉自己要触及世界的真理了。

　　金并也有点小激动：“也就是说，靶眼活了？！！”

　　靶眼这个家伙虽然是个疯子，但是一个听话的疯子，对金并言听计从。金并还是蛮喜欢这家伙的。

　　再者说，靶眼的能力……非常的强！

　　如果有他，那些吸血鬼敢威胁自己？在他们接近他八百米的时候就被靶眼给解决了。

　　“嗯，不能这么说，这具躯体的确有着靶眼的基因，但……这东西就是一具空壳，他的脑子没有任何活动迹象，对于任何外界刺激，也没有任何反应。可以确定是植物人。他只有生物基本的本能而已。”小山有点不好意思的说道。小山不知道的是，靶眼早就被凯干掉，灵魂也成为凯金手指的养料，没有灵魂，只有个躯壳，有毛用，可不就植物人。

　　金并的热情一下子下去，一个植物人……有毛用？

　　看到金并变脸，小山立刻说道：“但是他的存在有着非凡的意义！他是一个经过有靶眼和血神融合而成的个体，他有着无限的可能性，您不是一直都希望拥有一直绝对听话，且强大无比的私人部队么？这就是钥匙！他可以帮我们完成您的夙愿！”

　　金并的确希望有一只，强大听话的私人力量。而不是黑帮，杀手之类的东西。毕竟那玩意他有的是。

　　“你的意思是？”

　　“嘿嘿……跟我过来，这是我在靶眼之后完成的作品！”说着小山带着金并来到了另外一个房间。房间里，也是一个同样的医疗仓，不过不一样的是，医疗仓中漂浮的是金并自己！

　　“这……”金并真的惊了！有了那么一瞬间，金并都以为这老小子是打算谋朝篡位，用一个克隆体代替自己，然后接受自己的一切。但很快金并反应过来了，小山这个人吧，还真没什么野心。而且就算要这么干，也没必要告诉自己，毕竟他现在离自己只有一两米而已，以金并的实力，一秒钟就能锤爆他的脑壳。

　　“没错！这就是我给您制造的替身！”小山根本没想到自己刚刚从鬼门关转了一圈。而是在那自顾自的解说：“从任何方面来看，这个复制体都和您一模一样，不，应该说要比您更强！毕竟它可是利用血神的力量！唯一的问题就是他没有记忆，不过没关系，我已经在他的脑袋里植入了记忆芯片，他所有的一切都可以重新设定！是不是很完美？”

　　克隆技术在凯的前世，是一个非常高端的技术，压根就没办法克隆人，就算克隆了，也没意义，毕竟一个克隆人的就算成功，也需要相当漫长的时间成长，这玩意好处除了被当做器官储备库之外，没有任何意义。

　　可这个世界不知道咋了，科技树爆棚，居然解决了克隆人的技术难题，要知道在凯前世，克隆只猴儿，都费了老鼻子劲了。

　　当然在这边克隆技术也有着相当的难题。

　　比如克隆体的成长问题，克隆体需要花费相当漫长的时间成长。这时间太长了。神盾局倒是有加速成长的技术，不过成长起来也只是个植物人，而且外界没人知道，甚至神盾局也只有尼克·弗瑞知道。可谁也没想到，这个难题在小山手里误打误撞的就解决了，导致小山压根不知道克隆体有这样的缺陷。当然，小山这个也不是真正的克隆技术，只是取巧而已。天籁小说网

　　血神之血之中的神秘物质被注入细胞之后，可以飞快根据细胞内部的遗传因子飞快重组一个新的躯壳。这算个毛的科学技术，完全是玄学！毕竟是血神之血，总有点规格外的作用。

　　看着眼前一模一样的复制体，金并陷入了沉思。然后他想到复制体的多种好处。比如，现在的困境，他完全可以将自己和家人复制然后丢到明面上让那些人监视！自己则可以转移家人，同时也可以隐入暗中。

　　“那么你说的绝对听话的专属大军……是不是指这个？”

　　“没错！以您为蓝本，绝对可以制造出无比强大的战士！”

　　金并想了想，摇摇头：“换个蓝本。”

　　自己统领一群自己……总感觉怪怪的，少量的替身还可以接受。但一堆自己……还是算了。

　　“额……好吧。我们再物色一个人选。”看到金主爸爸不愿意，小山立刻从善如流。

　　接着金并又走到了靶眼的身体边上，看着里面的靶眼，他有点不甘心：“就没有别的办法救活靶眼了么？”

　　“额……至少，现在没办法。不过放心，我会继续研究的，应该能找出办法。”

　　“那就拜托你了。对了，关于血神计划的详细，你给我一份复制文件，我有用。”有了米莉亚姆之后，血神计划基本上被他们补全了。金并对那玩意不感兴趣，他可不想变成吸血鬼。但有人会感兴趣！

　　“没问题！”小山压根没想过金并要那个干嘛。

　　毕竟是金主爸爸。

　　从这一点上看，小山的确没什么科学家应有的节操，反而是服务态度顶呱呱。

　　……

　　很快金并就回到了自己的家中。然后很快詹姆斯就来到了金并的家里。

　　金并将那份资料交给了詹姆斯。

　　“找到维克多，和他谈谈！我想他会感兴趣的！”

　　金并上一次和维克多的合作，还算愉快。他就是利用维克多给的技术，为自己儿子治好了血液病。虽然代价有点大，间接的送掉了自己最倚重的部下靶眼。

　　但有了这一次合作，相信维克多会做出正确的选择。

　　金并打算利用维克多，去对付威胁自己的吸血鬼！

　　“明白！”詹姆斯没去看资料，但他却明白，老板打算做什么。

　　利用吸血鬼，对付吸血鬼。

　　绝对是个好办法！

　　也是在这个时候，在纽约州某个古老的建筑下面。

　　那是一个庞大的地下空间。

　　这里是威克多的地下王国！

　　而这里同样有个实验室，在实验室的正中心，一个庞大的圆柱体之中，无数的胚胎被放置在一个个小心培养仓中。

　　维克多神色激动的看着这些胚胎。

　　他快要成功了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十五章：复制体求双倍月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 