    “我三令五申，严禁学子官吏军士服用五石散，这孔融身为青州从事，居然敢知法犯法！当真可恶！”

    马强低声骂道，然后看向边上的林芝说道“立刻让典韦调集兵马，包围这里！”

    “明公且慢！”管宁急忙说道“稷下学社名声甚大，如果处理失当，恐使儒生生怨啊！”

    马强发生边上已经有人开始注意自己这边了，挥袖说道“出去说！”

    一行人来到外面偏僻处，管宁就开始劝道“明公，这些清谈之人大都素有虚名，如逼迫太甚，恐世人说明公不能容人啊！”

    郭嘉也说道“明公，幼安说的没错，明公即使要杜清谈之风，也当攻心为上！”

    攻心...

    马强背着手，走了几步，点了点头。

    这是思想上的争锋，不是用刀子能解决的。

    马强厌恶的看了一眼不远处还在举行清谈的大殿，突然笑道“言之有理，走，我们回去，明日以大将军府的名义，视察此处！”

    就在马强准备走的时候，突然一个人一边狂奔一边撕扯自己的衣服，向马强这边奔来，马强被吓了一跳，火枪都差点掏出来了。

    但这人一靠近，马强就发现这人是刚刚的祢衡，此时的他面色发红，神情飘飘，眼神迷离，不时狂笑，衣服裤袜被他丢的到处都是，赤脚走在地上，仿佛疯了一样。

    “奉孝...这是？”

    “这是吃了五石散！服了散之后，身体会发热，而且皮肤会敏感，即使是衣服的接触也会感觉刺痛，加上神志不清，这才会如此。”曾经服用过五石散的郭嘉一下就看出来原因，并且有些羡慕。

    他可是很清楚那种飘飘欲仙的感觉有多舒服，只是马强极为厌恶此物，不许他服用，他也就戒了。

    五石散，最早据说起于秦始皇时期，是方术之人用于修仙求真的药物，五石散的配方其实有很多种，但无论是哪一种，其药性皆燥热绘烈，服后使人全身发热，并产生一种迷惑人心的短期效应，甚至还会增加性力，因此被贵族所青睐。

    马强看着祢衡皮肤红红的，如同龙虾一样的样子，怎么也不觉得这有什么风雅的。

    风雅，不应该是白衣折扇，风度翩翩，就和自己这样吗？

    汉末的审美观有问题啊！

    “如果世人皆如此，这天下不是要完了？走！”马强呸了一声，带头离去。

    郭嘉急忙跟上，心里却道“就五石散那贵的要死的价格，也得普通百姓用得起啊。”

    他却不知道，一千多年后，五石散这样的东西差点毁了中国。

    管宁跟着马强往外走，他也不由回头看了一眼，然后叹了口气。

    文举公，我也只能如此了，希望你好自为之，勿要再挑战明公的底线了。

    回到住处，马强立刻招来齐国国相王豹。

    “找你来不是为了别的，我看你们齐国从小学到高中学生普遍较少，可是和那稷下学社有关？”

    王豹听到马强说稷下学社，立刻叫苦说道“明公英明啊，正是如此，微臣也和段使君说过此事，可段使君说稷下学社是面镜子，让微臣冷眼旁观就是。”

    “镜子？”马强重复了一句这个词，笑道“好一面镜子，你去做一件事....”

    王豹听了马强要他做的事，不由对稷下学社的孔融等人默哀了一会。

    明公这明显是已经去过稷下学社了，孔融等人，就等着倒霉吧！

    ——次日

    马强坐在马车上，大队人马来道，一行人浩浩荡荡的再次来到稷下学社。

    孔融带着稷下学社的师生也在昨晚得到了消息，早早的大开大门，等待马强的到来。

    “文举公，许久未见，想杀我呀！”

    “融见过大将军！”

    “见过大将军！！”

    马强笑着挥挥手，让众人起身，然后说道“我在广宗，就听闻尔等仿效先贤，有教无类，让天下知我河北文风之盛，今日我来，也是为了鼓励尔等读书的。

    文举公，你在这里办学，可有发现什么蒙尘明珠？我的大将军府内可还缺人呢！”

    孔融一开始心底还有些担心马强是来捣乱的，但听到马强如此说，顿时松了口气，然后拱手说道“却有一人，融愿荐给明公！”

    “当真有英才？哈哈哈，这里不是荐才的地方，走，我们入内说话！”

    众人一同来到了昨日辩论的大殿，只是此时大殿的布置有了变化，不再是篮球场，而是梯形教室了。

    马强见入内的只有孔融等几个大儒，笑道“哎，我来此处，就是要和众学子亲近亲近，让能进来的学子都进来，一起说说话吧。”

    孔融点头应诺，这才让守在外面的儒生入内，很快就坐满了数百人，甚至还有一些人是站着的。

    “文举公，你刚刚说有英才向我推荐，不知是何人。”

    孔融叫来了祢衡说道“明公，此人乃平原才子祢衡，年仅二十，字正平，此人淑质贞亮，英才卓跞。初涉艺文，升堂睹奥，目所一见，辄诵于口，耳所暂闻，不忘于心，性与道合，思若有神。弘羊潜计，安世默识，以衡准之，诚不足怪。忠果正直，志怀霜雪，见善若惊，疾恶如仇。任座抗行，史鱼厉节，殆无以过也！

    鸷鸟累百，不如一鹗。使衡立朝，必有可观。故融愿为大将军推荐此人！”

    马强不得不佩服孔融这七步成文的能力，看这话说的，四个字四个字的，一听就是文化人！

    孔融到底说了啥呢，他其实是在说，祢衡这个人拥有美好的品质，坚贞贤明，英才卓越。初涉六艺之文就升堂入室，能过目不忘，世人都说桑弘羊、张安世有才能，但和祢衡一比，也就那么一回事，而且他还有高尚的品德，嫉恶如仇，任座、史鱼和他比，也超过部落太多。

    一百个普通人比不上一个有才能的人，让祢衡在朝中为官，必是值得所有人期待的一件事。

    好嘛，上一次马强听到这样的话，还是那位不知道逃到哪里的自比管仲乐毅的诸葛孔明呢。

