    夜景寒当先进了小洞，没多久，小洞里传来猛兽嘶吼的声音，以及打斗声，一声比一声大，声声振耳欲聋。

    血腥的味道弥漫整个峭壁，连中风里都是血腥的味道。

    顾初暖拳头握紧，心里不由一紧。

    "里面不会出什么事吧？"

    魔主妖娆的抚摸着自己墨色的秀发，态度慵懒散慢，对于里面的打斗仿佛毫不在意。

    听到顾初暖的话，也只是淡淡的回答道，"他不是一直认为自己很厉害吗？不过只是杀几个猛兽罢了，难不成还对付不了。"

    顾初暖瞪了他一眼。

    那是几只吗？

    分明是成百上千了好不好？

    没看到峭壁都在震动吗？

    如果只是几只的话，整座峭壁怎么可能会动？

    "你进去看看，帮帮忙。"

    "他死在里面最好，我才不帮他。"

    顾初暖无语，自己迈步，小心翼翼的往山洞里走去。

    "小姐姐，等等我呀，里面危险，我替你开路。"

    顾初暖径自往前走，连一句话都懒得搭理。

    狭小的山洞里，到处都是动物的尸体，血腥的味道闻得她直想吐。

    魔主嫌弃道，"呕，全是残肢断臂，夜景寒杀人也太没艺术了吧，要我，我铁定让他们尸骨无存，省得我小姐姐看了难受。"

    "可拉倒吧你。"

    只会说不会做，刚刚让他进去看看的时候，他咋不进去。

    顾初暖一路继续往里走。

    一路所过，几乎是踩着尸体过去的。

    最后魔主看不下去了，揽着她的腰，直接飞了过去。

    终于，他们停了下来，看到前方几乎浑身浴血的男人。

    那个人不是别人，正是夜景寒。

    只是夜景寒双目充血，怒火滔天，迎头对着魔主就是一掌。

    "放开我妻子。"

