
不只门内的姑娘们觉得稀罕，垂花门外的男宾也觉得新鲜。只见李正秋的表弟邵承允吹响竹箫后，跟着来迎亲的小厮将手中罩住鸟笼的黑布拉开，笼内竟是一双漂亮的绿鹦鹉。小厮打开鸟笼后，绿鹦鹉扑棱翅膀飞出来围着邵承允转了几圈，便落在他的肩膀上。

姜二爷立刻被这对鹦鹉吸引了，凑到最前边看着。

邵承允弹奏完一曲后，李正秋将两朵几可乱真的木芙蓉递过来。邵承允吹了声口哨，两只鹦鹉便叼起木芙蓉，随后，邵承允扔了一所花过墙，又吹起竹箫。两只鹦鹉竟衔着花儿，过墙而去。

“哇——”姜二爷惊叹一声，拍掌赞道，“妙啊！”

鹦鹉衔花过墙，墙那边的小姑娘们的惊叹声此起彼伏。待墙那边又喊开门时，姜慕锦和姜留把门拉开，两只鹦鹉扑棱棱地飞过去，落在吹箫少年的肩膀上。少年引回鹦鹉后收了箫，笑着拱手，“各位妹妹，承让。”

这一幕实在是太让人意外了，众人的目光落在身着宝石蓝团花束腰裰衣的少年身上，满是赞叹。人美、箫声美、鹦鹉更美，这是谁？姐夫从哪找来的？

垂花门开了后，李正秋被引去拜见姜家长辈，然后内外院开席饮宴。席间，吹箫的少年成了众人热议的对象。姜留知道了他名叫邵承允，是大姐夫的表弟，今年十二岁。

“他好有本事。”郭语婉感叹道。

姜留也道，“好想问他怎么训的鹦鹉，太厉害了。”

“放心，三哥和四弟会问清楚的。”姜慕锦笑出了两个的梨涡，“也不晓得他的鹦鹉是公是母，若能孵出小鹦鹉来，咱们要一对儿就好了。”

姜慕燕见妹妹们的声音越来越大，便拉了拉妹妹的衣袖，示意她注意言行举止。姜留立刻拉了拉五姐姐的衣袖，几个小家伙缩了缩脖子，咯咯笑了起来。

饭后，姜慕容便要出嫁了。姜家长辈齐聚北院，身着青色嫁衣，手持却礼扇的姜慕容被人扶进正堂后，姜老夫人还未开始说话，陈氏的眼泪便刷地落了下来。

新娘哭嫁环节，开始了。

姜慕容哭着舍不得家，陈氏哭着舍不得女儿，姜老夫人也垂泪，本以为自己会哭不出来的姜留想到与大姐姐相处的点点滴滴，眼泪也掉了下来。

姜家女人们哭做一团，姜松也红了眼圈，宾客们上前劝了三次，众人才强忍住悲声。同样红着眼圈的姜大郎背起姐姐，送她出家门，众人也跟到大门前，看着姜慕容上了马车。

鞭炮声中，李正秋骑马在前，姜槐、姜大郎、姜凌和绍兴陈家赶过来的姜慕容的表哥骑马护在马车四角，新娘姜慕容乘马车出柿丰巷，走上了她人生的下一站。在她身后是长长的送车车队，每一车都是娘家对她的爱和不舍。

望着车队远去后，众宾客返回府中稍作，便先后告辞了。送走最后一波宾客后，姜家四姐妹摊在一块，都累惨了。

姜慕锦打了个大大的哈欠，“好累啊，我想睡觉。”

姜慕筝道，“咱们先去北院看祖母有何吩咐再睡。”

“北院不必去了，你们的祖母说让你们回去歇息，有什么事情待睡醒了再说。”正说着，怀孕已有七月的闫氏被丫鬟婆子搀扶着走了出来，脸上是掩不住的倦色。

四姐妹立刻站起来迎过去，年纪最大的姜慕筝扶住三婶的胳膊，“三婶您先坐，筝儿去叫小厮抬您回去歇息。”

闫氏笑了，“我一直坐着，正好趁这个机会走几步。今日辛苦的是你们的姑姑和你们四个，你们跑前跑后的，都累坏了吧？”

四姐妹齐齐摇头，“不累——”

“才怪！”闫氏点着姜留的小脑袋道，“留儿的眼神都发直了，快去睡吧。”

“好。”姜留习惯了午睡，这会儿真困得厉害，她笑嘻嘻地跟在二姐姐身后，送了三婶和五姐姐回西外院。还不等二姐姐说话，姜留便道，“东院里正在收拾东西，二姐姐回去也睡不着，不如在西院歪会儿吧？”

姜慕燕也道，“是啊二姐，你在这边睡吧。”

姜慕筝知道妹妹们是好心，但她若不回去，嫡母一定会挑理的，“大姐走了，我再不回去，母亲更伤心了。你们回去睡吧，我去看看母亲再睡。”

待她走后，姜慕燕带着妹妹回房稍事梳洗便躺在了床上，打着哈欠道，“妹妹看到没有，方才咱们送大姐出去时，肖庆华和卢二郎都盯着二姐看着。”

“嗯。”姜留也打了个哈欠，姐姐一定没发现，在她盯着谁看二姐姐时，柴林桑的三哥柴林棐也盯着她看呢。

姜家人睡得正香时，延福坊奏事院内，胡夫人正向丈夫数完哪些人去了姜家送亲，感叹道，“姜家现在，比姜冕在世时风光多了。这些人看的不是奔着姜松去的，而是姜枫。”

正在练字的胡建庄不屑道，“姜枫虽没什么本事，但他如今是万岁跟前的红人，想巴结他的大有人在。”

这么多年了，胡夫人就没从丈夫嘴里听到过依据夸奖姜枫的话，康安城内这样的男人不少，但是喜欢姜枫的女子更多。胡夫人不以为意，自顾自地说道，“妾身带着桃儿过去，本还想着……但妾身发现，姜二夫人的位子，快被人占下了。”

“何人？”

“是个教琴的琴师，名作雅正。妾身打听了一下，才知道她是苏汉青的女儿。苏汉青这人，老爷可还记得？就是咱们离京那年，出城探亲落入山涧的御史台监察御史……”

胡夫人的话还没说完，就发现丈夫的笔停在纸上，墨色浸染出一片黑色。她接着叹息道，“苏汉青夫妇死后，苏卿雅被退婚，走投无路之下自梳做了琴师，如今竟在康安闯出了名堂，她还曾进宫教公主弹琴呢。虽说模样长得……”

“她要嫁给姜枫的事儿定下来了？”胡建庄沉声问道。

“还没定，不过我看两人眉来眼去的，众人都说快了，姜老夫人看意思也是赞同的。若苏卿雅能嫁给姜枫，也算是苦尽甘来了……”胡夫人的声音里，隐隐含着羡慕。嫁给姜枫，是多少康安城女子年轻时的梦啊。

胡建庄的眼睛直直地盯着纸上散开的墨点，右手用力，不小心折断了手中的徽笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67577300"  chaptername="第324章  年轻时的梦啊">加入书签</a>
</div>
