    一时间，道一、羲和两人阴阳二道交汇而成的太极图覆盖了昆仑山，众人纷纷沉浸在阴阳二道之中，这时他们所走的道之起源道路已经有了雏形，

    众人沉浸在道韵里时似乎感觉自己的大道尽头就是阴阳之道，这里最低境界的生灵就是大罗，自然不会被这点所误导，只以为是先天之道修到高深之处所产生的影响。

    千年时间过去，道一、羲和二人的道音戛然而止，扩散出去的异象也消散于虚空之中，太极图融于昆仑之境，

    但是在此众人都没有发声，还沉浸在对道的感悟之中，哪怕道一、羲和对于自己道的精义一点都没有透露，众人也从这场讲道里有了不少感悟。

    这一场论道近亿年的过去，昆仑内被各个大道之形所笼罩，草木生长，仙金孕育，启迪生灵，滋养万物，先天灵雾氤氲，各类大道道痕遍布，

    这使得昆仑山成了准圣之下名副其实的悟道圣地，光这一点，三清举办这场论道大会就不亏。

    百年过后，诸多先天神圣渐渐从道韵的感悟之中醒来，面部都带着笑容，显然，道一、羲和的阴阳大道对他们的帮助很大。

    元始也睁开双眸，环顾四周一圈后，朗声说道。

    “诸位道友，吾元始为盘古正宗，道祖认命男仙之首，今观此次论道大会对吾等帮助甚大，故想组建道玄盟，取‘大道无涯，玄之又玄’，助吾等谈论大道，共进道途！

    我道玄盟容纳所有愿意共论大道的大罗之上道友，不知诸位可否有意向？”

    元始的算盘打的还是很好的，众人刚从悟道中醒来，当然知道这场论道对他们的帮助有多大、有一个共同谈论大道的道友对道途帮助有多大，

    而大部分人又不像三清、祖巫、伏羲女娲那样有亲近的人共论大道，多数都是单独化形，没有本源相近的兄弟姐妹，如此对这个道玄盟也有了一丝意动之色。

    不过在场大罗都不愿意做那个出头鸟，都想等别人先出声看看元始有什么要求，防止一个不注意得罪了元始，

    而准圣之人对这个联盟就没有多大渴望了，临近证道的道途只能自己悟，论道再多也只能加深感悟，而无法帮助证道，

    若是元始亲自来邀请，说不定有一部分人会给个面子，但是和这些大罗一个待遇肯定是不会让他们有所意动的，一时间，场面又冷了下来。

    紫玄也没想那么多，眼神一亮，转头赶紧对旁边的玄黄道人说。

    “道友，这不正是你所渴望的吗，这还等什么啊，元始道友又为盘古正宗，道德之士，还会对我等有所谋划不成。”

    虽然玄黄一直看紫玄不爽，但是紫玄也知道对方那是恨铁不成钢为他好，因为自己资质较低，所以看不惯他这个天赋顶尖却又天天游手好闲，两人平时的相处那是相爱相杀。

    紫玄也知道玄黄对道途的执着，现在一看元始组建的这个道玄盟，立刻就想起了玄黄，有了这样一个论道之地，不是可以在道途上少走几分岔路吗。

    随后站起来对元始拱手一礼道。

    “元始道友，承蒙道友不弃我等大罗修士，吾紫玄愿意加入道玄盟，与诸位共论大道，共走大道之途，不知可有何条件？”

    紫玄没有对玄黄传音，虽然声音不是很大，但是在座的至少都是大罗修士，什么声音听不见，想了想也对，元始对他们这群大罗能有什么谋划，

    在加上紫玄这个出头鸟，于是近大半的大罗生灵纷纷出站起来出声。

    “承蒙元始道友不弃，吾等愿意加入道玄盟！”

    元始点点头，带着欣赏之色看了紫玄一眼，随后把之前与太上，通天商量好的说出来。

    “吾道玄盟盟主为我元始，副盟主为吾大兄太上，三弟通天。

    尔等愿入需取出一缕气运相连，没有过多要求，此联盟也只是作为一个论道之所，只是平时不得借助道玄之名祸乱洪荒、仗势欺人。”

    众人一听便也都同意了，这些要求也没什么，只是一缕气运而已，对他们来说不算什么，

    后面那个条件也都能接受，谁会没事破坏洪荒啊，光业力就够你受的了，至于仗势欺人，要是真敢这么做，恐怕元始会先清理了你吧。

    元始看众人以缕缕气运汇集起来所形成的金云，满意的点了点头，他发展势力的第一步已经成功迈出去了，

    接下来就是从这数百人挑选出资质够高、道德之士单独培养一下，就可以作为他的下属了。

    他自从成为男仙之首后，心里也有借助这个身份称霸洪荒的想法，

    但是他比别人更清楚的是，洪荒终究弱肉强食，实力为主，努力去发展势力还不如提升道行。

    所以也就放弃了这个想法，但是还是想着可以组成一个松散的以他为主的联盟，这样也可以他在洪荒之中的扩大影响力，同时汇集天地气运。

    之后又看到伏羲、女娲借助妖族气运道行飞速增长，又有了新的想法，他虽然不能像伏羲女娲那样抢占妖族气运，

    但是他可以自己培养啊，一个大罗的气运顶上数千亿个妖族那，在不阻碍道途的基础上，培养一些属于自己的大罗、甚至准圣下属，那也是很大一批气运加持啊。

    而且当他汇集了洪荒众多高端战力后，道行足够高深后，还需要争霸洪荒吗，他说出的话又有哪个生灵敢不遵守。

    元始眼看这次论道大会也圆满成功，威严的脸上浮现一丝笑容，随后说道。

    “本次论道大会已经结束，此为本座炼制的一道玉符，可抵挡准圣之下一次攻击，尔等自去吧。”

    他为了不要让那些道玄盟的人刚加入就陨落，随手炼制了一批玉符供他们可以保一命，

    当然，也只能抵挡一次攻击，之后就没用了，他元始又不是保姆，数百人里面死一批也是可以接受的。

    将那些玉符传给众人后就专门去向准圣的先天神圣告别去了，准圣可不能向这些大罗一样随意对待。

    这时，昆仑山之巅，一处洞府之处发出一声巨响，顿时吸引了所以生灵的目光。

