    一痛大块朵颐，钟离一口气吃了叶无量酿制的四坛花酿，趴在桌上，呼呼大睡。

    　　叶无量拿起破旧的储物袋，走进竹屋中。

    　　榻上盘腿而坐，双手掐诀，淡淡的蓝光泛出体外，真气宛若涓涓细流在身体中游走，周天循环。

    　　忽然间，有一口散发着氤氲之气的金鼎从叶无量的眉心飞出，灵气逼人，璀璨的光芒将竹屋照得透亮，一看便知非凡品俗物。

    　　那金鼎悬在叶无量的头顶，一缕缕金色的光华似瀑布般落下，与叶无量身体一接触，登时灵气好似开闸的湖水，涌进羊肠小溪之中，撑满整个经脉。

    　　这时，无量山上稀薄的灵气好似受到召唤一般，从四面八方涌向叶无量的竹屋，气流带起凉薄的风，吹得竹屋咔咔作响。

    　　钟离打了一个寒颤，眯着惺忪地睡眼，朝着竹屋这处瞥了一眼，手中掐了一道诀，便趴在桌上又与周公相会去了。

    　　屋内，叶无量双眉紧锁，在突破修为的隘口，如临大敌。

    　　混元金鼎是叶无量在虚幻梦境中得到的神秘法宝，即便他已经继承了道统，但由于修为低微，还无法彻底掌控混元金鼎。

    　　因此，修炼之时，他轻易不敢祭出混元金鼎，免得一时无法炼化太多灵气，导致爆体而亡。

    　　可是越怕什么，便越来什么。

    　　在混元金鼎的加持下，涌入他体内的灵气磅礴厚重，而催行的炼气之法不过是天道宗最为低级的炼气法门，炼化灵气的效率实在低下，后果不堪设想。

    　　前世我谨小慎微了一辈子，难道今生还要再窝囊下去么！

    　　我倒是要看看混元炼道诀有多么厉害，还能要了我的命不成？

    　　叶无量呼出一口白气，双手掐诀结印，混元金鼎金光大作，周围的空气忽然变得燥热难当。

    　　他感觉丹田像是一座喷发的火山，真气犹如炙热无比的岩浆，燃烧全身的血液和狭窄的经脉。

    　　撕心裂肺的疼痛让叶无量的脸渐渐扭曲，变得异常的狰狞，汗水像断线的珍珠不断滑落，转眼又化作升腾的白烟。

    　　半个时辰过去，只听叶无量一声低吼，“给我破！”

    　　屋内肆虐的气流骤然安静了下来，沸腾的真气倒流，汇聚在丹田之中，倏地又像泄洪的洪水涌出，将原本萎缩的经脉撑圆，滋养出淡淡的银光。

    　　叶无量睁开了双眼，长呼一口气，煞白的脸恢复了气色。

    　　修炼法门何止千百，世人修行在炼体与修法中择其一者而从之，却是只知其一不知其二。

    　　一法双修，以身体为熔炉，外炼筋骨皮，内修神元真气，虽然凶险，却也裨益不小。

    　　这篇混元炼道诀果真不同凡响，先前因胆小弃之不用，暴殄天物，实为不该。

    　　一举突破炼气八层，这等修行速度，只怕不出两年便可能迈入金丹境。

    　　感受着身体中蕴含的力量，叶无量喜上眉梢，但想起天道宗如今的危难，不由又陷入沉思之中。

    　　天道宗盛极一时，想必创派祖师天道祖师也是经天纬地之人，只可惜人才凋敝，空有天道祖师的道统传承，却无一人能继承。

    　　如今天道宗沦落到债主上门逼债田地，恐是气运不济，却也咎由自取。

    　　天道宗长老虽说修为不济，却也是化神期的高手，在云州也不是任人欺负之辈，大小售卖丹药法器的店铺有上百家，若是用心经营，每年赚得的灵石即便不多，供给宗门弟子日常修炼用度那也是绰绰有余。

    　　只不过，天道宗式微的窘状，注定了在云州的话语权的沦丧。

    　　想要一改宗门颓势，重振门楣，不但要有顶尖修为的大佬坐镇，同时还需要有更多修为超群，天资聪颖的弟子。而惊才绝艳的修炼之才是个概率学问题，万众挑一。

    　　只有财力雄厚，掌控稀缺的修炼物资，才有弟子修为，增强宗门的实力，以此来吸引大量的有天资有根骨的新鲜血液。

    　　说到底，修仙宗门提升实力，拼的是灵石。

    　　道理谁都懂，对于现在的天道宗而言，灵石和实力，是一个先有鸡，还是先有蛋的问题。

    　　天机子想要改变现状，不惜借下数百万灵石，在云州增设店铺，还将手伸进隔壁的靖州，通过规模效应的确可以增加宗门的灵石收入，但天机子却犯了致命的错误。

    　　第一，天道宗在炼丹炼器上，缺乏竞争力，薄利多销，只会破坏市场规则，倒逼竞争对手降价。

    　　第二，将手伸进靖州，既无拿得出手的极品灵丹妙药和法器，又不与当地宗门合作，抢他人生意，等同杀人父母。

    　　第三，无量山灵气稀薄，不产药材，所有炼丹炼器的材料都需要采购，已经犯了众怒的天道宗，很难采购到所需材料，即便能够买到材料，那也绝非是合理的价格。

    　　第四，增设店铺，需要更多人手，运营成本急剧上升。同时法器丹药的产能亦是极大的考验，以天道宗现有的炼器师和炼丹师人数，根本无力维持超过百间店铺的销售。

    　　第五，以天道宗的实力地位，碰上竞争对手，如杀人越货等卑劣手段打压，根本毫无自保之力。

    　　发展规模经济通常需要超强的渠道与供应链的管理能力，同时需要雄厚的财力支撑，以及规避和抗风险能力，天道宗可谓是身无长物，想要通过规模效应改善宗门窘境，无异于是加速宗门走向末路。

    　　“哎，天机子前辈是给自己挖了一个大坑啊！”

    　　“躲得了初一，躲不过十五。债主上门，不思解决办法，却动手赶人下山，这种做法有违道义，激起众怒，只怕连云州道盟都会逼迫天道宗就地解散。”

    　　叶无量摇头苦笑，冲着混元金鼎打出一道指诀，随后将储物袋中那些炼废的丹药和法器悉数倒入鼎中，双手结印，将真气注入混元金鼎，三昧真火冲出数尺高。

    　　拂晓天明，叶无量手势起身，身体猛然一怔，一口鲜血喷了出来。

    　　修为还是不够啊，若是有化神期的修为，将无量山后山的废材废料全部炼化了，想必也能替天道宗偿还这笔巨额欠款。

    　　叶无量擦了擦嘴角的鲜血，将混元金鼎炼化分解出的材料装回储物袋，随后驱动混元金鼎回到识海中，推开屋门。

    　　钟离不知何时醒来，溢着藤椅，品着香茶。

    　　“无量师弟，累了一夜，来，喝杯茶，暖暖身子。”

    　　说着，连忙斟上一杯热茶，眼神还不忘瞥向叶无量手中的储物袋，眉飞色舞，眼都笑细了。

    　　叶无量笑了笑，将储物袋扔给钟离，端着竹筒做成的茶杯，抿了一口，“钟师兄，财不可露白。不怕贼偷，就怕贼惦记。这次的材料不乏上品，你下山去，最好乔装打扮一番。”

    　　“你就放心吧，师兄，我心里有数。”

    　　钟离拍拍肥厚的胸脯子，小心翼翼地将储物袋收了起来，笑着道：“师弟，你跟师兄透个底，你是怎么把一堆炼废的丹药法器变成材料的？”

    　　“师兄，你当真想知道？你就不怕那些追杀我的人，会盯上你？”

    　　叶无量脸上露出了一副阴险的笑容。

    　　“咳咳，还是算了吧，一日三餐，能有肉吃，有酒喝，师兄我已经知足了。”

    　　钟离想到那群追杀叶无量，出手狠毒的神秘人，浑身肥肉一颤。

    　　一群飞鸟忽然打破了清晨的宁静，钟离和叶无量感知到一阵能量波动，抬头望去，脸色剧变。

    　　只见天空中，上百道霓虹飞向无量山，从他们的衣着打扮不难分辨出是啸月门、五行宗、玄剑宗、白云观和花间派五大门派弟子。

    　　钟离认得，此次五大派上门讨债，带头的皆是各派的长老，修为皆是元婴后期、化神期的高手。

    　　“天道宗，日你妈，还钱！”啸月门沙邢居高临下，破开大骂。

    　　“师弟，你待在山下不要乱闯，我去去就来。”钟离急忙起身，神色凝重。

    　　“师兄留步。”

    　　叶无量凑到钟离耳边低语了几句，钟离皱着眉，问道：“师弟，这能行吗？以师尊的脾气，绝不可能答应此事。”

    　　“五大派上门，由不得天机子前辈不同意。除非他想把天道宗仅剩的一点家底全部都断送了。”

    　　叶无量胸有成竹，老神在在地品着茶。

    　　“哎，好吧，我姑且试一试吧。”

    　　钟离叹了一口气，飞奔上山，两三百斤的身躯，肥肉晃荡晃荡，却似腾云，转眼便消失得无影无踪。

