    渭水涛涛，晨曦的天空下，挺拔的身影拄着刀，踏舟而来。背景是曲调婉转，悦耳动听的琴音。

    大奉的土著们没有见过自带bgm的出场方式，一时间都震惊了。他们努力的眯着眼，想要于光与影交织的黎明中，看清那男子的容貌。

    恰好这时，一道晨光照射在船头的男子身上，映照出阳刚俊朗的脸庞。

    “是许银锣。”

    终于看清了，距离较近的百姓高呼一声。

    “他也是来观战的吗，不愧是许银锣，出场方式和这群匹夫不同。”

    虽然刚才江湖人士的点评让人气愤且失望，但还是有很多百姓没有掉粉。

    “狗奴才终于来了。”

    裱裱垫着脚尖，昂起下巴，朝远处张望，哼哼唧唧道：“就喜欢出风头，都抢了两位主角的戏了。怀庆，快招呼他过来。”

    身为公主，肯定不是扯着嗓子喊，所以临安把这个任务甩给怀庆。

    怀庆皱了皱眉，凝视着船头，缓缓而来的许七安，她有些疑惑。

    许宁宴这个人，虽然意气张杨，但仅限于他不得不出手的时候。比如科举舞弊案，比如佛门斗法等等。

    这场天人之争的主角是楚元缜和李妙真，没有他什么事儿，按理说，以他的性格，这会儿应该站在自己和临安身边，或者其他女人身边，笑嘻嘻的看热闹。

    “嘿，这小子倒是有新意，踏舟而来，琴音相伴，如此奇特的出场，轻描淡写的就压过楚元缜和李妙真。”

    姜律中笑着摇头，打趣道：“不知道的还以为他是来参与天人之争呢。”

    不知道的还以为他才是天人之争的主角呢..........王妃垫着脚尖，遥望河面上，傲立船头的男子，心里腹诽。

    许七安这个人，她很不喜欢，风流好色，且饥不择食，只要是个女人他就喜欢。做事又张扬跋扈，不知中庸内敛。

    人群中，许新年脸色略有呆滞，连忙咳嗽一声，低声解释：“我大哥，嗯，他比较喜欢玩，童心未泯.......”

    在他看来，大哥这番高调出场，实在令人觉得尴尬和丢脸。旁观者就该有旁观者的样子，别看这会儿万众瞩目，现在越高调，待会灰溜溜汇入人群时，就有多丢人。

    就在这时，低沉的吟诵声传遍全场，压过喧嚣的议论声。

    “横刀踏舟苙渭河，不为仇雠不为恩。”

    咦，许银锣又要念诗了，这是要为天人之争助兴吗？难怪他是踏舟而来。不少人露出恍然之色。

    人群里，最激动的莫过于读书人，对啊，甲子一遇的天人之争，岂能没有诗词助兴？许诗魁玲珑心思。

    许宁宴是来赠诗的？倒还不错........身为读书人的楚元缜微微颔首。

    念什么破诗，打扰我打架.........李妙真心里抱怨，脸上却露出浅笑，知道同为天地会成员的许宁宴是在为天人之争助兴。

    许七安扫视围观群众，继续吟诵：“万战自称不提刃，生来双眼蔑群雄。”

    万战自称不提刃，生来双眼蔑群雄........闻言，楚元缜心里“呵”了一声，许宁宴这句诗，有拍马屁的嫌疑，但身为读书人的他，觉得很爽，很受用。

    李妙真却觉得，这句诗是写给她的，与她在云州剿匪的经历颇为契合。

    许诗魁的诗，一如既往的气势凌然啊。

    众人想起了斗法中，他一步一诗，踏入佛境的场景，句句都是难得的佳句，让人热血沸腾。

    就在大家念头起伏间，许七安突然语调一转，几分义愤，几分傲然，高声道：

    “忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手。”

    琴声贴合他的心意，骤然高亢，穿金裂石一般，仿佛是战前的鼓声，是鸣金的号角。

    楚元缜脸色瞬间凝固，睁大眼睛，瞪着许七安。

    李妙真文化水平稍低，过了几秒才品出味道，满脸错愕，她怀疑自己听错了，或者许七安念错了。

    她下意识的扫一眼两岸的观众，发现许多人同样露出错愕、迷茫的表情。

    忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手.........这句诗的意思是：我眼睁睁看着两个黄毛小儿出尽风头，成为众人眼里的新贵，心中不愤，打算出手教训他们。

    猖狂！

    李妙真心里大气，这家伙不是来助兴的，是来挑衅的。

    琴音愈发高亢，一点点的攀升到巅峰，在一声刺耳的“铮”响中，许七安语气坚定，仿佛有着无与伦比的自信，缓缓道：

    “一刀劈开生死路，两手压服天与人。”

    “哗.......”

    喧哗声再也压不住，群雄们交头接耳，通过相互议论，来验证自己从诗词里领会的意思。

    “许银锣想出手？他想插足天人之争，挑战天人两宗的年轻高手？”

    “两手压服天与人.......即使是我这样不识字的，也听懂诗里的意思了，再明显不过。”

    刹那间，一众江湖人士只觉一股麻意直冲头皮，被这突如其来的变化，刺激的兴奋不已。

    “许银锣要上场打架，这下好了，让那些看不起他的江湖人士瞧瞧，我们大奉的英雄是无敌的。”

    得知许银锣要参与天人之争，平民百姓先是惊喜，而后充满信心的吆喝起来，支持许银锣参与天人之争，打败道门年轻高手。

    狠狠打那些不好看他的江湖人士的脸。

    除了这些之外，他们也希望许银锣能证明自己，来打破他们刚才对许银锣的“怀疑”，坚定他们的信念。

    这种心情很好理解，搁在许七安熟悉的时代，就是饭圈心态。

    偶像遭遇质疑，不停的被跳出来的专家打脸，粉丝（京城平民）们很愤怒却无力反驳，只能口吐芬芳或丢石子。

    “爹，您不是说许七安在斗法时展现的威能，是监正暗中相助么。”蓝彩衣看向父亲，小声询问。

    “我只是说疑似，但不管是不是监正出手，紧靠许七安自己是无法在斗法中劈出那两刀的。他只是七品武者........得到金刚不败后，或许有六品修为。与天人之争的两位主角依旧相差巨大。”

    蓝桓淡淡道。

    这......那他何来的自信要力压天人两宗？是路子走的太平坦，变的目中无人？蝴蝶剑蓝彩衣暗暗猜测。

    她旋即扫了一眼吆喝的群众，心道：你们现在有多热情，待会就有多失望。

    狗奴才的扮相真好听，一表人才，不愧是我一手提拔.........裱裱心满意足的看着，听着，直到一首诗念完，她猛的意识到不对。

    狗奴才这是要插足天人之争，与两位主角争锋？

    裱裱眼睛略有睁大，然后快速扭头，征询身边的怀庆：“狗，狗奴才要和他们打架？”

    怀庆眼里有惊讶，又有“果然如此”的恍然，淡淡反问：“不然呢？”

    “可是，他才六品啊，难道........楚元缜和李妙真其实没有四品？”裱裱心里一喜。

    真是这样的话，那狗奴才未必没有胜算。

    “不，殿下，楚元缜和李妙真都是货真价实的四品。”姜律中沉声道。

    众金锣点头。

    刚才那节节攀升的气势，让他们窥出了两位天人之争主角的水平。

    “那，那他.........”裱裱看不懂了，只能征询“专业人士”的意见。

    南宫倩柔冷笑一声，最先开口：“许七安绝对不可能是他们对手。”

    杨砚缓缓点头：“他或许有其他目的。”

    其他金锣没有说话，但态度与南宫倩柔一致，他们清晰的记得，许七安属于“特招”人员，加入打更人时，修为是炼精巅峰。

    而铜锣的最低标准是练气境。

    这才一年不到，如果许七安能与两位主角一较高下，那说明也能和他们抗衡，这是不可能的事。

    他将来或许可以，但绝对不是现在。

    若是真的发生这样的事，他们把脑袋割下来当球踢。

    打更人队伍里，李玉春和宋廷风，以及朱广孝三人心里涌起不真实的感觉，认为世界是虚幻的，不合理的。

    当年.......去年那个小铜锣，什么时候成长到可以和四品争锋的地步？

    戴着帷帽的王妃，侧头，看向身边的褚相龙，语气平淡的问道：“那个许银锣有几分胜算？”

    帷帽里，她的表情远没有语气淡定，灵秀的美眸紧盯着褚相龙。

    褚相龙嗤笑一声，道：“毫无胜算，虽然他修成金刚神功，但自身的品级摆在这里，仿佛或许比一般的六品强，甚至比肩五品，可在四品武者眼里，根本不值一提。

    “呵，王妃不必怀疑，五品与四品的差距，隔着一条跨不过的鸿沟。”

    王妃相信了他的话，微微颔首。

    而这个时候，乌篷船已经漂近，距离两位主角不到三丈。

    楚元缜沉声道：“许大人，这是我人宗与天宗的纠葛，没你事儿。莫要胡乱插手，徒惹是非。”

    他在隐晦的警告许七安。

    李妙真默不作声，悄然传音：“混球，给我滚一边去。这不是你该胡闹的地方，我知道金莲道长怂恿你出手搅局，别的不说，就说你现在的实力，真以为你参与我和楚元缜之间的交手？

    “不要以为上次和我斗的不相上下，你就真觉得能与我较量。我压根没用全力。”

    “你怎么知道我就用全力了？”许七安传音回应，而后不去看李妙真气鼓鼓的表情，朗声道：

    “天人之争是江湖盛事，两位都是同辈中的佼佼者。在下不才，也想参与切磋，磨砺武道。”

    停顿了一下，气运丹田，让声音滚滚如惊雷，道：“许某在此挑战人宗记名弟子楚元缜，天宗圣女李妙真。你俩若是能赢我，可如期举行天人之争。

    “若是赢不了我，呵，不妨回去再修行几年。当然，两位也可以不接受我的挑战，毕竟许某声名远播，胆怯了也是正常。”

    楚元缜和李妙真睁大了眼睛，心说这小子疯了不成，竟然打算踩着他们上位。

    楚状元扫一样两岸的群众，传音问道：“如何是好？”

    话说到这份上，但凡爱惜名声之人，都不可能拒绝。何况，他们两人代表的是天人两宗。

    “答应他，然后把他踢出局。”李妙真传音回复，哼道：“我正愁没机会教训他呢。”

    虽然会让他颜面尽失，可这都是许宁宴自找的。

    商量完毕，两位主角同时颔首，朗声回应：“好，那就领教许银锣的高招。”

    许七安璨然一笑，一踏船头，翩然落于岸边。

    三股气息默契的攀升，彼此碰撞，化作一阵阵狂风，扫起远处观众的衣角。

    乌篷船远去，三丈、五丈、十丈、二十丈.........船舱里，探出浮香漂亮的脸蛋，笑吟吟的挥手再见。

    楚元缜突然出手，指尖一点河面，气机牵引，只听“轰”的一声，渭水炸起十几丈高的水柱。

    水花没有落下，而是化作一道道细微的小剑，劈头盖脑的射向许七安，犹如直面千军万马，万箭攒射。

    甫一出手，便是神仙手段。

    群雄们看的目眩神迷，也心惊肉跳，因为换位而处，他们会在这“万箭齐发”中粉身碎骨。

    许七安没有躲，双手合十，高举头顶。

    嗡.......淡金色的圆形气罩霍然膨胀，密集的剑雨在气罩上撞的粉碎，溅起蒙蒙水雾。

    这是许七安的金刚神功接近小成带来的改变。到了这一步，金刚神功可以催生出护体气罩，不再是肉身硬抗攻击。

    当然，气罩的防御比本体稍弱，等到小成之后，气罩才与肉身等同。

    好强大的防御力........不仅是楚元缜和李妙真，围观的江湖高手，以及金锣们，也被许七安展现出的强大金身惊到。

    尤其是金色气罩，这是当初恒慧和尚都不具备的神异。

    没错，这就是金刚神功，他没骗我........褚相龙忽然激动起来，他认得许七安的姿势，因为他当日修行金刚神功时，在走马灯般闪烁的画面里，见过一模一样的姿势。

    褚相龙练功失败，经脉俱断后，怀疑过许七安用假的神功骗他。

    不过褚相龙没有证据，本身也没见过金刚神功，无法取得有力的参考，再者，他不相信许七安胆子这么大，连他都敢骗。

    现在见到熟悉的姿势，他的猜测偏向于金刚神功修行困难，自身没有佛法根基，才遭了神功反噬。

    楚元缜伸出手，往下一按，继而缓缓“拔出”，汹涌的河面升起一柄三丈长，由水组成的巨剑。

    巨剑缓慢抬头，剑尖对准许七安。

    楚元缜青袍一鼓，剑指用力往前一刺。

    巨剑呼啸而去，狠狠顶在金色气罩，水声轰隆如闷雷，气罩剧烈晃动。

    就在这时，李妙真的瞳孔化作半透明的琉璃，充斥着冷漠。

    “叮！”

    许七安腰后的佩刀自动出鞘，斩在气罩上，与巨剑里应外合，瞬间破了金刚神功的护体气罩。

    巨剑顶着许七安冲出数十丈，许七安翻滚着，摔的狼狈不堪。

    两人联手，破了护体气罩。

    百姓们傻眼，威风凛凛的许银锣刚一出场，就落的如此狼狈，不由的开始相信江湖人士们说的话。

    七品的许银锣，与两位天人之争的主角有着不小差距。

    “好强的护体金身，竟需两人联手才能破解。”双刀女侠柳芸眯着眼，诧异道。

    尽管不知道许银锣的佩刀为何“叛变”，但她看得出来，李妙真和楚元缜是联手才破了对方的气罩。

    “但还差的远。”双刀门门主摇头。

    抗揍不算本事，顶多是支撑的时间久些。许银锣缺乏制胜的手段。

    裱裱目光始终追随许七安，见他虽然狼狈，但完好无损，顿时松了口气，在心里暗暗为他鼓劲。

    半空中，李妙真和楚元缜展开激斗，两人都没有继续尝试打破许七安的金身之躯，因为太困难。

    破气罩是用了取巧手段，破金身的话，许七安体内可没有一把里应外合的刀。

    他们的想法是软磨硬泡，交手之余，偶尔输出许七安，一点点打掉他的金身。

    “刚才就是天宗的“天人合一”心法？厉害，让人防不胜防。”楚元缜兴趣十足的问了一嘴。

    “人宗剑法也不错。”李妙真淡淡道。

    “还有更不错的。”

    楚元缜低喝一声，抬起手臂，剑指朝天。

    刹那间，在场江湖人士感觉自己的兵器开始颤动，并越来越剧烈，突然，它们同时脱离了主人的手掌，冲天而起，成群结队的涌向楚元缜。

    数百件兵器浮空，组成阵势，场面蔚为壮观。

    失去兵器的江湖人士非但不怒，反而露出了兴奋的神色，激动的像个两百斤的孩子。

    “呼.......差点就失去你了。”

    柳公子的师父拼尽全力，保住了司天监得来的法器，没有被楚元缜强取豪夺。

    “呼.......”见状，柳公子也如释重负。

    楚元缜剑指划动，操纵着漫漫兵器组成的“剑阵”在空中游曳，它们突然急转而下，“叮叮叮”的撞击某位银锣，打的他再次摔倒，狼狈不堪。

    卧槽，真当我是软柿子？信不信我泄露你的阵法破绽.........许七安有些生气。

    这招他遭遇过，两人曾在洛玉衡的院子里战斗，楚元缜使的便是此阵，破绽就是只需用心剑斩击剑法，就能打乱“节奏”。

    不过李妙真并不会人宗心剑，这招破解之法她用不了。

    打击了一波许七安，楚元缜操纵飞剑阵法笼罩李妙真，可是，剑阵里出现了二五仔，一部分兵器突然调转锋芒，痛击“队友”。

    两拨兵器在半空中打的难解难分。

    “锵！”

    许七安的佩刀出鞘，他冲天而起，一刀斩向楚元缜，凶悍的插入战斗。

    这时，两拨飞剑似乎生出默契，同时撞向，哗啦啦的射向许七安。

    “砰砰”声响里，一件件兵器破碎，而许七安身上也随之溅起金漆，金漆剥落，露出正常的皮肤，但又在瞬间覆盖新的一层金漆。

    打的好........许七安一边狼狈招架，一边催动潜力，让金漆源源不绝覆盖身躯。

    他需要这样的战斗来磨砺金身，就像打铁一样，每一次的重击都会让他更加纯粹。

    一刀斩空的许七安，不可避免的下坠，变成了活靶子，数百件兵器尽数碎裂，把他打成了金漆斑驳的古旧佛像。

    李妙真抓住机会，瞳孔再次琉璃化，感情褪去，冷漠填满。

    许七安手里的黑金长刀再次叛变，脱离主人的手，狠狠一刀斩在胸口，这一刀，终于破了金身，斩出一道入骨的伤痕。

    一人一刀同时坠入河中。

    噗通........溅起水花。

    “这一刀够他受的了，但不会危及生命。”李妙真开口解释。

    “也好，让他吃点教训，总好过天宗下令你击杀他。”楚元缜点点头。

    两人再无顾忌，尽展所能，于半空中激烈交手，时而剑气纵横，时而水龙腾空，斗的难解难分。

    ..............

    “许，许银锣败了？”

    围观的百姓有些无法接受这个事实，无法接受许七安落败的如此迅速。

    巨大的失望席卷而来，他们终于意识到自己崇拜的，吹捧的许银锣，真的不是两位天人之争主角的对手。

    “他不应该就这样的啊，他在斗法中劈出的两刀多厉害，为什么刚才不施展。”

    “听，听说斗法时，是监正在帮他？”

    .........他们面面相觑，一时找不到话来反驳。

    “比我想象中的好。”姜律中称赞道。

    众金锣颔首，在两位四品高手的倾力攻击中，支撑这么久，已经非常可贵。许宁宴的肉身防御之强，仅是比他们这些四品差一些。

    六品与四品之间，差距实在太大，他已经很厉害了.......怀庆望着河面，无声叹息。

    “狗奴才不会有事吧。”裱裱担心的说。

    “好歹是六品武者，那点伤不算什么。”怀庆安慰道，想了想，她补充了一句：“这已经很好了，绝大部分的六品都做不到他这个程度。”

    “嗯。”裱裱点头，还是有些小小的失落，谁不希望自己的欣赏的男人，是万中无一的英雄。

    对于这样的结局，一些修为高深的顶层江湖人士并不意外，比如蝴蝶剑蓝彩衣，双刀女侠柳芸等。

    许七安在斗法中一鸣惊人，他的履历、资料，自然会被人打听、搜集，他真正修为到底如何，很容易分析出来，甚至直接打听到。

    七品武夫如何对抗两名四品？能坚持到现在，已经很可贵。

    他天资很好，再过几年，突破四品是必然之事，但现在，还不足以与天人两宗的杰出弟子抗衡.......万花楼的蓉蓉姑娘心里暗想。

    “瞎逞强！”王妃啐了一口，用细若蚊吟的声音说道。

    褚相龙一愣，皱了皱眉：“您说什么。”

    王妃淡淡道：“与你何干。”

    褚相龙识趣的不说话。

    许新年下意识的往前奔了几步，想去河边打捞大哥，随后理智战胜了情绪，无奈的吐出一口气。

    以大哥的修为，这点伤势不至于威胁生命........真是的，明明实力不够，偏偏喜欢逞威风，斗法里获取的名声，一朝散尽。

    许新年暗骂大哥愚蠢，目光紧盯河面，只要大哥一出来，就带他返回京城，到司天监取药。

    ...........

    黑暗的河底，暗流汹涌，许七安在水中调整身形，盘膝打坐，双手扣于丹田。

    殷红的鲜血从胸口刀伤里溢出，在漆黑的水底晕开。

    此时，他感觉血液在沸腾，每一根经脉都产生灼痛感，这种感觉吞服青丹时出现过，而现在，那些散在体内的药力，混淆着神殊和尚的残余精血，一股脑儿的沸腾。

    伤口快速愈合，眉心一点金漆亮起，迅速覆盖全身。金漆发出浓郁的光芒，将黑底照亮，许七安仿佛是一尊由纯粹金光凝固的人形。

    “好强大的力量，我要出去闪瞎他们的狗眼........”

    双脚一蹬，浊水翻涌如墨汁，金光灿灿的许七安如箭矢激射。

    外界，战斗正酣的楚元缜和李妙真，同时罢手，两人拉开距离，低头，惊疑不定的望着河面。

    “怎么不打了？”

    围观群众看的正入神，对两人的突然停手，充满疑惑。

    而打更人里的金锣，江湖人士里的蓝桓等强者，似乎感应到了什么，纷纷挪开目光，望向河面。

    只见河里亮起一道微弱的金光，并迅速扩大，将河水映照的宛如金汤。

    “轰！”

    河面炸起冲天水柱，一道金光破水而出，竟比骄阳还要炽烈，晃的人群睁不开眼。

    那道身影破浪而出，重重砸在河岸，四射的石子宛如暗器。

    渭水两岸，所有人的目光落在他身上。

    金光收敛，许七安舒展腰肢，徐徐道：“待我伸伸懒腰..........”

    ...........

    PS：打斗戏份好难写，写的极慢。晚上还有一章。

