    云老三，一个身份成谜的千年老古董，他可能是博学的，也可能是个老顽童，他可能适合做任何事，但目前来看，他大概不是一个好师父。

    “御术您也不教，御物您也不帮着找，那我们怎么办啊？”尧庚年幽幽地问道。“师父领进门，修行在个人，您这连领进门都不算……”

    云老三面子又挂不住了，他抻着脖子支支吾吾了半晌，说：

    “那，那我还有个更大的惊喜没告诉你们呢！”

    尧庚年眉头一皱，觉得事情不妙。

    云老三继续说道：“这御术的结业课是对战，一般都是五人一组，分多组在一处秘境依靠本事比拼，最终胜利的队伍将得到一件稀世御物。”

    言灵儿大声嚷嚷：“清君门怎么抠抠搜搜的，五个人为一组获胜，就给一件，那怎么分啊！”

    云老三听后，却奇怪地笑了一声：“那就看谁更有本事了。”

    这话已经说得非常直白了，就差把内斗写脸上了。

    所以四人看着云老三，陷入了沉默之中。

    良久过后，尧庚年打破了沉默：“那，我们只有四个人，想通过小组赛结业的话，还差一个人，怎么办？”

    云老三眨眨眼：“自古有以小博大者，区区四打五，我云老三的弟子完全可以。”

    ……

    …………

    沉默是今夜的康桥，云老三在桥那头，尧庚年四人在桥这头。

    一直在扮演乖乖女的楚潇潇举起了拳头，尧庚年见状，一声不吭地把她的拳头压了下去。

    言灵儿气的狐狸耳朵又炸了出来，尧庚年见状，用另一只手把她的耳朵压了回去。

    而邵游呢。

    邵游不敢生气。

    正当屋内气氛越发诡异的时候，一只白鹰扑闪着翅膀飞了进来。

    “哪来的鹰？还挺好看的。”

    “是陆吾的仙使，鸣冬鹰。”

    “陆吾？”

    “你们的大师兄，我外出云游的弟子。”

    ——好家伙，你这种宅男师父还能教出云游的弟子呢？

    尧庚年心中腹诽着，看着云老三从鸣冬鹰脚下取下了一封信。

    信很短，只有一行字。

    【弟子幸不辱命，已得美人骨。】

    “美人骨？那是什么？”尧庚年探头瞅了瞅，问道。

    云老三却大笑起来，他甚至搂住了尧庚年，叫道：“稳了，稳了！好徒儿啊，我终于要重回巅峰了！！”

    重回巅峰？

    什么鬼？

    “那，接下来呢？”尧庚年看着如此兴奋的云老三，心里突然有一种不妙的感觉。

    云老三大手一拍，哈哈大笑：“接下来当然是去接我这个宝贝徒弟了！！天一亮就出发！”

    “去哪啊？”

    云老三兴奋的表情僵在了脸上。

    ——惨了，我忘记我收了四个新徒弟，可恶，那不能去找我的大徒弟了。

    云老三想到这里，默默地摸了摸鼻子，又道：“行了，这事就先过去，你们都盘坐起来，我先引导你们感应天地灵气。”

    “所以您刚才说的重回巅峰是……”

    “盘坐，跟着为师感受天地灵气。”

    “重回巅峰是……”

    “感受天地灵气！！”

    懂了。

    尧庚年点点头。

    这老头子又在自说自话了，兴奋过后发现自己说了什么不该说的，就满世界找理由转移话题。

    “你知不知道自己没有为人师表的样子啊。”尧庚年悄悄问。

    “能别说实话吗？我要脸。”云老三悄悄答。

    所以尧庚年放过了云老三，乖乖地带着大家去打坐了。

    关于感受天地灵气这种事，按照云老三的说法，就是原地盘坐下来，静心凝神，去感受灵气的存在。

    “从前人们想凭自己的努力去感受灵气，是很困难的。”云老三说。“后来有了天道的介入，只要与它锁定了关系，人们就能很轻易地感受到灵气的存在了。”

    “真的哎！”

    作为四个人里唯一一个正常人，邵游立刻盘坐闭眼，不多时就欣喜地笑道：“师父，我感觉到了！那个蓝色的东西……好漂亮啊……”

    “那是水灵气，说明你的元魂与水灵气最贴合，”云老三想了想。“小子，你是个水修。”

    “水修？”邵游听得云里雾里。“咱们修仙，还分这些吗？”

    “嗯？”这次轮到云老三惊讶了。“我没告诉过你们吗？”

    这下连邵游都看不下去了，他加入了尧庚年的队伍，一起用沉默谴责云老三的粗心大意。

    云老三心虚地移开了视线。

    天道有灵，灵分五像，是为金木水火土。

    五像之外，又有阴阳，是为光与暗。

    光暗乃大道之根，是不属于人间的灵气，故，人不可修行，更不可能夺取。

    “也就是说，除了人之外，其实一些仙使啊灵兽啊，是可以有光与暗这两个属性的？”尧庚年问。

    “对，这也就是为什么我们修仙之人需要仙使的原因。”云老三道。“一头属性好的仙使，成长的上限也更高，仙使会与主人的元魂融合，进而大幅增强主人元魂的能力——而光与暗的仙使，则会从根本上改变主人的元魂，让主人在修行之路上能走得更远。”

    “哦……”

    尧庚年明白了，原来这就是为什么柳沉舟要抓自己当祭品换仙使的原因，这东西还真的是一分钱一分货哈。

    云老三不知道尧庚年在‘哦’什么，他只当尧庚年没见识，自顾自说了下去。

    在临光大陆里，只有门派之分，没有灵气之别，五像属性在修仙者眼中不过是不同的修仙手段罢了。

    “不对啊，按照常理来说，不应该水修和水修一起，火修和火修一起吗？”尧庚年又问道。“你们这也不分一下，难道一个师父都能教得过来？”

    云老三瞪了一眼尧庚年。

    “你以为这是开小灶呢？一个大师傅领着一群徒弟修行就不错了，谁有精力跟你一对一？”

    “……哦。”

    云老三看尧庚年这么失落，犹豫了一会，又柔下了声音，低声说道：“其实这也是全民修仙的弊病，大多修为高深的人只负责把徒弟拉扯上修仙的道，随后这个人怎么发展，大部分是不管的。”

    哦，懂了。

    修仙是临光大陆的基本操作，和上私塾念书啊什么是一个概念。

    至于如果是想考个状元出人头地的，还得看自己的选择与努力。

    “我懂了，您接着说。”

    “嘿嘿，你看，我还是很有师父的风范的。”云老三开心了，他继续说道：“现在这个也说得差不多了，你快闭上眼睛，看看你的元魂与哪类灵气最贴合。”

    尧庚年有些忐忑地闭上了双眼，却感觉如坐针毡。

    他一睁眼，就看见左边脸上贴着一个楚潇潇，右面脸上贴着一个邵游，正中间还夹着一个云老三。

    尧庚年：“你们干什么？”

    楚潇潇：“我好奇。”

    邵游：“我、我也好奇。”

    云老三：“我关心弟子。”

    行，自己这是被当猴看了。

    尧庚年叹息一声，认命地闭上了双眼。

    “赤红色的，是火灵气吧？”尧庚年问。

    “没错，你看见了？”元老三问。

    “嗯。”

    “不错，与我的灵气吻合。”楚潇潇得意一笑。“尧先生，咱们俩以后，多·多·交·流哦。”

    尧庚年浑身打了个冷战，立刻又问道：“那黄色是什么，土灵气么？”

    云老三一喜：“你看得见火、土双元素？乖乖，看来我云老三要出名了啊！”

    “嗯……”尧庚年皱了皱眉头。“绿色呢？是木灵气么？”

    云老三：“……你搁着猜颜色呢？你到底看见了什么？”

    “……”尧庚年抿了抿嘴。“我还看见了水灵气，和金灵气。”

    云老三抬手就敲在了尧庚年的头上：“别跟我开玩笑，你到底看见了什么？”

    尧庚年揉了揉头，与云老三对视了半晌，没有说话。

    实际上，尧庚年看见了更多的东西：

    他闭上了双眼，将心思沉淀下来，放空自我，不多时，一片宇宙星空就在他面前铺开了。

    他不仅看见了五种灵气，更看见了一些云老三没说过的灵气——青色的灵气，靛蓝色的灵气，还有灰色的灵气。

    甚至还有黑与白的灵气，这大概是光与暗吧？

    云老三看着沉默不语的尧庚年，脸色有些阴沉，但他随后却突然笑了起来，拉着尧庚年离开了小木屋，直奔湖畔而去。

    言灵儿等人想跟上去，却被云老三严词拒绝了。

    尧庚年不知道云老三葫芦里卖的什么药，便先顺着他的心思来到了湖畔边，等着这老头的下文。

    深夜，湖畔映着月光波光粼粼，也应得云老三的脸更加沧桑。

    云老三先是站在尧庚年的身旁许久不语，随后便拿出一杆旱烟，他在空气中划出一朵火光燃起了烟草，猛抽了一口后，才缓缓开口。

    “尧先生。”他说。“你是怎么避开天道的？”

    “什么？”

    “跟天道结契的人，一生只能见到一种灵气，这也是天道对临光大陆上修仙者的一种无形且致命的约束。”云老三说。“你能看见所有的元素，想必也能看见光与暗吧？”

    “是。”

    尧庚年见状，也不再藏私，他点点头承认了。

    云老三虽然对此有心理准备，但亲耳听见这话，还是有几分惊讶的，他定定地看着尧庚年许久，又说：“你，元魂残缺，肉体衰亡，却又能绕过天道，感受天地灵气……”

    “你，究竟是谁？”

    云老三身上的秘密很多，尧庚年也不少。

    在云老三没有交底之前，尧庚年自然也不会全盘托出他的身份。

    所以尧庚年恭恭敬敬地行礼，道：“鄙人尧先生，只是一个想要修仙的凡人，仅此而已。”

    尧庚年不想说，云老三也没逼问，他只是看着尧庚年，直到他抽完了这杆旱烟。

    “天地灵气，就算能感受得到，但统统纳入体内的话，也只会适得其反。”云老三说。“我先回去，明日带给你一瓶洗髓丹，你每日服用，先把身骨养好。”

    “您……不在乎我的身份？”

    “每个人都有秘密，你不说，我也不强求。”云老三道。“我云老三活了千年，从不强求任何事，只顾眼前人，我能帮你，我是你师父，那我就会尽力而为。”

    说到这里，云老三又深深地看了尧庚年一眼，说。

    “只是你，不要负我。”

    这句话打在尧庚年的心上，让他一颤。

    尧庚年是不准备认云老三为师父的，可是如今，他比仇铭岳更像师父，可无奈尧庚年已拜他人为师，若无意外，他不会背叛仇铭岳。

    所以尧庚年只是波澜不惊地对着云老三行礼，道：“定不负您。”

    云老三看着尧庚年的眼神变了变，最终还是扶起了他。

    “你刚才，想知道美人骨的事吧？”云老三说。

    “是。”

    “那我给你讲讲吧。”云老三笑了起来。“正巧如果一切顺利的话，我是能一对一指导你修仙的。”

    “一对一……？您不是说，与天道结契的人，一生只能见一种灵气么？”

    “我可不是与天道结契后才修仙的。”云老三自傲地说。“在天道降临之前，我就是一名能与萧余生对峙的修仙者了，我不弱的。”

    “那美人骨……”

    “这就要说到元休丹的事了……”

    云老三干脆就带着尧庚年坐在了湖畔，讲起了他与美人骨，与他的大弟子陆吾的事——

    云老三的大弟子名叫陆吾，他在百年前辞别清君门，游历整个临光大陆，只为了得到一味药材。

    其名，美人骨。

    自古有干尸入药，称为闷香，以治隐疾。

    而其中佼佼者，以美人为骨，以皮囊为衣，化为闷香时，起名曰美人骨。

    美人骨只是一味罕见的灵药，其本身并没有那么稀罕，它之所以难求，是因为一名叫洛君尘的人炼制出了一颗叫做元休丹的仙药。

    元休丹中的药引，就是这美人骨。

    元休丹可破诅咒，可解混沌，最重要的是……它可以让被束缚的灵魂挣脱锁链，重回自由。

    洛君尘只炼出了一颗，可没有人知道他将这一颗元休丹给了谁。

    不过这并不重要，重要的是，他炼制了元休丹，他给了这个世界的修仙者另外一种可能。

    当然，洛君尘可炼元休丹一事只有云老三这等老怪物们知道，就连柳沉舟这等强者，在这种潜规则下，也是不知道元休丹这等逆天之物的存在。

    所以某种意义上来说，洛君尘之所以能以凡人之姿蜗居清君门数百年，也是因为他的确本领通天。

    故在这片大陆上，洛君尘在高手中的声望是很高的，就算是沈无争这等大门派的掌门，也要给洛君尘几分薄面。

    而这么牛逼的炼丹师之所以会被尧庚年坑的那么厉害，主要原因是因为他碰上了流氓。

    话说回来，关于元休丹，云老三是想要的。

    他在天道降临前便是顶级的强者，却因天道的法规而不得不重新修炼，就算修行了千年，可实力仍不如当年。

    “所以，您就想要一颗元休丹，才让陆吾去找的？”

    “没错，我问过洛君尘了，他说只要我找到一副美人骨，就给我炼。”元老三得意道。“洛君尘，你听说过吗？这可是个牛人，等我心情好了，我就带你去认识他，给你开开眼界！”

    “……行。”尧庚年勉为其难地点点头。“那谢谢了。”

    ——哎，我不仅认识洛君尘，我还坑了他一顿，这种事……还是别告诉云老三了。

    ——他看起来挺崇拜洛君尘的。

    尧庚年心里想着，就突然听见云老三说：“说到这，其实我是认识萧余生的，你和他真的很像，但又没有那么像。”

