    “就是，不就是刚刚过合格的分数吗？若是我再稍微努力一些，说不定排在四十八名的就轮到我了！也不知道她那成绩是不是瞎猫碰到了死耗子，竟然还敢在那嘚瑟！”

    “哎呀，这种人我们就不要理会了，你看那陈建成身边已经围了那么多人，我们快点过去吧，就算能套点交情也好啊！”

    “没错，跟这种厚脸皮的垃圾货色多废话什么，在第二轮考核中他肯定会被淘汰的！”

    整个广场的人群都朝着陈建成围了过去，每一个人脸上都堆满了崇敬和谄媚的笑容。

    这样出色的人如果能巴结上，等他进了神医学府，自己说不定就能捞到什么好处，谁愿意落在后面。

    可是广场上，当然也不是谁都会稀罕这个第一名，然后巴巴赶上去讨好的。

    比如卫成渊，比如纥溪，也比如那个得了第二名的水月宗大小姐韩茜儿。

    可是，被人群包围的陈建成看到韩茜儿那美丽的侧影，却突然推开人群，朝着她快步走过去。

    肥胖粗短的手伸到韩茜儿面前，声音中带着激动，也带着倨傲：“韩小姐，鄙人陈建成，今日侥幸得了第一轮考核的魁首，不知道有没有荣幸能请韩小姐去茶室小坐呢？”

    他上上下下打量着韩茜儿那完美的身段，还有秀美清冷的容颜，目光火热饱含野望：“我听说明日的考核很可能需要分团队进行，鄙人在医药方面还算有些本事，所以才得了神医学府从未有过的的高分，到时候若是能和美丽的韩小姐组队，相信我的本事一定能让韩小姐顺利通过考核的！”

    在报名的第一天见到韩茜儿，陈建成就被她那清冷美艳禁欲般的气质给吸引了。

    一个人在暗地里的时候，他不知道多少次幻想过把这个高高在上的大小姐压在身下，剥光她的衣服，随意蹂躏。

    当然，以他的身份，这种意~淫顶多只能在梦中想想，凭他这点身份和能力，若是站到韩茜儿面前，非被她的侍从打飞不可。

    可是，今天第一轮考核成绩的公布，却给了他无限的信心。

    他如今可是打破了神医学府记录的英雄人物啊，没见着广场上多少名门子弟都来巴结他，讨好他。

    就算是水月宗的大小姐，那自然也是要拜倒在他的才华之下的。

    想到这里陈建成的笑容就更加自信，“说起来，韩大小姐第一轮考核的成绩也不错呢，只比在下低了两百多分，比起其他人来说，韩大小姐也算是聪慧过人了。不过，若是我们相互在探讨印证一番，由我来为韩大小姐指出不足之处，想必韩大小姐一定能更加进益的。”

    陈建成对自己说的这番得体又自夸的话真是得意万分，他倨傲地扬着下巴，等着韩茜儿欣喜地对他说谢谢。

    然而韩茜儿回过头看到他，脸上却没有半分的表情，神色清冷，不带任何谄媚和崇拜之情地道：“没兴趣！”