    眉仙子微笑着看着羽尘，看穿了他的心思。

    羽尘已知道了自己真正身份了。

    眉仙子：“羽尘公子，我告诉你的这些，希望你不要说出去。”

    羽尘有些不可思议：“那仙子你为何要告诉我？”

    眉仙子：“因为我信任你。就如我信任你的师傅，信任我那小徒弟一样。我今种下了因，就是希望它将来能结出果来。很多事，以后就拜托你了。”

    仅仅只是一句拜托了，千言万语尽在不言中。

    羽尘明白了眉仙子的意思：“仙子放心。将来不管发生何事，我必站在护卫三界的一方。”

    眉仙子微微点头：“那我就放心了。其实公子你也不必为我难过。虽然说是大限将至，但我凭着残存勉强还能再撑一年。这一年内，我还要做很多事。我会尽我所能，将我那小徒弟教导成独当一面的。我要解决天界众神之间的内斗。我还要让众神与魔族和妖族，暂时罢手言和，共渡难关。我要再次给三界带来千万年的太平。”

    换了别人说这样的话，任谁都会嗤笑、质疑。

    但眉仙子说这样的话，一切却像是顺理成章的事情。

    她确实有资格说如此霸气的话。

    羽尘也附和着点了点头。

    眉仙子像是在回忆似的，目光流转，缓缓道来：“三界在混沌之域中并不算大，就像是沧海一粟。但它的诞生却是难能可贵的，我非常喜欢这个地方，我喜欢三界。”

    “我喜欢开辟三界的盘古，他永远是那么正义，宁远牺牲自己，也要在血腥的混沌开辟这片世外桃源。”

    “我喜欢龙、凤、麒麟，它们总是栖身在我的肩膀上，亲昵叫我母亲，虽然它们三个之间总是喜欢打架。”

    “我喜欢东皇太一那俩兄弟，每一次他们来这看望我，总是把好多他们的战利品硬塞给我。虽然他们俩总是那么的高傲，除了我，他们谁也不看在眼里。唉，脾气太差也注定了他们的结局不会太好。”

    “我喜欢昆仑仙域，这里是我曾经战斗过的地方，是我常年的栖身之地，也是我选择终老的地方。”

    “我也喜欢魔界，因为那是被他的鲜血浸染的黑暗之地。若是当时他不那么一意孤行的对他主人愚忠，那该多好呀。”

    眉仙子一边说着，一边抬起纤手，手指在空气中轻点着，指尖的流光掠过，化成大量丝线，不断得凝聚成一幅立体空间。

    一个球体就像是一颗明珠，逐步凝聚形成，放出耀眼的光芒。

    它置身于一片晶莹灿烂无边无尽的物质。

    周边的物质也很奇特，呈一种蓬松的泡沫状，像是雪，又像是云。

    整个球体就被覆盖在这泡沫之下。

    “羽尘公子，这便是三界的真正模样了。”眉仙子凭着记忆打造出了三界的真实模型。

    那鸡蛋形状的球体，竟然就是三界。

    那它周围的物质如无意外就是混沌了。

    原来混沌是白色泡沫状的。

    眉仙子：“混沌不是白色的，它可以是任意颜色，之所以呈现白色状，是因为混沌被给三界的光芒映照成了白色。所谓近朱者赤近墨者黑，这便是混沌，它们本身并不坏，坏的是利用它们做坏事的人。”

    眉仙子说着，手指一勾，将名为三界的明珠勾了过来，将它放大。

    这发光的明珠也非全白。

    它就像是太极图、阴阳鱼，黑中有白，白中有黑，液体一般不停得流动。

    原来太极图便是以三界的原型创造的。

    黑色代表着以魔界为首的黑暗势力，白色代表着以天界为首的光明势力。

    球内部中间有一座无与伦比的大山，像是个顶天立地的人，杵在那里，无数个小世界围绕着山的周围坐落。

    山顶处有大片空地，被光明笼罩的部分，便是天界，被黑暗笼罩的部分，便是魔界。

    不过天界和魔界被一种无形的结界硬生生隔开了，互不侵犯。

    而太阳星和太阴星也各自围绕着山顶，各处一边，有规律得转动着。

    下界所有的小世界，都受到了它们俩的照耀。

    山顶再向上，那便是天界之外虚无缥缈的九重天，而最顶上那点尖尖，便是身处于混沌之中的天外天。

    那里既是修仙境界的顶峰，也三界权力的顶峰。

    羽尘惊叹道：“这是须弥山？”

    眉仙子塌：“是啊，这便是支撑三界的须弥山。没有它，天会踏，三界就会垮掉。当年盘古开天辟地后，一时间找不到可以承载天地重量的柱子，而他自己也在与三千混沌魔神的大战中被重创，命不久矣。于是，他在死前以自身的身躯头顶天，脚蹬地，化为了这座须弥山，以身为柱，支撑天地。他两只眼球，化作天阴星和太阳星，照耀三界。。。。。”

    羽尘今天确实是大开眼界，心境大幅提升，不一会竟到了瓶颈突破关头。

    不过他也心生疑惑：“眉仙子，你为何要告诉我这些。”

    眉仙子淡淡说：“将来或许有一天，你总会用到的。亿万年以来，我设下结界，一直阻隔着天界、魔界，不让它们之间产生大规模混战，搞乱三界。待我死之后，结界会渐渐弱化，直到有一天，两界再无隔阂，会融为一体。我害怕到时候，他们的战争会破坏三界，导致混沌魔神趁虚而入，这是我最担心的。”

    眉仙子：“不过你放心，在此之前。我会逼着让两界的头头签下契约，和平相处。离我的大限到来，还有一年。我还可以做很多事。”

    眉仙子将羽尘当成倾诉对象，将无数许多不为人知秘密都告诉了它。

    眉仙子还将一件非常机密的事，告知羽尘。

    “你要记着，在三界之中，两件东西最为重要。一是这支撑三界的须弥山，绝不可以让它倒下，只要须弥山不倒，就算到了最绝望的时刻，我们依然有反败为胜的机会。”

    羽尘点了点头，但他也实在想不出，什么样人能让须弥山倒下。

    或许只有堪比盘古那样的顶级混沌生命吧。

    羽尘真不敢想象，它们到底长啥样。

    眉仙子：“二是‘天机’，那是盘古的泥丸宫所化。这东西，绝不能落入敌人手中。”

    羽尘：“天机？”

    眉仙子：“没错，天机掌控着三界因果循环，阴阳规律，生死轮回。无论谁掌握了它，就有机会操控整个三界，毁灭万物。”

    羽尘听得一头雾水。

    他到最后，也没搞清楚，天机是个什么东西。

    应该是个像智能中枢一样玩意吧。

    羽尘正想再问，突然云若彤‘砰’得一下从外面闯进来，得意得说：“师傅、大师兄，饭菜做好了。你们去尝尝吧。”

    眉仙子和蔼得微笑起身：“好的，你最近的厨艺进步很快呢。叫你的师兄们一过来尝尝吧。”

    “好。我这就去。”云若彤火急火燎得转身跑去叫其他弟子们吃饭。

    眉仙子微笑对羽尘说：“陪我这妇人聊了那么久，你也疲累了吧。你刚刚和东皇那孩子打完架，神魂受到了严重的创伤，不该继续劳累了。吃完饭，你就在这里休息些日子，伤很快就能好了。不过话说回来，你的意志力是真的很强呢。”

    羽尘：“过奖了。”

    他站起身来，突然发现身体感觉轻松舒服了许多。

    原来，适才眉仙子不知不觉间，给他治好了不少神魂上的伤患。

    眉仙子：“你的神魂遭受了混沌之力的重创，伤得厉害，有些麻烦，我不能操之过急，这样的伤得慢慢养，才不留后遗症。哎，你这次确实乱来了。一介凡人竟然跑去和圣人级别的作战，而且还能活着回来。开天辟地以来头一回啊。”

    羽尘很是不好意思摸了摸头。

    “我不知天高地厚，让仙子见笑了。”

    眉仙子笑了笑：“不过或许也正需要这样的勇气，才能对抗混沌贵族吧。走吧，一起去吃饭。这里的食物，对你治伤也有好处。”

    事实上，这里的衣食住行，对治疗伤患都有莫大好处。

    一个濒临死亡的人，送到这里，一般的致命伤没一会功夫，就能自动痊愈了。

    ※※※

    大树底下，几个小动物认真得将餐桌摆好，一群逍遥派弟子围着大圆桌子，准备胡吃海喝，大快朵颐。

    然而，当云若彤把饭菜端上来时，弟子们无比失望。

    “啊？全是素食啊？”

    “我们想吃肉呀。”

    “小师弟，你老吃素，怎么长高呀。”

    “我突然有点想吃兔子肉。”

    一旁的小动物们闻言大惊失色，纷纷退避。

    云若彤安抚住这些小动物，气不打一处来，骂道：“你们给我闭嘴吧，不知道这是什么地方吗？还想吃肉？有的吃你们就赶紧吃。就你们这没心没肺的臭德行，没准等会就死了。”

    众弟子被吓了一跳：“小师弟，你别这样。悠着点说话。”

    他们都想起了小师弟可是‘言出法随’。

    她说自己等会死了，搞不好等会真的就死了。

    羽尘也感觉没面子：“不会说话，就都别说话。都给我老老实实吃饭，从现在开始，谁再敢说一句废话，你们看我不撕了你们的嘴。”

    众弟子连忙拿起筷子，低头开始吃饭，不敢再说话了。

    眉仙子却笑着说：“是我招待不周，让客人失望了，没事的，你们尽管说好。羽尘公子你还是别太严了，我向来喜欢热闹的气氛。”

    弟子们还不知道自己面对的是何等身份的人物，见眉仙子和蔼可亲，连连点头。

    “嗯嗯嗯，还是眉仙子最好了。”

    “不过，仙子你的屋子实在太小了。改天，我们帮你建座大的。”

    “对啊，您好歹是玉虚宫的一位仙人，怎么能住那么破旧的屋子呢？你看对面那瑶池金殿，何等富丽堂皇，西王母可比你懂得享受呢。”

    “话可不能这么说呀。三界之中，西王母只有一位呀。一般的仙人怎么能和她攀比呀，这叫擅越之罪，犯天条的。你懂吗？”

    “你懂个屁啊。装模作样，整天就拿街故事说事。真正的天条你看到过啊。”

    “你才懂个屁呢。”

    没几下，几个傻乎乎的弟子就吵起来了。

    把一旁的羽尘和云若彤气得牙根痒痒。

    若不是，眉仙子准他们随便说话，羽尘差点就想要下手清理门户。

    太给逍遥派丢人了。

    羽尘道歉说：“不好意思，眉仙子，是我们家教不严，让本派出了这么多败类。”

    但眉仙子却不以为意，还咯咯咯直笑说：“没事，你的师弟们还挺有趣的。我很久没见到那么有趣的人。”

    羽尘叹了口气，若是傻能算有趣的话，那他们确实是有趣到极致了。

    正在这时候，羽尘突然感受到外面出现一丝灵气的移动，不禁皱了皱眉头。

    他正想这事告诉眉仙子，突然，一团云雾飘了进来。

    云雾化作一只雪白的神兽，落到眉仙子身边。

    竟然是那只大白泽。（李道子那只以后就叫它小白泽）

    大白泽附在眉仙子耳边悄悄说了几句：“仙子，有入侵者进来了。要不要消灭他们？”

