
　　兜的出现无疑让正在疯狂寻找他的斑和黑绝陷入了疯狂！

　　短短几天功夫，这两个疯子就毫不掩饰抽调大量白绝，开始沿着音忍村周围进行三百六十度全方位无死角的搜索。

　　由于兜的行为完全不在预料范围之内，所以他们都必可避免变得十分急躁。

　　因为一旦兜成为十尾人柱力，那么在缺乏制约的情况下，哪怕是黑绝也无法从他手上夺回月之眼计划的主导权。

　　更何况，兜只是想成为六道仙人第二，成为行走在世间的神明。

　　他从始至终都没有启动无限月读的想法和意图。

　　对于谋划了数千年才好不容易走到这一步的黑绝来说，这种失败绝对是无法容忍的。

　　可遗憾的是，他做梦都想不到，兜把自己和外道魔像隐藏在最不容易被发现的铁之国境内。

　　与此同时，摆脱大蛇丸控制的初代、二代和四代火影，也已经对面临分崩离析的忍者联军进行整合，再次让这些即将被历史淘汰的家伙爆发出惊人的战斗意志。

　　不仅如此，他们还主动对凭空大量出现的白绝大军发起攻击，让原本心情就不怎么好的斑暴跳如雷，跟自己的老冤家千手柱间连续打了好几场。

　　就在外界一片纷乱的时候，已经消失了整整十天的艾伦终于离开副本，出现在音忍村那个属于自己的房间内。23sk.Com

　　才刚一出现，早已等候多时的宁次便立刻开口询问道：“都搞定了？”

　　“啊！都搞定了。”艾伦微笑着点了点头。“接下来，就让我们复活十尾，完成前所未有的弑神壮举吧。”

　　“这也正是我一直期待的！”

　　说着，宁次那双白眼闪过一抹深蓝色的光芒。

　　不用问也知道，他的眼睛终于完成了进化，已经有资格加入这场决定世界走向的最终之战。

　　“我也一样！”

　　香磷猛然间将大量查克拉注入眼球，露出一双淡紫色的轮回眼。

　　毫无疑问，他们俩都完成了阴阳遁的融合，已经成为继羽衣和羽村之后，这个世界上另外两个获得六道之力的人。

　　看着这两个自己亲自挑选的帮手，艾伦脸上浮现出满意的笑容：“很好！那就让我们开始吧！首先，告诉我兜眼下在什么地方？”

　　“铁之国！上次宇智波兄弟内战的时候，他就已经偷偷把情报送到了我的手上。”

　　香磷二话不说，直接将一份简易地图递了过来。

　　“不愧是金牌卧底！没想到他居然这么快就赢得了兜的信任。”艾伦扫了一眼之后，立刻毫不吝啬夸奖鬼鲛的专业能力跟水平。

　　要知道取信于兜，可不是一件容易的事情。

　　这个从小就被当成间谍培养的家伙，打心底里不相信除了自己之外的任何人。

　　但宁次却冷笑着解释道：“不是鬼鲛做的有多好，而是长门为了整个计划的顺利实施，主动配合他演了一出戏，任由兜轻而易举夺走了轮回眼和外道魔像。目前斑和黑绝正为了这个意外暴跳如雷，跟千手柱间率领的忍者联军打了好几仗。”

　　“大蛇丸和带土呢？他们俩在做什么？”艾伦饶有兴致的问。

　　“自从初代、二代和四代火影摆脱了秽土转生，大蛇丸就一直躲在暗处不肯露面，连君麻吕和原来的音忍四人众也不知道他究竟在什么地方。很显然，这家伙在等我们出手。至于带土，一直跟在斑的身边，耐心等待着复仇的机会。另外，兜也如你预料中那样，突然出现抢走了鼬的尸体。”

　　香磷迅速把自己这段时间搜集到的情报全部交代清楚。

　　她拥有神乐心眼这种超大范围的感知能力，所以打探情报比其他任何人都更加容易。

　　往往隔着好几公里之外，还没等对方差距到不对劲的地方，她便已经知道前方发生了什么。

　　“也就是说，虽然发生了一些小小的意外，但一切都还在按照我预先设计的剧本进行。”艾伦摸着下巴露出玩味的表情。

　　很显然，能把这么多人玩弄于鼓掌之上，不是因为他的智力有多高，而是充分利用了信息不对称的优势。

　　他从一开始就知道斑和黑绝的阴谋，可这两个人却对于他一无所知。

　　再加上晓组织的集体反水，以及千手柱间的不断捣乱，让对方根本没有时间静下心来思考，只能被动的疲于奔命。

　　想明白这些之后，艾伦立刻带上香磷和宁次，大大方方走出音忍村，径直朝着位于铁之国的秘密基地前进。

　　由于他没有掩饰自己的行踪，所以前脚刚出现，后脚斑和黑绝就得到了消息。

　　“该死！看样子这家伙果然只想要复活十尾，完全不在乎是谁复活，又是谁来当十尾的人柱力。”

　　带土率先装出一副不爽的样子低声咒骂。

　　身为整个计划的参与者之一，他非常清楚艾伦的出现意味着最终之战已经拉开序幕，自己距离复仇的时刻也近在咫尺。

　　“我们必须拦住他！不惜一切代价！”

　　斑不愧是从战国时代走过来的强者，短短几秒钟之内就做出了决断。

　　毕竟这个时候，任何计划和语言都比不上实际行动来的有力。

　　可他万万没想到的是，自己的突然离开马上引起对面忍者联军的注意。

　　十分了解斑性格的柱间、扉间两兄弟立刻抛下其他人，紧紧跟在后面穷追不舍。

　　双方就这样一前一后进入到铁之国的境内。

　　尽管武士集团首领三船想要履行自己的责任，可他哪里是这几个猛人的对手，还不到一秒钟就被掀翻在地。

　　要不是斑赶时间，怕是当场就会被威力巨大的火遁烤成焦炭。

　　不过那些跟随他一起的武士就没这么幸运了。

　　整整五百多人全部死了个精光，连一个侥幸活下来的都没有。

　　看着遍地残缺不全的尸体，这位年迈的武士首领终于留下了痛苦与绝望的泪水。

　　因为他明白，铁之国完蛋了。

　　这里即将成为第四次忍界大战的主战场！

　　自己花费巨大精力好不容易维持的和平与稳定全部白费，根本没有能力抵挡这些强者肆无忌惮的蹂躏。

　　不管最终谁输谁赢，铁之国都会成为最大的输家。

　　而没能履行职责保护民众的武士，也会随之一起永远的消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十九章 最终之战已经拉开序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 