    万字更新奉上，感谢大家的支持！

    。。。。。。

    紧盯着赵宁等人的程光也是注意到了李峰，他可是知道李峰就是狐狸组织的人，正好这次撞上来了，就不用程光一个个的去寻找了。

    狐狸组织可是一个十分严密的组织，老大耿晓辉，智商超群，从小就在社会摸爬滚打，一人创办并将狐狸壮大，智商高到可以把其他四家公司玩弄于鼓掌之中。

    李峰仅仅是上当了一次，直接执行家法，小宝的表弟行骗败露被人砍断手指，它的势力和手段，更是远超众人想象，可以说这个狐狸组织就是一个完全与赵宁团队背道而驰的。

    行踪诡秘，做事极端，程光接下来的目标就是这个狐狸组织，他想要的就是打掉这个团伙。

    只不过让他没想到的是，赵宁居然会把李峰当成自己。

    现在得当务之急先把这五个人收入囊中，然后计划才好实施。

    赵宁，东张西望。

    她心里甚至开始幻想，如此强大的程光，会以一个什么样的装扮，出现在自己眼前？

    “咳咳...”

    “你是，李小姐的律师吧？”

    赵宁闻声，扭过头去看，眼前这个尖嘴猴腮，摸着下巴的人，这特么不是照片里的李峰吗？

    木了一下，赶紧回应：“哦...你是，李峰先生？”

    “您好您好！”

    二人，握了握手，李峰看着眼前这姑娘，心里也开始盘算。

    这种规模的小诊所，再加这么年轻的律师？自己待会儿就说忘带钱了。

    如果是骗子的话，肯定为了后边更大的利益，暂时同意。

    要真不是骗子，不按照程序来，对方肯定会拒绝的，到时候自己再掏钱也不迟。

    而赵宁，更是傻了。

    之前的她，那么确定，程光一定会出现，但是眼前这个人，怎么说？

    难道李峰已经投靠了程光？

    这不可能。

    手段如此高明的程光，要是为了赢自己，去收买李峰，赵宁绝对不信程光会做这种事。

    难道是...

    难道那个大爷，真的就是个过路人？

    没有时间思考更多，既然来的人是李峰，赵宁只好按照自己原先的计划。

    “因为我的委托人，希望所有的事情处于保密状态。”

    “所以，我们所有的检查，将会在她的私人医生这里进行。”

    李峰装作无所谓的样子，笑道：“可以理解。”

    二人进入诊所。

    看到李峰的一刻，就连假扮医生的黎伟，都傻眼了。

    眼神中，充满了疑惑。

    “咳！王医生！”

    黎伟被赵宁的轻咳唤醒：“啊...又来一个？登记一下名字吧。”

    话里话外，营造出一种很多人都抢着来检查的感觉。

    李峰趴在桌，一边填写资料，一边问道：“怎么个体检法啊？”

    “我们只需要抽取你的血样，和尿样进行检测，当然，还有最重要的，豆浆！”

    黎伟的学霸形象，再搭配这几句台词，说的还挺像那么回事。

    “嘁，这，这怎么取啊！”听到黎伟说那玩意，李峰有些好奇。

    “我们给你准备了几本好看的画册，就是...你懂的！”

    黎伟挑了挑眉，随即从抽屉中拿出一沓桃色杂志。

    “真有你们的...”填好资料，李峰拿着几个小瓶子和杂志，就去了里屋。

    赵宁一直坐着看手机，但是脑子里却是一片混乱。

    始终想不明白，到底是自己多虑了，还是说，这又是程光的圈套？

    实在想不明白，只好走一步看一步了。

    没多久，只看到李峰提着裤腰带，脸带着一种满足感走了出来。

    “那个结果，今晚就会出来，如果您身体没有任何问题的话，我们就会安排您和李小姐见面。”

    “好的，钱的事...我刚才在里边脱裤子才发现，我换衣服了！没带钱！”

    李峰开始测试对方的反应了。

    赵宁皱了皱眉，从之前得到的消息来看，李峰这个人生性多疑。

    旋即说道：“啊，没事，其实我们本身就是为了看一下大家的诚意，毕竟有很多人听到会收取费用就不来了，这种无法建立信任的人，我们也是不太愿意合作的。”

    赵宁说的头头是道，可是在李峰听起来，就不是那么回事儿了，李峰几乎已经可以笃定，对方大概率就是骗子。

    不过此刻，李峰只觉得身体有些疲软，想赶紧回去休息。

    “那好，我等你电话！”

    看着李峰离去的背影，黎伟脱掉白大褂，质问起来：“怎么回事儿！你不是说，程光一定会来吗？怎么来的是李峰？”

    赵宁本来就脑子乱哄哄的，不耐烦的摆摆手。

    “走走走！”

    看到黎伟收拾东西：“你干嘛把那两个瓶子也带回去？”

    黎伟得意一笑：“我准备做实验，研究一种新药。”

    学霸的脑回路...让人无法理解。

    回到家里，冬冬和小宝早就在家里了，而这一次前期行动，并不需要安宁出场。

    所以安宁一直都在家里睡觉。

    “怎么样了？那家伙上钩没？”

    小宝兴奋的说道。

    “哎...”黎伟叹了口气，把背包放到沙发：“来的人是李峰，根本不是什么程光。”

    “什么？”

    小宝冬冬还有安宁，三人异口同声，同时发出一声惊叹！

    “怎...怎么会这样！”

    安宁连话都说不利索了，作为唯一一个和程光曾经近距离长时间接触的人。

    她最清楚了，只要程光不是故意让自己识破的话，恐怕即便是落入对方圈套之中，也很难察觉的到。

    “会不会是咱多虑了！哎，冬冬，你仔细想想，那天的那个大爷，到底咋回事！”

    冬冬挠着头：“我哪儿知道啊，我光注意李峰了，那个大爷也挺正常的啊，就跟街普通大爷没啥区别啊！”

    赵宁听着几人叽叽喳喳，越来越心烦，从茶几抓起一包烟，就回到了自己卧室里。

    留下客厅里的四个人，大眼瞪小眼，集体懵逼。

    直到傍晚时候，赵宁才从房间里出来。

    “就按照原计划进行吧！给李峰发短信，通知见面的时间和地点！”

    “我就不信，程光他还能知道咱们几点在哪见面！！！”

    这就是赵宁的想法。

    自己随便定个时间和地点，难不成程光还能知道？

    这个年代，什么窃听之类的设备，那都是存在于电视中的，民间的毛骗，几乎是没有这种设备的。

    程光的出现，让整支队伍，都陷入了一种精神高度紧绷的状态之中。

    为了让时间和地点更加随机一点，赵宁将见面时间，定在了晚八点钟，就在体育路的一家咖啡厅。

    在龙城这个地方，21世纪初的咖啡厅和西餐厅，基本就是逼格的代名词了。

    好歹是一个富婆，这点逼格还是要有的。

    让赵宁没想到的是，他们的举动早就被程光知道的一清二楚了，除了认错了人，程光就一直跟在他们的身边，这个时候程光就在咖啡厅对面的摊位上撸串，吃的那叫一个开心。

    终于，程光等的人来了，安宁等人已经到了，过了一会后，一头黄头发的李峰跟着来到了咖啡厅。

    “坐，我来介绍一下，这位是李小姐，这位是李峰先生。”

    今天的安宁，穿着一身天蓝色的运动服，曲线毕露，眉眼间风情万种，看的李峰眼睛直冒绿光。

    而李峰也是特意打扮了一番，在来之前，李峰就已经想好了。

    既然已经知道对方是骗子，那么李峰不仅要骗钱，还要骗色！

    所以也是进行了一番打扮，穿了一件花格子衬衫，脖子还带了一条银色的项链，骚气十足。

    “你好。”李峰让自己的行为举止，尽量优雅一些。

    安宁微微颔首，没有说话，看着就很贵气。

    “李小姐，您可跟照片的不一样啊？”

    安宁捂嘴轻笑一声，声音都格外好听：“我可没傻到，把自己的照片贴在到处都是。”

    解释很合理。

    现在的情况十分微妙，赵宁暂时认为李峰是上钩的肥羊，但同时还在提防着程光的出现。

    李峰则是已经认定了赵宁几人就是一伙骗子，想要从中获取利益。

    原本是赵宁和程光的博弈，此刻仿佛变成了李峰和赵宁的博弈。

    李峰一脸献媚：“不过，您可比照片好看多了。”

    接着又问道：“看来，我是通过第一轮检测了？”

    观察到李峰的色相，赵宁心里更加确定了，神情严肃的回复李峰，

    “是的，如果谈话顺利的话，我们会约定个时间，包下一间套房。我的委托人会跟您在一起，直到整个交易结束，一旦确认怀孕，我方将支付您20万现金。”

    接着，赵宁从包里拿出一份早已准备好的文件，放在桌，

    “这份是保密协议书，所有的细节，都在里面了。”

    李峰装模作样的看着协议，赵宁又开腔道：“另外，为了确保我当事人的安全，和您的真诚，以及确保您不会泄露此事，您需要先交两万元的保证金。”

    李峰低着头，嘴角抹起一丝不易察觉的微笑，又很快消失。

    立刻装作惊讶的样子：“保证金？”

    赵宁说：“当然了，我们不能确定，您是否只是为了偏色，在这个过程中，我们也浪费了一定的时间和金钱嘛。”

    做戏要全套。

    李峰立刻反问道：“那我怎么知道你们是不是骗人的，万一你们拿着我钱跑了呢？”

    赵宁露出一个非常职业的笑容：“正是因为理解，所以我才坐在了这里。”

    “这是我的名片，我是英华律师事务所的王静。”

    李峰说：“俩万块钱，这可不是小数目啊。”

    “您可以先考虑，如果有意愿的话，随时跟我们联系，我们还要去见下一位应征者，就不耽误您时间了。”

    说完，赵宁便拉着安宁，头也不回的朝外走去。

    安宁落在后边，特意给李峰抛了一个媚眼，看的李峰是神魂颠倒。

    “其实，我很希望，能够与您达成这次交易的。”

    说完，二人便离去。

    李峰转过头，看着手中的名片，若有所思。

    “难道是我多虑了？”

    尽管有些被安宁勾到，李峰还是保持了基本的理智，带着名片火速回家，开始上网查起了英华律师事务所这个单位。

