    我们结婚吧。

    求婚来的太突然，楚凡有点措手不及。

    活了二十多年，能得到如此美女富婆的主动求婚，也算是一种成功了……

    但结婚是件大事，楚凡的脸色变得郑重起来，道：“你认真的？”

    叶欣然有些脸红，微微颔首。

    她也没想到，自己为什么如此冲动，忽然说出这种话来。

    但说出来后，却又觉得格外轻松。

    她从小就在家族的规划下活着，学习、工作，甚至连婚姻都是已经写好的流程，她没有什么选择。

    当她昨天差点被吴泽强歼，而叶家却没人当回事，甚至责怪她时，她对家族就已经没了期待。

    此时，她终于是解放了所有情绪和天性，做出了这辈子最放肆的决定。

    她曾以为，爱情是在漫长岁月中缓慢培养。也曾以为，富家子女没有爱情。

    理性告诉她，她和楚凡之间不可能的。

    可这次她只想遵循感性，随心而为。

    爱情没有原因，也无法预期，来了就是来了。

    眼前的男人，总能牵动她的心弦，更是为她敢于得罪叶、吴两大家族。天底下，或许没有第二个这样的人了，错过了就是一辈子。

    她宁可在反抗中死去，也不想和吴泽这种烂货同床共枕。

    “我很高兴，很欢喜。”楚凡的语气很温和，“得到你的喜欢，是一件值得高兴乃至炫耀的事。”

    叶欣然眨巴着眼眸，心脏扑通乱跳。

    此刻，她不是什么叶家少主，也不是什么高冷女强人，只是一个紧张而叛逆的女生。

    努力平复一下情绪后，她才接着道：“抱歉，我似乎有些唐突了……虽然我们……但、但结婚这种事，你肯定也是要好好考虑的……我不是要求你答应我，只是表达我的心意和觉悟。”

    楚凡笑着道：“我不是不愿意，只是有点纠结。”

    “纠结什么？”叶欣然问。

    楚凡一本正经地道：“你也知道，我就是个普通的小青年，除了帅吧，也没什么背景。你么，也是叶家的千金，财富和地位跟我不在一个次元……我怕被人说吃软饭。”

    叶欣然哑然。这家伙经常一副不要脸的样子，其实自尊心还是很强的，是啊，哪个男人喜欢被嘲笑是软饭男呢？

    叶欣然想了想，安慰道：“你虽然出身平凡，但不要妄自菲薄，你自身就是很优秀的，昨天齐绍元还夸你比姜神还厉害呢。而且，我以后会帮助你，让你变得更优秀。我旗下的公司，也会一步步交给你管理……”

    她滔滔不绝地说了许多，比如之后如何如何培养楚凡，让楚凡变成一个优秀的成功人士，不给别人说闲话的机会。

    可话才说了一半，她就发现楚凡已经提着背包站在了门口：“走吧。”

    “啊？”叶欣然愣了一下，“去哪？”

    “什么去哪啊，去民政局领结婚证啊，我身份证和户口本都拿好了，你证件都有不？”楚凡理所当然地道。

    “……”叶欣然酝酿了很久的话硬是没说出来。合着你就是嘴上客气客气，一点不像是怕吃软饭的样子啊。

    总之，她一旦决定的事就会不再犹豫，当下也是跟上了楚凡。

    二人刚开门，碰巧楚凡隔壁的那个青年男主播路过。

    他依旧带着口罩，只露出半张脸。

    楚凡迎面遇到人家，于是又打了个招呼：“早饭吃完了啊。”

    “嗯。”青年应了一声，目光落在楚凡和叶欣然身上，不由自主地多看了叶欣然一眼。

    叶欣然露出一个礼貌性地微笑。

    青年没再多说什么，回到了自己的公寓就把门关上了。

    这层楼里的户型都是些单身公寓，楚凡住在301，他住在302，就是一面墙的距离。

    青年走后，叶欣然却是面露疑惑，嘀咕道：“你邻居好奇怪。”

    “怎么了？”楚凡问道。

    “一大早的，还是个大男人，吃个早饭还化妆。”叶欣然说。

    “化妆？你不说我还真没看出来。”楚凡心中一动。

    “是啊，你这种直男可能看不出来，但是我确定他化了妆。”叶欣然的语气毋庸置疑。

    “人家爱怎样怎样，管他呢。走，去民政局了。”楚凡拉着叶欣然就下楼去。

    叶欣然下意识想要把手抽出来，但下一秒就任由楚凡拉着。

    毕竟，两人都要领结婚证了，不能跟以前一样矜持……

    只是她不知道，楚凡嘴上说别管人家，心里却惦记着“化妆”一事。

    楚凡跟隔壁的哥们接触不多，只知道他叫马小伟。

    马小伟在海虾平台当主播，每天都是夜里才直播，作息黑白颠倒。所以平时楚凡很少见到他，今早看到他出来吃早饭，着实是有些意外。

    而且，马小伟大部分三餐都是点外卖，很少亲自出来买。

    本来楚凡还没多想，但结合叶欣然说的“化妆”一事，越想越觉得不对劲。

    一般人会化个妆戴口罩出来吃早饭？

    除非马小伟是夜里直播时候化妆的，直播完了没卸妆，直接出来买饭。

    可这又让楚凡想到了异常的情况。

    昨天一整夜，马小伟都没直播过。

    平时，马小伟直播游戏，多少会发出一些声音。楚凡就住在隔壁，每天也能听到一些动静。

    可是昨夜没有半点直播的声音。

    楚凡想到这里，还特意拿出手机，打开海虾直播，找到了马小伟的直播间。

    上次直播还是前天，昨夜果然没直播。

    “太反常了……”楚凡微微皱眉，这马小伟好像换了个人。

    正在这时，302房的门开了。

    楚凡和叶欣然刚走到楼梯口，还没下去。

    马小伟站在门口，道：“对了，兄弟，你先别走，我家里有个桌子想挪一下，我一个人挪不动，你能帮帮我吗。”

    “没问题啊。”楚凡回头，走向302房。

    叶欣然跟在后面，细心的她发现，楚凡一直死死卡在她前面，像是要护着她。

    “麻烦你了。”马小伟客气地笑着，请楚凡和叶欣然进屋。

    楚凡扫视一眼房间，说：“哪张桌子要搬？”

    啪！

    马小伟的却是目光一狠，突然将门锁死，道：“哪张桌子，等下再告诉你。”

