    陆峥看着安静澜倒下，立即将她抱起来，将她送到房间去。

    某栋楼的二楼走廊上，有个漂亮的女人扬着笑容看着这一幕，手机对准了陆峥和安静澜，镜头拉近，她选择了一个极好的角度。真是感谢韩宅的奢侈，晚上也灯火通明如白天啊！

    安静澜被陆峥送回房间就已经醒来了，头有点懵，她皱眉问：“我晕倒了？”

    陆峥冷着一张脸，完全没有了昔日玩世不恭的神情：“怎么回事？”

    刚才路上他似乎听到下人在议论偷项链什么的，还听到安静澜的名字。

    安静澜笑了笑，说：“可能昨晚上看书看太晚了，没休息好，女人和男人差别还是很大啊，体力不行，一点都熬不了夜。”

    “安静澜！”陆峥怒，“到底发生了什么事？”

    “啊？什么？没发生什么事啊？就是我最近比较累，体力有点差！”安静澜笑了笑。

    “好吧，不想说就算了，你好好休息！”陆峥说完转身就走了。

    他是谁？五岁看柯南，十岁看福尔摩斯的陆侦探啊！这么点小事，他会查不出来？

    次日。

    安静澜还是拉肚子，她无奈地看着已经被吃完的止泻药瓶，自言自语道：“现在的药，质量真不行啊！这都什么药啊，效果这么差。”

    晚八点。

    依然训练，看着安静澜脸色苍白，陆峥皱眉问：“昨晚又看书晚了？”

    “嗯，是啊！”安静澜笑得有点尴尬。

    “嗯，开始吧！”陆峥不再问什么，说道，“老规矩，踢腿、冲拳，各九十次，每一次都要到位，这些都是基本功！”

    “是，陆教！”安静澜应下，开始踢腿。

    踢腿和冲拳完成了以后，又再是马步。

    安静澜咬牙挺下来了。

    挨到十点，她向陆峥深鞠一躬：“陆教再见！”

    这是武术礼仪。

    然后匆匆回到自己的房间。

    陆峥看着安静澜离去的背影，眸光深邃。韩泽昊的女人偷项链，呵呵，真有意思。

    因为觉得有意思，他特意去调查了这个女人。

    原来网络传言竟然是真的，她真的曾经与蒋氏总裁蒋诺琛谈恋爱，当年还十分的轰轰烈烈啊。

    更有意思的是，蒋诺琛的母亲让这个女人与蒋诺琛分手之时，给了她五百万的支票，而她转手就把五百万捐给了孤独院。

    大手一挥就能捐掉五百万的人，会去偷一条项链？

    用脚趾头想也知道，这是豪门世家的栽赃逼退手段了，真低劣！

    第三天，依旧训练。

    陆峥发现安静澜的脸色更差了，他扬了扬眉，开口道：“自己没有做过的事情，干嘛折磨自己？”

    “啊？”安静澜完全不懂陆峥在说什么。

    陆峥道：“那项链又不是你偷的，你犯得着天天因为这件事情而睡不着觉？你看你现在的精神状态都差到什么地步了？还没开始练呢，腿就已经发抖了！”

    安静澜不由地惊讶，连陆峥这样一个外人都已经知道她偷项链的事情了，呵呵！

    不过，她总不能解释说自己因为拉肚子才腿软。

    于是说道：“被误会的滋味并不怎么好。”

    笑了笑，她再说道：“不过我会努力让自己心理素质好一点啦！”

    故作轻松的神情，看在陆峥眼里，他不由地对安静澜的欣赏又多了一分。

    他挑眉道：“今天不练了，回去休息吧，正好我也有些事情要处理。”

    说完他先迈步走了。

    离开的时候，听到身后安静澜清悦的声音：“陆教再见！”

    他勾唇一笑。

    －－－

    陆宅。

    韩泽昊接到电话。

    “韩总，邱宴墨已经从别墅出来了。”

    韩泽昊握着电话的手就是一紧，声音从牙缝里冷冷地挤出来，一字一顿：“让他死！”

    为了布局让邱宴墨死于意外，他已经整整两天两夜没有睡觉了。

    他一双冷酷的眸子里透出猩红的颜色。敏纯，我终于可以为你报仇了！

    门，吱呀一声打开来，他抬眼看去，看到陆峥，他不由地皱眉：“连敲门也不会？”

    陆峥就不满了：“卧槽，我在自己家里还要敲门，这是哪门子规矩？”

    韩泽昊素来有时间观念，觉得这会儿应该不到凌晨，他抬手看一眼时间，才十点半。他不满地问道：“安安今天不训练？”

    陆峥撇嘴：“还训练呢，你老婆现在光是站着就腿软。”

    说话间，陆峥把自己扔进了沙发里，两条腿架到茶几上，双手抱肩，十分大爷。

    “怎么回事？”韩泽昊急急地问。

    陆峥也不绕弯子，直言道：“你妈丢了根项链，说是她偷的。现在韩家上上下下传遍了，别说主子了，就是你们家的下人，都给她甩脸子。估计是思想包袱太重，失眠吧。反正我看到她这几天是瘦了一圈，脸色看上去也很苍白。所以我就回来了，我怕她因为训练死了，你让我赔！”

    陆峥的话虽然听上去是轻松的节奏，但里面的内容，可是一点也不轻松。

    看韩泽昊这么紧张，陆峥扬眉问：“我说，你弄清楚了吗？在你心里，到底钟敏纯重要还是安静澜重要？”

    韩泽昊心头就是一紧。说道：“陆宴墨出别墅了！”

    “SO？”陆峥再挑眉。

    “我还有些事情要处理！”韩泽昊说完，大步离开书房。

    他匆匆下楼，走到之前与安静澜牵手走过的那片草地。

    陆宅没有韩宅那么铺张，夜就是夜，没有通明的烟火，只有零星两三盏灯。

    韩泽昊站在草地里，路灯将他的身影拉得老长。

    他掏出手机，翻开短信。

    每天晚上，安静澜都会给他发几条短信。

    “人渣，我好想你耶！忙的话不必回短信，照顾好自己！”

    “人渣，好好工作哦，我也会努力哒！”

    “老公，好想你啊，我今天称体重发现重了两斤耶！好棒！”

    “人渣，我查了工商登记了，昊澜绿化还没有被注册，真希望三期的奖金可以快点发下来啊！”

    “老公，我会努力适应韩家的生活的。”

    “韩泽昊，我会努力站在你的身边，与你肩并肩！”

    “……”

    他一条短信都没有回，他看着这些短信，觉得暖心。却不知道该如何回应了。

    敏纯不是意外，呵呵，邱宴墨原本想害的是他，敏纯只是因为开了他的车子而枉送了性命！

    现在的他，心头是滔天的怒火与恨意，他不想让安静澜担心，他也怕不小心伤到她。他知道，在感情上，她有多么脆弱。他知道，她是多么不容易才愿意对他敞开心扉。

    在处理好敏纯的事情之前，他想，他暂时不要见她！给她空间，也给自己时间！

    缓缓地走在草地上，脑海里是安静澜的身影，他的心情，得到了短暂的舒缓。

    他再度回到书房，陆峥已经不在了。他站到窗边，点燃一支烟，用力地吸着。

    唇角，是嗜血的冷意。

    他拨通了一个电话。对着电话说道：“二十四小时监控网络信息。所有的对安静澜有利的消息，全部黑掉。不让韩泽琦有一丝喘气的空间。”

    －－－

    韩家。

    韩大伯一家子所住的那栋楼，灯火通明。

    韩泽琦一脸苦恼之色，在大厅里踱着步子：“我们到底该怎么办啊？咱妈的那两个亿也进去了，现在又是三个跌停板了。我们放出的爷爷赠送股权的消息，每次只要消息一发送，就直接被黑掉了。根本没有爆光的机会。”

    韩天雅眸光一亮：“我们不一定非要白天放消息啊，改在半夜放啊，我就不相信，哪家的黑客半夜三更还不睡觉啊？”

    伍云妍眸色冷凝，点头道：“泽琦，我觉得天雅说的有道理。我那边已经联络好了两个黑客，原本打算明早放消息的时候，由他们来做植入阻止对方黑客的。不如让他们改时间，今天晚上植入，把韩老爷子赠送股权的消息强行推出去好了。”

    韩泽琦皱眉：“就算半夜强推出去，股民都睡觉，谁看消息啊？等到他们看消息的时候，早被对方的黑客把消息黑得干干净净了。”

    韩泽杰灵光一闪，说道：“咱们把消息植入网络剧里。我就不相信，半夜看电视剧的人里，就没有股民。只要有股民，一传十十传百，只要传开，再强大的黑客都奈何不了了。”

    伍云妍眸光一亮，与韩泽琦对视一眼，双双点头，齐声道：“我看可行！”

    于是，这件事情就这么敲定下来了。

    说做就做，伍云妍立即联络她高薪聘请的那两个黑客。

    三个小时以后，也就是凌晨四点。

    伍云妍一脸疲惫之色外加一脸愤怒之色：“妈的，我们的黑客根本没有办法把消息植入网络剧里。只要消息一送出，马上被黑掉了。也不知道到底是谁，做得这么绝！”

    韩泽杰皱眉：“除了韩泽昊还会有谁？”

    伍云妍不认同：“不应该是韩泽昊，他那么爱安静澜！”

    韩泽琦沉思了一下，说道：“这样的手段，真的很像是韩泽昊所为！”

    “那怎么办？”邱玲珑急得团团转。那两个亿是她所有的老本啊！

    韩泽琦和韩泽杰兄弟二人更急。公司所有的履约保证金都抽调了，一星期内必须打保证金。而证券公司周末还不上班，从证券帐户里提现又要一个工作日，相当于他们操纵股票只有三个工作日了。

    一家子整夜都没有睡觉，坐在一起你一言我一语地商量对策。

    邱玲珑的电话在这种时候响了起来，接了电话以后，她整个人都不好了，双腿一软，一下坐到了地上，声音都是颤抖的：“宴墨，宴墨出车祸了！”

