    开学日，附中的校门口显得十分热闹。

    初中和高中的老生，都背着书包，轻车熟路地步入校园。

    甚至偶尔还有高中部的男生，骑着比较新潮的自行车来上学。

    不过到了校门口，就得下车推着进去，学校的规定还是比较严格的。

    刘青山还看到，也有极少数是开车送孩子的，不过一点也不张扬，都是距离校门口百米之外就停下来，把孩子卸下车。

    现在的社会风气，还没到炫耀财富和权势的时候。

    那些站在校门口东张西望的，基本都是新入学的新生，以初一的居多，他们好奇地打量着新学校。

    看到那些送新生的家长，都在校门口被挡驾，根本就没让进去，刘青山也就随大溜，朝着夹皮沟的六七个小娃子挥挥手，嘴里还不忘叮嘱一句：

    “别给咱们夹皮沟丢脸。”

    几个小家伙都回头跟他摆摆手，然后随着人流，一起进入校门，搞得刘青山心里竟然有点怅然若失似的。

    父亲早逝，对待妹妹，刘青山一半是兄长，另一半则承担着父亲的角色。

    离开校门，刘青山就骑车各处转了一圈，先去了龙腾商厦。

    开业半年多，商厦已经稳定运转，口碑也打出去，成了王府井商业区人气最高的商场。

    民间已经渐渐开始流传一句话：买货去龙腾，省得瞎折腾。

    每天的营业额，最后稳定在将近百万的样子，这在当下的经济情况来说，已经是一份相当耀眼的成绩。

    百货大楼都不一定能达到这个营业额。

    至于毛利润，根据商品种类的不同，大概在百分之十五到百分之五十这个区间。

    像是生鲜这一类，利润是最高的，当然了，损耗也最大。

    据侯三统计：去除水电人工，开支纳税，净利润能达到百分之八左右。

    一个月能有两三百万的收入，一年两三千万的样子。

    对此侯三是不大满意的：跟搞边贸的暴利相比，这么多员工，才赚这么点钱，实在有点不够看。

    这些年，在黑河那边，每年的利润都是上亿元。

    没有这个庞大的现金奶牛，龙腾公司又怎么能迅猛发展？

    刘青山却比较满意：其实这才是正常的，边贸那种模式，才是不正常的，当然也持续不长。

    于是笑着说道：“侯哥，要不你去把丁山给替回来，你还去干老本行？”

    侯三则使劲摆手：“算了吧，还是在这当经理好，大不了，咱们也在其他城市，继续开龙腾商厦，每个省会城市能开一座的话，那就有账算。”

    黑河那边虽然赚钱，但是各方面条件，跟首都没发比啊。

    就连安娜来到这里之后，都舍不得再挪窝。

    正说到安娜，安娜就抱着一个洋娃娃似的小毛孩儿进门，这是侯三家的闺女，侯琳娜。

    “安娜，你这身材得减肥了。”刘青山一瞧安娜已经渐渐有了发福的迹象，连忙出言提醒。

    好家伙，这要是早早变成俄式大妈，就侯三那小体格，被安娜压在下面都找不着。

    安娜是个听话的好同志，连连点头：“好的，青山，我以后吃烤鸭的时候，肯定不再吃一整只。”

    刘青山也彻底服气：人家吃烤鸭都论卷，你倒好，都是论只的吗？

    逗了一会侯琳娜，刘青山这才离开商厦，去山海斋转了一圈之后，就骑着自行车，去夹皮沟山货店再转转。

    山货店的顾客，当然没有龙腾商厦那边多，商厦是面对大众，山货店这里，其实面对的还是高端客户。

    毕竟这里的物品，价格普遍偏高，不是普通人能经常消费得起的。

    依旧是刘文娟在这照顾山货店，刘青山还看到了村里的张大婶。

    张大婶是被合作社派来的，不过不是在山货店工作，主要是经管村里来这读书的几个孩子，给洗洗涮涮洗衣做饭之类的。

    就在琉璃厂胡同那边，也有个单独的四合院，离刘青山家很近。

    白天没事的时候，张大婶就来店里转转，有熟人能唠唠嗑，还能帮着干点力所能及的活计，也省得寂寞。

    刘青山在这坐了一会，只有两名顾客，一个买走了十斤大米，另一个进来转了一圈，啥也没买，又溜达出去。

    张大婶就看着有点愁得慌：“这一天天也没啥人，还不得赔钱啊？”

    “婶子，咱们每个月都能赚二三十万呢，怎么会赔钱。”

    刘文娟笑着跟她解释，这姑娘自从嫁给二彪子之后，眉眼也彻底展开了，身材也发育得越来越好，浑身上下，都透着少妇的风韵。

    张大婶有点发蒙，她也来好几天了，也没见到多少买货的。

    正这时候，有顾客进门，说话的腔调，一听就是那种港式普通话。

    看样子是熟客，刘文娟上去招待，称呼对方“王先生”，然后就用粤语，跟对方聊了起来。

    这位王先生直接订购了一批山珍，价格超过十万块，然后就去后面的库房提货去了。

    张大婶也有点看明白了：一个月来几个这样的大主顾，那不就完事了？

    刘青山喝了一杯药茶，就准备走人，刚走到门口，和进来的三个人走了个对头碰，然后他就被最前面那人紧紧抱住：

    “刘，我的朋友，能在这里见到你，真是太好啦！”

    刘青山也拍拍对方的后背：“维克多，气色不错，最近又有什么好事？”

    说完，又和后面的雷欧和露丝打了个招呼。

    结果维克多却现出一张苦瓜脸：“不好，非常不好，刘，我这次来，就是专门来通知你一个坏消息的。”

    刘青山也不急，把维克多一行人让到店里，在角落的茶几前坐了。

    张大婶给每人都泡了一杯药茶，维克多端起来抿了一小口，然后叹息道：“以后只怕喝不到这么好的药茶，简直太遗憾啦。”

    这话一出口，听得刘文娟都心里一颤：“维克多先生，难道是生意出了什么问题？”

    要知道，维克多是他们山货店最大的主顾，无论是山珍还是人工驯养的野味儿，目前都是夹皮沟的支柱性产业。

    维克多耸耸肩膀：“我的公司已经接到通知，停止和你们华夏的贸易进口，我讨厌政治！”

    要不是维克多这几年一直自诩文人，都忍不住想要骂人了。

    他的公司，最主要的业务就是跟夹皮沟的全面合作，源源不断地将高端食材运到欧罗巴，然后分销到那些高档的餐厅。

    这项措施，等于直接勒住了他的脖子。

    和绞刑的唯一区别，就是还没把他给吊起来。

    “怎么会这样？”

    刘文娟听得面色大变，真要是发生这样的事情，那山货店这个夹皮沟合作社对外的窗口，就真的要赔钱了。

    刘青山倒是面色平静，还轻轻拍拍维克多的肩膀：“那恭喜你，从此可以安心做一名文化人了，现在你终于可以安心写作喽。”

    “刘，你竟然还有心思开玩笑。”

    维克多一脸苦笑，商人才是他的主业，至于写作，最初他只是为了积累名望，然后更好地为商业服务。

    可是在写作方面，如果没有刘青山提供的思路，他也玩不转。

    全面受挫，维克多此刻的心情可想而知。

    他就不明白了，这种事情，对刘青山的影响比他还大，这家伙怎么还笑得出来？

    刘青山依旧笑吟吟地望着维克多：“生活总得继续不是吗，一切都是瞬息，一切都会过去。”

    你还有心情跟我念诗歌？

    维克多彻底无语，不过没等他说话，刘文娟就急火火地说道：

    “青山，那咱们合作社的那些东西，岂不是都要砸在手里？”

    刘文娟想想都上火，山里的松露、地皮菜等等山珍，还有人工驯养的大雁、野鸡、狍子、野猪，包括猴儿酒和虎骨酒，这些主要都是出口欧罗巴那边的。

    要是没了这个渠道，那整个夹皮沟联合体，就剩下松江青稻能出口南韩，还有蘑菇木耳和山野菜的出口。

    能达到现在的十分之一就算不错了，这个打击实在太大，没人能承受得起。

    而这只是一个开端，要是日韩等国也跟着瞎哄哄，再把山野菜断喽，那真就相当于一夜回到解放前。

    “文娟，不用着急，车到山前必有路。”

    刘青山安慰了刘文娟一句，他既然能预知现在的国际形势，当然也能想到类似这种的制裁，所以早有筹划。

    “怎么不急，我都急死啦。”刘文娟直跺脚，她甚至都不敢把这个消息打电话告诉老支书他们。

    要是叫老家的人知道这个消息，肯定更着急上火。

    刘青山看她是真急了，也担心急出个好歹，于是笑道：

    “我早就安排好了，下禁令的主要是西欧那些国家，咱们可以转移到东欧嘛。”

    有龙腾国际贸易公司的关系，刘青山早就联系了东欧各国，顶多也就是价格稍稍受到一些影响，没法子，事实如此，东欧穷啊。

    但是别的方面也有补偿，就像那些人工饲养的野味儿，除了野猪之外，公司那边已经联系了西亚的那些石油大国，进行销售。

    那边可是一个个都富得流油，而且跟龙腾驻地有着很好的贸易往来。

    像里兰龙腾驻地出口的牛羊骆驼以及罐头等等食品，主要就是面对那些石油大国。

    而且因为信仰相同的缘故，那些国家，每年都有不少的无偿捐助。

    龙腾驻地在那边打井种田，深受当地土著拥戴，所以和那些国家的关系，都比较融洽。

    唯独有一点稍微麻烦一些，就是运过去的大雁野鸡和狍子之类的，必须是活的。

    这就是那边的民族习惯，他们不吃动物的尸体，就算是狩猎的时候，打到的猎物，也必须马上割开脖子进行放血，然后才能食用。

    而且据负责联系业务的小五说，这些活的野味儿运过去，主要还是供人家打猎。

    曾经的游牧民族，最喜欢驯养猎鹰之类的，然后在荒漠上狩猎。

    荒漠上能有多少猎物，当然不过瘾，所以把进口的这些活物，撒出去一些，大伙痛痛快快打猎一场，那才叫过瘾。

    因为出口的价格，也会更高，谁叫人家有钱了呢，有钱人就是会玩。

    小五还说：其实在那边最赚钱的生意，就是倒腾猎鹰游隼之类的猛禽，一只基本就能换一辆小轿车。

    不过对于这种钱，刘青山当然没兴趣，最后也只能作罢。

    虽然活物运输比较麻烦，但是有销路就好，哪有那么十全十美的事情。

    再有就是那边不吃猪肉，所以野猪这一项，就只能全都运到东欧了。

    把养殖业方面的问题解决掉，那就解决了一大半，刘文娟听了之后，也稍稍放心。

    “吓死我了，吓死我了。”她用手抚着胸脯，还真是虚惊一场啊。

    咳，刘青山咳嗽一声，提醒这丫头一下，没看到维克多领来那几个家伙，眼睛一个劲往你胸前瞄呢吗？

    刘文娟这才反应过来，也不由得俏脸一红，她刚才只不过是太激动了，没考虑别的。

    倒是维克多有点可怜巴巴的，刘青山这边不会受到影响，可是他受到的影响就太大了。

    不过他还是向刘青山伸出手：“刘，恭喜你啦，我还担心你们会因此蒙受损失。”

    这家伙虽然是一名标准的奸商，但是跟刘青山却是真正的朋友。

    刘青山也很欣赏他这一点：“维克多，你就当休息一两年吧，这种限制，肯定不会长久的，等到解除之后，我肯定还会找你继续合作的，谁叫我们是老交情呢。”

    两位老朋友再次拥抱到一起。

    维克多委屈巴拉地说道：“刘，我就知道你肯定早有安排，现在撇下我可不行，你必须补偿我。”

    刘青山就知道这家伙是个奸商，肯定不会吃亏的，既然暂时不能经商，那肯定是要闭门造书了。

    果然，维克多继续说道：“我的朋友，你肯定有了新的构思对吧，比牧羊人还棒！”

    你可拉倒吧，那种书，几十年也出不来一本好不好。

    刘青山撒开维克多：“朋友，你就像那个贪婪的老太婆，最后只能抱着自己的破木盆。”

    哈哈哈，维克多也开心地大笑起来：“刘，这一切，都有你的一半。”

    好吧好吧，刘青山算是被这家伙给打败了：“走吧，去我家里，我请客。”

    刘青山看看时间，也快晌午了，招待维克多这样的老朋友，家里最好。

    维克多也笑着站起身：“刘，还有个好消息要告诉你，你在大不列颠的小女朋友，写出了一本很厉害的书，而且一书封神，现在名气都已经超过我。”

    “噢，刘，这肯定是你的创意对不对，你个偏心鬼，这次一定要好好补偿我。”

    刘青山都被这货给搞无语了：“维克多，你不要像个怨妇好不好？”

