    　　“哈哈哈！没问题！多谢姜晨师弟了！”

    　　风无尘哈哈大笑起来，他那脸上的喜色已经完全安挨不住了！

    　　李剑锋焦急的来到了我的身边：“姜晨，你疯了吗？你选的这两个位置可都是最贫瘠的啊！你……”

    　　我淡淡说到：“掌门无须多劝，弟子知道自己在做什么，我已经考虑好了，就要这两个位置！”

    　　“你……”

    　　李剑锋气的说不出话来。

    　　看着猖狂的风无尘，还有满脸失落的祝玉玲，我忽然心生一计：“掌门，虽然我选择了风无尘师兄的位置，但是剩余的位置如何分配，就交给您了！”

    　　说完之后，我对着李剑锋眨了眨眼，随后转身离开了。

    　　“你……你什么意思？”

    　　风无尘的笑声戛然而止，他原本已经觉得胜券在握了，可是忽然之间又出了变故，这何尝能让他接受！

    　　离开屋子之后，我只觉得神清气爽！

    　　这一次我不仅拿到了有利于自己的两个位置，还成功的把祝玉玲和风无尘的矛盾给激化了！

    　　想必，他们接下来为了抢夺那个最佳位置，都会费尽心机把？

    　　我觉得我临走时候的意思，李剑锋一定能领悟的！

    　　他肯定不会让这两人这么痛快如意的！

    　　当我和张岚回到宅子的时候，刚好王博也来了这里。

    　　当我把这个消息告诉众人的时候，他们都激动的不得了！

    　　王博激动的说到：“太好了！接下来我们出入小岛，就方便多了！”

    　　林佳琪说到：“那既然多了一片位置，我们是不是可以扩军了！”

    　　“对啊！”

    　　一语惊醒梦中人！

    　　林佳琪这一句话，瞬间点醒了我！

    　　我刚刚怎么就把这件事给忘了呢！

    　　如果我们扩军的话，那不是刚好可以解决我们现在高端战斗力少的问题吗？

    　　我激动的抱住林佳琪说到：“女神！你真是太聪明了！这一下可真是解决了我们的困境了！”

    　　林佳琪满脸嫌弃的说到：“哎呀！你快把我放下！烦死了你！”

    　　这时候，吴琪说到：“既然要扩军，那我是不是也可以做一个统领了？”

    　　林佳琪嘲讽到：“怎么了？我的王妃大人，您这刚刚来九州就想夺权啊？”

    　　吴琪被说的脸色通红：“我……我不是这个意思……”

    　　林佳琪说到：“您即使是这个意思，我们也不敢说什么啊！

    　　我们什么身份啊！哪里敢说您啊！”

    　　眼看吴琪委屈的都要哭了，赵丽丽急忙说到：“好了！佳琪你不许胡说了！吴琪妹妹也是好心，怎么到了你这里就成了坏事了！”

    　　林佳琪冷哼一声没有说话。

    　　我看了看几女说到：“吴琪，你还真不能和我们一起去队伍里面！”

    　　吴琪一脸失落：“为什么啊……”

    　　我伸手抱住她说到：“不仅你不去，我也不会长时间在队伍里面的，除了佳琪要一直在队伍里面带队，我还有张岚，以及丽丽姐都会在城内的！”

    　　吴琪咬着红唇说到：“可是……可是我想帮你啊……”

    　　“这……”

    　　我是真的不想和吴琪分开，而且她的性格也不太合适去带领队伍。

    　　就在我左右为难的时候，王博说到：“首领，不如就让吴琪主母去队伍里面吧。

    　　之后我们有两个位置要守护了，林主母和吴主母，刚好一人负责一边！”

    　　我皱眉到：“那你呢？”

    　　王博苦笑到：“我的首领大人，您真打算累死我啊！

    　　小岛的发展，还有三山村那边，哪里不需要我协调啊……”

    　　我尴尬的说到：“好吧……我本来还以为你能帮我管理一个位置呢……”

    　　就这样，吴琪开心的加入了队伍，和林佳琪一人一个位置了。

    　　我怕赵丽丽和张岚会因此失落，于是伸手搂住两人说到：“两位大美人，以后她们要长期在外了，那我们这里，可就辛苦你们两个来照顾我了！”

    　　张岚脸色微红，没有回答，但是赵丽丽却大胆的说到：“小冤家，你就放心吧~我一定要你每一天都舒舒服服的~”

