    休整？

    补充物资？

    再过八小时……不，光是闲聊就已经过去大半个小时，最多再有七小时，就能到使馆了，这大白天的，又不是晚上，还休整什么？

    早点赶到使馆，早点儿把钱多多那三十七个受保护的家伙送回国去，这不好吗？

    还有，为什么要补充物资？

    说真的，在也德里拉好歹也算是生活了几天，对于这里的一切……怎么说呢，虽然听不懂也德里拉语，但这里的生活水平，王昊也算是有所见识。

    很差！

    就这里的物资，有什么可补充的？

    要说有点儿特点的，那也就是每个镇子上，都能随随便便就买到的枪械和弹药……

    嗯？

    当一列车队在苏夜的指示下，开到一座摆满了各种武器装备的建筑时，王昊确定以及肯定，他并没有看错。

    这里，是一个武器贩子的地盘！

    所谓的补充物资，就是要补充武器弹药？

    发现这一点后，王昊是真的懵了。

    虽然他在这方面儿确实是个外行，但他至少能看得出来，那一百八十来号人的炮灰团，手里的武器弹药，还是很充足的，为什么还要补充？

    但不管怎么说，还是之前那句话，对于比自己聪明的苏夜所做出的决定，至少在没有找到明显的漏洞之前，王昊并不会随随便便的胡乱质疑。

    毕竟，他已经不再是小半年前的，那个什么都不懂的毛头小子了。

    他、杨伟、苏夜，他们三个人，才是真正的团队。

    有什么事，找个没外人的时间，私底下问问也就得了，不需要当着外人的面儿，让她下不来台。

    反正又不是花自己的钱，直接买买买！

    没错，这次还真就不是在花王昊的钱，他虽然有钱，但毕竟都存在国内的银行，像这种跨国转账业务，还是有那么一点小麻烦的。

    所以，这次是由钱多多买单。

    这个家伙，还是有那么一点点用处的，至少……是个合格的提款机！

    然后，王昊就这么眼睁睁地看到了，苏夜小手一挥，整整一百万就这么撒了出去。

    至于这笔钱撒出去以后，所换来的则是——加特林、迫击炮、RPG，统统走起！

    眼看着这些吓人的玩意儿，就这么好像不要钱似的，直接往车队里头搬，愣是把王昊给看得一阵眼皮狂跳。

    尤其是当他看到，一辆坦克……虽然看起来挺旧的，好像是已经过时好几年的款式，可是当这东西被开出来以后，王昊再也忍不住了。

    他一把拉住苏夜的手，直接就把她拽到了墙角没人的地方。

    “坦克你都整出来了，你到底想干什么？”

    一脸不可思议地瞪着苏夜，王昊无语道：“你这是想打仗吗？”

    “你不懂！”

    小手一挥，示意找个会开的人，上去把坦克开走后，苏夜笑着摇起了头。

    哟？

    原来你也会笑啊！

    说真的，一直以来，眼前这位女魔头，一向都是丧里丧气，做什么都没干劲儿的模样，看惯了她那副满满负能量的表情，这会儿突然见着她笑了，王昊还真就觉得……挺不习惯的。

    喂，你好端端的，干嘛要看着我笑？

    你这一笑，整得我心里都有点儿瘆得慌……

    无情的事实再一次证明，王昊猜对了！

    苏夜抬起手，拍了拍她的脖颈，左右看了一眼后，笑着对王昊说道：“不知道你是不是能够理解，反正事实就是这样，有些时候，真相往往都是比较残酷的。”

    “嗯？”

    明显能感觉到，苏夜这是话里有话，王昊不由眉头微微一皱：“苏姐，有什么话的话，你就跟我直说吧，我这个人比较笨，你可造成别跟我拐弯抹角的，我不一定能听懂。”

    “好吧，那我就跟你直说了。说真的，像什么安慰人、劝人之类的活儿，我也并不很擅长。”

    显然也是松了口气的样子，苏夜随口说道：“我加入宗管局，在周局手底下工作，已经不是一年两年了，在我的印象里，周局这个人，虽然严格上来讲，不算什么好人，但他有一个特点，那就是不论发生什么事，他都不会——因私废公。”

    “呃……”

    没来由的，右眼皮子突然跳个不停，王昊的心里，不禁生出了一种不好好的预感。

    下一秒，他的预感变成了现实。

    “送那三十七个人回国，这确实是任务，难度嘛……也就那样，说是给你镀个金，也不算说错。”

    话说到这儿，苏夜笑着把两手朝左右一摊：“但是，他可从来都没有说过，咱们这次出来，只有这么一个任务。”

    “你……”

    不知不觉中，王昊的嘴张得能足足塞进去两只茶叶蛋：“我又被坑了？”

    “只能说，是你自己不太聪明。有些事情都是摆明了的，谁让你就是不往那方面儿想呢？在狐狸窝里生活，自己不多个心眼儿的话，就算是你被坑了，那也只能说是你自己活该。”

    苏夜一抬手，就打断了王昊那即将问出口的疑问。

    因为，根本就不需要他开口，苏夜就知道他想问的是什么。

    再明显不过，如今已经到了该摊牌的时候，她压根儿也不需要再藏着掖着。

    “泥国的影忍、粉国的黑如来、鹰国的骑士王，这三个人，连同他们带去龙国的得力干将们全部都死了，一个活着回去的都没有，你觉得这三个国家，那些类似我们‘宗管局’之类的部门，会什么都不做吗？”

    “你的意思是……”

    明显能看得出来，王昊似乎是已经猜到了什么，苏夜也不再隐瞒：“没错儿，你就是周局……嗯，也就是你二叔，他故意放出来的鱼饵。”

    话说到这儿，苏夜朝着脚下这片土地指了指。

    “而也德里拉这个地方，就是周局已经提前选好的战场。我们就是要在这个地方，把那些蛇虫鼠蚁，给全部干掉，让他们有来无回。”

    “我……”

    心里忽然生出一种强烈的、想要骂娘的冲动，王昊只觉得整个人都不好了：“所以，你买的这批武器，是真的准备要打仗？”

    【作者有话说】

    各种求好评啊，点击好看即可好评

