    冰辞把童童哄睡着之后才开始回想他刚才说的话。

    黎黎是偶像包袱很重的人，一般不会在外人面前这么失态，更何况还是喝醉。

    所以，是遇到了什么不开心的事吗？

    知道当面问她不会说，冰辞索性打开微博，看她近期的商务活动。

    每个月都被排的满满当当。

    说不累是假的，记得她曾经说过，娱乐圈从来不缺少好看且多才多艺的人，每天每个公司都有新人签约进来，但，最后混出名气的只有千分之一，而自己就是那个一。

    所以我不能喊累，我要站的很高很高，让所以喜欢我的人可以理直气壮地对所有人说，你看，台上那个闪闪发光的人是我喜欢的人。

    小时候她就认定了这条路，一直走到现在，而我，背弃了当年一起许下的诺言。

    冰辞按灭了手机，温柔地摸了摸童童的头发。

    另一边，NSE基地，橙歌紧张而又期待地等待明天的来临。

    时黎黎一早就离开了公寓，冰辞他们也要回基地。

    “哥哥，你还没有给我收衣服。”

    “哥哥，玩具放太高了我拿不到。”

    “哥哥……”

    寒勿现在一听见他的声音就头大，大清早的就被吵醒干这干那。

    冰辞也看见了他极力压抑自己的样子，像大神这么爱睡觉的人，能喊动他确实不容易。

    在车上的时候他还靠着冰辞的肩补觉，结果童童大喊一声：“哥哥。”立马把他惊醒。

    “嘿嘿，哥哥没事没事，你继续睡吧！”

    寒勿狠狠捏了一把他的奶膘，“看来你小哥哥把你宠坏了，差点让你忘记了什么是血脉压制。”

    “小哥哥，哥哥要揍我。”童童顺势钻进冰辞怀里。

    “乖，让哥哥好好休息，他累了。”

    “哦，好！”

    前面的助理和经纪人一脸难以置信，这个仇扬还真有魔力，少爷和小少爷都被他治的服服帖帖的。

    回基地之后，橙歌他们一脸为难地看着寒勿。

    “你们几个又趁我不在的时候做什么坏事了？”

    “老大，不是……”橙歌欲言又止。

    “呵，有意思，就连号称疾步之嘴创始人的橙歌大大都有嘴被粘住的时候。”

    “说吧，什么事，我扛得住。”

    “那我说了，”橙歌深吸一口气，然后一股脑说了出来。

    “老大昨天我们遇见了女野王然后还看见他在带妹我们就气不顺嘛上前与他理论说你都有CP了就算是男的出于仁义道德你也不该这样老大你也知道我这张嘴骂起人来起码两小时起步他就被我们骂走了还约了线下PK而且我们还打听到好多他的事情……”

    “橙歌哥哥说话好快哦，我一个字都没听清。”

    “我也是，”冰辞觉得听他说话容易断气，为了不影响童童的发育就牵着他的手上楼。

    橙歌：“我……”

    元宝撞了他一下，“还是我说吧，那个女野王简直无恶不作，劣迹斑斑，骗的还不止你一个，还有好多好多人，最可怕的事，我们还打听到他让一个女孩子怀疑，时间刚好是他退网的的时候。”

    “老大，我们约了他明天见面，这次我们一定当着你的面揭开他的真面目。”

    “老大你看你看，他又上线了一次带四个妹，说话还这么猥琐。”

    “点开他资料看看，”寒勿脸上看不出任何表情。

    橙歌他们也不确定他是信了还是没信。

