    哈斯佩尔在靠墙的那个位置坐下，随手翻开放在餐桌上的菜单，看了几眼后重新合上。

    “请问您现在就点餐吗？”带他进来的服务员没有立刻离开，老实站在桌边询问道。

    “不需要，我先等待我的女伴过来。”

    哈斯佩尔拉扯了一下自己的领带和扣得严严实实的衬衫领口，他感觉到包间里的温度明显比外面要高。他左右看了看，包间内没有窗户，整体视线偏昏暗，唯一的光源是餐桌上方那对爱心形状的灯。

    “你先拿点冰水过来。”在服务员即将离开时，哈斯佩尔叫住对方。

    “好的，请您稍等。”

    在服务员出去拿水时，哈斯佩尔拿出手机放到桌上，他先是给女友发去邮件问她在哪里，然后开始仔细打量周围的环境。

    餐厅的双人包间大多是为情侣提供，内部的装饰和餐厅不一样，多了几分浪漫的氛围。不只是灯的形状，餐桌上还摆着一朵玫瑰花和三根蜡烛，墙面上也贴着花朵和一些过去客人留下的便签。

    哈斯佩尔拿起一张看了看，发现根本看不懂。他的日语口语水平勉强过关，可以和日本人进行费力的交流，文字水平跟小学生一个等级。

    而他的女友在日本留学时间不短，日语的听说读写都非常流利，如果不看那明显的白人长相，他都要怀疑这是个日本土生的女孩。

    他们邮件交流都是入间随俗使用日语，有时候她发来的邮件文字很多，会让他看不懂。他不想在女友面前丢脸，宁可用软件去查，也不肯提出让她换成英文来交流。

    他等了一会儿，女朋友的回复还没来，服务员先拿着水来了。

    “谢谢。”哈斯佩尔擦了下脸颊边掉落的汗珠，直接接过他手里的那杯水，忍不住抱怨道：“你们这里空调是不是坏了？温度不正常。”说罢将水一口饮尽。

    “抱歉，我去查看一下……先生？”

    空掉的水杯掉落到地上，没有被打碎，缓缓滚动到桌角边。哈斯佩尔表情呆滞地坐在椅子上，对服务员近在咫尺的呼喊毫无反应。

    服务员一脸担忧地看着他，伸出戴有白手套的手，去推了推这位客人的肩膀，没有任何回应。

    他咬了咬牙，用大拇指去掐人中，用力按下去后，这人依然没有清醒。

    服务员瞬间收起担心的表情，灰紫色的眼睛在看向面前这位奇怪的客人时毫无温度，他抬起手指轻敲了敲一侧隐蔽的耳机，轻声说了一句：

    “可以了。”

    ————

    安格斯特拉从另一个包间来到这里，他没有直奔已经被成功药倒的CIA特工兼组织卧底联系人，而是先拿起遥控器去调节这个包间里的温度。

    然后他才走到餐桌边，弯腰捡起那个空杯子：“他是都喝完了，还是不小心把剩余的水洒了？”

    “都喝了，毕竟刚才这里很热。”安室透待在这个包间不久，后背出的汗已经打湿了衬衫。他看了眼哈斯佩尔，又看向安格斯特拉：“你打算怎么做？这样一个毫无意识的人，要怎么才能问出情报？”

    跟某些上司以及部分同事不同，他对来自美国的FBI和CIA深恶痛绝。如果组织能去坑他们，他完全不介意去当一回真正的组织成员。

    “我有我的办法。”

    安格斯特拉很轻地笑了一下，有着几分少年的无辜和天真。他放下杯子，走到哈斯佩尔对面，拉开椅子坐下。

    “你可以走了，在这个包间待太久，其他人会过来催你去工作的。”他对安室透说道。

    “……”

    两人一个坐着，一个站着，一个在把另一个赶出去。

    安室透觉得眼前的情景有些眼熟，仿佛回到了他们第二次见面时那样。那次安格斯特拉也在审问别人，他当时的行为举止让他觉得他是个小疯子。

    明明身上还是那件幼稚的卫衣，甚至脸上都带着没任何杀意的笑容，可和白天在民宿时完全不同。

    现在的安格斯特拉非常危险，他和琴酒是同类，是长久身在黑暗里双手染满污秽的人，完全不会容许别人去反抗他。

    “那我继续去工作……需要我时，你随时可以喊我过来。”

    安格斯特拉点了点头，安室透离开包间并顺手带上了门。他看了眼紧闭的大门，没有选择偷听或装窃听器，回到门口继续去招待客人。

    在走过靠窗位置时，他看到那个被安格斯特拉叫过来的狗……不是，是来历不明的奇怪男人，依然坐在那里。

    安格斯特拉没有告诉他这个男人的身份，也没有说让他过来做什么。为避免引起怀疑，安室透也没有多问。

    ……

    时间一分一秒地过去，安室透时不时抬头看一眼餐厅悬挂在墙上的时钟，现在是6点51分了。

    他表面平静，内心却在着急。7点是那个俄罗斯女人原本约定的时间，只不过被安格斯特拉拦截修改，才让哈斯佩尔提前半个小时来到这里。

    要是她准时来了，他们那边没好，到时候该怎么收场？

    就在他焦急等待时，他听到耳机另一端传来扣扣两声，安格斯特拉的声音从对面响起：“好了。”

    安室透总算松了口气，他和一个路过的服务员说了声要去喝水、麻烦他在门口顶替一下，对方见他态度不错，很爽快地答应了。

    他左右看了看，见其他人没在意自己，立刻朝包间那边走去。

    安室透刚到门口，那个预订好的包间的门忽然开了，安格斯特拉站在门口。他通过打开的门朝里面打量一眼，只见哈斯佩尔一手撑在桌上，时不时地晃一下脑袋。

    见目标已经苏醒过来，安室透心里一惊，立刻拉住了安格斯特拉的胳膊，下意识就想把对方拽出这个危险的地方。

    “没事。”安格斯特拉拍了拍他的手背，安抚道：“情报问到了，他人还没缓过来，你不用这么担心。”

    安室透刚一放下手，安格斯特拉就伸手过来戳了戳他，小声说道：“我中午只吃了便利店买的面包，晚饭没吃就过来了，现在好饿……你快下班了吧？那我等你一会儿，我们一起回去，顺便在路上吃个饭。”

    “……”

    安室透愣愣地看着他，他一脸莫名其妙地回看过来：“难道你已经吃过了？”

    那个危险的安格斯特拉……又不见了。

