    猎户昔日那是真地在天界极为地强大的，猎户此刻顿时是有些疲倦了，他不禁是做梦了，梦见了从前的自己，，数百年前的天界，那是强者如林的，而在这诸多的强者中，猎户是一个十分特殊的存在，你可以认为猎户是这个人的名字，也可以认为这是他的外号，反正，不管怎么样，说的都是他，而且这个男人明明是有着天界首屈一指的实力，可是却对战神之位没有任何地兴致，而且这个男人永远都是一个猎户的装扮，最为趁手的兵刃就是镰刀！

    在三日之前，此人刚刚为了天界再次激战了一个强敌，并且是以一人之力将对方干掉了，至此，猎户之名那是威震天界了，此战之前，天界无人知道有猎户这么一个男人存在，可是在这个时候，天界最强的一个对手鬼宗说是要推平了天界，偏偏天界的诸多高手那都是外出不在，伏羲自然是可以出手的，可是若是此人出手的话，那么天界大阵该有谁来守护呢？在这个关键的时候，一个其貌不扬的男子出现了，此人便是猎户了，他就说了一句话，“不如让我试试，反正我也是没有什么名号，就算是败了，也对天界的威名没有任何的损伤！“

    这人是谁？这是当时所有天界高手都是在想的一个问题，不过伏羲这个人一向都是十分的大胆的，既然对方都是这么自信了，那么自己就相信他一次好了，这个男人要是完蛋了，那也没有关系啊，这不是还有自己吗？可自己若是不派出高手的话，那么鬼宗的人就会小看了自己了，鬼宗之主那个人，原本就是十分的狂妄的，他认为这天界之主应该是他，“好，既然你是这么的自信的哈，那么你就去做吧，想怎么做都是可以的！“

    诸多高手都是知道，只要是伏羲大人决定的事情，那么就不会改变了，既然是伏羲大人愿意相信他的话，那么所有的人都会去相信猎户的，这一战便是猎户的成名之战了！那一日，猎户一个人独自前往鬼宗，不到半日功夫，猎户便是回来了，而且是没有任何的损伤！而鬼宗却是直接成为了历史，这个男人究竟是怎么做到的，没有人知道，他也是没有说！

    这怎么能让人不高兴呢？反正天界那是什么样的高手都是存在的，只是这个猎户此刻的威名那是超越了所有的人了，伏羲自然是无比的高兴的，天界竟然是有着这样的一个高手，为什么之前就是不知道呢？不过这些都是不重要的，现在知道那就很好了！

    其实猎户自己也是不知道他为什么会有这样的力量，他就是一直在默默的修炼，每日不间断的修炼，时间一长，他就觉得自己的体内有着一股极为强大的力量了，可是他竟然是从来都没有使用过，正好这一次鬼宗来了，那么就试试好了，这一出手，他自己都是吃惊的

    也是因为这一战，猎户此人那是直接可以和天界的六大战神想比了，不过猎户依然是十分的低调的，对于这些赞美，他不会放在心上，这么一来的话，就会给人一种错觉，认为这个猎户那是十分的自负，但实际上，根本就便是这样的，这个男人的性子就是十分的淡漠！这其中就是引起了当时天界一个好事之人的注意，此人名为苍，虽然是自身实力不强，可是对任何新高手那都是十分的在意的，这个猎户现在竟然是这么强了，那么自己就一定要知道这个男人为什么会这么强大！

    后来的事情就是，这个苍也是真的很有办法的，竟然还真的是让他查到了一些线索，这个猎户那是身负神魔之血的男人，神魔之血这个东西，在天界那是绝对不允许修炼的，那么这个猎户究竟是一个什么身份呢？这难道不会让人十分的好奇吗？不管这个猎户是一个什么样的身份，这个男人现在拿都是不能留在天界的，因为在很多年前，苍的家族便是被拥有神魔之血的人干掉的！

    “伏羲大人，我已经是调查的很清楚了，这个猎户那是拥有着神魔之血的人，大人，你也应该是知道，这个神魔之血究竟是一个什么东西的，我们天界好不容易才有了今日的局面，那是绝对不允许有任何人可以破坏的，因此，我希望你可以将此人击杀！“苍平时的时候那是没有任何问题的，只要是遇上了神魔之血的人的哈，俺么一切都会变得不一样了！

    伏羲可不是傻子，这个苍想要把自己当成是刀，自己那是绝对不会答应的，而且猎户这个那人呢刚刚为天界解决了鬼宗，现在将此人击杀，这算是怎么回事呢？因此，自己那是绝对不会答应的，可是自己若是不答应的话，那么这个苍就会一直纠缠自己，自己也是真的觉得有些厌倦了，“好，既然这个事情是你自己弄出来的，那么这个事情就交给你好了，反正你自己的势力也是这么的强悍，我知道，若是你来做的话，那么就一定是可以的，是吗？这样好了，我会为你准备一场决斗，若是他赢了，那么他拥有神魔之血这个事情，从此以后不准再说，可若是你赢了，那么你有任何的要求，我都是会答应的，这样宗师可以了把，我想，这个要求的话，不管是什么人哪都是可以答应的，行了，我已经是决定了，现在天界也是有很多年没有弄过比试了，我想，这场战斗所有的人都是会很高兴的！

    猎户对于这样的一场战斗，其实并没有什么太大的兴致，但是这既然是伏羲的要求的话，那么自己战斗就是了，反正自己再天界中，也是没有什么事情的，只是自己的对手怎么会是苍呢？“猎户，这一次，我一定会让所有的人都知道，你的身份是什么的！”

    自己的身份吗？自己能有什么身份呢？猎户那是根本就不担心的，这一战自然也是十分的激烈的，安是虽然是十分的激烈，可是却是单方面的绝对碾压，苍自然不是猎户的对手，而这也是苍的计划，只有自己落败了之后，自己才有理由去向所有的人说个明白，“现在你们就都应该是明白了吧，这个男人现在之所以会这么的强大，其实就是因为这个男人有着神魔之血，我想你们在场的都是知道这个神魔之血是什么东西的，你们说，这样的一个男人还有什么资格在我天界呢？”

    所有的天界高手拿都是吃惊了，现在他们心中所有的疑问都是清楚了，现在所有的人都是看向了伏羲，在这个情况下，伏羲大人究竟会怎么做呢？虽然说苍这个男人的人品那是真的很不好，但是在收集消息这一方面，整个天界那都是无人能及得！伏羲看着苍，原来这就是这个男人得计划吗？想要让自己在特定得环境下，做出选择吗？

    “伏羲大人，你也不用担心，更不用为难，这个苍说得不错，我就是有着神魔之血得，你们不是想知道，我究竟是什么人吗？我便是当年得那个善玉！现在你们应该是知道了吧，我若是没有神魔之血得话，我可能是早就已经完蛋了！你们想要让我离开，其实这个天界，我现在已经是没有了任何得兴致了！可是我早晚有一日那是一定会回来得，至于苍，你我之间得事情，日后再说好了！“

    什么？这个猎户是善玉？这怎么可能呢？昔日这个善玉那是和岚幽齐名得天界美男子啊，现在怎么就变成了这样了，这个男人这些年究竟是经历了什么呢？据说，当年，此人在参加远征之后得一场战斗之后，那就是下落不明了，这些年来，伏羲一直都是在寻找此人得下落，可是没有任何得线索，只是没有想到，这再次见面，竟然就是在这样得一种情况下！

    现在这所有的事情都是知道了，难怪这个猎户的眼神看着就是那么的熟悉呢？难怪这个男人对于天界的一切都是不怎么上心！诸位要是知道这个善玉昔日为了天界做了什么的话，那么对于这个男人除了有些可惜之外，还有一丝的敬重，此人和岚幽并成为天界的智和勇，这两人联手的话，那是不知道帮助天界解决了多少的困难，比如多年的天界之河之战，这要不是善玉的话，伏羲说不定都是有危险了！

    正是因为如此，现在所有的人看向苍的眼神那都是变了，要不是这个男人多事的话，那么这个结局自然是不会如此的，可是苍不会认为自己做错了，他大声说道：“就算你说的全部都是真的，那么你就想要这么离开了吗？伏羲大人，难道在面对这个情况的时候，你就真的是什么都不想做了是吗？好，非常的好，我现在已经是知道了，看来，这公平二字，那是不可能的事情了！“

    他就是要逼迫这个伏羲，他就是要伏羲做出决定，这难道也是有错的吗？“苍，你也不用逼迫伏羲，他不敢做的决定，我自己来做好了，我愿意舍弃所有的功力和记忆，自愿放逐天元大陆百年！“这算是一个极为严重的惩罚了，不过猎户根本就没有任何的在意的，他现在原本就是一个猎户，那么不管是发生了什么，自己都是可以承受的！”

    “好，既然你自己都是这么说的话，这自然是最好的！”其实苍对于善玉那是极为的恐惧的，自己有着很多的把柄在这个男人的手上，可是现在这个男人自愿放逐的话，那么自己就是不用那么担心了伏羲看到事情变成了这样，他自己也是不知道应该要说什么了，既然这个猎户那都是已经决定了，自己还能怎么样呢？

    可是大约时间那是过去了一周之后，苍是直接被人击杀了，手法那是极为的干净利落，从手法上来看，这就是猎户的手法，原来，当日猎户说的了结恩怨指的就是这个吗？这猎户啊，善玉这个名字，他已经是舍弃了，昔日和苍那是关系极好的，可是后来，猎户发现，苍这个男人一直都是在修炼禁术，为此伤害了很多的人，这个事情被发现之后，苍就求情说道，自己日后那是绝对不会再修炼了，后来，猎户看在昔日的买女子上，自然也是没有为难这个男人，可是这个男人却是记恨上了猎户了！

    而且还有一点那是十分的重要的，就是苍的家族那不是被神魔之血的高手干掉的，真正毁掉它家族的人是它自己而已，而且当时它是修炼禁术那是彻底的失去了理智，当自己的神智恢复之后，它知道这所有的失去都是无法挽回了，在这个时候，那就是需要一个人出来背锅，此人便是猎户了！

    而等待了这么多年之后，猎户终于是为自己讨回了一个公道，只是从这个时候开始，它就已经是天界没有任何的关系了，从此之后，这心中那是变得无比的平静了，其实这也是相当不错的，在天元大陆的话，它终于是可以做自己想做的任何事情了！

    对于苍的结局，大家都是认为活该，这样的一个人早就应该是完蛋了，一直等待现在才算是了结了，中要是换作自己的话，那么是绝对不会给这个男人活着的机会的！苍自然也是没有想到，他最后竟然会是这样的一个结果，他是真的很不甘心啊，他还有着很多的事情没有去做呢，难道就这么陨落了吗？可是就算是不不甘的话，也是没有法子了！

    猎户在踏足天元大陆的那一刻开始，就已经是有了计划了，那么就是要将自己的神魔之血好好的修炼一番，难道凭借自己的力量在天元大陆不能成为豪杰吗？进入到天元大陆之后，这个男人的内心就是百年的十分的柔软了，谁家若是需要什么帮助的话，他都会去帮忙的！他隐居的这个地方是一个风景很美丽的小城，在这个小城中，他也是遇见了此生的挚爱！枫

    可是枫却是一个不安分的人，他就是想想要成为强者，而且也是不知道从上面地方知道了，猎户有着神魔之血的力量，也因此，他一直都是想要着神魔之血的力量，可是这一份力量那是真的过于的强大了，一般的人那是无法修炼的，好，既然是自己无法修炼的话，那么见识一下这个神魔之血的力量那应该是可以的，因此，他就想到了一个最好的主意，他独自前往深山，解开了深山中妖兽的封印！

    若是自己遇上了危险的话，那么自己的男人那是一定会来的，而事实也是真的如他说的那样，自己的男人那是终于来了，可是当时枫的力量根本就是无法压制这个妖兽的力量，在没有等到猎户来的时候，他就已经是陨落了！而猎户自然是十分的伤心，认为这全部都是自己的错，直接是将这个妖兽击杀了，并且是得到了这个妖兽的血脉，这妖兽的血脉直接是让猎户体内的神魔之血达到了一个全新的高度！

    不过这一起，枫应该是看不到了，此刻，她还是有着一些意识的，她终于是看到了神魔之血的力量，她也是十分的高兴，“想不到这个神魔之血的力量竟然是如此的强悍，早知道是这样的刷，我就应该早些来看的，不过现在我已经是没有了任何的遗憾了，能和你相识一场，这才是我最高兴的事情！

    因为伤心，猎户的功力终于是达到了一个极致了，这个枫那是带走了自己所有的情感，从此之后，这个男人就是认为自己就是应该要好好的修炼，如此才能不辜负枫对自己的信任！

    在这样的情况下，这个男人终于是建立了神魔一族，因为自己的强大实力，直接是收集了很多的强者，而同一时间，天元大陆也是出现了两个超级的宗门，一个是轩辕丘，而另外一个就是审判者宗门！没有人知道审判者宗门的宗主是什么人，猎户只是知道，这个男人喜欢收集大量的力量，此刻的审判者宗门中，一帮高手看着自己的宗主说道：“宗主，这猎户听闻是来自天界的，那么咱们是不是真的要出手呢？若是把伏羲那个男人招惹过来了，那么事情可就真的是麻烦了啊！

    审判者宗主笑道：“我们要知道的是猎户，需要的是神魔之血，而且你们不是已经知道了吗？猎户这个男人早就不是天界的人了，因此，就算是日后伏羲来了咱们也是不用那么担心的，我们只不过是做了自己应该要做的事情而已，换作是任何一个人的话，那都会这么做的，这难道有什么不对吗？因此，众人在听到宗主都是这么说了之后，自然就是放心了，直接是召唤了大量的高手，想要将神魔之血得到！可是在当时，这神魔一族已经是变得极为的厉害了！

    这两大宗门直接是激战起来的，不可能是不知道的，这一战在上古时期的哈，那是十分出名的，过程极为的激烈，没有任何的防守，猎户早就知道，一旦自己动用了自己的力量之后，就一定会变成这样，看来自己在任何地方那都是不得安宁了，不，其实这全部都是因为这个神魔之血过于强大的缘故！看来在这一战了结之后，自己那是一定要对这个神魔之血做出一些选择了！

    这一战那是整整打了三天三夜的时间，猎户就是依靠自己的力量将审判者宗门之外的所有高手全部击杀了，当做完了这一切之后，她自己也是深受重伤，并且此前的旧伤也是复发了，审判者自然等待的就是这个时候，就在审判者想要将猎户一举击杀的时候，这天空顿时是降下一道光芒，直接是护住了猎户，能做到这个事情的人就只有伏羲一人了，原来这一场战斗伏羲那是一直都是在关注的，伏羲自然是不会让这个男人就这么死了，若是这个猎户就这么死在了自己的眼前的话，那么这天下人会怎么看待自己呢？而自己也是只能帮助她到这里了！这接下来应该要如何，其实就不是他可以控制的事情了！因为这伏羲之光的缘故，审判者宗门的诸多高手那都是受到了重伤，如此一来，它们自然就是十分的老实了！

    这两派也是因为这一战直接安静了很多年，但是审判者宗门的力量虽然是不如从前了，可是在经过了这么多年的休养之后，它们一直都是在积蓄力量！而且是将前人的力量全部都是注入到了最后一个审判者弟子的体内！

    而猎户也是因为深受重伤，同时又是对神魔之血做出了一些改变，耗费了大量的心血，当完成了这所有的事情之后，他是终于陨落了，猎户后来收养了一对孤儿兄弟，这便是将神和冥昭了，这神魔之血，两兄弟一人一半，只有结合再一起的时候，才能爆发出最强的威力！言罢，猎户终究还是陨落了！

    而审判者宗门其实一直等待的就是这个时候，这么多年，他们一直都是再积蓄力量，，现在便是到了可以全力出击的时候了，但是最后的结果还是让它们无比的愤怒的，这神魔之血竟然是再最后还是保护了将神和冥昭，但是也是因为这样的冲击，直接是让这两兄弟至此失去了联系，一直到百年之后，才终于相见！

    至此，审判者宗门那是彻底的完蛋了，就剩下了最后一个弟子了，这个弟子自然是不甘忘记，恩师们的嘱托，他找到了一个地方，开始了疯狂的修炼，不到万不得已的时候，那是绝对不会出击的！

    时间直接是过去了百年之后，将神直接是成为了明日心最为看重的弟子，明日心也是因为有了这个男人的力量之后，直接是成为了天下首屈一指的高手！当年的那一次审判者偷袭给自己造成了极为严重的内伤，因此，就算是过去了这么多年之后，他的内伤一直都是没有好过！

    而且更是多了一个毛病了，那就是只要是战斗的话，那么久一定会快速的解决，不能拖延，只要是拖延的话，那么自己的旧伤久一定会发作的，这可绝对不是开玩笑的，当初，他是神魔都不知道的时候，在一场战斗中，他是直接战斗了一天一夜的时间，最后虽然是胜利了，可是自己的内伤也是发作了！要不是明日心大人的话，自己可能是早就已经是完蛋了！

    因此，神将对于明日心那是有着十分深厚的感情，明日心这个男人也是知道，将神一直都素hi在寻找自己的兄弟，而自己也是在帮助他，他知道，早晚有一日那是一定可以找到的，时间整整是过去了很久之后，他终于是找到了自己的兄弟了自己和兄弟之间那是有着神魔之血的共鸣，只要找到了话，那么这个共鸣就一定会出现的！

    自己寻找了这么多年，终于是找到了自己的兄弟了，当时将神那是真的十分的高兴的，发誓一定要好好的守护自己的弟弟，但是当时他并没有把这一切都是说明白，只是说，看冥昭的天赋不错，想要收为弟子而已！这便是炎云、苍雷‘、冥昭的来历！这三个人那是自己最为看重的弟子了，只要有了这三个人的话，那么自己自然是什么事情都是可以做到的！

    只是将神自己都是没有想到，在过去了这么多年之后，他竟然是会再次遇上了审判者，因此这一战，那是绝对不会输的，这里说回猎户，当年的猎户并未是陨落了，而是放逐的时间已经到了，他自然是要回到天界了！不过这些事情，自然就不用这些弟子们知道了，看看自己的这些弟子在没有自己的帮助之下，这不是也是成长的很好吗？这些弟子早晚都会如此的，刚刚睡了一觉了，猎户自己都是美哦有想到，自己竟然是会做梦啊！

    ”行了，我知道，这百年的时间，你自然是过的很不容易的，不过这些那都是已经过去了，只是现在你是真的不愿去帮助你的弟子吗？你应该是知道的，这个审判者那是融合了审判者宗门所有高手的功力，你的两个弟子那自然是不行的！“

    伏羲那是真的不知道，猎户这个男人那究竟是在做什么，明明现在情况就是十分的危险，可是这个南宁人似乎并没有放在心上的，”放心好了，若是真的需要我出手的时候，我自然是会出手的，只是现在还不到时候而已，不用那么的着急！“

    现在飞火山的这一战的局面那是已经发生了变化了！现在审判者已经是真正的爆发出了自己的真正力量，，如此强悍的力量一直到现在才是爆发出来，这个男人那也是真的够能忍受的了，”哈哈哈，现在你们应该是知道了吧，我是有着极为强大的力量，这一份力量在的话，就算是你们的师父来了，我也是丝毫不惧的，不过真是可惜啊，这些事情，你们的事情那都是不知道了，你们的师父若是知道，你们兄弟最后竟然是会变成这样，他会有多么的伤心呢？“

    ”伤心？这只怕是要让你失望了，我是不会伤心的，只是你还是和过去一样的那样让人讨厌啊，怎么了。这么多年不见，难道你都是不认识我了吗？这夜不应该啊，之前你不是一直在念叨我的名字吗？现在我已经是来了，你怎么就是不说话了呢？刚才不是很厉害啊，将我的弟子照顾的那是相当不错啊，怎么？哪哪都你是真的认为我已经是死了吗？“这个声音的主人，所有的人都是不会忘记的，是猎户，审判者的脸色顿时就是一变，他是真的没有想到啊，自己在这个时候，竟然还是可以见到猎户，”猎户，竟然是你，你这个小子竟然是没有死，这可真是让我感到了吃惊啊，哈哈哈，好，既然是你没有死的话，你们这个事情就太好了，今日便是算算旧账吧！“

    多年不见，猎户这个那人呢依然是那么的冷漠，”你们两个这是在看什么呢？怎么？难道连为师都是不认识了吗？不过，你们吃惊也是正常的，毕竟，我活着的这个事情，没有告诉你们，这一点，算是我的错了，不过你们也是可以知道的是吧，这个英雄啊，那就是要在最后才出场的，你们两人刚才打的很不错，为师知道，当年将这一门神魔之血传授给你们，那是对的，好了，现在你们两人那是可以好好的休息一下，这接下来的和札那都，就交给师父我吧！“

    至于审判者他是没有看的，这个男人依然是那么的讨厌，这还有什么好看的，一会儿直接收拾就是了，”师父，您老人家能活着，这可真的是太好了，我们是真的很高兴啊，是的，您传授给我们的力量，这些年我们一直都是在修炼，没有一日是荒废的，我们就是不希望看到你失望的脸，而现在看来，我们两兄弟那是真的没有让你失望的！“

    ”猎户，这一次我倒是要看看，你还能去什么地方，这一次，伏羲这个老鬼那是不能帮助你了，现在这里是我的地盘，你很快就知道我的厉害了，当年发生的事情，我是不会再让他发生了！“这一番话现在听起来是不是十分的熟悉呢？看来，就算是过去了这么多年了，这个审判者对于猎户依然是有着深深的恐惧的！一直都是想要超越这个男人的，可是现在的话，这个男人真的是可以做到吗？

    ”看来过去了这么多年，你还是和过去一样的，让人无比的讨厌啊，你认为你现在那是真的可以和我交手了是吗？这究竟是什么人给了你这样的胆量呢？好吧，既然你想要战斗的话，那么我就成全你好了，而这也是我来此的目的！“

    猎户现在明明已经是没有了任何的力量了，但是这个男人战斗多年，有着强者的气息，若是猎户不出手的话，审判者那是绝对不会出手的，原因很简单，那就是因为这个那那人直接是被收拾怕了，他担心自己如松hi再出手的话，会被收拾的更惨，而那样的话，就真的是有些无聊了啊，这可和他想象的有些不一样了！

    ”怎么？现在我人都是再这里了，你都是不敢出手吗？再经过了这么多年！你的胆子都是变小了，这可真的是不像你啊，从前你的可是有着很大的胆子的，现在怎么就是变成了这样了呢？说真的，看到你变成了这样我是真的十分的难过的，我是真的没有想到，你竟然是真的会成为这样！“

    ”不过这样也是很好的，你终于是知道，你我之间实力的差距了此番，你若是不动手的话，那么这日后那是没有机会了啊，可不要说我最后没有给你机会，我是给了你机会的，可是你自己不珍惜而已，我而言是没有任何的法子，那么这两个弟子我可真的就是带走了啊！“

    此刻的审判者竟然连动都不敢动一下，他是真的惧怕这个男人的，他知道，这个男人越是如此的话，那么久表示这个男人这些你那的功力那是变得越发的强悍，自己贸然出手的哈，天知道究竟会则呢样呢？

    此刻的猎户熟练是没有了昔日的功力，但是他有着伏羲赐予的宝贝，这个审判者若是不出手，那么久算了，只要是这个男人敢出手的话，那么这个法宝就一定会狠狠的收拾他，这个噩梦，难道说这个男人就真的是忘记了吗？

    “好了，咱们现在赶紧丘，我不能在这里停留太长的时间，若是时间久了，这个审判者久一定是可以看出端倪的，要真的是变得那样的话，咱们三人那是谁都走不了了，真是没有想到啊，师父竟然也是学会骗人了吗？师父那是一个多么正直的人呢，现在他自己成了一个骗子，那也是十分有趣的事情，”好了好了，你们若是想要笑得话，那么就放声大笑吧，反正我自己是不在乎得，其实，这一战我是可以不用出来得，可是我若是不出来得话，你就一定会完蛋得，那么最后你要怎么给叶罗姐妹一个交代呢？好了，叶罗你们两人现在也是和我走吧，放心得走，这审判者他是绝对不敢来得，他若是敢来得话，我是一定会好好得收拾他得，“不错不错，这还不要忘记了我啊，你们也是知道得，我这个人那是最喜欢玩了，这么好玩得事情，自然是不能少了我得存在了！”这个时候伏羲都是出现了，你让审判者怎么进攻，难道说他是真的不想活了吗？这个男人应该不至于如此得！

    审判者就是这么眼睁睁得看着这些人从自己得面前离开了，可是他竟然是没有任何得法子，“行了，现在已经是安全了，我呢，也是只能帮助你们到这里了，其实这样已经是很不错的了，我叶不怕告诉你们，现在得我那是没有任何得功力了，这个审判者会惧怕我，那全部都是因为过去得记忆而已，等他反应过来了之后，那么他就知道了！”

    自己究竟是在做什么呢？自己怎么就让那么多得人离开了呢？这简直就是不可想象得事情，可是这个事情到底还是发生了不是吗？不，这是不可能得，自己那是上当了，猎户那个男人早就是没有了任何得力量了，他竟然是骗了自己！“行了，你就给我安静一会儿，怎么？难道你是想要和我动手了是吗？看来你得胆子那是真的不小啊，好，既然你是这么想要战斗得话，那么我来和你玩玩好了，说真的，我也是有好久都没有和人战斗了，这个过去学得东西，也是不知道还剩下多少，若是使用得不好得话，那么你可不要放在心上，知道吗？”

    审判者现在根本就是没有了任何的战斗意识了，和伏羲战斗，自己可没有这样的胆子，“怎么？看来你是不愿意和我战斗了，这样也是不错的，既然你是不想战斗的话，那么你现在还不赶紧给我滚，难道你是真的想要把小命丢在这里吗？”

    审判者现在所有的功力那都是消失了，这究竟是怎么回事？难道自己的喜庆当真是可以影响自己的功力吗？这已经不是影响了，而是所有的功力都是在这一刻消失了。是消失啊！“晚辈不敢，晚辈这就走，日后再也不敢来了！”

    哼，果然是没有用的东西，若是从前的自己的话，那么这个男人是没有讠的意义的，可是现在自己不想这么做了，好了，既然是自己的精神体来了，那么久去看看自己的老友吧，也是多年不见了，自然是十分的想念的，“须弥子，真是好久不见了啊，你现在还真是不错啊，竟然是在这须弥山中修炼，你再看看我，其实天界那是真的没有什么好的，你当年没有飞升天界，我现在那是真的理解了啊！”

    “这不是伏羲吗？不错不错，果然是多年不见了，这一次，你既然是来了，那么咱们就好好的聚聚，你既然收集喜欢须弥山的话，那么就在此好好的玩几天，这地方还是你当年送给我的呢，不然的话，我怎么会有这么好的运气呢？行了行了，这既然是来了，那么就不要走了，因为我是绝对不会让你走的，你应该是知道我的性子的！”

    “哈哈哈，好，其实我这一次来了，也是真的想多停留一段时间，好好的感受一下这天元大陆的魅力，我从前可是没有这个时间的，而现在有了！”

