
　　米豆在体验屋世界中被当成了异能者，这个进度是令阿莱迪和他的团队忍俊不禁的。

　　把变量交给变量，果然是一切皆有可能。

　　至于这个进度该如何发展，阿莱迪和他的团队真是翘首以盼，可以预见，一旦开放这个直播，势必就会成为2070世界最大的娱乐活动。

　　而寓教于乐的效果会如何呢？真是令人有了无限的遐想。

　　阿莱迪说：“这个进度不错，这么快就实现了无人驾驶了，很好。”

　　“无人驾驶”是阿莱迪玩的梗，也是他此刻很是放松的体现。

　　现在故事板的发展，对他们来说，也是未知，有点类似无人驾驶的感觉，变量催生可以让故事板自主向前发展。

　　“一定要确保米豆的安全，这是第一位的，明白吗？”阿莱迪有些不放心地强调一遍，这对他来说，相当重要。

　　重要到必须要格外强调一次。

　　“收到！”科技团队齐声回答。

　　“指挥官先生放心，我们一定会确保米豆的安全，体验屋的开关在我们手上，我们可以随时让米豆退出。”一名科技人员回答。

　　阿莱迪点点头，表示认可。

　　又有一名科技人员道：“而且我们还可以朝里头输入指令，安置变量存在，也就是说，我们有足够的把握来确保宿主的安全。”

　　“很好。”阿莱迪开口，“我们可以有无数个体验屋，但是我们只有一个米豆。”

　　科技人员秒懂阿莱迪的意思，这意味着在最紧要的关头，是可以牺牲掉体验屋来确保米豆安全的。

　　很快，一只红色的小皮箱就被送到了阿莱迪的面前。

　　“这是什么？”阿莱迪有些诧异。

　　“这是按照刚才您的想法定制出来的，是确保米豆先生安全的终极方案。”这名科技人员回答。

　　“终极？”

　　“对，只要您揿下这个按钮，这个体验屋世界就会彻底毁灭，而米豆先生会被类似弹射逃生舱一样的应激装置送出来。”一边说着，科技人员一边将这个红色小皮箱打开，露出一个橘红色的按钮。

　　听了科技人员临时做出的设计，阿莱迪很满意。

　　他喜欢将命运牢牢地掌握在自己的手里，有了这个小东西，就意味着最终决定权在他的手上。

　　这很重要。

　　此刻，阿莱迪已经完全放松下来，他胸有成竹地说：“我很期待公众看到这个直播的时候，会是怎样的效果。”

　　“明天，我们就可以将今天的内容直播出去了，”又一名科技人员说，“我们会做好实时的数据搜集和监控工作，这一点请指挥官先生放心。”

　　“这很重要，”阿莱迪说，“我们这么干，目的就是一个，要寓教于乐，就是要公众能够自己发现我们和米豆先生身上不一样的地方，只要我们引导的好，要相信公众的自我学习能力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白！”

　　阿莱迪说完，离开了监控室，走到门口，他站住，又道：“随时可以向我汇报，其他任何事情都要排在后面。”

　　“明白！”

　　最高指挥官的态度令科技团队很是振奋，这意味着他们正在从事的这个项目是目前世界上最高规格的科技研究，由此带来的满足感是其他事情无法比拟的。

　　跟公众相比，这百十号人是幸福的，因为，他们有被需要的价值。

　　而公众不会明白这一点，依然以为有吃有喝不用工作就是幸福的事情，人生的意义不就是在于体验，并在体验当中获得快乐吗？

　　娱乐至死，就是2070世界公众的价值观，只要有刷分器就万事OK，流量人的快乐是不身处其中的人无法体会的。

　　科技不就是为人服务的吗？

　　既然科技已经如此之牛掰，人自然就是应该坐享其成，玩就可以了。

　　可以说，2070世界已经基本实现了这一步。

　　即娱乐化的生存方式。

　　其实，对阿莱迪来说，他现在已经可以下达一个指令了，因为科技条件已经成熟，产品都已经做出来了，但他迟迟没有下达，因为他还心存不确定的直觉，因为他不知道，这个产品一旦被投入大范围使用之后，会带来怎样的变量？

　　他的直觉告诉他，这事还得放放再说。

　　是什么呢？

　　此刻，阿莱迪回到了他的办公室，并不轻松。

　　只有一个人独处的时候，阿莱迪才会有一丝不为人知的脆弱，比如他也会疲劳。

　　他捏着自己的眉心位置，舒缓了一下心情。

　　接着，他从抽屉里掏出一只小小的芯片……

　　他仔细地端详着它，仿佛在欣赏一件杰出的艺术品。

　　没错，这个芯片集最顶尖的科技于一身，堪称一件完美的艺术品。

　　只要将它植入到任何一个人的大脑，那么这个人就可以具备一切知识，成为最顶尖的社会人。

　　就是这只芯片，这个产品，令阿莱迪喜忧参半。

　　他总觉得这个芯片缺点什么。

　　这是他的直觉，他无法证明。

　　而他的科技团队也暂时无法理解他的这个直觉，因为，这并不好描述，也不好理解。

　　这么完美的科技产品，到底缺了啥呢？

　　也许，只有身处阿莱迪的位置，才可能会有这样的顾虑。

　　科技并不能解决一切。

　　比如，此刻的2070世界的最大危机，即他们面临着最严重的内卷问题。

　　连最厉害的数据模型都无法告诉阿莱迪，这个芯片是否可以解决掉这场危机，不论怎么推演，失败的概率值永远都不会消除到40%以下。

　　这么高的失败概率，是科技发达到如此地步的2070世界无法接受的。

　　米豆的出现，激发了阿莱迪的希望。

　　恰如盲盒元日给2070世界带来了质变飞升，此刻的米豆，一定也是神秘之主的恩赐。

　　这就是阿莱迪的认知。

　　他必须要把握住这一次的机会，做到万无一失。

　　他将欣赏过后的芯片重新放回抽屉里。

　　看得出来，他实在是太累了。

　　阿莱迪站起身，走到办公室的中央位置，启动了他的专属体验屋入口，他要去度假，哪怕只有几个小时，也可以消除掉他身上此刻的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，116 体验屋之外同步进行的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 