    “传说在那场上古浩劫中，万族神魔打的大世界崩碎，天崩地裂，无数神魔陨落，大地化作一片时空混沌无序的无边苦海，天地圣人为了保存人族火种，施展不可知神通，摆渡人族火种，穿越无边苦海，送到诸天彼岸。”

    “人族这才得以从那场上古浩劫中幸存，延续至今，并越来越发展壮大，才有今日！”

    鸡窝老头说到这些，竟越说越激动，眉飞色舞。

    尽管心里对这种岁月不可考的传说记载保持着相当怀疑，但当故事说，可叹其故事的精彩与荡气回肠！

    如果上古岁月真有这么一场浩劫，那些人族圣人真仙为了延续人族火种，又是何等的悲壮，慷慨赴死！

    说完，老头面露严肃凛然之色，眼神望向李玄手中的那块带血的小破布，手指虚指了指，郑重道：

    “而这东西，传言便是那场天地大劫中陨落圣人尸体的一块裹尸布！”

    李玄听言，瞳孔微缩，眉头不知觉皱起。

    裹尸布，听起来就让人不舒服。

    “不过，这东西邪门的紧，也有传言说，这是浸染了当时那场天地浩劫万族神魔陨落鲜血的一块破布，因牵扯禁忌而变得不祥。”

    却见，鸡窝老头又摇头晃脑说出了另外一种传言猜测。

    说着说着，又抓了抓自己的鸡窝头发。

    “害，反正因为是传说，各种各样的猜测都有流传，早就没了什么真实性，我等也只是道听途说，顺口拿来，谁又真能说出个子丑寅卯。不过这东西邪门是真的，会变得不祥！”

    老头反正最后，眼睛瞪了瞪那块破布，随后扭头对李玄郑重提醒了一句。

    “既然那位十二重楼阁老带在身边，想来应该有什么作用？”

    李玄眼中神光一闪，却是直接问起了这邪门东西的关键点。

    却见鸡窝老头直接摇了摇头，有些无语：

    “老夫连这等秘闻都是道听途说，不知真假，怎么可能知道这邪门东西的用处。”

    “我劝道友还是早点把这东西脱手才是，免得沾惹一些不干净的东西。”

    李玄见对方不知道，还劝自己把这东西扔了，善意笑了笑，随后把目光挪向另一边坐着的白瞳杨天赐。

    杨天赐也只能无奈地摆了摆手。

    “梦道友平时如此喜爱钻研看书的人，都不知道，杨某我这糙汉，更别提了。今日他说的这些，还是借道友的话题也才第一次听说。”

    显然，他是不清楚的。

    见此，李玄也只能叹了口气，眼神中思绪纷飞。

    听了这一桩上古秘闻，心中摇曳，有些异想天开的推测，想得到一些线索去求证。

    上古岁月，天地大劫，世界崩碎，化为诸天。

    火种，苦海，彼岸……

    他心心念念的故乡，是否是大世界崩碎后一方失落的世界？

    圣人历劫，摆渡火种，渡过苦海，到达彼岸，是否找寻到苦海，就可以回到自己心心念念，时常在梦中见到的故乡？

    李玄一时脑海里的念头，如野草疯长。

    直到鸡窝老头两人，再次面色奇怪地将他从思绪中拉回来。

    “今日多有失态，二位包涵。”

    李玄只能掩饰住自己的那份遗憾和探知，告了声歉。

    并没有多作解释。

    对方二人也是奇怪，对方短短时间走神了两次，以对方的道心修为，这显然不太正常。

    尽管心里没头脑地猜测了一下，但也不会放在嘴上说。

    两人摇头不在意。

    “刚听杨道友提起，梦道友平日里喜欢看书？”

    李玄迅速平复了心境，将手上那块破布不作痕迹地收回泥丸宫中用道境镇压，然后转移了话题。

    望向鸡窝老头，聊起了家常。

    “呵呵，这倒是不作假，老夫平日里修行闲暇之余，就爱看书，什么都看，也不挑，不管江湖杂记，庙堂经史，还是大家之言，百家之书，都涉猎一二，能稍减修行的清苦和烦躁。”

    “梦老头说的没错，他那清修之地堆满了书，整天就坐在书堆里啃书，兴起时还手舞足蹈，不过倒不常打点自己，哈哈。”

    许是聊得熟悉了一点，还扯上了家常，杨天赐哈哈一笑，附和了一声，还顺带打趣了鸡窝老头。

    “杨老鬼，你…”

    鸡窝老头看对方揭自己的短，没好气地瞪了瞪对方。

    李玄瞧着，会心一笑，随后朝着梦罗拱了拱手，道：

    “李某平日也素爱看书，梦道友家中藏书丰厚，不知日后可否叨扰，能上门借书一观？”

    李玄这话倒不是拉家常的客气话，也不是随口而言。

    来的时日不长，终日待在山里，本想清风度日，在山野之中无拘无束倒也轻松自在，并无多少想去探索这外面世界的yu望。

    而今日一席谈话，李玄心中有所触动，便想借书先来了解一些这方天地，以及一些传说秘闻。

    同时结交一些道友，除修行印证外，可加深一些认知。

    “要得，要得，李道友若能登门，蓬荜生辉，就算老夫那些书赠予道友又何妨！”

    老头梦罗一听，面色一喜，连连称好。

    显然，能结交李玄，对他来说是件妙事！

    他猜测，李玄神通之大，已远超一般陆地神仙境，甚至直逼天人。

    若能与其交流修行，相互印证，岂不是一桩美事。

    借书又算得了什么。

    “那就这么说定了！”

    李玄这时起身，朝着对方拱了拱手。

    二人也马上领会，对方这是要送客了，也起身。

    “一定，老夫便期待道友的到访，必扫榻相迎！”

    梦罗老头哈哈一笑。

    “那我二人先告辞！”

    “道友有空也去我玄天宗坐坐，杨某也欢迎之至。”

    “好”

    “告辞”

    “慢走！”

    三人相互行礼之后，李玄将二人送至小院栅栏门外，再次一番告辞行礼。

    接着，杨天赐和梦罗便身子一晃，离开了杏花山。

    此时，夕阳已完全落下了山，星河渐渐布满了夜空。

    李玄抬头望天，良久。

    也不知，哪颗才是他的故乡！

    （ps：求下票票，感谢各位的打赏和票票，才子看在眼里，谢谢你们的支持，尽管手速够慢，但依旧挡不住我心中策马奔腾！）

