    啪！

    保镖又挨了重重一巴掌。

    被打得连连退后几步，差点摔倒。

    半边脸登时又肿了起来。

    落下清晰的五根手指印，和右边脸对称。

    顾北弦眼神阴翳极了，厉声斥道：“让你们保护好苏婳，你们就是这样保护的！出了事，不第一时间通知我，竟敢撒谎蒙骗我！一群胆大包天的废物！”

    他已经很久没发过这么大的脾气了。

    一张俊脸阴沉得能拧出水来。

    浑身气压低得吓人。

    房间里安静极了。

    所有人都大气不敢出一声。

    保镖反应过来后，马上挥起手左右开弓，朝自己脸上不要命地打起来。

    一时间，屋里只剩了清脆的噼啪声。

    保镖边打边忏悔：“顾总，我错了，我千不该万不该，不该下楼去买烟。我就出去了那么几分钟，少夫人就被人钻了空子。我更不该怕受责罚，撒谎，还让少夫人帮着我一起圆谎，让你们俩产生误会。要打要罚，全凭您处置。”

    苏婳见顾北弦神色阴冷得厉害。

    再僵持下去，不好收场。

    她偏头对那个保镖说：“你们都出去吧，不早了，我们该休息了。”

    保镖犹豫了一下，停下手中动作。

    小心翼翼地看着顾北弦，见他没发话。

    保镖陪着小心说：“顾总，您和少夫人先休息，明天再惩罚我吧。”

    顾北弦眉眼冷厉，道：“滚！”

    所有保镖不敢怠慢，马上鱼贯退出去。

    生怕走晚了，再惹到他。

    等人走后。

    顾北弦拿起手机给助理打电话，沉声吩咐道：“龙腰村这边镇上派出所，刚送进去一个叫牛莽的惯犯。你找人好查查他，查他背后有没有人指使，查到马上告诉我！”

    助理听出他语气不太好，急忙应道：“好的，顾总，我这就去找关系。”

    顾北弦低嗯一声。

    助理顿一下，提醒道：“顾总，您明天早上十点钟有个重要会议，不能缺席，能赶回来吗？到时我好安排车，去机场接您。”

    “能。”顾北弦掐了电话。

    把手机扔到桌上，他握着苏婳的肩膀。

    把她从上察看到下，见她身上并没有明显伤痕，这才稍稍松了口气，问：“有没有受伤？”

    苏婳摇摇头。

    顾北弦盯住她的眼睛，“真没有？”

    苏婳语气淡淡，“没有。”

    默了默，顾北弦开口道歉：“刚才我太冲动了，对不起。”

    苏婳抿了抿唇没出声。

    顾北弦知道她还在生气，耐着性子解释道：“我忙完公司的事，连夜乘飞机赶过来，想给你一个惊喜。结果呢，来到你住的地方，没看到你。打你手机，关机，打保镖手机，他说你在屋里睡觉。没多久，就看到你和顾谨尧一起回来。换了是你，你会怎么想？”

    苏婳这才想起，去派出所报案时，给考古队打电话。

    打完，手机没电，自动关机了。

    她就把手机随手塞到枕头下，出门了。

    换位思考，如果是她，遇到这种情况，肯定也会误会，会生气。

    可是顾北弦刚才说的话，也是真的很伤人。

    他怎么能那么说她？

    说她打着修画的幌子，和顾谨尧来这里私会。

    把她当成什么人了。

    苏婳抬手捶了他胸口一下，“让你不信任我。”

    语气半嗔半怨。

    捶的力度不算小。

    顾北弦蹙紧的眉头稍稍缓和了些，握住她的手腕。

    捶这一下是好事，说明她开始往外撒气了。

    就怕她什么事都窝在心里不说，气越憋越大。

    他声音调柔，又问了一遍：“真没受伤？”

    “都说了多少遍了，没有。”苏婳一向温柔的声音有点冲。

    顾北弦好脾气地笑笑，低下头，温柔地亲吻她的发丝，“没事就好。”

    他悬着的心，暂时落回胸腔里。

    可是一想到她差点被人毁了清白，眼神又阴鸷起来。

    苏婳低头看了看他手腕上的表，凌晨一点了。

    想到助理刚才在电话里说的，明天十点他有个重要会议要开，得早起赶飞机。

    她催促道：“快睡吧，明天你还得早起。”

    顾北弦捏起她的下巴，盯着她的眼睛，问：“不生我气了？”

    苏婳心不在焉地嗯了声。

    怎么可能不生气呢。

    他当着那么多人的面，那样说她，简直就是把她的自尊，按在地上摩擦。

    不只侮辱了她，也让顾谨尧下不来台。

    别人谁都可以侮辱她，唯独他不行。

    因为他是她最亲最爱的人，跟别人不一样。

    苏婳转身就要走，腰被顾北弦勾住。

    他捏了捏她软绵绵的腰肢，闷声说：“你还是不肯原谅我。”

    苏婳想去睡觉，见他一副放不下的样子，便踮起脚尖，敷衍地在他下颔上亲了亲，说：“我原谅你了。”

    顾北弦这才肯放过她。

    苏婳去洗了把手，回来脱了衣服上床睡觉。

    顾北弦则去卫生间洗漱。

    他平时出差，动辄都是五星级以上酒店，总统套房。

    哪住过这么简陋的招待所？

    一进卫生间，看到里面狭小又简陋的马桶、洗手盆，以及墙脚死角处经年擦不掉的污垢，忍不住皱了皱眉头。

    这哪是人住的地方？

    苏婳是来帮忙的。

    考古队怎么能安排她住这么脏乱差的环境。

    可她丝毫怨言都没有，只是平心静气地做事。

    顾北弦对她不由得又多了几分敬佩。

    今晚来看苏婳是临时起意，他没准备洗漱用品，招待所配备的牙刷质量太差。

    他就用她的粉色电动牙刷，刷了刷牙。

    这是他第一次用她的牙刷刷牙。

    洁癖那么重的一个人，觉得她的牙刷刷牙感觉还挺好，像是间接和她亲吻。

    好看的人，连用过的牙刷都是香的。

    洗漱过后，顾北弦回到床上。

    苏婳背对着他，面朝里。

    顾北弦也没带睡衣，脱了外套和外裤上了床，手搂上她的腰，将她微微一翻，让她面朝自己。

    他压上去，低头吻了吻她的脸颊，说：“招待所的一次性牙刷质量太次了，我就用了你的牙刷，你不介意吧？”

    苏婳惊讶了一下。

    他洁癖那么严重，那么注意细节的一个人，居然用她的牙刷刷牙。

    不过想想两人天天亲来亲去的，还分什么彼此，便说：“不介意。”

    顾北弦咬了咬她的鼻尖，“闻闻香吗？”

    苏婳哭笑不得。

    这哪还是她印象里那个清冷禁欲，不苟言笑的男人？

    倒像是个……

    她一时找不出合适的词来形容他。

    苏婳忍住笑，淡淡地说：“香。”

    “那你尝尝甜不甜。”他咬着她柔软的唇瓣，舌尖轻扣她的牙齿，一点点吮吻。

    也不实实在在地吻，就钩子一样钓着她。

    撩拨人的意味格外明显。

    他太会撩了。

    苏婳这种小直女，哪里受得住？

    明明心里还憋着气呢，身体却不受控制地被他吸引了。

    仅剩的一丝理智，驱使她抬起手，去推他的胸膛。

    想把他从自己身上推开。

    隔着薄薄的衬衫，手指摸到他身上壁垒分明的肌肉，太好摸了。

    硬硬的，又性感，又有型。

    脑子里情不自禁地浮现出，俩人赤身相对的画面，苏婳耳尖红了。

    顾北弦盯着她泛红的耳尖，闷笑一声，握住她的手腕，把她的手举过头顶，将这个吻加深。

    从刚开始的温柔，到逐渐用力。

    像心疼，像占有，像宣示主权，又像是深爱？

    苏婳很快就被他吻得心跳加速，呼吸都急促了几分。

    一个绵长有力的深吻后，顾北弦松开她。

    苏婳气息微喘，窝在他怀里，问：“明天一早还要开会，时间这么赶，你往这荒山野岭的地方跑什么？”

    顾北弦清冷沉郁的眸子，静默地锁住她，“你说呢？”

    苏婳轻声说：“你自己说。”

    顾北弦箍住她，下颔埋到她颈窝里亲着吻着，漫不经心道：“一整天都心神不宁，就让助理订了机票，非得连夜飞过来看你一眼，才放心。”

    他其实想说的是：我很想你。

