
此时，兰陌心中恍然有了一股明悟的感觉，想来大师兄想让自己带回这位师伯、或是想见见面。

即便当时大师兄没有这个想法，他也要这么干，谁让他有事情瞒着自己，不交待清楚！

师伯的回归会带来什么样的负面影响，自是由他这个当掌门的去应付了。适当的时候，坑一坑师兄，还是能使人身心愉悦的。

然后，兰陌和春花散人彼此相视两无言。谁也不知道该说什么好，气氛顿时变得尴尬起来。

“对了，见面礼！”

春花散人与兰陌大眼瞪大眼了半天，突然反应过来，急急忙忙的开口说道，然后就在身上摸索起来。

他还记得，当年刚入师门成为亲传弟子的时候，不仅是自己的师尊，就连一众的师兄、师姐都有给自己礼物，说是师门对新入门弟子的见面礼，而且还都是非常符合他那会儿需要的礼物。

从那个时候起，何春花就牢牢记住了，等以后自己的师兄师姐，甚至是师弟师妹们收了徒弟，他也一定要给他们准备一份师门见面礼。

想到这里，何春花又伤感了一下，他们这一代中，飞升的飞升，成为散仙的成为散仙，独独他还在外面飘泊着，孤苦无依！

当年发生的事情，让他们之间再也回不去从前了。

可即便如此，每每听说那位师兄师弟，或是师姐收了亲传弟子，他这个当师伯的便要准备一份礼物，只是一直没有机会送出去而已，想到这里，他心里又难受起来。

“哦，我忘了，没有放在身上！”

手足无措的在身上摸索了好一会儿，何春花才突然想起来，于是站起身来，走向了外面的通道。

就见何春花大袖轻轻一挥，陵墓中整条的廊道，一霎那变得明亮起来，原本惨白的光也变成了桔黄色的暖光，似乎将所有的阴气都赶跑了，显得温暖了许多。

这都不算什么，只是随着灯光的闪起，兰陌便看到了那几个黑铁门上的禁制一一打开了，兰陌的长眉挑了挑。

“跟我来吧。”

何春花快步走到了第一个铁门的旁边，然后伸手一推，大铁门就被直接打开了。

与兰陌想象中的那种足以晃瞎眼的珠光宝气不同，门后并没有什么强烈刺眼的光芒，一个个的木架子上面整整齐齐的摆放着各种矿石、玉盒，还有玉简一类的东西，种类倒是不少。

何春花随手从架子拿起了一只厚重的黑色丹炉，用手指轻轻敲了敲道：

“这是传说中的神农炉鼎，炼药时专用的，这是给大师侄的见面礼。”炉鼎并不如何显眼明亮，通体黑漆漆的，看起来平常得很。

当何春花打入一道气息时，这个黑色的炉鼎刹那间就绽放出七彩光芒，流光溢彩，炉鼎的外壁有着无数花草树木在不断地生长演化，甚至还有阵阵药香飘散而出，比起楚璃的药鼎品阶还要高出许多。

好东西啊！兰陌的眼界自是非比寻常，这个东西不错，留给阿璃用正好，什么大师兄的礼物，就当这是大师兄送给阿璃的见面礼了。

于是便道：

“我会给他个交待得，给我吧！”

大师兄好东西见多了，有没有这个无所谓，还是阿璃最需要了，兰陌毫不客气的占了这件东西！

“行吧！”何春花犹豫了一下，倒也没说什么，这便是近水楼台先得月的好处。

“这是早已失传的最后一剂混沌兽的血，涂抹在身上的话，可以让肉身变得更强，非常适合武道炼体专用。”

这个阿璃没什么用，那么便留给二师兄吧！

兰陌点了点头：“送给二师兄！”

“这是轩辕神剑的碎片，我收集到了两块，不过不碍事，只要在本命法宝里融入一块的话，就足本命飞剑品质获得极大的提升。

当年轩辕神剑破碎时，上面的道蕴倒是没有被夺，不过只是随剑破碎而已，融入本命飞剑里的话，说不定还有机会感悟到轩辕剑的剑意和道蕴。”

兰陌点头：阿璃的本命飞剑属于剑阵，不适合融入轩辕剑，那么就留给与三师姐和四师兄吧！

接下来，何春花将礼物都一一分配了，然后道：

“这枚储物戒里，存放了许多的矿物，都是这些年我收集到的，你看着分配，……。”这个阿璃可以用得上，兰陌点点头，毫不客气的收下了。

“这是传闻中的《万阵宝典》，不过里面还是有一些残缺，我已经尽力了也没办法收集齐全，这是我最大的遗憾。”

阵法？这可是个好东西！

“好的，我明白了，”他和阿璃都能用得着，可以拓印上一份。

何春花转过头，望着兰陌，然后笑道：“那就有劳师侄将这些东西都带回去了。”

兰陌想到那些传说中的宝物，心中赞叹了一声，这个师伯还真是不简单。

于是，兰陌有些期待自己的见面礼是什么了？虽然他并不缺这些宝物，但是谁会嫌宝物多呢！即便有没有的无所谓，只是阿璃还是需要的，留给她最好了！

何春花可不知兰陌打着将这些见面礼截留的主意，在何春花在介绍完最后一本名为“万法生生诀”手抄本后，就不再开口说话了。

兰陌目光淡淡的望着他，也不说话！何春花被他看得有些莫名其妙，轻咳了一声道：“师侄，还有事？”

“师伯，我有道侣了？”你是不是还要准备一份大礼啊，后半句话兰陌只用眼神示意，何春花当即便明白了。

他愣了愣，“真得，难道那个女娃子是你的道侣？不像啊！”

“不是，我的道侣不在此处！”

兰陌从空间通道中出来的瞬间，便用神识将此处地方与外界隔出了一个屏蔽，为得就是防止墓穴中人察觉到楚璃的存在，好方便她的行事。

兰陌的修为本是大乘期的顶峰，随着修为的掉落神识却没有掉落，而且他还在天刑台上磨砺了数百年的神魂，神识非常人可比。

因此，除非何春花特意探测之外，宋清颜与穆天云便是无一所觉！

而且楚璃离此处的陵墓，还有一段相当远的距离，一时半会儿还真发现不了她的存在。

“哦，那就是在秘境外面了，没事，师伯亲自选件礼物送给她！”

这时何春花才恍然，原来这位师侄是在讨要道侣的见面礼呢？

对此他没有一点的不高兴，相反还十分的高兴，师侄没有将他当外人看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69357737"  chaptername="一千一百四十七  讨要见面礼">加入书签</a>
</div>
