    也正是因为这样的震骇，消息便也以火箭般的速度疯狂传播开来。

    又是“书生在大唐演武场遇到兵”，又是“圣王殿下又发功了”，话题度简直不消多说，可以说比后世的懂王整活都丝毫不差。

    如果说一开始传播消息、扩散消息，那么到了后来，那消息简直就是粉尘爆发一般光速传遍了整个大唐，并且……

    并且兴奋的，还不仅仅是街头巷尾茶余饭后没吊事干的无聊的吃瓜百姓，还有大量的游侠豪雄，这帮人对于这场演武的结果，原因，可能存在的内幕，以及消息细节……就更感兴趣了。

    ……当然。

    按理说，神州的游侠这个群体，一般来说功名之心都比较重，同时还脾气不好，心高气傲，讲道理是不会对一般百姓津津乐道的那些东西特别感兴趣的。

    但实际情况并非如此，大唐的各地豪杰游侠，还真就对这场演武盛会无比好奇。

    原因无他，首先第一！

    ……是因为这场演武的其中一方，乃是李孝恭和李绩两位大佬。这两人……一个是河间郡王，一个是英国公。

    不消说，都是牌面超硬的真实大佬，而一般的游侠尽管往往心高气傲，但对于这种马背上立功的高端军事精英却是十分崇拜的，毕竟人家……人家确实牛逼啊，还有什么好说的？

    而这样一群大佬所专门遴选出来的禁军小队。

    那就不用说，无论是带头的校尉还是与会的兵卒，都绝对是一等一的精英强兵！

    ……

    而有了这个认知打底……

    这场演武之会的结果就显得极度惊人，越发惊人了，因为这明显就应该是“帝国最强的战士”的一群猛人，竟然也会被打败！

    关键打败这么一群顶级猛人的，还不是另一路禁军精锐，而是……而是一群书生。

    没错，就是最近大唐各地广泛建立起来的各种学院里的书生。

    ……娘的，这就很吓人了。

    书生在神州这个环境中的定位，本来是相当好的，是非常正面非常牛逼有牌面的，比如苏秦张仪，这是以牛逼而出名，比如孔孟，这是以仁义道理而出名。

    但魏晋那段历史的存在，就不免搞得神州的读书人在天下人心中的形象，多少有点丑陋，比较难看，到南北朝几百年吃鸡一般的相互厮杀之后，读书人这种蛋用没有的单位就更是落到了“帝国最强的混子”这种水平了。

    ……而这么一帮费拉不堪的书……不对，书生本身就是费拉不堪的代名词啊。

    那既然这样……既然是这样一帮人，怎么可能打赢禁军精锐！

    这简直太特娘的不可思议了！

    越是想想学院队成员的书生身份，越是令人震惊于这场演武的胜负结果。

    而……有了这样的震惊，人就自然会好奇，而惯于好勇斗狠的游侠，最为崇尚高强的武艺，而大唐的武艺最强的无疑是禁军，尤其是禁军中的成名国公带的精锐序列。

    现在这群书生都能打赢这群精锐禁军……那岂不就意味着自己也能有机会变成天下一等一的军事精英了！？

    脑子里就是这么一想……不受控制的想了这么一下，隋唐时代遍地的勇武豪侠就纷纷沸腾了。

    圣王殿下这一手练兵之法，简直特么的可以堪比从前发明手雷——不，甚至连发明手雷这件事，也难以和圣王殿下这练兵之法相媲美！

    毕竟总结一下就知道。

    发明手雷，这是直球的，简单粗暴的提升了大唐禁军的战力，固然是获得感满满，功不可没。

    但实际上呢？有了手雷的军队，也不一定是强军——这是任何一个有一定军事素养的人都必须明白也必然会明白的事情。

    而明白了这一点……就能看出这练兵之法有多宝贵。

    相比当年的手雷，这一手练兵之法，显然才是真正的……直接从“人”的层面上，真正提升了大唐的军事力量。

    这种提升不再是手雷这种看得见摸得着的提升，有些缥缈——但也正因如此，这样的提升，才是真正的、军队本质层面上的提升！

    提升装备和提升属性……哪一个更重要？在后世，但凡是玩过游戏的人都知道那肯定是提升角色属性更重要。说到底，装备会淘汰，但属性却是永远不会！

    这才是真正可靠的东西……当然这都是宏观层面上的唱高调拉大旗扯虎皮。

    对于底层的、基数最大的游侠，即除了当年的单雄信秦叔宝这类的没有什么名气的普通游侠而言，李盛这练兵之法……

    打听下来，还真是只用了仅仅一个月的时间，就将一群百分之百费拉不堪的学院书生给训练成了虎狼之师。

    这意味着什么？意味着咱老弟从此也有机会成为军事精英，为大唐开疆拓土赚取高官厚禄了啊！有木有。

    这么美好的前景摆在面前，这遍地的游侠岂能不兴奋。

    那叫一个上头！

    有“学习兵法”这份刚需存在，很快……大唐遍地的游侠一时间都不搞什么任侠运动，也不到处游荡了，如火如荼一般就开始在大唐的各地州郡，各处乡野、城池……各种地界上，呼朋唤友，纷纷组织起了传说中“圣王殿下出品、必属精品”的“橄榄球”运动。

    趋势之快简直让朝廷中的大臣们在得到消息之后下意识的想起“天下板荡”这种字眼……

    而除了不读书的游侠？

    大唐还有大量的各种学院——而众所周知，学院里的人，不是教御师长，就是书生。而这群书生……毫无疑问，当然也都渐渐获得了消息，而在长安与禁军比武获胜的消息毫无疑问也极大鼓舞了大唐的读书人，于是……大唐各地的学院之中，生员们也纷纷抱团找上了各种教御山长，纷纷请愿要在学院中开设演武场，开“体育”之教……如果实在不行，没事多给大伙放假，大伙自己去打球也可以……

    总之，球类运动……以橄榄球为前锋，从此开始席卷神州！

