    第一四一章做你女友就一夜

    卡文了，焦头烂额的，争取明天恢复吧

    一番采购后，王卓带着季琼，回到了自己位于徐汇区的家。牛文小说~网看小说

    王卓的小窝没有多少甘霖的影子，这让季琼自在了很多，如果到处都是甘霖的相簿、衣服、摆置物品的话，她还真有些不知该如何自处了。

    雪花不知什么时候转成了冰雨，从超市出来的时候，两人的衣服被淋湿了一些，所以一进门，王卓就找出两件居家服，自己换一件，另一件给了季琼。

    季琼本就身材娇小，换上男式居家服后更显得玲珑可爱，尤其是用红头绳扎起的两条羊角辫，更显年幼，像个洋娃娃般的邻家小女孩。

    看着她略显单薄的身体，王卓不由得一阵怜惜，这个女孩一年来吃的苦太多了，若不是遇到了自己，真不知道现在的她会是什么样子。

    季琼忙里忙外的开始准备晚餐，牛腩改刀成丁，上高压锅焖烧，秋刀鱼裹面用油炸，水果和蔬菜切块，拌奶油和沙拉酱，鳝鱼丝和百叶用沸水抄去浮沫，冰水镇凉后拌红油凉菜。

    王卓在一边打着下手，对季琼的手艺很是赞叹了一番，两人合作着做好了这顿平安夜晚餐，时光仿佛倒流回了三年前的高中时光，同桌的你同桌的我，那一对青涩的少年男女。

    只差最后一个牛腩炖土豆上桌就能开饭了，趁这个空闲，季琼要王卓加她为qq好友。

    王卓欣然答应，把笔记本电脑拿到客厅，开机登陆自己的qq。

    看到王卓的昵称“神父”，季琼扑哧一声笑了出来，等到她登陆qq后王卓才知道她为什么发笑，原来她的昵称刚巧就是和神父关系暧昧的“修女”。

    这简直太搞了，两人顿时笑了个前仰后合，互加好友之后，牛腩炖土豆也好了，上桌开饭

    先碰了一杯圣诞快乐，吃了几口菜之后，季琼再次端起酒杯：“王卓，感谢的话有千言万语，我都不知道该怎么说了，就用这杯酒代替吧，我敬你”

    半杯红酒只有一两多而已，王卓也不怕季琼会喝过量，客气的和她碰了一下杯子，一饮而尽。

    喝完这杯酒，季琼没有继续感恩的话题，而是和王卓聊起了高中时的一些趣事回忆，两人边吃边聊，气氛轻松愉快。

    今天的酒是王朝干红，喝着像果汁饮料一样，没啥感觉，不知不觉，两人就喝完了一瓶，第二瓶也跟着打开，倒进了杯子里。

    见王卓欲言又止，季琼善解人意的微笑说道：“没关系的，我一会儿自己打车走，不用你酒后驾车送我。”

    等第二瓶酒也喝完了，王卓有些心虚了，季琼似乎有些不醉不归的意思，这种情况太容易犯错误了

    “今天真高兴，咱们再喝一瓶吧”季琼起身向冰箱走去，王卓连忙伸手拉她：“季琼，不能再喝了，换饮料吧。”

    手腕被王卓一拉，季琼连九十斤都未必有的小身体顿时身不由主的一倾，向王卓倒了过去。

    王卓下意识的一扶，撑住了她的肩膀，两人四目相对，季琼的面带桃花色，双目春波流，一拨王卓撑住她肩膀的手，缓缓的趴进了他的怀里。

    “王卓，我好喜欢你，你还喜欢我吗”

    热气呵在耳边，连心都跟着痒，王卓尴尬的推了推她，小声道：“季琼，别这样，你喝多了吧”

    “我没喝多，不信你看我的眼睛。”季琼边说边抬起头，注视着王卓的眼睛。

    从她的目光中王卓看到了浓浓的情意，没有掺杂感激、报恩之类的元素，只有一腔赤诚的爱恋。

    一时间，王卓有些失神了，曾令他魂牵梦萦很久的初恋，现在扑在他的身上，主动求爱，这是他在梦中都不曾想过的事。

    还没等他有所反应，季琼的小嘴已经送了上来，湿湿的，软软的贴住了他的双唇，少女的馨香扑鼻而来，小香舌直入王卓因错愕而微张的嘴，触到了他的舌尖。

    王卓不是圣人，更不屑做什么正人君子，而且在男女关系方面的原则也不怎么强，所以他短暂的发愣之后，几乎是本能的，就用双臂拥住了季琼的身子，与她热烈的拥吻起来。

    这一合作，王卓才发现季琼的技巧有多么生涩，不过接吻本就是可以无师自通的事情，片刻之后，在他的带动下，两人的舌头就已经灵活的搅在了一起。

    王卓的接吻技巧其实也不怎么样，和一些情圣或老手比起来，境界相差万里，但他怎么说也是有两个比较稳定的接吻伙伴的，而且出于某些不足为外人道的原因，他经常指点她们怎样用好舌头，所以理论和实践相结合的水平还是比较高的。

    不大一会儿，季琼就被他吻的全身都软了，当她的手开始在王卓的身上游走抚摸的时候，王卓却慢慢停了下来。

    “就这样好吗，季琼，我已经有女朋友了。”

    季琼的动作顿时随之戛然而止，她沉默了好一会儿，突然扬起脸，鼓足勇气说道：“让我做一晚你的女朋友好不好过了今晚，我就把你还给她。”

    王卓苦笑一声，说道：“这怎么能行呢，这样对你是不公平的。”

    “生活从来就没有对我公平过。”季琼坚定的不为所动：“如果有公平的话，你的女朋友应该是我。”

    王卓默然，他知道季琼说的有道理，要是没出那件意外的话，他也许早就和她在一起了，不过那样一来，也许就没有了后来和甘霖的关系，也没有了后来的一系列故事。

    见王卓默不吭声，季琼泣然哀求道：“王卓，我知道我的要求很过分，你就让我任性一次吧，好不好”

    看着她惹人怜爱的样子，王卓本就硬不起来的心顿时就软了，无奈的叹息一声道：“好吧今天你最大”

    季琼立刻破涕为笑，在王卓的唇上用力亲了一口，轻快的站起身，收拾桌子去了。

    王卓索给她一个人去做，自己盘腿坐在沙发上，抱着笔记本电脑上网，接下来该怎么办他心里也没有谱，走一步看一步吧。

    季琼倒是很有女主人的觉悟，她在厨房忙了十多分钟，洗刷结束后才回到客厅，走过去依偎在王卓身旁坐了下来，像一只安静的小猫。

    沉默了一会儿后，她突然伸手把王卓的一条胳膊拉了过去，紧紧的抱在怀里，嘻嘻笑了一声。

    感受着女孩胸脯传来的柔软触感，王卓苦笑着把电脑合起丢到一边。

    季琼向他的身上靠了靠，甜甜的问道：“王卓，你和甘霖平时这个时间都做什么”

    王卓抬头一看墙上的挂钟，原来已经八点半了，仔细一想，不由得讪然而笑。

    “你先别说，让我猜猜”季琼眼珠转了转，拽着王卓的胳膊让他放低肩膀，在他耳边小声说道：“是不是在做”

    王卓老实的点点头，同时也惊讶于季琼的大胆，想不到这么露骨的话会从这个一向文静的女孩子嘴里说出来。

    “她身材那么好，你一定很享受吧”季琼又问。

    王卓只好又点头，突然发现谈话的主动权似乎被季琼完全掌握了。

    “除了她，你还和别人做过吗”

    王卓立刻摇头，故作真诚的对视季琼的眼睛。

    “想不想和我做”季琼的目光柔情似水。

    王卓连忙苦笑着说道：“别开这种玩笑，我经不住诱惑的。”

    “你不想”季琼一边轻问，一边把手滑向了王卓的下身，双颊象火烧过一样，在王卓的耳边呢喃：“那它为什么这么期待”

    王卓苦笑不迭，心说你一直说这种火爆的话题，它不兴奋才怪呢。

    眼见她已经解开了腰带，就要将手伸进去了，王卓连忙一把抓住她的手，讪笑道：“季琼，别闹了，好好聊天吧。”

    “说好了做你一天女朋友的，你不许耍赖。”季琼坚定的挣脱王卓的手，“我现在要尽女朋友的义务了，你配合一点呀。”

    王卓抓紧裤口，苦笑问道：“你的女朋友的义务是指什么”

    季琼没有回答，却突然一跃而起，快步走到门口处关了灯，再回来时，已经从衣服里解下xiong罩丢到了一边，一下扑进王卓的怀里。

    被她的小手牵引着，王卓的手毫无阻碍的伸进了她的衣服里，触摸之处一片嫩滑，带着火热的温度，随着她急促的呼吸剧烈起伏。

    少女的胸膛如软滑的鸽羽，尺寸虽不大，却有尽在掌握的驾驭感，古有柳下惠坐怀不乱，今有王卓王卓他没忍住，他燃了

    “王卓，你知道吗，这一天我已经等很久了，我还专门看成人电影学习了几次，就是为了好好的陪你这一次，让你一辈子都忘不掉”

    季琼一边动情的倾诉着，一边扒掉王卓的长裤、短裤、一切裤，低头便将语言变成了行动。

    王卓还没来得及制止，便被一片火热所包裹，完全感觉不到齿感，简直爽到爆棚

    这一刻，王卓心中只剩一个念头，原来经过专业学习的技术，果然是不一样的

