    “对，今晚我就和他搬到新家，等再攒攒钱，年底应该就会结婚。”名牌售卖店里，穿着制服的店员脸上洋溢着幸福。

    “恭喜你了，你真是太幸福了。”同事羡慕。

    “没想到会这么快。”

    “我也没想到，他说是他上司很照顾他。”小陈女朋友笑得羞涩，扫到一道熟悉身影。

    那不是男朋友的特助上司，他这是去……女装内衣店？

    三分钟后叶涛拎着两个大袋子匆匆离开。

    不是说叶特助单身吗？这明显是给女朋友买啊，她赶紧走到厕所给小陈打电话叮嘱：“你邀请叶特助女朋友没？他那么照顾你，我们可一定得周到。”

    “叶助哪里来的女朋友。”

    叶助都单身多少年了，女性朋友他倒是有，女朋友就算了吧。

    “我刚才看到他进了内衣店，几分钟就出来了，明显是知道对方尺寸。”小陈女朋友恨铁不成钢，“不是对象会知道尺寸？你们男人就是粗心！”

    “记得邀请，好了我回去上班。”

    莫名其妙被教训了一顿的小陈摸了摸脑袋，疑惑的往特助室看去。

    所以叶助今天请假……是为了陪女朋友？

    藏得够深的啊。

    不过叶助每天忙得和陀螺一样，怎么谈的女朋友，该不会是网恋吧。

    “小陈，去十二楼把上个星期的文件拿上来，还有之前总裁签署的批条你们放哪儿了？”

    “好像在叶助那儿。”

    众人面面相觑，那怎么办？错过了今天就没办法报销了。

    “谁去找总裁重新开一个？”

    秘书们不约而同的齐齐摇头，不不不，不去，这种低级错误去让总裁买单，会被直接骂死的。

    “那就只能一起摊钱了。”

    众人沉默。

    这两个选择实在太困难，他们都不想选怎么办。

    难道就没有第三天路吗？

    小陈抱着文件上来见他们面露苦色，询问一番后道：“我有办法！”

    昨天夫人来接二爷下班了，今天肯定也会来。

    夫人开口，别说区区一个批条了，把茶水倒总裁脸上都是小问题。

    “什么办法？”众人齐齐问。

    小陈神秘道：“这是秘密，总之今天下班前我会帮你们拿到批条的。”

    整这么神秘干什么。

    “那就交给你了，我去和唐家的人对接。”

    没了叶特助真是很累啊，他们齐齐叹息。

    接待室里，百里周一正面前放着一杯开水，旁边压着一叠厚厚文件。

    秘书推门进来，微笑：“百里先生久等了。”

    “没关系，祈总呢？”百里周一笑得大白牙都露出来了。

    “总裁有点忙，先生您来得突然我们没有安排，如果要见总裁需要预约，需要我帮您预约一下吗？”

    这样啊……百里周一露出思索之色，遗憾起身：“也是突发奇想想见见传说中的祈总，既然他在忙就不打扰了，这是唐氏的文件，我就先告辞。”

    秘书微笑送行。

    出了祈氏大厦，百里周一双手插兜望向大楼，眼底闪过狐疑。

    不是他？

    他明明在宁憧身上感觉到一股气息，可秘书身上又什么都没有。

    百里周一沉思片刻离开。

    他得好好查查。

    “订婚？”宁憧被祈柔挑衅的短信惊得险些把奶茶喷出来，“向阳难道不知道事情已经有转机了吗？”

    居然赔上一辈子幸福去和祈柔订婚。

    宁憧赶紧给向夫人打电话，得到的答案很令人忧心：“小阳昨天一晚都没有回来，我也不知道他怎么回事，小憧你说他会不会想不开？”

    向阳的确是想不开，格外想不开。

    而且他觉得瞒着父母就有用吗，祈柔既然要和他订婚，肯定会让人去请向阿姨他们。

    “师兄没那么脆弱。”宁憧安抚了一句，“再给他打电话吧。”

    她又给向父打了个电话，实话实说：“叔叔，向阳准备和祈柔订婚了。”

    “是小憧啊，实在太感谢你了，有了这笔钱我就可以……什么？订婚？！”

    沧桑的声音音量拔高，呼吸紊乱，愤怒又愧疚。

    “为了钱和祈柔订婚，不仅是对自己的不负责也是对祈柔的不负责，我向家还没惨到如此地步！谢谢你小憧，我马上去找他。”

    “嘟嘟。”

    向阳做出这种选择宁憧能理解，毕竟换谁都没办法看着家里破产。

    就好比向叔叔被下套。

    当局者迷。

    谁也没资格站在上帝的视角批判别人。

    “夫人，我们去哪儿？”司机见她打完电话了，问。

    宁憧：“当然是去接我家二爷下班。”

    顺便和他说一下祈柔的事，也不知道祈柔有没有请祈亦景……唔，她应该不敢不请。

    司机：“……”

    莫名感觉到一股恶意。

    中途宁憧买了两个小西瓜，榨汁插吸管的那种。

    一个给她，一个给祈亦景。

    真甜！

    小陈在立下军令状后掐着点下楼来等，别问他为什么对宁憧的行踪如此了解，他是不会说为了讨好总裁和替叶助分忧，特地花了一百块买了夫人的课程表。

    “夫人。”他识相的上车，没引起任何人注意，“请帮我一个忙好吗？”

    “我们报销的批条被叶助拿走了，错过了今天就只能分摊费用，能不能让总裁重新给我们写个？”

    宁憧吸了口西瓜汁，多大点事。

    “成。”

    小陈拿出准备好的口罩和墨镜以及帽子。

    宁憧嘴角一抽，还真是准备齐全。

    “不用。”她更有快捷有效的方法，宁憧正要拨通祈亦景电话，余光扫到西瓜。

    放久了就不好喝了。

    思考一秒，她接过小陈手里的东西。

    “我来拎。”小陈格外懂事的接过西瓜。

    公司里人来人往，宁憧包裹得严实也让人疑惑，这是哪个明星吗？

    “她感冒了。”小陈解释。

    电梯一路向上，小陈机智的把电梯改为专用模式。

    这是叶助的卡。

    宁憧越发赞赏他了。

    “叮咚，二十九层到了。”

    祈明谨和一个挺着小肚子的男人站在外面，男人尖脸猴腮，一脸小肚鸡肠相，两人笑哈哈的。

    小陈皱眉，祈明谨股东也有卡，能使电梯停下。

    “等小风侄子结婚，可别忘记请我。”

    “一定一定。”

    “话说你弟弟也没结婚吧，都三十岁了还不结婚，听说拒绝了不少女人，他该不会有点什么特殊癖好吧？”

