    飞机渐渐地降低了飞行高度，穿透了白色的云海。透过圆形的窗户，已经可以看到宽阔的地面了。

    机舱内，也响起了广播声，在空乘小姐们的提醒下，乘客们纷纷抽出安全带，绑在了自己的腰上。

    “总算到了。”回想起之前在半路上遇到的那一片乱流，石小磊终于大大的松了口气。

    再转头看看身边，康娜还窝在摊平成床铺的座椅上呼呼大睡，过道那边的贝优妮塔，脸上也扣着一副眼罩，只有2B还算积极，已经放下了杂志，开始收拾起了随身的物件。

    “康娜，康娜~。”

    一边轻声呼喊，一边伸出大手，在小丫头的肚皮上挠了起来。

    如同一只毛毛虫，裹在毯子里的小丫头不情不愿的蠕动起来，十几秒钟之后，才忍不住腰间传来的痒痒，嘻嘻哈哈的笑着睁开了眼睛。

    “快起来，我们马上就要降落了。”迎上小丫头的视线，石小磊张开手掌，摸了摸她的脑袋。

    笑的挺脆生，可那只是痒得。因为美梦被打断，小丫头的心里其实多少有点儿怨气。

    “哼~。”鼓起了腮帮子，康娜转过头去，只给石小磊留下一个后脑勺。

    “哟~~。”咧着嘴笑了起来，搭在小丫头脑袋上的手掌又揉了揉。小丫头略显不满的反应，石小磊只觉得有趣：“还有起床气呐。”

    “你赔我的布丁~。”抬起一双小短手，推开石小磊的大手，小丫头捂着脑袋转过头来，气鼓鼓的埋怨开了：“就差一点点，我就能吃到好吃的布丁了。小磊你真讨厌，就不能晚一点点再叫醒我么？”

    娇憨的语气，充满了童趣的内容……不仅石小磊笑了起来，头等舱里另外几位不认识的客人也因为小丫头的话而露出了笑容。

    “你呀，真是一个好吃包。”

    “哼~。”

    “好吧好吧，我的错。等到家了，给你做好吃的，行吧？对了，逸仙在家里等着呢，说不定她已经做好了点心，等着咱们回去哦。”

    四五天前，逸仙曾经借用小院里的厨房，展示过自己的手艺。

    虽然是从未接触过的新厨房，临时采买回来的材料也不够齐全，但有足够精湛的手艺打底，还是让她整治出了一桌丰盛又美味的好菜。

    有麻婆豆腐、鱼香肉丝等发源于川蜀之地的家常菜，也有老鸭粉丝汤、口水鸡、番茄炖牛腩等不属于川菜一系的美食，不过，在逸仙端出来的佳肴美味之中，最受小丫头康娜欢迎的，还是那些精致好看又鲜香美味的小点心。

    比如薄薄的面皮蒸得晶莹透亮，用料扎实香气四溢的蟹黄猪肉烧麦；比如馅料里用了好几种蘑菇，吃起来比肉更美味的素包子；比如松软绵密，口感松软的如同棉花糖一般的枣泥米糕；又比如掰开之后会看到半流体的内馅儿，好看又好吃的奶黄流沙包。

    “我想吃流沙包了~。”被石小磊提醒一句，康娜立刻露出了馋相，情不自禁的咽起了口水。

    “是么。”升起了玩心，石小磊故作郁闷的又问道：“那布丁呢？刚刚还梦见吃布丁呢，这才多久，你就把它忘了么？如果布丁知道了，一定会很伤心的。”

    “唔。”小丫头陷入了纠结，一双小手也不自觉的抬起来，抱住了自己的脑袋。

    十几秒后，康娜才抬起头，小脸上带着几分歉意，说出了自己的最终选择。

    “我还是更想吃流沙包。”

    既是因为技术不达标，也是因为自己对甜食没有偏好，没想起来还有流沙包这种点心，之前，石小磊一直都没有给小丫头做过奶黄流沙包。

    小孩子嘛，多多少少有点儿贪图新鲜的小毛病，康娜也不例外。

    “你呀~。”又一次揉了揉小丫头的脑袋，石小磊笑了起来：“快收拾吧，下了飞机咱们赶紧回家，看看逸仙有没有给你准备流沙包，好么？”

    “嗯~。”

    聊了几句跟吃有关的内容，小丫头已然彻底忘记了‘起床气’的事儿。

    差不多十几分钟后，等跑道空出来，飞机终于缓缓地降落，停在了地面上。

    买的是头等舱的机票，石小磊一家人第一批下了飞机。不过，因为需要取行李的缘故，他们还是在机场里耗了些时间。

    正好，趁着取行李的这点儿时间，给仙德瑞拉打个电话，看看她到了没有。

    “哦哦，好，我知道了。”

    “东西都拿到了吧？走吧，仙德瑞拉在停车场那边等着呢。”收起手机，石小磊顺手接过了贝优妮塔推过来的行李箱。

    还没迈步往前走，小丫头康娜一个小跳步，趴在了行李箱上。

    “小心摔着哈。”

    “嘿嘿~。”

    扶着坐了个小丫头的行李箱，带着贝优妮塔和2B出了机场大厅。不一会儿，四人来到了停车场，见到了等候在这里的仙德瑞拉。

    不止她一个，还有另外两位女仆。

    开来的车子也不止一辆，除了用来接人的SUV之外，还有一辆用来装行李的小面包。

    正因为特意准备了一辆用来装行李的车子，所以，在发现石小磊几人手中就一个大箱子之后，仙德瑞拉不自觉地露出了惊讶的表情：“先生，你们的行李……只有这一个箱子么？”

    “当然不止这一点儿。”

    一边回答，一边左右看了看。或许是仙德瑞拉三人身上的女仆制服过于惹眼，又或许是被贝优妮塔或者康娜吸引了注意力，周围有几个吃瓜群众正在盯着这边打量。

    不好多解释，石小磊只是笑了笑：“先上车吧，一会儿再说。”

    其实用不着特意解释，仙德瑞拉三人已经有了些猜测——要么是被石小磊塞进了他的空间背包里，要么，就是被他直接塞到了方舟里。

    好吧，若不是为了掩人耳目，连手头边的这个大行李箱，石小磊原本也打算一块儿塞进方舟里。毕竟那玩意既不用托运费，又不用担心中途丢失，相比于现在这种方式，可不止方便了一点点。

    “走吧。”

    就一个行李箱，直接放在SUV里就好，都不必动用另一辆车。半分钟后，石小磊便稳稳地坐进了车里，向驾驶席上的仙德瑞拉下达了回家的指令。

    “是，先生。”

    随着引擎发动，康娜欢快的举起了小手：“回家咯~~！”

