    “卧槽！”熙城猛的把手机往桌子上一扔，站起来大吼道：“这特么开挂了吧？无视野三枪全中？！”

    LLT的队友们此时也是一脸诧异，本来他们就奇怪陈逸是怎么单杀的，现在听到熙城这么说，也是质疑起来。

    “什么意思？无视野三枪都中了？”

    “真的假的啊？”

    熙城恼怒道：“我一直在塔下没露视野的！中一枪还能说运气，这三枪全中太假了吧？”

    “这……确实有点假啊！”

    “我靠，训练赛不会开挂吧？”

    这一刻，LLT几人都忍不住的开始质疑起来。

    毕竟守约无视野三枪全中，确实很不正常了。

    这时LLT的主教练直接申请了暂停比赛，皱眉道：“我也看见了，是无视野的三枪，有点假啊……”

    说完他就立刻转身向陈逸那边走去，对南风说道：“我得检查一下落叶选手的手机。”

    南风此时也正看着陈逸的手机，他也是十分惊讶：“我靠，你这三枪运气这么好？全中了？”

    看到LLT主教练过来了，南风直接拿起陈逸的手机交给对方，苦笑道：“你检查吧，这三枪真的是运气……”

    冰尘等人也没说什么，这种情况遭到对方质疑是很正常的。

    同时他们也用惊讶的目光看向陈逸，这运气，真特么牛逼！

    只有陈逸自己知道是怎么回事，有些心虚的在脑海中对系统道：“大哥，你特么能不能演一下？无视野中三枪？谁特么不怀疑你开挂啊？”

    【呃……不好意思，一激动没控制住，那我注意一下吧……】

    LLT的主教练，拿着陈逸的手机看了足足两分钟，又是查后台，又是检查数据，最终也是无奈道：“行了……运气真好啊这小子……”

    将手机还给陈逸后，他就回到了LLT那边，对队员们摊手道：“确实是运气枪……比赛继续吧。”

    “无视野三枪全中是运气？这特么是运气？”熙城还是不服，满脸都是难以置信：“我特么不服！他绝对开挂了！”

    “别闹了熙城哥，教练都检查了……”姜堰连忙拉了拉熙城的衣服。

    “行了啊，开没开挂我检查不出来吗？”主教练皱了皱眉头。

    熙城见状，也只好作罢了，悻悻的坐了下去，重新拿起手机，咬牙切齿道：“行！就算你是运气，我就不信你运气一直都能这么好，能一直狙中我！”

    比赛继续。

    陈逸的百里守约击杀完马超后，连线都不抢了，直接向蓝区走。

    而LLT这边，见到马超死了，守约又向蓝区走了，三个人去反四个人的野区，风险太大了，也只好作罢。

    裴擒虎回到红区刷起自己的红。

    而陈逸的百里守约也回到线上，普攻清线，升到二级。

    这时，熙城只有一级的马超，也回到了一塔下面，还是不敢露头。

    陈逸的百里守约立马开启二技能，盲狙马超，然后空了一枪。

    “真以为你运气一直这么好？还想盲狙？”熙城冷笑一声，他现在就在等四级，然后单杀守约！

    【这样演行吧？】

    “可以，不要无视野枪枪中就行。”陈逸点了点头。

    【懂了！】

    这时，陈逸手中的守约，站在第二波兵线面前，却并没有平A抢线，而是等待着二技能的子弹存储CD。

    当子弹储存到2颗时，守约直接走到对面防御塔的边缘，看见对面马超的视野后，直接开始架枪瞄准。

    “卧槽，这守约也太嚣张了吧？直接过来瞄我？”熙城眉头一皱，心中极其不爽，旋即就是冷笑道：“你能狙中我的马超？”

    下一刻，他手中的马超就开始疯狂的S型走位。

    【这下有视野了，能狙吧？】

    “能。”

    百里守约蓄满二技能之后，一发子弹精准命中马超！

    紧接着，守约直接一个闪现进塔，平A马超一下，然后一个顺发二技能，精准命中！

    马超一瞬间，吃了两个守约二技能和一个平A，变成了残血。

    “卧槽？！”熙城顿时有点慌了，连忙朝着二塔撤退。

    这时，守约的二技能又存储上一发子弹，马上就蹲下开始瞄准。

    熙城直接点下了疾跑，开始疯狂走位，并脱离了守约的视野。

    但是，守约的第三枪，还是打在了他的身上！

    【百里守约】-击杀！-【马超】

    “卧槽！这特么不是挂？！这不是挂？！”熙城再次站了起来，他根本不能理解。

    这守约特么的怎么能这么准？

    又是三枪全中！

    第一枪就算了，有视野，二技能也是蓄满打中的，第二枪就有点夸张了，直接瞬狙打中！而且第三枪又是无视野打中！

    这特么不是挂？！

    “这落叶守约有点东西啊！一个玩对抗路的，守约这么准？”齐溪也是惊讶道。

    “熙城哥你别急，我们帮你到四级，然后你直接游走转线，别和他打了！”姜堰连忙安慰道，生怕熙城的心态崩了。

    “我特么……草！算了，打运营吧，这守约太准了！”熙城最终也是接受了现实，他的马超根本没法和陈逸的百里对线啊！

    枪枪中，谁受得了？

    要不是刚刚陈逸空了一枪，他真的是怀疑陈逸开挂了！

    二十秒后。

    马超再次复活，但这次，他没有再一个人到线上，而是叫上了自家的孙膑。

    两个人很快抢完线，孙膑直接开启二技能加速，带着马超就朝中路走，根本不搭理百里守约。

    陈逸的守约也狙了两枪，但都被孙膑挡下来了，其中一枪还打在了孙膑的二技能期间，没造成多少伤害。

    而二技能空档期的守约，清三个兵线就有点慢了，只能平a。

    当他还在清线的时候，马超和孙膑已经转线到了中路，吃下一波兵线后，马超到了四级。

    然后马超直接开启大招，配合孙膑二技能，对着红果的墨子就是一套丝滑连戳！

    LLT的裴擒虎也转到了中路，人形态强化普攻一技能，收下墨子人头！

    当陈逸的守约赶到中路时，就只看见了墨子的尸体。

    而马超和孙膑这时已经转回了对抗路，很快抢完线，然后双双坐着对抗路的传送阵，到了下路。

    陈逸的守约只能慢悠悠的回到对抗路，清理兵线。

    然而，熙城的马超已经在发育路配合沈梦溪，裴擒虎和孙膑，双杀了陈逸这边的狄仁杰和鬼谷子。

    陈逸守约只能在对抗路干看着，根本支援不过去。

    “卧槽了，他们这个运营我们打不过啊！落哥的守约也支援不了！”冰尘非常难受，他的橘右京根本跟不上对面马超和孙膑的节奏。

    鬼谷子要是想开人，对面孙膑一个二技能就拉扯开了。

    而且对面根本不和你打，就是运营转线，让你不得不分出人去清理那路的兵线，然后他们凭借高机动性，对其他路造成以多打少的优势小团战。

    这就是LLT的运营，将XGL打得相当被动。

    此时熙城的马超也拿到了三个人头，又吃了好几条兵线，经济一下子补了回来，都超过了陈逸的守约。

    “我就知道XGL根本不会运营，这下我经济都领先好几百了，看你一个守约能怎么打！”熙城再度自信起来。

