    调查祖的人进入办公室，很有点雷厉风行的意思，立即开始工作起来，要求药厂提供各种资料。

    牧城药业方面早就得到李少爷的提点，只要调查祖的要求符合规矩，他们都会给予满足。

    当然，如果有什么不清楚的地方，龙景律所还派人上门，在这一段时间入驻药厂备询，药业方面的工作人员可以随时询问他们，以防搞错。

    对此，谭纪很有点憋火，偏偏却又无可奈何。

    牧城药业显然很清楚他们的工作流程，事前做过一番了解，所以紧紧的抓住了他们的工作权限来做事，根本不给他们越线的机会。

    在这种情况下，谭纪只能按照规矩来办事，不敢乱来。

    这么过了好几天，调查祖完全没有进展。

    牧城药业成立的时间很短，可以调查的东西其实真不多，就连设备和生产线都是新的，调查祖这边想要吹毛求疵都找不到机会。

    这天，谭纪接到一个电话，他听见那边传来的声音后，很警惕的看了一眼办公室里的人，然后独自走到室外去接听这个电话。

    “老谭，怎么样？查出点什么了吗？”

    电话那一头，是一个中年人的声音，显得有点低沉。

    谭纪扭头看了看周围，确认没人，才开口：“什么也没查出来，他们没有问题。”

    “没问题？”

    电话那人不信：“怎么可能，药方也没问题吗？里面没有加别的东西？”

    “没有！”

    谭纪压低声音：“我干这个多少年了，你还不相信我吗？这个事情……怎么可能查不出来？”

    “那就真的奇怪了……”

    电话那人沉吟，似乎疑惑不解。

    谭纪说道：“我看了他们加工生产的全过程，设备都是从嘚国来的，就和你们之前调查的一样，全新定制的生产线，除了这一整套生产线设备，就没有别的东西了，所以根本不可能存在什么加了别的东西，又或者有什么特殊的生产流程。”

    “怎么会这样？”

    电话那人语声中充满疑惑：“也就是说他们的药方用的就是老方子，只是做了点改良而已？”

    “现在看来……应该是这样的。”

    谭纪若有所思的回答。

    电话那人说道：“这不可能！这怎么可能？”

    微微一顿，他又说：“那些老方子有什么作用，谁不清楚，如果没有什么特别的手段，又或者是什么特别的制作工艺，怎么可能有现在这样的药效？”

    谭纪说道：“我也不清楚，不过我现在能做的事情就只有这样了……嗯，我已经把几份成品药发到了总部的实验室去检测，这些成品药都是我从头到尾盯着生产出来的，具体检测会有什么结果，应该就可以有最终定论了。”

    压低了一点声音，谭纪又说：“这是我所能做到的极限，尽量给你们拖一点时间，其他的……他们盯得很紧，我就真的没办法了。”

    电话那人一听这话儿，连忙说道：“老谭，再想想办法，这事儿你一定要帮我。”

    谭纪无奈道：“我还有什么办法？牧城这边一直死死盯着我们调查祖，就连上厕所都不放心，我能做什么？”

    电话那人沉默了一下，说道：“上一次你不是说他们不让你们进他们的实验室吗？我想了想，那里肯定有问题，估计是个突破口。”

    谭纪摇头：“我也知道他们的实验室里可能藏着什么东西，可我们进不去，除了每天盯着我们的人，周围还有那么多的摄像头，如果没有药厂方面的同意，我们根本不可能进去。”

    电话那人接口道：“你想想办法，一定可以的。”

    “我能想什么办法？”

    谭纪脸色微沉，说道：“这一次的事情我已经尽力了，其他的事儿……我不会多做。”

    电话那人又沉默了下来，好一会儿后才说道：“老谭，你这样就没意思了，有些事情难道一定要我说得那么明白吗？”

    谭纪的脸色一变：“你想说什么？”

    “我想说什么你心里清楚！”

    电话那人轻笑一声：“那些视频和照片都还在我的手里呢，你顺顺利利的把这一次的事情做完，我就把它们还给你，从此大家各走各的路，否则……你应该想得到后果的。”

    “你……”

    谭纪的表情一下子狰狞起来，可狰狞之后，却又带着畏惧。

    “别你你你的了，赶紧把事情做好，我等你电话！”

    电话那人沉声说完这一句，很快把电话挂断，再也不管谭纪怎么反应。

    谭纪拿着电话，怔怔的站在原地，脸色不断变幻，时而愤怒，时而担忧，时而阴狠，时而决绝……

    好一会儿后，他才终于咬了咬牙，回头朝着办公室里走进去。

    另一边，药厂办公楼的其中一个办公室里，陈牧和李少爷正站在落地窗前，看着打完电话的谭纪走回办公室。

    “你说这是谁给他打的电话？”

    李少爷拿着保温杯，一边啜着里面的茶，一边无聊的问陈牧。

    陈牧转眼看了看李少爷，尤其重点关注李少爷的保温杯，总有种“你怎么变成这样”的痛心感。

    在药厂这几个股东里面，陈牧和成子钧是最早用保温杯的人。

    保温杯还是成子钧的妻子特地从京城给他们俩带过来，据说是领导们统一配发的杯子，她有幸拿了两个，就送给成子钧和陈牧，让他们一人一个。

    有了这两个保温杯以后，哥俩到哪儿都拿着，泡些陈牧自己种的药材，总之就是根据陈牧找的古方子弄。

    后来他们俩这一致的行为被李晨平看了，李晨平也买了个保温杯，分享了陈牧的药方，拿了陈牧的药材，开始有样学样的也用了起来。

    平时几个人碰面，李少爷是唯一一个不用保温杯，他总是嘲笑三人做派太老，一个个年纪轻轻的就好像糟老头子一样。

    可自从马昱车祸以后，他回来也用起了保温杯，而且还很骚包的用了个所谓双层透明、内里真空的保温杯。

    保温杯里的红枣、枸杞、参片什么的，都看得清清楚楚，一看就是那种虚了要补的感觉。

    之前他问陈牧要药方和药材，陈牧忍不住怼他：“你怎么也用上这个了？准备和我们一起当糟老头子？”

    这货张口就反怼：“我这是未雨绸缪，和你们未老先衰的情况不太一样！”

    陈牧果断被气到了：“那算了，我的药不适合你，就适合我们这些未老先衰的人。”

    这货属狗的，立马认怂，直接把马昱搬了出来：“马昱经过这一次的车祸以后，想了很多，她说是想要个孩子，我这……得提前准备准备，你一定要帮我。”

    微微一顿，他还不要脸的贴身恳求：“你手里的好药方多，给我找一个有助于生孩子的，我好好补补。”

    “你滚！”

    陈牧被恶心的连忙退开，可遭不住石女怕缠郎，这货太缠人了，身体不断贴过来过纠缠，推都推不开……

    没办法，陈牧最终只能给了他一个多子多孙的药方，然后这货也开始用起了保温杯。

    李少爷又啜了一口茶，顺带喝了几颗枸杞嚼起来：“你说，他们敢不敢硬闯我们的实验室？”

    “谁知道啊……”

    陈牧摇摇头：“我觉得不会吧，怎么说也是京城总部来的人，这么冲动的吗？”

    李少爷用手抹了抹嘴：“嗯，说不好，我得吩咐下面小心点，万一他们要是敢来，可不能错过了。”

    陈牧明白李少爷的意思。

    实验室里其实没什么要紧的东西，里面正在研制的药方，都是一些老药方，主要是做改良，然后研究怎么制作生产出来。

    说白了，药厂里的这个实验室更多的是做一些生产工艺方面的研发，让药方怎么能够落实到生产线上去生产。

    因此就算让调查祖的人进去了，他们也不用担心什么。

    就目前的情况来看，如果调查祖的人真敢冒天下之大不韪闯进实验室里，就等于自己撞到枪口上，会让他们得到更多的主动权。

    不过陈牧觉得调查祖的人应该不会这么做，毕竟只要是正经人，都不会这么做。

    想了想，陈牧问起了别的事儿：“别整那些没用的，我们不能因为调查祖来了就耽搁了药厂的事情，刚出来的两款新药你准备怎么弄？”

    在陈牧这一段时间的催促下，药厂研发部又弄出来两款新产品。

    一款是儿童健康饮，一款是太太养颜丹。

    这两款产品延用了之前的思路，一款针对孩子，一款针对女人，走的都是大众化的路子。

    只要药品足够好，口碑做出来，以后的市场前景也是很广阔的。

    反正齐益农说了让他们药厂尽快发展起来，几个股东商量过以后，也觉得应该多上新产品，把市场彻底做起来。

    否则产品太少，只要一款药出问题，就会让药厂的业务受到打击，影响太多。

    所以，他们准备贯彻鸡蛋不能放在同一个篮子里的思路，多开发新产品，丰富产品线。

    “放心吧，我已经准备好了，就凭我们药厂现在的名声，完全没问题，现在都不用我们怎么去和渠道商沟通，我们只是把新产品的消息放出去，就大把经销商挥着钞票和我们联系了。”

    李少爷微微一笑，眨着眼睛对陈牧问道：“你知道现在那些经销商在电话里，对我们药厂提的最多的要求是什么吗？”

    “是什么？”

    陈牧不明所以。

    李少爷笑道：“他们提的要求是希望我们新药的包装上，一定要把你媳妇儿的头像印上去。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，倒是没想到会这样。

    李少爷笑着说：“让阿娜尔给我们药厂当代言人，这招你可是玩得太妙了。

    那些经销商和我们说，现在市面上的客人，找我们药厂的药的时候，主要看阿娜尔的照片。

    前面还有几批包装上没有阿娜尔照片的药没卖完，现在顾客都不相信，说那是假的，只认准了有你家阿娜尔照片的药才肯掏钱。

    所以，我准备以后但凡我们药厂的药，包装上都要印上阿娜尔的照片。”

    听见这话儿，陈牧有点哭笑不得，打趣道：“要不直接把阿娜尔的头像换成商标好了。”

    “咦？你这个想法不错啊！”

    李少爷目光一亮，竟然真的认同了：“阿娜尔就是我们的活招牌，我们用阿娜尔的头像当商标，还真可以……嗯，不错，不错！”

    陈牧皱了皱眉：“这可不是开玩笑的，真要把阿娜尔弄成药厂的商标，以后你们可得养阿娜尔一辈子的啊。”

    “可以啊，这有什么不可以的？”

    李少爷嘿笑道：“我提议召开董事会，直接分给阿娜尔股份好了，5%怎么样？当做把她的头像注册成我们药厂商标的费用。”

    微微一顿，他又当着陈牧计算起来：“你还别说啊，这个真挺适合的，阿娜尔可是我们夏国有史以来最年轻的中科苑院士了，而且还是女院士，就冲着这个名头，也值当了。

    你想想啊，这么个女院士在我们药业公司当股东，商标还是她的头像，我们药厂的底蕴一下子就有了。

    以后那些人如果还想找什么借口攻击我们，那也得掂量掂量了，你说是不是？”

    陈牧沉吟一下，说道：“我怎么感觉自己亏大了呢？”

    李少爷一把揽过陈牧：“都是自家兄弟嘛，你就别计较了，你毕竟是公司的大股东，而且还是董事长，让你媳妇给公司帮帮忙，其实也不过分。”

    陈牧轻叹：“让我媳妇抛头露面就算了，还当你们的商标，我还是觉得亏了……”

    李少爷道：“那你想怎么样？”

    “加钱吧……现在也只能这样了！”

    “5%的股份还不够啊？我们明年的产值分分钟上百亿的！”

    “这5%的股份有一部分还是从我的兜里掏出来的，其实也没多少！”

    “滚，你别得了便宜还卖乖，我辛辛苦苦的都在给你打工，你好意思多要吗？”

