    只是，每一次在做出决定后，都会有人阻拦他。

    现在是个不可获得的机会，他可不想浪费此次的机会，便决定在此刻对沈益动手。即便不能杀了沈益，也要让沈益永远下不了床。

    “听着福斯特！我们的时间不多，这里是个是非之地，而我们还有其他的事情要去做！而且，在所有的事情没有结束之前，我们是不能抛头露面的！不能让那些人发现我们的存在，所以现在必须要离开！”

    罗兹瞥了一眼沈益所在的方向，礼帽下的那张脸变得阴险起来。

    “我知道你想杀了那个人，但我们有的是机会，但不是在今天！等到了那一天，你想对他做任何事情，我都会如你心愿的！”

    说着，罗兹拉着福斯特的胳膊，强行离开了这里。

    虽然福斯特很不情愿，但罗兹都说到了这里，福斯特即使有再多的不情愿，也只能听从罗兹的意思。

    ……

    离开华人街，沈益坐在车上，很快抵达了医院。

    只是，前脚刚抵达医院，后脚就看见了华叔的身影。华人街出现了这么大的事情，华叔自然是知道的，也知道了杜宏轩中了枪，在与周成强取得联系后，更是极快的赶来了医院。只是，这次再见这个土埋到脖子的老人时，他脸上的那份沧桑感更加浓重了。

    华叔的眼睛不再那么明亮了，甚至变得更加浑浊起来。

    沈益明白，华人街能够有杜宏轩，是华人街的幸事，也是华叔的幸事。但出了这么大的事情，给华叔带来了很大的心理创伤，让这位快要百年的老人，终于支撑不住了。

    恐怕，今天过后，华人街将不再是之前的那个华人街。

    华叔自然也看见了沈益的身影，但他并没有理会沈益，而是快步向着手术室的方向走去。

    “阿强！”

    看见周成强的身影，华叔叫喊了周成强的小名。

    听见华叔的声音，周成强赶忙起身迎了上去。

    “华叔！您怎么来了？您不是在……这些事情我会处理好的，华叔您先回去休息吧。”

    周成强想要说些什么，但这里的人有很多，到了嘴边的话，又收了回去，换了一番说辞。

    华叔摇摇头，看向手术室的方向，这位老人的脸上写满了痛心，停顿了足足有半分钟，这才开口问道。

    “医生那边怎么说？看见是谁开的枪了吗？”

    但是，周成强的回应很是单薄，摇摇头，低着头，一言不发。

    虽然只是通过余光看了眼周成强，但这位老人怎么可能会不知道这个答案。

    而这时，手术室的大门打开，里面的护士跑了出来，她看了眼众人，焦急的问道。

    “你们谁是O型血？我们医院血库里没有O型血了，现在需要大量的O型血！”

    只是，听见护士的询问，所有人都低着头，他们都不是O型血，无法给予支持。

    “用我的吧！”

    华叔站了出来，他伸出了自己的胳膊。

    但是，那个前来问话的护士看了眼华叔，摇摇头。

    “不行，你的年级已经很大了，血型匹配，但与患者的状况不匹配！而且，你骨髓内的造血功能已经缺失了，抽你的血，等同于要你的命！”

    这个答案，无疑不是在宣布杜宏轩的死亡。

    站在这里的人，没有一个人是血型匹配，面对这个状况，周成强却是发了疯的看向那些保镖！

    “去！你们现在前往华人街，给我找到所有O型血的人，务必要在十分钟的时间内，赶过来！”

    那些保镖听见周成强的话，纷纷点头，冲出了医院。

    而保镖们前脚刚刚离开，后脚手术室内的医生走了出来。

    他的目光看向手术室外的众人，摇了摇头。

    “病人的肺被打穿了，而且，肺内已经有大量积血，虽然我们将病人肺里的积血清理了出来，但是……很抱歉，我们已经无能为力了！”

    听见医院的话语，所有人都是一愣，这才过去半个小时左右的时间，原本好端端的人，直接从他们的面前消失。而这个消息，也让周成强险些昏厥过去，身子摇晃了起来。

    就连沈益，都有些无法接受这个事实，虽然他之前想要靠华人街，让杜宏轩吊着半条命，可肺里积血，以当前的医疗水平，即使清理完毕，但后续的处理是很匮乏的。且从医生的神态中可以看出，似乎并不是因为肺里积血的原因，这种回天无力的状况，更是直接宣布了杜宏轩的死亡。

    谁也不愿看见这个结果，但这真实的答案，即使无法接受，也无能改变。

    “阿强，把宏轩带回去吧！杜家的人，不能死在医院里！”

    华叔的声音都颤抖了，他没有直面所有人，而是转过身，苍老的背影，一步一步的向着外面走去。

    听到华叔的命令，虽然周成强很不愿接受，但作为一个成年人，真相摆放在他的面前，他不得不接受。

    足足一个小时的时间，所有人都在忙着杜宏轩的事情，包括沈益在内的所有人，都在处理着杜宏轩的事情，除却万阳耀。而在那场混乱开始之后，万阳耀就像是人间蒸发了一样，直接从华人街消失了，周成强也派人去寻找万阳耀的踪迹，但迟迟没有找到。

    杜家的杜宏轩死亡的消息，一时间，传遍整个华人街。

    而这件事情，就像是雨水春笋一样，快速传播起来。同时，紧跟着一同传播的，还有另外一件事情，便是‘造成杜宏轩死亡的人，是沈益’。

    不知是谁说出了这样的一句话，华人街今天出的所有事情，全部落在了沈益的身上，而沈益前脚刚出现在华人街，就被华人街的民众们包围了起来，若不是杜宏轩的保镖，恐怕他会被那些民众们弄死在当场。

    离开了华人街，沈益站在街道上，看着四周的风景，一脸的苦涩。

    没想到，后世覆灭一个人的舆论，会在此刻提前爆发，不过，这也让沈益做出了一个决定。

    造成这次后果的，是那些身家百亿的家伙，是那些资本家，而想要对付资本家，最好的手段便是资本家的手段。

    “沈先生！杜先生在之前有过交代，说如果遭遇了不测，有件东西想要交给您！”

    这时，跟在杜宏轩身边二十多年的保镖开了口。

