    “大儒的崽子们？明白了吗？有些时候并非是我们想杀你们，而是你们的人急着让你们死啊！”

    “哈哈哈哈~~！！！！！”

    东蛮人的军队中爆发出振聋发聩的笑声。

    他们的笑声如一柄柄尖刀扎在大儒城兵的心中。

    为什么他们在前线奋力厮杀，结果却遭遇这般不恭的待遇？

    对抗东蛮人本就是处于劣势。

    凭借着地势险要与刀种精炼的优势，才使得大儒城池不被攻破。

    可现如今。

    赖以生存的刀种被敌人窃取！甚至还有可能是他们大儒的官员双手相送！

    试问这该寒了多少个老兵们的心啊？

    只在初见。

    大儒城中就有许许多多的老兵哭喊，哭喊他们为朝廷卖命，朝廷却这般对待他们。

    一些年轻不懂事的小兵们，努力想要安慰这些老前辈。

    可后者却是甩开他们的手愤怒道：“小子们，你们不知道！那东西根本不可能会被仿造！”

    “那群东蛮子是一群没有脑子的家伙，他们连火钳都不知道如何使唤，怎么才能够仿造出我们大儒精髓的环扣刀！？”

    “那必然是朝廷中出了叛徒，将这镇国之刀拱手相送！他们......是巴不得我们死啊！！！”

    老人一口气没有喘上来，当即两眼一白昏了过去。

    周围人都以为老人被气死了，一时间翟营中都有一种挥不去的悲伤感。

    原来他们辛辛苦苦效忠的朝廷到最后竟然如此对待他们！

    吴明心中一紧。

    先不提对方环扣刀是真是假，单这一记攻心计，就命中了他们的要害！

    该死！

    什么时候那群东蛮子也变得这么聪明了？从前都是被他们用计策压着打，现在反而知道利用手段来瓦解他们的意志！

    “弟弟，如果我们不打一场胜仗，这么下去，我们的城池不攻而破啊！”

    吴勇咬着牙坚持着，如果不是吴明阻拦，他早下去与那厮决斗！

    只可惜眼下大儒守兵不是他们的对手。

    而敌人更有骑兵坐镇，此时贸然出兵无疑是送死。

    吴明点头道：“为今之计只有缓兵之计！先将敌人仿造环扣刀的事情传下去，这件事能推多久是多久。”

    “推？还怎么推？推下去我们就彻底没了啊！弟弟，该不会以为朝廷还会派兵援助我们吧？”

    吴明摇头：“大哥不能着急，越是这个时候就越应该冷静。”

    吴勇松开了弟弟的衣领叹了口气道：“是我莽撞了。”

    “让王彦海......回一趟都城吧，我们至少需要一个解释。”

    “可眼下呢？”

    吴勇目视前方，手中长刀怦然出鞘：“让最精锐的兵马随我出城，无论如何我们都要先会一会对方！”

    ......

    王磊伸了个懒腰。

    走出门外。

    东方升起的光芒刺的他睁不开眼睛。

    缓和片刻后，才终于是看清面前的景色。

    空气有些微凉。

    春日的清晨还是令人感到身体一紧。

    经过一夜的奋战，王磊终于将精盐提纯的制法给研究出来了。

    随手抓一把劳动成果，感受着那种细密颗粒分明之感，王磊脸上的笑容难以收敛。

    “有这东西，就不用再担心粗盐对人体造成的损害了，我也能够凭借这细盐，从中再捞点油水。”

    卢陈二人踏着余晖来到王磊府上。

    因为熟悉的缘故，所以府上女侍并没有拦二人。

    “王大人，今日是早朝之日，可随我们二人一同进城？”

    “早朝？”

    王磊听闻才想起来，今日确实是该早朝了。

    不过，经过一夜的研究他也颇有些疲惫，并不是很想参与那早朝。

    比起听那些朝廷大臣讲一些无用的话，王磊更想和莉雅两个人依偎在餐桌上，吃些豆浆油条什么的。

    但这细盐又得送给陛下，让她过目......

    看了一眼卢陈二人，王磊想法涌上心头。

    干脆将两袋细盐交给了二人，让他们上交给陛下，王磊直接送客掉头就回去睡觉了。

    任性！

    连卢陈二人看了都忍不住咂舌。

    这是真不把早朝当回事啊？

    不过对方确实有这个资格，哪怕朝廷中人对其口诛笔伐，陛下也会想方设法护着他。

    只是这手中的袋子里究竟装了什么玩意儿？

    秉持着好奇心，二人打开了手中的袋子。

    定睛一看！

    顿时傻眼了！

    这尼玛竟然全都是细盐！

    而且其精细程度就算是宫中御膳厨的细盐都未必有这纯度！

    卢陈二人猜测出又是王磊研究出了什么妖孽的玩意儿。

    当即不敢怠慢摆教前往宫中。

    陛下的早朝很快就开始了。

    与往前一样，众人见王磊没有参与早朝，又是一顿口诛笔伐。

    身为朝廷重臣却目中无人。

    连国之重事都不进行参与，这不是尸位素餐是什么？

    女帝也是颇为头疼。

    她头疼的并非是大臣们的说法，而是退了朝后，她见不到王磊了。

    “那个家伙到底在做什么？怎么又不来见朕？”

    女帝一番烦忧，又见卢陈二人欲有说法。

    便直接传二人谨言。

    卢陈二人人手一袋细盐保护的那叫一个细小甚微。

    生怕这东西撒了或者消失了！

    这可是又能为大儒带来一件祥瑞的幸事啊！

    “陛下，王丞相今日未能早朝，其实是与此事有关，只要陛下过目，便能清楚王丞相为何今日未能前来。”

    “哦？呈上来。”

    女帝接过宫女手中的麻袋。

    打开仔细一瞧。

    小脸也是瞬间精彩了起来。

    看着手中如碎银白雪一般的精盐，她差点惊的站了起来。

    “卢爱卿，陈爱卿，这可是精盐？”

    “回陛下，确实是精盐！可以让一旁的宫女品鉴一番，这些东西都是王丞相交予吾二人。”

    “他昨夜正是为了忙此精盐提纯，才一夜未眠。”

    女帝表面上欣赏的点了点头，可心中却是已经甜蜜的要死。

    嘿嘿，那个家伙果然是为朕着想，竟然发明出如此精细的盐。

    是为了改善朕的伙食吗？

    当然，也只是想想，女帝绝不认为精盐的作用只是能够改善伙食，于朝廷其更是有着十分重要的地位。

    待身旁的宫女确定这是精盐后。

    女帝也懒得再理会什么朝政了。

    “传好朕命令，摆驾王府！朕要亲自去见一见王丞相！”

