    “萧兄可有办法破除这石门上的风煞之力？”

    萧林皱着眉头沉思了片刻，开口说道：“破除倒也并非是没有办法，通过布置一座攻击法阵，日夜攻打，应该可以，不过如此一来，动静会比较大，而且持续的时间也会比较长。”

    柳青凝闻言，俏脸上也显现出担忧表情。

    这里虽然处于妖原深处，但周围的妖兽可不在少数，而且一旦动静大了，难保不会惊动路过的前来妖原的试炼者。

    万一引来化形妖修，那两人的麻烦可就大了。

    “难道就没有更好的办法？”柳青凝心中有些郁闷，要不是外面的黑蟒，她如果以前就发现了这石门上的风煞之力，也许就能够提前做些功课，也不至于像此刻这样束手无策。

    萧林注视着石门，脸上露出思索的表情。

    过了盏茶功夫之后，萧林眼睛一亮，继而说道：“这风煞之力，是一种至阴至寒之力，萧某且布置一座阵法，你我二人借此凝出元丹真火，攻击这风煞之力，也许能够奏效。”

    柳青凝闻言，脸上露出惊喜之色，连连点头道：“既然如此，萧兄就尽快布置阵法吧。”

    萧林微微一笑，说道：“仙子莫急，在布置阵法之前，还需要布置一座隔绝声音的阵法，如此一来，即便你我在这里闹的天翻地覆，外面也是云淡风轻。”

    说完萧林看了一眼略显尴尬的柳青凝，继而来到了瀑布外面，开始布置起了隔音阵法。

    花了小半个时辰，萧林将瀑布和黑潭的大半都笼罩在了隔音阵法之内，才返回到了石门前，开始布置攻击阵法。

    三日之后，萧林和柳青凝两人在靠近瀑布的一侧，分左右盘坐，两人周身都笼罩在两团光圈之中。

    盘膝打坐凝神，如此两个时辰之后，两人具都将自身法力凝练继而开始掐动法诀，两人周身顿时灵光大盛。

    一道道法力从两人身上冲出，射入头顶的一座光阵之中，光阵顿时明亮起来，无数的细线纵横交错，依次点亮，继而在光阵中心，凝出一团两仪图案。

    一道烈焰从中射出，朝着石门冲去。

    石门之上的风煞之力似乎感知到了危险，立刻灰光大放，形成一道风煞屏障，抵挡着火焰之力。

    两人通过两仪凝火阵，聚集了两人的法力，发出元丹之火，借此来冲击风煞之力。

    风煞之力仿佛遇到了克星一般，顿时被消融起来，但紧接着从石门四周的缝隙之中，再次闪烁出大片的灰色灵光，注入到灰色光幕之中。

    眼见元丹之火，对这风煞之力确实有效，萧林不禁放下心来，继而开始专心的运转法力，催动两仪凝火阵。

    三个多月之后，两人周身依旧包裹在光圈之中，闭目盘坐，两人头顶上空，一道火柱朝着石门上的灰色光幕冲去，仿佛无穷无尽，永不停歇一般。

    石门上的灰色光幕此刻已经仅剩薄薄的一层，经过这近百日的消磨，风煞之力基本上已经快要被消耗殆尽了。

    这时萧林缓缓的睁开了眼睛，而一旁的柳青凝似乎心有所感，也睁开了双眸。

    柳青凝直至此刻，才发现自己邀萧林一同前来是多么的明智，他不但战力惊人，连那头皇级大圆满黑蟒都能够轻易斩杀。

    而且还精通阵法之道，要不是萧林布置下这两仪凝火阵，消磨掉石门上的风煞之力，光凭她，是万万不可能进入石门之内的。

    说不定大意之下，还要就此陨落在风煞之力下。

    看到石门之上的风煞之力凝聚的灰色光幕仅剩下薄薄的一层，柳青凝俏脸上也显露出兴奋之色，体内法力运转之下，不由的加大了法力的输出。

    萧林也是如此，两人手上法诀变幻越发的快速了起来，都想一鼓作气，将这风煞之力彻底消除。

    两个时辰之后，伴随着“砰。”的一声，那风煞之力所凝灰色光幕突然溃散开来，消失无踪。

    这时萧林也微微的松了口气，停止了掐动法诀和输出法力。

    两人站起身来，萧林伸手遥遥一招，四周顿时射来几道灵光，落入其掌心，显现出几面灵动小旗，继而被其收入星戒之中。

    “萧兄，风煞之力已经破除，此刻我们可以进入石室了。”柳青凝满脸兴奋，仿佛石门后的宝物已经在朝她招手一般。

    这时萧林脸上却没有丝毫的笑意，他来到石门前，注视着石门上方，一个奇怪的图案。

    这个图案原本因为石门表面已经斑驳不堪，起了许多的石皮，先前并不起眼，而随着风煞之力的出现，将这些石皮化为了齑粉。

    这个图案才显现出来，乍一看仿佛是一个人，这个人的头颅竟然是一头双脸，身躯与人无异，但却是左右两侧各有两条一共四条手臂。

    其脚掌也是十分怪异，竟然不分前后，俱都有三个脚趾，如此看来，此人无论从前从后，都是一个完整之人。

    但混合在一起看，却并不是人，倒像是一个怪物了。

    怪物的前后两张脸，都被垂下的毛发遮挡，看不清真实的长相。

    萧林看的心中有些发毛，这石门如今在他看来，哪里像是什么古修洞府，分明是一头绝世凶魔的巢穴。

    萧林不禁心里有些嘀咕，思索着要不要进去。

    “这是什么妖兽？”此刻，柳青凝也凑了上来，看到了上面的古怪图案，俏脸有些发白的问道。

    “我们进去看看便知。“萧林最后还是决定进去看看，既然来到此处，而且花费了数月的时间精力才破除了石门上的风煞之力。

    忙活了半天，要是就此离开，未免心有不甘。

    而且在萧林看来，里面即便是有什么绝世凶魔，估计也早就不在此处了，否则那石门上也不可能如此斑驳了。

    想到这里，萧林伸出手掌，从掌心射出一道灵光，轻轻拍击在石门之上。

    随着“吱呀”一声，石门应手而开，显露出一条漆黑的甬道。

    同时一股寒意从甬道之内涌出。

    柳青凝被这股寒意扫过，不禁激灵灵打了个冷颤，俏脸越发的苍白了起来。

    先前石门上的古怪图案，让她有些先入为主的观念，如今再看这漆黑冰冷的甬道，无论怎么看，似乎都不像是古修洞府。

    倒更像是邪魔巢穴。

    在南域境内，除了黑魔宗之外，基本上邪道魔修已经近乎绝迹了，天潞山脉两千多年前，还有一个邪道宗门-鬼潞宗。

    鬼潞宗弟子修炼的功法十分的血腥残刃，需要吞噬吸纳凡人的精血来提升修为，当时天潞山脉周边的几个凡俗国家，经常会出现百里之地，渺无人烟的景象。

    最终导致了天怒人怨，毕竟凡俗是修仙界的源头，没了凡俗新鲜血液的补充，修仙界早晚也会成为无源之水，终是要枯竭。

    是以在鬼潞宗宗主渡劫失败陨落之后，其余几个宗门联手，将鬼潞宗彻底覆灭。

    从那之后，天潞山脉周围百万里，除却偶然出现的修炼魔道功法的修仙者之外，倒是没有再出现过邪道宗门。

    眼前漆黑冰冷的甬道，让两人心生迟疑。

    柳青凝更是看着身旁萧林，不敢率先踏入其中。

    萧林沉思片刻之后，轻轻一拍腰间的兽环，顿时火光一闪，两团拳头大小的火焰显现出来，一前一后，率先朝着甬道内飞去。

    柳青凝俏脸一变，她自然看清那火焰竟然是由一团古怪的灵虫聚集在一起形成的，这些古怪灵虫身上散发的气息虽然仅有凡级高阶，但却狰狞异常，显露出一副凶厉模样。

    “这...这莫非是灵虫榜上有名的噬灵火蛊？”

    闻言萧林诧异的看了柳青凝一眼，不过很快萧林就平静的转过头去。

    柳青凝身为千灵山弟子，对于各种灵兽灵虫自然是有些研究的，尽管萧林也不知道柳青年所饲养的灵宠为何物，但以他对千灵山弟子的了解，柳青凝必然是也饲养了灵兽灵虫的。

    “这是萧某从一位邪修手上得来的，觉得稀奇，就饲养着玩，倒是让仙子见笑了。”

    “萧兄过谦了，噬灵火蛊可是修仙界中大名鼎鼎的灵虫，饲养起来极为不易，但只要能够饲养到一定等阶，并形成规模，那绝对是许多修仙者的噩梦，听闻这噬灵火蛊一旦进阶皇级，不但噬灵能力成倍增强，还且还能够凝练出一阶红莲真火，论威力可是丝毫也不比我们金丹修士的真火以及六道烈火差。”

    “红莲真火？”萧林微微一愣，这种火焰他也曾经听说过，是一种极阳之火，威力极为惊人。

    “不错，红莲真火只是一阶的形态，二阶形态为紫莲真火，三阶形态为黑莲真火，真要到了黑莲真火的形态，那么在这一界，几乎都是无敌的存在了。”

    “看来仙子对这灵虫的研究果然十分渊博，但不知仙子可有加速这噬灵火蛊进阶的法门？”

    萧林虽然知道红莲真火，但对于更为高阶的紫莲真火，黑莲真火却是没有丝毫的概念，是以借此虚心的向柳青凝请教起来。

