    举行庆功宴的船大厅内，此时这里正被一片欢闹所占据着，众多人的脸上都流出喜气洋洋的表情。

    而在一张位置相对偏僻的桌子边上，改头换面的佐藤枫坐在边上，他此时正一边细吞慢嚼着桌子上的美味佳肴，一边与面前的一名高大水手交谈着。

    很快，在佐藤枫在手中的一个小本本上面写下一些信息后，两人之间地交谈就结束了，高大水手与佐藤枫握握手，笑着离开，佐藤枫也笑着目送他走。

    不过，高大水手刚走，一名新的水手就坐在了原来高大水手还保留着余温的椅子上，继续与佐藤枫暂开了一场愉快的交谈。

    两人的谈话依旧没有持续多长的时间，和不久前离开的高大水手一样，在佐藤枫点点头然后在小本本记下一些信息后，就一脸喜色的离开了。

    在这场庆功宴中，佐藤枫虽然说不是最耀眼的主角，但绝对是最耀眼的配角，直到庆功宴结束为止，还有着水手或者是训练家前来与佐藤枫进行攀谈。

    至于佐藤枫为什么会如此的被其他人如此的尊重和喜爱，很大程度上是来与庆功宴开始之前的那一次抵御暴鲤龙群的战斗。

    无论在哪个地方，强者总是被人尊重的，在这一场保护圣路易号不被暴鲤龙群袭击的战斗中，佐藤枫这个能够单独击败暴鲤龙的训练家算是大大的出名了一把。

    当然，拥有着强大实力的佐藤枫在这一场战斗中英勇表现只是获得了许多人的尊重，但是喜爱却是更多的来自于其他的方面。

    毕竟这一次的对手是凶残狂暴的暴鲤龙，即使绝大多数人都认为他们人多势众，但是他们也认为出现伤亡绝对是不可避免。

    当几名身受重伤的水手和小精灵即将命不久矣的时候，佐藤枫站了出来，他让他拥有着治疗能力的美丽花帮助这些人从死神的手中那会了一条宝贵的性命。

    正是因为佐藤枫做出了如此高尚的行为，他才获得了许多手水和训练家的喜爱，同时，也让许多有些畏畏缩缩的水手和训练家没有了后顾之忧。

    美丽花在获得奇迹种子后，她对于青草场地这个草系技能自然是更加的得心应手，总的来说，她的奶量得到了很大的提升。

    在这一场圣路易号保卫战中，正是因为佐藤枫这个半路出家的小精灵医疗训练家的出现，整场战斗出了两个倒霉鬼落入漆黑的海中不知所踪之外，奇迹般地没有出现伤亡情况。

    所以说，在这一场圣路易号保卫战中，佐藤枫起到了很大的作用，因此，他获得了绝大多数的人尊重和喜爱。

    当然，无论美丽花的治疗能力多么的出色，她仅仅也只是一个人而已，在数量最多的伤员面前，她的能力是杯水车薪的。

    因此，整场战斗中，佐藤枫也只是出手为那些身受重伤的训练家和小精灵进行治疗，而且也仅仅让他们脱离生命危险而已。

    所以说，这一次战斗结束后，依旧保留着数量最多的伤员，而在庆功宴中佐藤枫所在桌子所出现情况，无非就是一些水手和训练家希望能够获得佐藤枫这一名小精灵医疗训练家的帮助。

    不得不说，医生这个职业很少人们的爱戴，尤其是那些在关键时刻愿意出售治疗人们的医生，即使穷凶极恶的人，在他们的面前也必须给予适当的尊重。

    否则，一旦让那些受过医生照顾的人知道你侮辱或者伤害到他，他们绝对会毫不犹豫的出手去帮助这个医生除掉你一个威胁到他的人。

    毕竟谁也不敢保证自己在战斗中不受伤不是？若是你与这一名医生有交情，或许你就可以避免与死神进行一场亲密的接触了。

    当你知道有人个人曾经救了你一命，但却被某个恶徒侮辱、伤害甚至杀害了，你认为你该怎么做？

    或许你一个人或许不敢和这个恶徒抗衡，但当你知道有许多人想要找这个恶徒麻烦的时候，你一定就不遗余力地加入到收拾这名恶徒的队伍之中。

    救命之恩可不是开玩笑的，

    而在小精灵世界中，即使佐藤枫仅仅只是这个半吊子的小精灵医疗训练家，但他在关键时刻展现出自己的价值和能力后，他立马就获得了绝大多数的人尊重和喜爱。

    “非常感谢你愿意为我的进行疗伤，这是我的电话号码，我随叫随到，祝你晚上愉快，佐藤先生。”

    一名衣着光鲜的男训练家与佐藤枫握握手，然后笑着说道。

    “这是我应该做的，一路慢走，皮诺先生。”

    佐藤枫同样笑着回到，握完手后，他就目送着这一名最后的来访者离开。

    “呼~，终于是结束了，没想到，在让美丽花展露出治疗能力后，会有这么多人找上门来请求帮助，或许以后兼职一下小精灵医疗训练家也不错啊。”

    看着小本本上数量众多的名字和电话号码，佐藤枫不禁有些感慨的说道。

    确实，治疗药物也可以帮助人和小精灵达到疗伤的目的，但这与一些拥有着治疗能力的小精灵使出的疗伤技能所能够达到暗伤也能够痊愈的治疗效果差远了。

    这也就是船上绝大多数训练家和水手为什么会这么热情找上门来请求获得佐藤枫帮助的重要原因。

    因此，对于这些人的需求，佐藤枫知道是不能够拒绝的，否则那就是真的得罪人了，当然，他也不介意通过这种方法结识到一个新的朋友就是了，只要这个“朋友”是真心实意的，他都愿意结交一下。

    因为佐藤枫知道，只要他如今身边的朋友多出一个，他在圣路易号中的安全就增加一分。

    暴鲤龙群袭击圣路易号这个事件发生后，佐藤枫已经不认为这艘船是绝对安全的了，所以，在手中没有一定安全在大海中活下来的能力之前，他必须要借助一下外力。

    而且，这种治疗服务显然不可能是免费的，佐藤枫完全可以在对这些人提供治疗服务后收取一定的费用，他敢保证，只要医疗费用低于小精灵中心的价格，这些人绝对是愿意进行支付的。

    