    

    
                姜至这段时间一直不能平静。

    
                怎么也想不通，为何一个区区人仙都能轻松驾驭的鱼，怎么就咬死了其他人。

    
                在这疑惑不已的情绪中，姜至在暗影岛度过了很多日子。

    
                本以为海中鱼物能使用，使用凡人的办法活下去，可自从那日之后，她便海边都不敢靠近。

    
                为了生存，不得调动仙元来保持生存。

    
                只是这样一来，自己不仅被这暗影岛的狂暴之力慢慢反噬，还因为辟谷日渐虚弱。

    
                好长一段日子下来，她满脸饥黄，嘴唇干裂，摇摇欲坠地走在暗影岛上。

    
                深知自己这个状态若是走在平坦的风沙中，一定会被岛上凶残的秃鹫吃掉。

    
                于是只能绕着戈壁灌木走进林子里。

    
                一进林子，姜至就惊呆了。

    
                她看着满林子的暗影狼尸体……不可置信地瞪大了眼……

    
                之前的只是三匹狼，而现在，是满林子的暗影狼尸体，数也数不清！

    
                这该是多厉害的人做到的？！

    
                难道岛上真的出现了一个恐怖至极的存在？

    
                姜至在不确定之中，小心翼翼地走近狼的尸体。

    
                她咽了咽口水，将那些丢弃在一旁的内脏捡起来，吹了吹，在林子里点起了火……

    
                吃饱喝足的姜至独自坐在林子里思考起来。

    
                她打算去找当日那个人仙。

    
                是打算当面问清楚，他是怎么被那些鱼咬还安然无恙的。

    
                决定之后，姜至就毫不犹豫地出发了。

    
                走出林子不久，姜至就在一处尸体前停了下来。

    
                上面的秃鹫被她赶飞。

    
                她冷着脸看着面前的尸体。

    
                尸体上旁边半覆着一张狼皮。

    
                尸体已经被秃鹫吃的只剩骨头。

    
                森森白骨旁，那毛色光亮的狼皮尤为显眼。

    
                姜至蹲下来，拿起狼皮认真查看起来。

    
                “这狼皮……”

    
                她哝哝自语，讶然之后目光逐渐平静下来，“的确是他那身头狼皮。”

    
                说着，姜至无奈地叹了一口气，“果然，还是死了。”

    
                她苦笑一声，她还想着他平安无事，原来倒是自己高看他了。

    
                也是，在这暗影岛，一个区区人仙，能活那么久，已经很不错了。

    
                姜至略有些失望，她将狼皮摊开，将白骨一根根捡起，放进了狼皮中包好，然后找了个大石头背风处，安葬了下去。

    
                “这暗影岛，就是你的归处。”她对着埋葬骨头的地方轻声道，随机传送到这里，也是你的命，安息吧。”

    
                说罢，她闭上眼睛。

    
                忽然间，滚滚咆哮之声传来，姜至吓了一跳。

    
                连忙走出去，朝着咆哮之声传来的方向看去。

    
                须臾，她猛然惊醒。

    
                声音是从黑海那个方向传来的！

    
                是黑海的咆哮之声！

    
                不仅仅是咆哮，还是苏醒的怒吼！

    
                姜至想到了自己来暗影岛之前看过有关古籍上的记载。

    
                暗影岛黑海底，生有巨魔，名为魔魃，形似巨蟒，生四翼有六足，睡于海下。

    
                苏醒之后，可吞天蔽日。

    
                此魔每隔千年时间会苏醒一次。苏醒之时，会将整个岛屿上所有生灵之精气吞噬。

    
                一声怒吼震天，带着海啸的巨浪声。

    
                姜至连连后退，惊恐的脸上吓得惨白。

    
                完了。

    
                是魔魃……

    
                简直是祸不单行！

    
                怎么就刚好遇到魔魃苏醒了！

    
                魔魃苏醒之时，作为岛上生灵的她，有死无生。瞬间就会被吸食，变成一句枯骨。

    
                可笑，她刚才还在为别人变成枯骨而惋惜。

    
                ……

    
                ……

    
                黑海之上，粘稠的黑水涌动，像是毒药的浓液，让人平生恐惧之感。

    
                黑浪卷起，足有千丈高。

    
                随着浪起浪落，一条青黑色巨影在海面若隐若现。

    
                冒着邪恶之气的鳞片在海中发着青光。

    
                倏忽之间，魔身窜出了海面，顺着万丈巨浪跃然而出，一飞上天，血红色的眼睛流着分泌物，所到之处皆被腐蚀。

    
                一时间吞天蔽日。

    
                同时间，在海里睡觉的一只癞蛤蟆，被一个巨浪打翻了身。

    
                露出了白花花的肚皮。

    
                “呱呱……”

    
                癞蛤蟆翻了个身，极其不满自己的好梦被打搅。

    
                它看了看周围。

    
                目光落在了冲上天空的巨大黑影上。

    
                “呱呱！”

    
                它两腿一蹬，扒拉着游了过去。

