    本乡雄露出了惊喜的表情，出现在教室门口的是江川纪香三人，还有加贺优子和左寺由乃，都是自己认识的人，这实在太好了！

    本乡雄的表情太明显了，没有任何的掩饰，见此美姬愤怒了，表情更加的扭曲。

    江川纪香三人看到本乡雄很震惊，没想到对方竟然还活着。

    优子和左寺由乃两人很惊讶，没想到在这里竟然见到了本乡雄，这时想起江川纪香她们说的人渣。

    原来如此！

    两人的脸色瞬间冷了下来。

    本乡雄没有察觉到众人的脸色，他这时很高兴，终于能够摆脱这些乱七八糟的东西了，下意识的想要走上前，但一只手挡在了他的身前。

    本乡雄这才回过神，眼前是一脸扭曲的美姬。

    美姬原本长得很清秀，但这时面目已经扭曲的不成样了，无比的丑陋。

    嫉妒让它面目全非。

    “雄，你跟她们是什么关系？你要她们还是要我？”

    美姬不仅样子变了，连声音也是变得无比的干枯难听。

    本乡雄猛的一惊，糟糕了，差点忘了美姬的存在，这下子麻烦了！

    看着变得无比丑陋的美姬，他绞尽脑汁，得想办法安抚她才行。

    要不然对方一定会生吃了自己。

    “我当然是选择你了”本乡雄一本正经的说道，但是他的眼神在闪烁着。

    美姬的意识有些混乱了，这时听到了甜言蜜语，露出了笑容，原本丑陋的面目也慢慢的变回来了，再次变回了人类的样子。

    优子几人这时已经躲在了龙也的身后，这家伙很明显就是怪异！

    美姬对于本乡雄的答案很满意，这时转过头，眼神瞬间变得凶恶。

    她认出了这几个人，两个是本乡雄的同班同学，长得很漂亮，但她们对雄没有意图，忽略过。

    重要的是这三个小贱人，竟然勾引雄，她在KTV里面看的一清二楚，这三个小砸婊太不要脸！

    极度的愤怒让它面目狰狞！

    全部都是这三个小砸婊的错，要不然雄也不会不理我的，只要她们消失了……

    所以，它下定了决心。

    美姬决定亲手了结她们，但在冲进去洗手间的时候，它好像撞碎了一面镜子，然后所有人都被转移到了这里。

    三个小砸婊不见了，但幸好雄还在，只要雄还在就行了。

    而更令它惊喜的是，在这个世界雄能够看到自己，那实在是太好！

    雄终于听到我的话了，终于肯看我了！

    虽然过程很艰难，但这一定是爱的力量！

    虽然有人阻碍，有人想要杀了雄，但是真爱的力量不会输给任何人的！

    雄果然还记得自己，实在是太好了！

    雄永远是我的！

    直到这三个小砸婊再次出现了……

    “为什么一定要这么耍我呢？为什么就不能让我们两个长相厮守呢？”美姬低沉的声音传来。

    极度的愤怒让它面目全非了！

    对，杀了她们，只要杀了她们，我和雄就能长相厮守了！

    杀意开始蔓延，她身上的黑色气息不停的在增加。

    这时，它感觉到了一股冰冷的眼神。

    回过神来，那是一个少年，此时正冷漠的看着自己。

    对上对方的眼睛，它心中突然有股直觉。

    跟他发生冲突的话，自己根本没有胜算！

    美姬有个大秘密，她身前是个灵能力者，能看见别人看不见的东西，这个身份给她带来了很多的麻烦，但在某些方面也有一些好处。

    比如说，它对危险非常的灵敏，直觉会帮它做出正确的选择。

    而现在它感觉到了危险，对方不是它能够对付的。

    龙也在打量着对方，确实是在路上碰见的那个怪异少女。

    对方刚才杀气澎湃，但看到自己之后，那股杀意立马收了回去，一脸的害怕。

    这家伙跟绷带少女一样，对于危险非常的敏锐。

    果然都是变态！

    龙也这时开口了，声音很平静。

    “优子，我们走”

    他们会进来是被教室里的声音给吸引了，但没想到待在这里的竟然是最大的目标。

    这家伙命真的很硬，到现在还没死！

    但现在也差不多的，不去管他，他绝对死翘翘。

    大家准备离开了。

    本乡雄着急了，他们离开了，那自己死定了！

    他脑袋在拼命的转动，绝对不能让他们离开，得想个办法留住他们。

    最好的办法，挑拨他们！

    “美姬，快点拦他们，不要让他跑了”

    本乡雄的声音突然传来，打破了现场的气氛。

    此时他一脸的愤怒，一只手指指着龙也，“这全部都是他搞出来的”

    大家都惊呆了，这家伙竟然在胡说八道！

    龙也一下子明白了他的想法，把事情捣乱，然后可以混水摸鱼。

    说实在的，这样的人非常的恶心！

    美姬奇怪的看着本乡雄，是这样子的吗？

    它一直跟在本乡雄的身后，本乡雄经历的事情它都看得一清二楚，眼前这个少年还是第1次见面，这是他搞的鬼？

    它怎么不知道？

    看着懵逼表情的美姬，本乡雄握紧对方的手，深情款款的说道：“你要相信我，这都是我的肺腑之言！”

    恋爱中的少女都是盲目，而为爱情自尽的少女更是盲目中的傻逼！

    美姬一下子相信了！

    “成功了！”

    本乡雄心中窃喜，“抓住他，我们才能回到原来的世界”

    美姬认真的点了点头，站了起来，眼神变得无比的锐利。

    为了雄，我可以付出一切。

    哪怕对方很危险，但我相信真爱的力量一定可以克服一切的！

    优子几人都快气炸了，从没见过如此无耻之人！她们忍不住声讨起对方，但这些语言激怒弄了怪异少女，大声的骂道：“你们这群贱货！不准你们骂雄！”

    众少女瞬间对其怒目一视，要不是对方是怪异，她们绝对会上来撕了对方。

    口舌之辩她们也不会怕了对方，更何况说这边有5个人！

    现场顿时变成了一场骂战了！

    龙也有些目瞪口呆，这画风好像有些不太对劲啊！

    以一敌五，怪异少女快要被喷自闭了。

    对方的战斗力很强啊！

    怪异少女扑进了本乡雄的怀抱，一脸的委屈。

    “雄，她们欺负我”

    本乡雄眉毛抽了抽，场景变成这样子是他没有想到的，眼下只好安抚一下美姬。

    同时心里也有些怀疑，江川纪香几人怎么突然态度变化那么大，刚才他们还一起唱着歌呢，但现在一副仇人的样子。

    难道说……

    事情证明，能当人渣也是一种本事。

    他一下子便猜出来了，这件事绝对跟她们有关！

    说不定是她们设下陷阱。

    对，没错，一定是她们设下的陷阱。

    此时看着她们的眼神变了，这三个贱人！

    江川纪香她们很得意，喷赢了对方，满满的成就感！

    但看到龙也惊奇的眼神，几人顿时反应过来，有些脸红，刚才场景对方都看在眼里，这实在是太损她们的形象了！

    “我们走吧”龙也平静的说道，在某种程度上他们已经赢了，可以离开了。

    这时拔刀的声音响起，龙也转过头，对面的怪异少女已经抽出了长刀，一脸凶恶的看着这边，而她身后的本乡雄露出了得意的笑容。

