    潭边素白的天鹅般的少女仰长了脖颈，娇躯弓出一个很曼妙的弧度，顺着她的微声轻吟，掀起满园旖旎。

    分明依旧是枝未折花未落，却也惹得这潭面上推出徐徐的微波。

    而后，天际的顶点开始依稀落下几点雪，在湖面上坠出些许小而雅致的涟漪，闲散的雪像是初春的梨花，一点不寒，反而十分温润。

    正如苏若若绯红未退的面颊，她无力地伸出手去摘雪花，身子在林不玄的怀里缩了缩，糯糯道:

    “本小主的颜面...就像这朵雪一样...呜呜...”

    她摊开小手给林不玄看自己掌心里刚刚捉到的雪花，已经融化成了晶莹的水珠，倒映那一轮渐圆的月。

    “但是刚刚分明是你自己...”林不玄话说了一半，就被苏若若两只手堵住，她眨巴着眼睛，忿忿嗔怒道:

    “住口!不许再说了!这件事...这件事是我们两个之间的秘密...”

    然后苏若若裹紧了林不玄的外衣，赤着足跳到地上轻踩，一面哼哼一面指着他，“你最好不要告诉其他任何人...否则!”

    小妮子恶狠狠地将指关节捏得咔咔作响，但如今脚下不经意踩了一个踉跄的她实在是没什么威慑力，林不玄笑得贼眉鼠眼的，苏若若心头一紧，正欲大骂，却见那潭中忽然冒起咕噜咕噜的水泡。

    然后，水下终于有人探出了脑袋，淡青色发丝不染凡尘，在皎月之下非常瞩目，她的眸中带着些许绯色，那般艳丽的大红色如今看上去却比这冬还要寒冷几分。

    流萤。

    “你二人，好有雅兴。”

    月下，一龙二人互相对望。

    “竟敢叨扰本尊清修。”

    她樱唇轻启，一字一顿。

    有人迅速低下了头羞地无地自容；有龙脱潭而出，白玉般的真龙道躯一尘不染；有人盯着龙躯，目不转睛。

    ————

    流萤早就按捺不住了，她本来好端端在潭中清修，然后就听见有两人步往潭口，一开始她是毫不在意的。

    毕竟执柳宗的姐姐们个个都是人才说话又好听，这些日子里她耳濡目染了不少，流萤感觉自己大大开拓了未曾设想过的道路。

    原来...你们人族，玩的都这么开的么？

    但她听到林不玄的声音就不对了，这...清寒潭边日夜有执柳宗女修把手，主人他...居然为了见我不惜惹怒宗主？

    呜呜...流萤感动坏了。

    当即从心底升腾起一股想要跳出潭面的冲动，然后她才看清，林不玄身旁还有一个少女，白发红唇，娇俏可人。

    她静下心念，一动不动，然后...然后岸上两人就开始动手动脚了，至于交谈，她听了七七八八，一开始是正经事，可是...林不玄你为什么给她轻手轻脚扎头发？

    动作还那般亲昵的!

    流萤在潭底双手叉腰气愤地冒泡泡，些许月光穿透过深厚的潭水，在她淡青色发丝上反耀起些微绿光。

    她想着在这个时候跳出去说道说道的，然后，两人忽然紧紧相拥而吻，当时流萤心里和苏若若一样“咚——”的一声，只不过她是心脏骤停。

    流萤心态有点崩。

    你...你...你!你不是苏少主吗？不该与林不玄是上下级？怎么变成了真上下级了啊!

    在车马上也不见你二人如此深情...流萤心中的欣喜感瞬间转化成满腔的悲愤。

    被偷家了!

    林不玄明明连本尊各种不能碰的地方都玩遍了，居然在本尊疗伤之时被别人夺了去...

    而后潭的边的二人愈缠愈紧，流萤瞪大眼睛看着这难以启齿奴目前犯，除了悲愤之外，心里还有一种难以想象的情绪在忽上忽下。

    流萤在潭底闷头躲了一个多时辰，作为随意喷吐雨水玄冰的青龙，望着那漫天徐徐洒落的飞雪，竟然感到了几分刺骨的寒意。

    而后她探出脑袋，遮月的云层刚走，一束月光正好坠打在她淡青色的发丝上，水珠刚落，正照的她螓首上碧绿一片，她缓缓开口，声音平淡。

    ——

    苏若若捂着脸垂下头，心里想的都是被龙看光了，分明才刚刚说的这是我们二人之间的秘密，一瞬间就跳出来个第三者...

    本小主今夜如此逢迎，你叫我去哪儿找颜面？!我虽然满口大话...但是我不敢的啊...摆摆魔门妖女的谱嘛...

    林不玄倒是大咧咧道了句:

    “晚辈见过青龙尊座。”

    流萤心中一颤，青龙尊座？果然是...

    疏远了!疏远了!这才这么几天!林不玄你...呜呜...魔门妖女真好对吧？!

    以前抓着人家的龙角可劲使坏儿的时候喊人家流萤妹妹，还直夸好棒的...现在新人胜旧人啦!

    就喊人家青龙尊座!

    但流萤面上还是稳重如山，朝林不玄很随意的点了点头。

    “拜别青龙尊座...”苏若若连忙念了一声立刻转身就逃，化作一缕遁光，消失于天际。

    ——

    清寒潭。

    子时。

    潭边没有他人，唯有一人一龙四目相对，空气似乎都有些略微的阻塞感。

    很慌的反倒是流萤，她刚刚佯装出的一副高傲模样，如今也不好放下，可直面林不玄，又很怕他真就疏远自己，流萤面上表情在抽抽，已经有点保持不住了，心里有一股想俯首的心思在自发升腾。

    “青龙尊座？”

    林不玄一览无遗，他摸着下巴望着高空中的流萤，冷笑一声，见她娇躯如同受凉一般狠狠颤了一小又补了句:“你胆子还蛮大，敢凶本先生的若若？”

    流萤瞬间感觉到一种患得患失的感觉，听得林不玄如此不善的语气，一时间竟不晓得该喜该怒，只晓得赶忙撤掉自己的架子落下身来，然后她垂下脑袋，支支吾吾道:

    “流萤没有...流萤不敢。”

    “本先生是说过人外可为青龙尊座，但...你好像对若若有些许敌意？流萤若是不喜为我所用，只要告诉我一声，本先生自然会点化你体内的心意丹。”

    林不玄眸光如刀，刺得流萤小退两步，他继续道:

    “而你伤一好，大可以乘风而去，或者说...你要本先生向你俯首？”

    听得此话，流萤心头一瞬慌张至极，急急忙忙拉过林不玄的手然后感觉不妥，换成了衣角，乖乖跪俯下来恳求道:

    “龙奴不敢...请主人责罚...”

