    9月份的尾巴，给最后的夏天带来了高温，金陵的温度也一直维持在30度以上，要是没有空调的话，实在是无法忍受室外工作的环境。

    林浩也是一样，一分一秒都不想呆在室外，如果不是今天林浩有非来不可的理由的话，林浩是打死不愿意离开家的，在家里工作舒服极了。

    从地下停车场出来之后，林浩直接奔现目的地，星空科技大厦29楼，原量子计算机系统开发部的工作地点，也是现在非侵入式脑机连接设备系统开发部的工作地点。

    在魔方量子计算机以及萤火虫AI系统开发工作步入正轨之后，根据林浩的打算，星空科技公司的这些程序员们终于在9月份的最后一天成功建立起了非侵入式脑机连接设备系统的框架。

    并且由AI成功跑了一遍，非常成功，并没有发现有漏洞出现，以后随着系统规模的增加，还需要及时的完善，才能保证系统的安全。

    不过林浩丝毫不担心有漏洞出现，要知道非侵入式脑机连接设备的系统是由量子计算语言X所编写而成。

    更是2000多名星空科技公司程序员员工外加小萤的成果，尤其是小萤，如果没有AI参与的话，别说现在能够看到系统框架，等5年之后都不一定看到现在真正优化。

    负责星空科技系统开发工作的系统技术部总监劳逸轩，带着自己部门几个人站在电梯门口，焦急着看着右手手腕上的智能手表。

    他们是在等待林浩的出现，而且看样子还等了挺长时间的，终于电梯到达的铃声叮的响了一下之后，所有人立马站直了腰，等着林浩出现。

    林董，下午好。”

    当星空科技公司的员工看到林浩穿着白色T恤外加灰色短裤到公司的时候，脸上的表情也放松了许多。

    本来不严肃的气氛也被劳逸轩身上的西装显的严肃起来，其他人也只好跟着换衣服。

    “嗯，你们下午好。”

    林浩到了之后，直接从电梯一旁的饮料无人车上拿了一杯冰可乐，喝下去之后，燥热的呼吸才有了一丝丝的凉意，这是林浩提前让小萤准备好的。

    尤其是看到劳逸轩以及其他员工身上的正装，无奈的摇了摇头，不过并没有说什么。

    手里拿着可乐，林浩径直往系统开发部门里面走去，结果并没有看到他脑海里想象的那幅敲键盘的场面。

    由于是9月份的最后一天，第二天便是长假，再加上天气炎热，很多人选择居家办公。

    因此在办公室里敲代码的人并不多，只有几个部门主管还在等着林浩，谁让林浩看到他们部分发过去的报告，就直接跑过来了呢，搞得有点措手不及。

    林浩想起假期来，才明白过来为什么呆着公司的员工数量这么少的原因。

    “我们先看看系统效果吧，努力这么长时间，想必大家都很辛苦了，等我看完之后，大家就可以下班了。”

    见林浩没有要拉着他们加班的意思，几名主管偷偷的捏了捏手指，他们之所以在假期前完成系统的开发工作，就是为了有一个享受的假期。

    好在林浩做出了保证，要不然他们都准备退机票了，毕竟董事长在，如果找到什么问题的话，肯定得当初解决才行。

    “林董，经过我们努力，现在系统开发进度全部完成，就等着你来查看呢。”

    劳逸轩将林浩带到系统体验区，想要自己做示范体验一遍再交给林浩，可林浩却没有管他们，直接走了过去，一幅非常熟悉的样子。

    目前，劳逸轩他们的开发进度已经来到了将来为可穿戴多媒体设备开发的系统。

    按照林浩的规划，新开发的这套系统属于可以在可佩戴多媒体设备以及脑机连接设备使用的系统，相对而言前者的开发工作比后者的难度低一些。

    至于可佩戴多媒体设备所使用都是视网膜投影技术，也就不需要实现脑内画面再现，只要能眼睛看得见就可以。

    同时伴随系统进行开发的还有可佩戴多媒体设备以及非侵入式脑机连接设备，用来做效果展示，林浩看到的就是眼前的场景。

    自己眼睛里右上角的时间以及日历，还有左上角的天气提醒，由于系统框架开发结束，但内部软件开发工作，星空科技才最好这几个，就拿来进行测试工作。

    林浩带上设备的感觉就像有人在自己眼前安装了一台显示器一般，甚至有一种眼睛就是显示器的效果。

    将来所有软件都可以完成量子编辑工作，挪到这部系统中来，安全性比起其他系统要高的多，起码以现在的计算机技术，双方直接的差距是隔代的。

    靠计算机系统技术是无法突破这套系统的安全屏障的，双方在代码上就不是一套代码，之前的那些计算机后面、病毒在量子编辑面前统统发挥不了作用。

    现在这套系统还是非常简单的，里面没有太多的程序来让林浩体验。

    由于可以及时捕捉到林浩的神经网络，因此林浩在操作系统时，可以靠脑袋想就能完成，包括打字也是，注意力集中过去，自然会选择。

    要不是脑袋上的设备，林浩都有一种虚空玩电脑的感觉。

    同时还有其他公司的AR产品已经做对比，其中就有苹果公司准备发布的投影眼睛，与手机连接，就可以将后面投影到镜片上。

    和其他科技所发布的技术比起来，投影在视网膜上的后面要远比眼睛镜片上清晰的多。

    而且通过神经网络对系统控制的技术，也比那些手势控制好方便的多。

    面前，小萤还在一遍一般不停重复的跑着这套系统，在量子计算机的计算能力之下，跑这么多遍，有任何系统漏洞都可以被测试的出来。

    之后就是体现小萤观众能力的地方，这也导致现在星空科技公司的员工数量并不是全球最多，就可以完成这样复杂的系统性工作。

    “好了，系统我已经看了，你们都准备下班吧，节日快乐，好好过假期。”

    见林浩发声让他们下班，大家都有些迫不及待起来，宛如小学里面的小朋友一样期待放暑假时的最后一秒钟，下课灵响过之后，就匆忙背起书包往学校外冲去。

    在听到林浩说可以下班之后，所有人立马消失的一干二净，当然还留有值班的工作人员，部门里面的声音也变得安静了很多。

    “林浩，你的话可真管用啊，一句话大家就都准备下班了，比我的话管用的多。”

    “因为是假期嘛，当然有很多人要旅行，还有的在节假日结婚的，还是让他们早下班的好，要不然也是身在曹营心在汉，还有什么意义。”

