    这过年呀，最主要的就是中午和晚上这两顿饭。

    中午这顿饭叫“团圆饭”，也叫“合家欢”。

    一般都是在下午一点到五点之间，这顿饭的饭菜是一年中，最为丰富的，质量也是最好的，预示着来年的丰衣足食, 是人们极为重视的家庭宴会。

    今天的掌勺大厨，当然是何雨柱啦，许珊珊和何雨水也在一旁帮忙。

    以前老BJ人的年夜饭讲究“四四见底”，即宴席由四凉菜、四热炒、四肉菜、四汤菜等组成，寓意着“四平八稳”。

    现在却是没有这个条件了，只能有什么就整什么了，但家家必须都要有鸡鱼, 因为“鸡”与“吉”谐音，寓意吉祥吉利, “鱼”与“余”谐音，寓意为富足有余，连年有余。

    所以“团圆饭”一定要把鸡肉吃光，寓意着吃进吉祥吉利，吃掉饥荒或债务还光，鱼不能吃光，一定要剩一点，寓意为连年有余粮、有余款，生活富裕、前途美好。

    何雨柱也不藏拙，拿出自己的看家本领，做了一顿丰盛而又美味的团圆饭，全家人团聚在一起，互敬互爱、举杯祝酒, 共叙天伦。

    过年的时候, 街头杂耍特别多，大人小孩都会集聚街头，人潮涌动，十分热闹。

    吃完团圆饭的几人，漫步在街头，感受着这浓浓的年味。

    这时候没有电视，像春晚这一类的活动，只能去现场，各市郊县也都会举办当地的春节联欢晚会，里面会有各种各样的民间艺术表演。

    各个文化馆也会进行丰富多彩的群众文艺演出，这其中最具有代表性的就是劳动人民文化宫一年一度的春节游园大会，通常的表演节目有车技、武术、双杠、举重、掼跤、中幡、小流星、地圈、走钢丝、木马、幌板、杂拌子、篮球比赛等。

    何雨柱犹如土包子一样，一会儿看着这个儿，一会玩玩那个儿，这里的一切事物对他来说，都充满了新鲜感，许珊珊被他拉着到处跑，今天的何雨柱比妹妹玩的还要疯，带着两人到处瞎逛、到处玩闹。

    俗话说得好，打一千，骂一万，三十晚上吃顿饭。

    “年夜饭”一般是从除夕三十的23点开始一直到24点，这顿饭的主要目的是全家人辞旧迎新。

    全家人一起先供奉族谱祖宗, 然后由家庭主妇煮饺子，等饺子煮熟后，主人就大声地喊接神了，然后由家中的男孩子点燃鞭炮，鞭炮在噼里啪啦之际，男孩抱一捆柴火往屋里走，寓意新的一年财源往家里滚滚而来。

    这时候全家每个人都要说吉利祝福的话，所以这顿饭的主题是阖家欢乐、辞旧迎新。

    小孩过年最开心的莫过于领压岁钱了，虽然只有几毛或者几块钱，也十分的快乐。

    何雨水祝福的话语，不要钱一般向着何雨柱袭来，何雨柱也不小气，给了她一个大大的红包。

    然而，机智的何雨水并没有善罢甘休，将目标转向许珊珊，何雨柱只能无奈地又送出了一个和之前一样厚的大红包。

    初一最重要的一件事情，就是要开始拜年，大院里的众人，不管平时怎么吵吵闹闹，过年打招呼、相互拜年、唠两句祝福的磕，还是会有的。

    BJ的庙会也都在这一天开始，那家伙、那场面、那是相当大呀！

    那可真是，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海呀。

    何雨柱也带着媳妇和妹妹出去凑热闹，这个年代，BJ的老百姓最大的乐子就是逛厂甸，从教育行政学院以南，一直到南新华街南口。

    这条传统的文化市场，始终是人山人海，空竹声、风车声、“高跷”的锣鼓声和人们的欢笑声响成一片。

    孩子们最爱围着玩具摊转，一把偃月刀卖1.2，还有卖戟的，一个玩具摊春节下来有的能卖1000多块钱。

    小吃摊也是里三层外三层的围着老幼食客，豆汁、豌豆黄、艾窝窝全是厂甸有名的小吃。

    玉皇庙卖大糖葫芦的地方，经常排着长长的队伍，只有在这儿，才能买到那种三尺来长、上面插着小红旗的大糖葫芦。

    何雨水捧着一根巨大的糖葫芦，四处炫耀，下巴抬得高高的，好不威风！

    解放前求签问卜的好去处——吕祖阁也被改成了古书市场，春节期间是书籍种类最多的时候。

    何雨柱也是积极向前，看能不能再捡点便宜，翻了半天，却翻了个寂寞。

    看来以目前的形式来说，古董这一类的东西，还是不好找呀，毕竟进入了和平年代，大家都有收藏的意识，即使没有，当铺也会时时刻刻提醒着人们，有些东西是有价值的，看来，何雨柱想靠古董赚钱的想法要暂时搁置了。

    南华新街的两旁，集中着许多水果干货摊，小商贩从广东佛山进的小瓷器玩具、小茶壶茶碗等，特受欢迎，一毛钱就可以买一套。

    厂甸庙会一向以书籍古玩、字画文具独秀于林，自古便以“文市”著称。

    同时特色小吃、传统工艺、日用百货和儿童玩具也颇具盛名。

    逛庙会的人可以说三教九流、工农商无所不有，无论男女老少都能在此各得其乐，各有所获。

    娱乐气氛也很吸引人，高跷、太平鼓、小车会、五虎棍……都是BJ天桥老艺人在厂甸表演的绝活。

    新中国建立以后，一个新的时代来临。再也没有打仗，老百姓可以过上安定的日子。这让整个中国的老百姓，内心都充满喜悦。

    这不仅仅是老百姓的喜悦，由于是全新的社会，全新的制度，因此整个社会，包括知识阶层，都有一种积极向上、生龙活虎的风尚。

    这个时期的人们，虽然穷，但笑的是真开心，每个人的脸上都布满了笑容，热闹的场面，良好的社会风气、扑面而来的幸福感，这一切让何雨柱迷失在只属于这个年代的美好时光之中。

    冬天里的BJ，就在这浓浓的年味儿里，静待着冰雪消融，春暖花开。

