    滚烫的鲜血喷射而出。把苏幕遮的衣服染红了一片。

    只是，苏幕遮却并没有感觉到任何伤痛。

    怎么回事？

    没死……

    “啊！”

    突然，耳边传来一声痛苦的吼声。

    这……是那劫匪头子的声音？

    苏幕遮忙睁开眼，发现那劫匪头子持刀的胳膊没了，肩膀上有一道整齐的切口。

    而苏允文，不知道什么时候从她的保护中挣脱开来，一脸毅然决然地挡在了她前面。

    但伤到劫匪的，当然不是苏允文。

    而是郑淳。

    他不知道什么时候立在了劫匪头子旁边，手中还拿着一柄钢刀。

    鲜红的血液，正从刀刃滑落，滴滴答答地落在地面上。

    事情发生的太快，不光苏幕遮反应不过来，就连劫匪们也震惊无比。

    原本他们都冲上来，马上就要跟商队的人短兵相接了，却被突然出现的郑淳吓得定在了原地。

    这人什么时候出现的？

    居然一招就废了他们的老大？

    这……这他娘的是什么实力？

    “苏姑娘，还请跟苏公子往后暂避，这些劫匪，就交给咱们了。”

    郑淳冲着苏幕遮淡淡一笑，抬起空着的左手，凌空找了找。

    道路两侧密林之间，突然“嗖嗖”射出无数箭矢，落在数百劫匪人群当中。

    箭雨密集，避无可避，当即就有不少劫匪被射中。

    胳膊腿儿都是小伤，胸口后背也是寻常。

    比较惨的劫匪，有人被射中了脑袋或后腰，有的眼睛中箭，箭头直接冲破了后脑勺的骨头，要多惨烈有多惨烈。

    一波箭雨下来，这批劫匪死的死伤的伤，鬼哭狼嚎，哀痛遍地。

    能站着的都是，幸运点点满了。

    “糟糕，他们有护卫，快跑！”

    劫匪群中反应比较快的高喊了一声。

    然而他们又怎么可能逃得掉？

    密林两侧的伏兵，冲将出来，直接拦住了他们的去路。

    冲出来的人，全副武装，而且着装统一。

    苏幕遮见过这样的服装。

    “这是太、太子卫？”

    “不然呢？”

    王安的声音从身后传来，苏幕遮一回头，看见王安在她身后悠然地站着，脸上带着一丝贱贱的笑意。

    “殿下！”

    苏幕遮鼻子一酸，冲到王安面前，直接扑进了王安怀里。

    “我还以为，再也见不到你了……”

    王安愣了一下，连忙轻抚着她的头发，柔声道：“乖……不会的。”

    苏幕遮紧紧搂着王安趴在他胸口，生怕自己是在做梦。

    好一会儿，情绪稳定下来，她才轻轻抬头，瞥了眼周围满地的劫匪尸体：“你……你早就知道今天会有人来劫道？”

    “本宫哪有那么神……”

    王安笑了笑，轻轻摇头。

    苏幕遮眉头微皱，回首望着正在清理剩余劫匪的太子卫：“那他们，怎么会出现的这么及时？”

    王安淡淡一笑，回答道：“还不是因为你，每次都要亲自来进货。玻璃器这么贵重，难免会被别人盯上，东西丢了不要紧，可你不能有闪失，本宫只好每次都派人跟着，暗中保护咯……”

    “每次？”

    苏幕遮不禁觉得心中一甜，咬了咬嘴唇，不再说话，只靠在王安怀里，想多享受一下这份关怀。

    王安轻轻拍打着她的后背，看着已经全数被太子卫制住的劫匪，眉头轻轻皱起：“只是想不到，还真有劫匪，敢在太岁头上动土。”

    “乖，你先站好，本宫倒要看看，是什么人，这么大的胆子。”

    苏幕遮乖巧点头，离开王安的怀抱，站直了身子回到苏允文身边。

    “呼……可吓死我了！姐，你没事吧？”

    苏允文关切地问。

    啪！

    苏允文挨了一巴掌，一脸懵逼地看着自家姐姐。

    “谁教你挡在我前面的？你是我苏家唯一的男丁，你要是没了，我这个做姐姐的，怎么跟父母祖辈交代！”

    苏幕遮训斥了一句，但紧接着，就一把僵苏允文紧紧抱住。

    其实，苏允文敢于站在她面前，想要替她挡刀，作为姐姐，她心中当然无比高兴。

    训斥苏允文，也不过是口是心非罢了。

    苏允文挨了一巴掌，有点委屈，但对这个姐姐，真发不起脾气来，弱弱地回答道：“我……我当时脑子空白，什么都没想。”

    “姐……你别生我的气，从小到大，你都是我生命中最重要的人。什么苏家唯一的男丁，对我来说根本不重要，要是姐姐没了，我自己活在这世上，也没什么意思。”

    苏幕遮眼眶一红，鼻子更酸了，但脸上却带着笑意。

    她不说话，只是抱得更紧了一些。

    苏允文沉默了一会儿，突然说：“姐，你这样……姐夫不会吃我的醋吧？”

    苏幕遮松开苏允文，握起小拳头扬了扬，凶巴巴道：“他敢？！”

    身后姐弟俩的对话，王安全收入耳中，忍不住乐呵起来。

    人家亲姐弟，王安自然不会吃那个闲醋，而且他现在更关心的是，这山匪的身份。

    这些山匪，的确如同苏幕遮刚刚口中所言，眉宇之间并无凶恶之气，而且举手投足，也并不像什么乡野村夫，身份绝对不一般。

    尤其是这个领头的，虽然武功不怎么样，但刚才出手的架势，分明是大炎军中教的刀法。

    此时这劫匪头子，已经被郑淳牢牢制住。

    王安上前，伸手撕下了他的面罩。

    “你是……什么人？”

    王安看着眼前的人，总觉得在哪儿见过。

    等等！

    这人好像是……昌王或者惠王身边的人？

    但这人只是个小角色，具体是谁的手下，王安也无法分辨。

    不过，会派山匪来抢苏家已经买到的货，这种馊主意，估计只有六皇子才能想得出来！

    想到这，王安脸上浮现一抹冷笑。

    昌王惠王，这两个货，对付自己从来都是不遗余力。

    之前跟他们的交锋，王安都是胜者。

    这次，他们只怕也要联合起来。

    “玛德……幸亏老子早有防备，要不然，还真叫你们给得手了。”

    前两天昌王的小厮来到白石滩，王安就预料到了他们肯定会有所动作，所以王安做足了防备。

    如今看来，他的防备，无比正确。

    正所谓，来而不往非礼也！

    老子不惹你们，你们反而来招惹我……那就别怪小爷我不客气了！

    “滚回去告诉你的主子们，本宫只想安安静静赚钱，叫他们别自找不痛快！”

    王安眯眼：“真把本宫惹急了，本宫让他们再也消停不得！”

