    “上古血脉之子！”

    昏暗的大厅。

    四名威戈佛特兹的话语掷地有声。

    躺在沙发上的莉迪亚神色一凛，震惊地看向面无表情的猎魔人，

    威戈佛特兹苦心布局了数十年，求之不得的宝物，居然在这么一个变种人体内流淌？

    “你拥有上古之血的莫测神力…”四个男人看着猎魔人，戳破了一段往事，“又跟希里、杰洛特关系匪浅，为了保护她选择与里恩斯作对…”

    “所以你曾经帮助过希里背后的辛特拉？通过洞见能力瞥见的未来，警告他们尼弗迦德的入侵。”

    “导致辛特拉大肆追捕城中间谍、向弗尔泰斯特请求支援，提前联络史凯利杰群岛的德鲁伊联手驱散海上风暴、并在玛那达山谷设下埋伏…”

    “是你，神出鬼没击杀尼弗迦德五名术士！”

    “是你，在辛特拉之战中，偷袭门诺·库霍恩元帅！”

    “你险些破坏我的计划！”

    术士目光炯炯。

    罗伊暗自深吸了一口气。

    后腰处的手指抖了抖。

    仅凭借莉迪亚传送的几个画面，就把自己的所作所为翻个底朝天。

    不愧为威戈。

    他摇头轻笑，“我不懂你的意思。”

    “我无法看穿你的内心、无法窥探你的命运，这种诡异的遮掩能力，正是上古之血最显著的特征之一！”

    “你否认也没用！”

    “这就是个奇迹…”威戈佛特兹再次赞叹，“根据我从古书和文献中查到的资料，上古之血只在辛特拉雌狮卡兰瑟这一系以及她祖上流淌。”

    “那么阁下，”罗伊忽而打断道，“你为什么不对卡兰瑟或者帕薇塔出手，而要选择希里。”

    这是他心底一直以来的疑问。

    既然卡兰瑟，帕薇塔、希里体内都有上古之血。

    为何这位术士一味地紧盯希里，而在最初，把帕薇塔拱手让给恩希尔为妻？

    ……

    “很简单，卡兰瑟和帕薇塔的血脉浓度都不如希里，这小家伙身上恐怕发生了返祖现象，上古之血浓度异常增加。”

    “而且她如今年纪最为合适，从未生育。”

    “她肚子里孕育的第一个胚胎，将继承最纯正的上古之血！这才是我的目标。”

    罗伊心头一寒。

    威戈话音一转，

    “而你，一个名不见经传的猎魔人，游离于这三位血脉者之外，却获取到伟大的力量。”

    “你是怎么做到的？”

    他表情狂热充满了渴望，沉溺在自己的节奏里。

    “只要你告诉我答案，你想要的东西，我统统给你！”

    “权利、金钱、美色、力量…”

    罗伊笑了笑，曾经有个男人也这么诱惑他。

    然后被驱逐，远离自己身边十年。

    “我说过，都是太阳之血的功劳。”

    “猎魔人，别太贪心。”

    “你想保希里平安。”威戈缓缓踱步，铁棍在手中杂耍般灵活旋转，仿佛在做着准备活动，“倘若你的方法帮我实现宏图，她就不会受到伤害！”

    “毕竟我们之间的实力差距有若天渊，一旦开战，你难免小命不保。”他的话自信到狂妄。

    “你帮我获得上古之血，我们联手合作，掌控这个世界如同探囊取物。”

    “不，不止是当前的世界，其他世界，咱们可以并肩开启这场异世之旅！”

    “最强法师搭配最强猎魔人。”

    “你感受到了吗？”威戈嘴角咧开一抹灿烂的弧度，激动地说。“这是何等光辉的前景！”

    ……

    “抱歉，我拒绝。”罗伊看向法师的眼神带着深深的忌惮、和一丝鄙夷。

    “你的眼神为什么怎么奇怪？难道你又窥探到了城堡里的秘密，我的实验室？”

    罗伊默认。

    威戈恍然大悟般绕着他转圈，语重心长地劝解，“罗伊，你该知道，人和人之间天生便分出了三六九等。”

    “拥有力量的人，不仅能掌控自己的命运，还能主宰他人的生杀大权。”

    “这就是万千世界不变的真理。”

    “我实验室里的女人，固然孱弱可怜，死了为数不少，但她们的牺牲让我成功建立一套提取上古之血的方法。”

    “她们死得意义非凡！”

    威戈佛特兹的语气充满了理所应当。

    “你，作为上古血脉之子，别让泛滥的同情心影响野心和意志。”

    “这番论调听起来有些道理。”罗伊颔首，又摇头，“可惜，偏偏缺少了一个至关重要的东西。”

    “什么东西？”四位术士挑了挑眉毛，身体略微前倾，露出一副洗耳恭听的姿态。

    “人性。”罗伊目光直视左手那位法师，十指捏得咔嚓作响，“威戈佛特兹，你以为自己是神？你凭什么剥夺一个不相关者的生存权利？把无辜的女人们抓来，用强迫性的手段让她们孕育后代，伤害、折磨她们…只为了建立你那套残忍的理论！你已经走火入魔！”

    威戈也不生气，反而微微一笑，笑容中带着嘲弄，“我没听错？你，一个流浪的变种人，跟我，一个魔法大师、巫师会成员、探讨人性。”

    “何其高尚的德行啊。”

    “诺维格瑞发生的事，还没让你认清楚现实？！”

    “你跟那群凡夫俗子讲人性。”

    “他们却把你视做洪水猛兽、用唾骂、偏见、来侮辱你！”

    “既然如此，你为何不成全他们？”

    “去他妈的人性！”

    “这不过是为了自己的懦弱而寻找的借口！”

    “上古血脉之子，你不该受它束缚。人生就是一场棋局，既然你有资格成为棋手，那就全情投入，别被外物左右。”四名术士包围住罗伊，并且已经距离他很近，就差一点踏入警戒线。他一手撑着铁棍，另一手遥遥朝着猎魔人伸出。

    “加入我，放开手脚，跟我干一番震惊万界的伟大事业！”

    “别担心，你并非处女，甚至不是个女人，自然无法为我提供胚胎，我苦心钻研的理论对你毫无作用，我不会伤害你。”

    ……

    “威戈佛特兹，你的建议非常诱人。”罗伊捂着脸深吸一口气由衷地说、脸上心动和犹豫不加掩饰，

    如果他降临这个世界之初遇到人不是雷索，而是威戈。

    在这位强大傲慢，极端自我的法师教导下，他也许会踏上另一条截然不同的道路。

    但眼下，不做他选。

    “但我拒绝。”

    “为什么？”

    “因为我有朋友、亲人、和我所爱的人。爱是人性的底线，你却让我丢掉它？”

    “我担心，一旦丢掉底线，就再也无法回头。”罗伊语气中隐隐有一丝挣扎。

    “啊哈？我现在明白了，你还太年轻、天真！认不清现实！”法师注视着沙发上的猎魔人，语气不容置疑，“你需要一个人生导师来指引方向。”

    “我来，如何？”

    四目相对。

    一双漆黑的眸子充满了野心和渴望。

    一双异色瞳孔中燃起了火苗，以充沛的战意为养料！

    昏黄的堡垒，狂风劲吹！

    壁炉的火星噼啪作响。

    墙面上投影下一团蠕动、跳跃，魔鬼般可怖的血色阴影！

    一头巨大无朋的章鱼从沙发附近六人的脚下跳出。

    呼啦啦—

    挥舞无穷无尽、充满弹性、吸盘收缩的血色腕足。

    围住罗伊的四名法师，脸上维持着自信的神情，猝不及防被裹成了血茧，

    “唰—”

    空气被撕碎。

    半空中掠到过一道猩红的剑光。

    血茧之下四道身影瞬间一分为二。

    但没有一滴鲜血飞溅。

    只有“啵啵啵”的破碎和幻灭。四个威戈佛特兹好似被戳破的气泡，被搅乱的水中倒影。

    化作虚无。

    四道身影全都是以假乱真的幻象。

    猎魔人心头一沉，五指连续勾勒，金黄和漆黑的法盾笼罩周身，脚下流转万花筒般的亚登光环，他握紧剑刃端立于大厅中央。穷极目力四下搜索。

    空荡荡的墙壁、炉火、烛台、沙发、餐桌。

    重伤无法动弹的莉迪亚。

    但就是没有他。

    “哈哈，罗伊，你为什么不听劝呢？”

    威戈佛特兹戏谑的声音，从大厅的四面八方传来，回响不绝。

    就仿佛他有无数分身，他无处不在。

    “你以为你能砍菜切瓜地杀死精灵术士，杀死里恩斯，你就能杀掉我？”

    “要知道，在此时此地，在我的斯提加城堡里，你的行为就是逆水行舟、迎风撒尿…现在，正朝龙卷风撒尿。”

    “我就大发慈悲地把你滋醒。”

    “让你认清楚差距，我也见识见识，你的上古之血，发展到哪一步。”

    雷鸣声炸裂，然后数道耀眼的闪光照亮整座大厅，好似雷蛇掠过半空！

    沙发好似被暴风雨掀翻的木舟重重撞上了墙壁，上下颠倒。

    女术士莉迪亚被埋在里面，痛哼一声没了动静。

    而罗伊身上的护体法盾牌刹那间分崩离析。

    电光火石，他被彻底麻痹前，扣动了扳机。

    嗖——

    弓弦震动。

    弩矢划过半空，火星四溅，一条黝黑的合金铁棍疾风闪电般从空气中挥过，又隐没。

    却精准地将弩箭击飞。

    同时身体滋滋冒烟的猎魔人从雷爆中心消失，出现在楼梯口。

    姿态好似拉开的劲弓，双手握持的阿隆戴特被他举在脸侧，宛如离弦之箭！

    剑尖对准楼梯口一道模糊不清的身影。

    变幻不定的血色光圈萦绕他身后，有若猩红巨蟒，粗大的躯干顺着这一剑卷向身前。

    威戈佛特兹隔着不远不近的距离，右手提着铁棍，左手做了个简单的手势，手中喷出咆哮的火焰。

    磅礴的魔力随之涌动。

    铺天盖地的烈焰，在罗伊身前炸裂。

    火焰恶龙，将他整个吞入腹中。

    “砰！”

    巨大的爆炸声响彻大厅，天花板上的灰尘、碎片簌簌坠落。

    罗伊的身体好似被攻城锤撞中，狠狠地抛飞出去，撞上大厅的石壁，花岗岩上浮现一大片蛛网般的裂纹，“初次登陆”的油画哐当一声坠落在地！

    大厅里弥漫开刺鼻的烟味儿。

    他无力滑落在地，干裂的嘴唇里吐出一口血。

    四肢颤抖，浑身皮肤焦黑、发红，好似被烤熟一般冒出白烟。

    模板之中，生命值触目惊心地减少三分之二。

    但猎魔人终于找到巫师的真身。

    眸光转动。

    宝石标记瞬间挂上威戈的身体。

    “唉！”矗立在楼梯口的人影摇头，左手擒着一枚滋滋作响的闪电球，“罗伊，我之前怎么说来着，我已经分析过你。”

    “而你对我的实力一无所知…在整个北方，我已经有三十多年，没有遇到过对手。”

    “所以我才说，这个世界无聊透顶。”

    “事实上，我掌握着三百五十五种法术，有上万种组合致你于死地。”

    “多得是手段，让你求生不得，求死不能！”

    “为什么就不能乖乖合作，偏偏要吃尽苦头？！”

    “唔…”

    猎魔人闷哼一声，的身体猛地往旁边一滚，躲开电球。

    电弧贴着墙壁溅上他后背皮甲，身形一颤。

    激活！

    一股温润的暖意顿时涌出四肢百骸。

    干涸的生命力瞬间拉满。

    被烧焦、发红的皮肤肉眼可见地恢复原状！

    “啧啧！”

    威戈赞叹。

    猎魔人五指勾勒。

    漆黑的柯兰普法印迅速凝形，一道外形酷似他的幻象跳出魔力洪流，挡在他面前。

    “砰！”

    然而分身压根来不及接过手弩。

    轰鸣声中，脚下地面震动。

    威戈手中放出五颜六色的光芒，火球、闪电、强风，交织成一片首尾相连不停旋转的霓虹光圈，汹涌而至。

    淹没了幻象，玻璃般破碎！

    一道庞大的黑影紧随其后，硬扛着魔法、撕碎了光圈。

    披甲黑龙摇曳骨刺狰狞的颀长锥尾，支撑天花板的圆柱四分五裂。

    地面好似被锄头犁开的土壤、翻转、破损，满是凹坑。

    家具、装饰，灰尘，天花板的水晶灯、被龙翼搅动的狂风吹乱，颠覆、掉落。

    龙首怒张的额血盆大口之中。

    猎魔人持剑冲锋，黑发被火焰烧焦，脸上大片水泡和乌黑的血管交织，白骨般的剑刃发出战歌般高亢的鸣响，异色瞳孔死死锁定楼梯口傲然而立的法师。

    深呼吸——

    “伏斯！”

    声波涤荡！

    横梁破裂、墙面颤抖，窗户玻璃破碎倾泻。

    法师似乎被龙吼命中。

    眼中笑意收敛。

    神态刹那间恍惚。

    这一恍惚。

    黑龙已然冲至身前。

    震慑！

    猎魔人瞳孔倒映无边血色，

    虚空中浮现一片浪涛汹涌的血色汪洋。

    连通天地般的触手撕碎海面，一头长满锯齿、吸盘、挥舞万千触手、形容可怖的章鱼跃出海面。

    滋滋。

    大厅之中的空气泛起粘稠的血光。

    章鱼将威戈佛特兹一把缠住。

    收缩、挤压！

    “砰！”

    楼道被漆黑龙形撞出一个大洞。

    利刃入肉。

    阿隆戴特连人带触手一同穿透，将他钉在身后石阶之上。

    而猎魔人左手擒出古威希尔。

    打横劈出一道半月形的血色剑气。

    血光照亮整个大厅。

    血茧一分为二。

    石阶被劈出一条恐怖的裂口。

    但浑身狼藉的猎魔人心头毫无喜色，如坠冰窟！

    没有经验提示！

    标记忽而消失！

    他一矮身。

    正准备贴地滚动。

    随即有一股巨大的魔法能量慑住他的身体。

    密集得令人头皮发麻的苍白、溃烂的手臂从他身周空气里钻出，宛如爬出地狱的死灵，带着瘆人的哀嚎缠住了猎魔人大腿。

    “砰！”

    紧接着脑后生风。

    罗伊竭力偏转身体，仍然没能躲过这迅疾绝伦的一棒。

    侧脸一阵剧痛。

    他迎面倒在石梯之上，

    鼻梁断裂，脑子嗡嗡作响。

    身体滑落了下来。

    而他身后鬼魅现身的法师，手中六尺铁棍以惊人的敏捷挥动。

    “砰砰砰！”

    棍棒旋风、蜻蜓点水般四下。

    大厅里回荡起清脆的骨骼断裂声。

    法师敲断了猎魔人的四肢，翻转手掌，无形的魔力将他翻了一圈。

    他躺在那儿，脸上好似开了一个染坊，红的、青的…凄惨至极。

    他喘气粗重，宛如一条离水太久，快要窒息的鱼儿。

    “罗伊，我的好朋友，”

    威戈佛特兹双手环胸，居高临下地欣赏这一幕，眼中带着一丝惋惜，

    “这就是你的所有底牌？可惜，差得太远。你战斗经验还是太过匮乏，连真假都分不清，虽然我独创的法术，比普通法术更擅长以假乱真。”

    他语气充满惋惜和关切，一副不忍心晚辈受苦的惋惜模样。

    “苦头吃够了吗？”

    “你在肉体之痛中大彻大悟了吗？”

    “我承认，我欣赏你，因为你在猎魔人里的远见卓识，你身怀的高贵血脉，你这个年纪的战斗力。都不逊色于我。我从你身上看到了另一个自己。”

    “但我对你的忍耐是有限度的。若你仍冥顽不灵！”

    “你将从平等的合作的名单上消失，变成毫无人身自由的实验对象。”

    “咕噜…”

    猎魔人异色瞳孔死死瞪着他。

    一枚遗忘之橡实，顺着空间传送到他口腔里。

    罗伊喉咙蠕动，做了个微不可察的吞咽动作。

    遗忘之橡实，滑落入肚。

    澎湃到极致生命力瞬间笼罩住他重伤残疾的身体！

    模板上疯狂闪烁绿光。

    你食用用了遗忘之橡实。

    体质达到25点，免疫了毒性，获得增强。

    体质：25→30

    生命值：100/330→380/380

    魔力值：200/310→310/310

    伤势全部治愈。

    ……

    手指紧握成拳。

    他看向威戈佛特兹。

    弥漫的杀机中，数道庞大阴影受到号召从天而降！

