    景召看着她，眼里有清清浅浅的光，荡着影子摇：“你倒是找了个好靠山。”

    她不说话，抿着嘴笑，眸光流转得飞快，频频看向自己的袖子。

    她穿的白色卫衣，十分不耐脏。

    景召伸手之前也没想那么多，抓着她袖子的刚好是他受伤的手，虎口张开，有血丝冒了出来，在她袖口上洇开。

    卫衣是偏毛绒的布料，被红色一染，像雪地里绽开了花。

    “抱歉。”

    景召松开手，抽了一张纸巾，鬼使神差地擦了一下她的袖子。

    结果绿豆大的小红花晕开，瞬间变成了蚕豆大。

    “……”

    他难得这么窘迫：“弄脏你衣服了。”

    擦袖子的那张纸被捏得皱巴巴的。

    商领领埋头，睫毛抖呀抖，嘴角开出温软的花来：“没有关系，脏了就脏了。”

    那些骂她魔头的人肯定都瞎了眼，她多好哄呀，只要给一点点甜头，她就可以乖好久。

    景召往旁边让开：“进来吧。”

    商领领进去了，先四处瞧瞧。

    没见到那个电灯泡。

    “你弟弟呢？”她很随意地问。

    景召说：“在房间打游戏。”他把门关上了。

    商领领更加开心了。

    她把药箱放到茶几上，然后看看景召的手，在看看他额头的高度：“你坐下。”

    可能因为弄脏了她的衣服，景召挺配合，照她说的，坐了下来。

    商领领半蹲在茶几和沙发之间。

    “手伸出来。”

    他照做。

    刚刚抓她袖子的时候，虎口的伤口被扯到了，破皮的边缘还有残留的血迹。

    伤口不深，但皮肉翻开，看着也严重。

    离伤口不远的食指内侧，有一个伤疤，很小，不细看发现不了。

    商领领打开药箱，把棉签和消毒水拿出来：“你手指上有个伤疤。”她抬着头，瞳孔正对着后面的灯，倒映出一潭流光，“怎么弄的？”

    景召往后靠，把和她的距离拉开：“不知道，忘了。”

    她知道。

    是她弄的。

    她用棉签蘸着消毒水，擦拭伤口周围的血迹，动作小心翼翼的。

    “疼吗？”

    景召没回她的话。

    她挤了一点药膏，擦在他伤口上，用棉签轻轻揉开后，脸凑过去，认认真真地吹着气。

    景召身上的伤疤也不止一道两道，他对自己糙惯了，就这么个小口子，哪里用得着这样仔细。

    疼是不疼，被她吹得很痒。

    她蹲那里，毛绒绒的卫衣很沾头发，加上天气又干燥，有静电，被她捋到耳后的那绺头发炸了毛。

    雄性对毛茸茸的东西天生没有抵抗力，看见了就想顺。

    景召仰头倒在沙发靠背上，用另一只手遮住眼睛。

    不看了，心烦。

    擦完药后，商领领剪了一小条绷带，整整齐齐地缠在他手指上。

    “景召。”

    他没答应。

    绷带缠到一半，她停下来：“我包得好看吧？”

    景召拿开了挡在眼睛上的手。

    商领领长了一双特别灵的眼睛，温顺的时候像养在深山里的小鹿，小鹿的眼眶里装着一潭干净透亮的清泉水，她要是想管你要什么，就巴巴地睁着无辜的眼，悄无声息地把人溺死在里面。

    景召撇开头，嗯了声，算是回答。

    “当然好看了，”商领领继续缠绷带，“我大学学的临床医学。”

    景召看着别处，灯光下的侧颜虚幻又安静。

    沉默的时间长到商领领以为话题结束了，他却这时开了口。

    “怎么没当医生？”

    商领领对悬壶济世没有半点兴趣：“你见过死得不体面的尸体吗？”

    “见过。”

    他见过很多，残肢断臂、血流成河。

    “我也见过。”商领领把睫毛垂下，在眼睛下面盖了一片弧度弯弯的阴影，“我学医不是为了救人，而是为了把尸体缝得更好看。”

    她贴好胶布：“好了。”

    景召坐直，把手收回去：“谢谢。”

    商领领蹲得久，腿有一点点麻，干脆坐在茶几上缓缓。她手撑着膝盖，端正坐着，眼睛亮亮地看着景召：“我可以要谢礼吗？”

    景召迟疑过几秒：“你说。”

    “帮我拍照。”

    “哪一类的？”

    她自己先红了脸，摸摸耳朵：“私房写真。”

    景召想，就不该让她进来。

    “程度。”他问。

    她低头忸怩了会儿，然后抬起头来，像从森林里走出来的小鹿，既彷徨无措又充满了好奇跟期待。

    “全裸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    更新时间换了哈，以后早上八点半更

    四世同堂又进了一步

