    在摩纳哥3:0击败尼斯的比赛之后德约卡夫就坐不住了！

    很显然摩纳哥的哈梅斯-罗德里格斯和法尔考等球员状态飙升，摩纳哥气势如虹。

    他肯定不是看不惯摩纳哥赢球。

    只是跟叶一锋较上劲看不惯这个中国前锋而已。

    在他眼中叶一锋就是个混子，运气好外加很能混进球。

    于是他呼吁给马夏尔更多时间，至少马夏尔在替补出场之后的表现是越来越好。

    哪怕数据上还是0球0助攻。

    这一次他不敢再连带把叶一锋捎带上，单纯地支持马夏尔。

    但稍微了解摩纳哥情况的球迷都心知肚明，给马夏尔机会，难道能撤掉法尔考或哈梅斯-罗德里格斯吗？

    还不是要去压缩叶一锋的出场时间？

    叶一锋在社交媒体上没有做出回应。

    直到......绝杀阿雅克肖！

    刚进入冬天，摩纳哥气候还暖和，唐沫坐在电脑前伸伸懒腰。

    一天的工作结束，想起社交媒体，于是打开网页看看情况。

    今早刚发布了新动态。

    叶一锋账号下晒出了球队赢球后他与姆巴佩一同做庆祝动作的照片。

    倒也没有去艾特德约卡夫。

    只是写了一句话。

    “姆巴佩说他坚信我能绝杀，我做到了，他比我更开心！”

    有少数法国球迷是知道姆巴佩的。

    在姆巴佩来到摩纳哥之前，他在法国著名青训营克莱枫丹。

    这不重要！

    在外界眼中，姆巴佩就是一个球童。

    连摩纳哥的一个球童都能认识到叶一锋的价值和作用！

    德约卡夫，你还不洗洗睡吗？

    唐沫看到有很多粉丝点赞和留言，称赞叶一锋的表现。

    她露出一抹动人的笑意。

    关掉电脑去洗澡，叶一锋此前已经给她发了消息，今晚去外面吃饭。

    沐浴之后精心打扮一番让自己美美哒，唐沫拿上手袋出门。

    在公寓楼外面等了有10分钟，眼看天都快黑了，她才看到叶一锋开着车回来。

    结果拉开车副驾门却意外地见到叶一锋将放在副驾驶位上的一束99朵玫瑰花拿起来笑着给她。

    唐沫有些惊喜。

    “今天是什么节日吗？”

    “就像歌里唱的，爱对了人，每天都是情人节。”

    “哈，有阴谋。”

    叶一锋刚从口袋里掏东西的手哆嗦了一下，但只能硬着头皮把东西拿出来递给了唐沫。

    唐沫捧着花，又见到叶一锋递来一个首饰盒，她接过来打开一看，一串镶钻的手链。

    她开心地把手链拿出来戴在自己手腕上，扬起手腕满目欢喜地认真端详。

    叶一锋不动声色地缓缓出了一口气。

    “说吧，做了什么亏心事？你知道我从来不戴手链，项链，戒指，耳环这些首饰的。”

    叶一锋刚发动轿车，扭头看了眼唐沫，发现她还在摆弄手链，可她的话让他有些压力。

    “你以前不戴，不代表以后不戴，我觉得你戴首饰会更漂亮。”

    唐沫扭头望着叶一锋，眯起眼睛后威胁道：“你是不想说还是准备开始对我撒谎了？”

    叶一锋深呼吸一口气，轻声道：“我带你去一个地方，你不能生气哦。”

    唐沫又收回视线开始晃晃手腕看手链，随口道：“你要是能给我个天大的意外，比如给我介绍一个好姐妹，或者更直接地领个小孩回来，我还真不会生气。”

    叶一锋默不作声。

    当我傻呢？

    这坑能跳？

    很快叶一锋带着唐沫来到了他们曾经在尼斯看过的一处别墅。

    唐沫见到中介公司的经纪人也在场就猜到了怎么回事。

    她看着有些忐忑的叶一锋，不解地问道：“租就租了呗，为什么害怕我生气？”

    叶一锋说：“这不是没跟你商量么。”

    唐沫握住他的手柔声道：“你做主就好了啊。”

    “那好吧，你掏钱吧。”

    唐沫从中介经纪人那里接过简单的合同看了眼。

    忽然就望向了叶一锋。

    “租了半年？”

    “嗯......我想了想，租一个月不够用，租三个月再退有点儿麻烦，干脆租半年比较方便。”

    “这世界上要是什么事图方便变成了硬道理，那人生就太没有难度了。”

    叶一锋见唐沫掏出手机打算直接转账付款。

    他浑身一轻，试探性问道：“不生气？”

    唐沫啼笑皆非。

    “我男人跟人家把合同都签了，我生气是给自己添堵吧？

    等等。

    我明白了。

    你签新合同了？！”

    叶一锋一拍手指着唐沫笑道：“看，还是你聪明！我都没说你就猜到了！”

    唐沫为叶一锋感到高兴，支付了房租之后两人拿了钥匙又把别墅转了一圈，然后去吃晚饭。

    瓦西列夫其实之前就给叶一锋提供了新合同。

    年薪上涨到了75万欧元。

    这已经超过了叶一锋的预期。

    不过唐沫还是建议叶一锋再跟俱乐部谈谈。

    谈判嘛。

    愿意给新合同只是第一步。

    新合同待遇给多少也要好好谈谈。

    今天瓦西列夫给了他一份新合同，年薪100万欧元，签字费50万欧元。

    奖金也提升了不少。

    叶一锋于是就签下了合同。

    预计过几天签字费就能到账。

    摩纳哥俱乐部并不怕别的俱乐部来挖角，毕竟叶一锋跟俱乐部本身合同年限不短。

    只是看到叶一锋为球队贡献不俗，给他一份新合同也是刺激他，让他能继续努力，争取有更好的表现。

    来到俱乐部即将满半年，他的年薪从18万欧元上涨到了100万欧元。

    摩纳哥作为土豪俱乐部，待遇方面还是比较不错的，而且瓦西列夫今天还告诉他：好好表现，说不定一年之内还会给你加薪！

    不管他是不是骗人的鬼话。

    叶一锋反正当真了。

    我先争取好好表现，出成绩的时候你要是不给加薪，我......我上哪儿说理去？

    不过想来这次加薪这么顺利，叶一锋还是认为摩纳哥俱乐部挺良心的。

    与唐沫在尼斯的高档餐厅共进晚餐，叶一锋的心情分外美丽，要不是自己确实没学过跳舞，真想拉着唐沫跳一曲。

    翌日叶一锋正常去训练，约好了训练结束回来与唐沫一同搬家。

    结果下午训练结束他回到公寓时傻了眼！

    没了！

    什么都没了！

    家具没了，人也没了！

    叶一锋匆忙开车来到别墅时，把车停在别墅门前的路边，下车抬头朝着小缓坡上的别墅方向望去，蓦然见到唐沫坐在泳池旁边的椅子上正端着一杯热茶，对他扬起杯子展颜一笑。

    叶一锋开门踩着半回旋式的阶梯来到别墅前的空地，坐在唐沫身边松了口气。

    “我还以为来贼了呢？你怎么动作那么快？那么多东西你一个人搬得动啊？”

    唐沫给叶一锋倒了一杯热茶，微笑道：“我叫了搬家公司。”

    叶一锋轻叹道：“那你也应该等我回来啊，万一碰上坏人怎么办？”

    “你看，晚霞真美。”

    唐沫挪了挪椅子来到叶一锋身边，轻轻挽住他的胳膊，两人坐在这里眺望大海的方向。

    落日余晖映照下波光粼粼的海面散发着绚丽的光芒。

    叶一锋脸上浮现出单纯的笑意。

    从前只能给她一个好心情。

    现在最起码能给她一副好风景。

    未来努力给她更多。

