    核心的黑科技，战略级的产品，全部对欧美封锁禁运，就像当下欧美政府在尖端科技领域，对待华夏一样。

    这一点，即便他们不说，王凡同样也会这样。

    作为华夏人，助纣为虐，养虎为患的事，他可不想做。

    更不想再像清末时期，让西方人凭借华夏明的火药，造出枪炮，从而对华夏进行杀戮，进行殖民统治。

    但其他的民用高科技产品，未来凡人科技会大肆地输入到欧美市场，从中获取暴利，进行进一步的展。

    王凡的目标，是通过他的努力，通过凡人科技的作为，让欧美的资本财富，逐步地流向华夏。

    彻底改变当下的格局，让华夏成为资本和技术的产地，让欧美沦为华夏的高端工厂！

    就像当下苹果等国际巨头，把华夏当做世界工厂，为他们生产产品，但只获得微不足道的辛苦钱。

    而王凡要做的恰恰相反，凡人科技未来的高端科技产品，将在欧美建厂，在欧美生产。

    至于华夏人，则负责智慧层面的创新，或者技术层面的提升。

    虽然这很难，有着多方面的困阻，但事在人为！

    而且时间不会太久，可能是1o年，也可能是5年！

    这是王凡的计划，一场没有硝烟的战争，一场资本侵略护战争，或者资本殖民！

    就像两次世界大战时期，西方列强通过战争手段，逼迫腐朽无能的清政府签订各种不平等条约，强迫清政府搜刮民脂民膏，最终导致华夏数不尽的金银财富，及艺术瑰宝，流入海外……

    这笔历史的旧账，不可能完全随着时间，彻底沉淀。

    这不仅是血和财富，还有尊严。还有骨气，一个民族的尊严，一个民族的骨气。

    就像犹太人，在遭到大肆屠杀之后。如果对过往都不在意，都不计较，一直逆来顺受，那么现在的犹太人还能剩下多少？

    还会有一个让大国都不敢丝毫小觑的以色列吗？

    ……

    对于历史的荣辱，之前王凡或许不怎么在意。

    因为那时候他没那个能力。在意也没用，顶多腹诽几句，恨其不争，来场舌尖上的征伐，嘴炮而已。

    但现在，他有那个能力了，虽然很难，依旧要清算下。

    是华夏的就是华夏的！

    拿了我的都给我还回来，那些流落在海外的艺术瑰宝，会有那么一天。相关外国机构或者组织，会主动一一送还！

    不是华夏的，也可能是华夏的……

    干什么都要收点利息，王凡可不是什么善人！

    至于所谓的华夏民族崇尚和谐，不喜欢侵略……

    对此，王凡的理解是现在还不够强大！

    一旦华夏真的越米国，大幅度领先全球，那么……

    毕竟，华夏民族绝对不是一个崇尚和谐的民族。

    看看历史，从****西周到春秋战国。从唐宋到清末、民国，哪一个时段没有战争？没有侵略？没有杀戮？

    华夏的展史，基本是一场朝代更替，政权更迭的战争史！

    甚至可以说。古代华夏起的战争，比很多国家加起来的总和都要多……

    因此，当实力强大到一定的程度，霸道很可能是正常的。

    至少王凡是这样的性格，绝不伪善，绝不圣母。

    同样。华夏当下卓越的企业大佬，同样如此。

    对于市场、对于竞争对手，他们从来都是下死手，甚至不择手段！

    用一些不光彩，甚至过线的手段，将竞争对手搞残，再彻底吞并。

    这才是当下企业展的现状。

    …………

    不过既然武鸣提出这一意向，王凡自然是欣然同意。

    为此，政府认为免去凡人科技5年的赋税，很值，非常值！

    但他们却注定后悔。

    尽管现在看来，凡人科技每年需要的交的税不算太多，除了游戏平台的营收，有些庞大，但也不值得上面在意。

    只是很快，他们就会现，5年的免税，绝对是决策失误，绝对是中央的决策失误！

    一个让所有人肉疼不已的决策失误！

    至于5年后如何，呵呵，那时究竟如何，没人说得清楚。

    或许凡人科技根本不需要再交税，也或许拿点税，对王凡开说不过九牛一毛，根本不值得放在心上……

    “好，这项提议就这样。”

    “第三，凡人游戏平台所运用的极限压缩技术，以及基于压缩状态下运行的技术，政府需要，可以不给核心，但要提供服务支持。”武鸣说道。

    王凡陷入沉默，没有说话。

    “别找借口，我知道，既然你们能够用到游戏领域，同样能够完美地用到其他领域，只是你想不想的问题。”庞润开口道，堵死王凡的退路。

    王凡摇头：“你想多了，这两项技术的服务可以给你们提供，我只是在纠结该要什么样的价码。”

    武鸣：“……”

    庞润：“……”

    ……

    最终双方实现了这次合作，这一次政府与私企之间最为特殊的合作。

    只是临走的时候，武鸣兴高采烈，李老交代的事情，他都完成了，需要的东西，王凡也都同意了。

    至于付出的代价，他是当兵的，保家卫国就行，钱的问题，自然是由财政解决，他不用愁。

    于是，与武鸣完全相反，庞润出门后就彻底沉着脸。

    他们从王凡这里得到的，比军方差的多，优先级也比不上。

    但高额的代价，都是由他们承担。

    包括但不局限于，一大笔巨额的无息贷款，额度大得惊人。

    这是史无前例的事情，如今却被他们当做给凡人科技交换的价码。

    还有其他方面的妥协，例如某些政策上的倾向支持，例如某些手续上的精简，一路开绿灯……

    虽然这些听起来都不可思议，但背后那些固执的大佬，那些精明的智囊团，全部都同意了。

    他们给的原因，只有一个，凡人科技同样不可思议！

    不能让这些条条框框，这些其他因素，束缚了凡人科技的展！

    我们华夏，在高科技领域，还比较落后，还处于追赶状态，没有时间去等！

    (未完待续。)