    第20章 大成境！

    “有人？”

    金大圆微微一愣，也连忙转头看去，瞳孔顿时一缩。

    不远处的丛林里，还真有一个黑影。

    黑影就站在一株大树下，浑身笼罩在一件黑袍之下，无法看清他的面容。

    乍一看。

    真像一个鬼魂，悄无声息的站在那，给人一种毛骨悚然之感。

    “什么人？”

    回过神，无论是莫无神，还是金大圆，都是一脸警惕。

    然而。

    黑影什么话都没说，转身一步步消失在丛林内，显得神秘莫测。

    “什么情况？”

    金大圆忍不住皱起眉头。

    “可能只是巧遇吧！”

    莫无神低语。

    这个黑影，给他一种极度不适的感觉。

    并且。

    还有一股强烈的危机感。

    “但愿吧，不然被这么一个人盯上，可不是好事。”

    金大圆深呼吸一口气，也看出黑影的不简单，抬头看向悬浮在莫无神头顶上空的地狱之门，好奇道：“许道友，你这命魂是什么等级？”

    连破凡大圆满的强者，都能秒杀。

    难不成是神级命魂？

    “不知道。”

    莫无神摇头。

    对这个金大圆，他一无所知，自然不能透底。

    听到这话，金大圆满脸幽怨的看着莫无神，道：“许道友，贫道可是对你掏心掏肺……”

    “打住。”

    莫无神脸色一黑，直接打断金大圆，环顾四周，说道：“此地不宜久留，我们先找个藏身之所。”

    “藏身之所？”

    金大圆愣了下，狐疑道：“你不是住在飞鹰城的吗？难不成……你是个孤儿，无依无靠？”

    “你才是孤儿！”

    莫无神青筋暴跳，怒道：“现在赵家和王家，都在四处寻找我们，我能回飞鹰城？”

    “也是。”

    金大圆恍然一笑，歉意道：“不好意思，我不是有意的，但后面一句话，道友还真说准了，贫道就是孤儿。”

    莫无神错愕。

    “往事不堪回首。”

    金大圆摇头深深一叹，嘿嘿笑道：“许道友，你信得过贫道吗？信得过，贫道就带你去一个地方，那地方，绝对安全。”

    “什么地方？”

    莫无神狐疑。

    “白虎山。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    ……

    白虎山，位于飞鹰城的西边，距离飞鹰城，足有三十几地。

    一般情况下，赵家和王家不会跑这么远去找他们。

    经过半天的跋涉，两人终于来到白虎山。

    对于白虎山的地形和情况，金大圆似乎很了解，所以一路上，倒也没遇到什么致命的危机。

    此刻。

    两人站在一座巨峰下。

    巨峰，高达千丈。

    远远看去，如一头趴在地上的老虎。

    “跟紧贫道的步伐。”

    两人又翻山越岭，披荆斩棘，爬到白虎山的半山腰。

    一个洞府，出现在眼前。

    洞府的大门破旧不堪，四处杂草丛生，还有凶兽留下的足迹。

    莫无神狐疑的打量着洞府大门。

    “这里可是个好地方。”

    金大圆呲牙一笑，领着莫无神进入洞府。

    里面，是一个破旧的山洞，摆放着残缺的石桌和石凳，蒙着厚厚的灰尘。

    地上，更是铺满枯枝烂叶。

    “这地方有什么好的？”

    环顾着整个洞府，莫无神满脸不解，不就是一个很普通的洞府？

    “道友，别被表象迷惑。”

    金大圆呵呵一笑，走到前方的石壁前，稍微一摸索，抓住一块稍微凸起的岩石，用力一按。

    轰隆！

    地面竟颤动起来。

    莫无神连忙退到一旁，便见身前的地面裂开一条缝，缓缓朝两边移动。

    “有机关？”

    很快。

    一条暗道出现。

    “走。”

    金大圆招呼一声，钻进暗道。

    莫无神稍作犹豫，也跟着跳进去。

    暗道内，昏暗无比。

    金大圆又在暗道里面找到一个机关，用力转动，地面又迅速合上。

    “你怎么能找到这么隐蔽的地方？”

    莫无神惊讶。

    “前段时间发现的。”

    “下面更有趣，走吧！”

    暗道倾斜向下。

    两人一路走下去。

    大概数百息过去，前方渐渐出现一丝亮光。

    金大圆加快步伐。

    很快。

    莫无神就辨认出，是暗道的出口。

    也就在莫无神，跟在金大圆的身后，来到暗道出口处的时候，神色顿时一呆。

    这里，竟别有一番天地！

    眼前是一个巨大的洞窟，至少有数百丈，地上，石壁上，长满翠绿的小草，甚至还有不少盛开的野花。

    洞窟底部，一半是陆地，一半是一条地下河流。

    河水清澈。

    还有鱼群在水里游荡。

    这里，简直就是一个藏在地底下的洞天福地。

    “怎么样？”

    金大圆得意的看着莫无神。

    “厉害。”

    “这样的地方，都能找到。”

    莫无神惊叹。

    藏在这，绝对安全。

    因为外面有机关。

    金大圆一跃而下，落在洞窟的底部。

    莫无神也随之跳下去，张望着四周，虽然是个地下洞窟，但一点都不潮湿。

    金大圆则坐在一块光滑的石头上，取出王六和赵远山的芥子袋，嘿嘿笑道：“清点战利品。”

    莫无神转头看了眼金大圆，摇了摇头，便走到河边，捧起清凉的河水，洗了把脸。

    一路跋涉的疲劳感，一扫而光。

    不过。

    他并没有放松警惕，时刻留意着身后的金大圆。

    “我说你，戒心咋就这么强，真跟防贼一样防着我？人与人之间就不能多点信任？”

    金大圆目光也很犀利，很快就发现莫无神对他的警惕心，脸上尽是无奈。

    “信任，哪有这么容易建立？”

    “况且就算建立起信任，早晚也会有背叛的一天。”

    莫无神低着头，眼中寒光闪烁。

    当初。

    他多相信柳清风？又是多信任柳云烟？可最后换来的是什么？

    欺骗，背叛。

    金大圆听闻，颇有兴趣的看着莫无神，呵呵笑道：“看来你是一个有故事的人。”

    莫无神沉默下去。

    金大圆也没再追问，将两个芥子袋里面的东西，一股脑全部倒出来。

    哗啦啦！

    地上，顿时堆起一座如小山般的金币。

    “这么多？”

    金大圆当场傻眼。

    莫无神转头一看，眼中精光一闪。

    除开金币，他还看到几株灵药。

    最后一番清点。

    金币，总共有五十万。

    三叶草，六株。

    生骨花，两株。

    “道友，虽然咋俩有过命的交情，但有句话说得好，亲兄弟还明算账。”

    “昨天，从那家丁身上搜到的芥子袋，你没有分给贫道一个子，那今天这两个芥子袋，是贫道从王六和赵远山身上搜来的。”

    “所以这些财宝，是不是都应该归贫道所有？”

    金大圆盯着地上的金币和药材，眼中直冒绿光。

    “王六是我杀的。”

    莫无神眼神平静的看着他。

    看着莫无神的眼神，金大圆的内心深处，竟忍不住升起一丝恐慌，叹道：“道友，要有格局。”

    莫无神没再说话，默默地看着他。

    “行行行。”

    “都是好兄弟，不能因为一点身外之物，影响到咋们之间的感情，一人一半。”

    金大圆连忙摆手，分配好财宝，便将一个芥子袋递给莫无神。

    莫无神直接就将芥子袋放进怀里。

    一人一半，都有二十五万金币，再加上一个芥子袋，价值十万，这就是三十五万。

    三十五万金币，需要提炼出三百五十枚气血珠。

    所以。

    对他来说，无疑是笔巨款。

    金大圆瘪嘴，从芥子袋里面，掏出一个纸包，拆开之后，一股诱人的香气，飘散出来。

    莫无神低头看去，原来是一只烤鸡。

    外表，烤得金黄。

    金大圆撕下一个大鸡腿，扔给莫无神。

    莫无神接住鸡腿，不过没吃。

    见状。

    金大圆摇头一叹，又撕下另外一个鸡腿，津津有味的啃起来。

    观察片刻，见金大圆没什么异常，莫无神才放心的吃起来。

    不怪他多疑，是因为现在，他实在不敢大意。

    况且。

    与金大圆，他也才刚认识。

    连金大圆的来历，他都不知道，自然不可能轻信。

    “来点？”

    金大圆又取出一个酒葫芦。

    莫无神摇头。

    “人生最大的乐趣之一，你居然不喜欢？”

    金大圆拿着酒葫芦，一边喝酒，一边吃肉，满脸享受。

    酒能让人忘记烦恼。

    酒，也能让人忘记痛苦。

    有人称，酒是最好的疗伤药。

    但是！

    如今这样的处境，莫无神必须得时刻保持清醒。

    沉吟少许，他看着金大圆，道：“你先在这里休息，我出去一趟。”

    “出去干什么？”

    金大圆狐疑。

    “有点事。”

    “半个时辰左右就会回来。”

    莫无神说罢，便一跃而起，迅速消失在上方的暗道里。

    他出去，当然是猎杀凶兽，提炼气血珠。

    不管身陷什么处境，修炼不能落下。

    ……

    时间一天天过去。

    莫无神和金大圆一直藏在白虎山。

    每天，莫无神都会出去半个多时辰，但也不敢走远，只敢在白虎山猎杀凶兽。

    一天平均提炼五十枚气血珠，十天就是五百枚。

    轰！

    第五天。

    莫无神的修为，再一次突破，破凡大成期。

    现在。

    他浑身上下都透着一股钢铁般的质感，连骨骼都已经蜕变，无比坚硬。

    “道友，你怎么修炼这么快？”

    金大圆目瞪口呆。

    这几天，莫无神在炼化气血珠的时候，基本都是和金大圆保持着十几米的距离，偷偷炼化。

    所以。

    即使共处一室好几天，金大圆也没发现气血珠的存在。

    “天赋异禀吧！”

    莫无神随便敷衍一句。

    的确快。

    一般来说，小成境突破到大成境，至少都要三四个月，可他仅用五天。

    “还真是天赋异禀。”

    “据贫道观察，你绝对是万年罕见的天才。”

    金大圆打量着莫无神，神态，非常认真。

    莫无神嘴角一搐。

    还真信？

    这家伙，有这么单纯？

    (本章完)

