    将两张卡牌收好，李言看了一眼日期。

    距离两院最终大比，还有4天时间。

    自己虽然有了两张防御拉满的卡牌。

    但还缺少一个关键性的力量卡牌。

    就好比你把护甲堆了贼高，但是你血量只有那么一小格。

    就算能多挨两拳，也会很快倒下。

    看来树妖姥姥攻略战，需要推迟一下，等学院最终大比结束后，再带大伙去砍树妖姥姥。

    李言拿出自己剩下的库存，逐一翻看。

    最后李言的视线，停在了奇怪的水果这张卡上面。

    这张卡是一张赤铜卡牌，虽然是源卡，但效果全都是无。

    如果是这张卡的话？

    李言抬手，单独拿起这张卡，而后开启召唤者状态，给自己上了个不灭金身，便直接发动能力。

    柔和的白色光辉扩散。

    李言再次来到了全新的源卡世界。

    大海波光粼粼，急促的海浪拍打着岸礁。

    这是一座海岛，自己身前的草地上，正静静放置着一颗白色的果实。

    这颗果实大概西瓜大小，也是圆形，只是果实上面有着很多螺旋纹路。

    这些螺旋纹路，让这个果实看起来非常眼熟。

    李言扫视环境，这是一座无人岛。

    环境很安全，最后李言收回视线，再次看向眼前的果实。

    如果跟自己的猜测一样。

    那这个果实，会有怎样的进化路线呢？

    李言直接抬手，发动能力。

    随着李言的能力发动，湛蓝面板浮现而出，李言抬眼看去。

    「强化路线：

    路线一，跟【诱发地震】卡牌融合，可以进化出海上恶魔的能力。」

    ——

    ？

    融合路线？

    李言面露意外之色。

    根据他的强化经验来看，特殊强化路线比较难出，而融合路线，比特殊强化还难出。

    到目前为止，李言强化的卡牌中，装备卡，灵能卡，全都出过融合路线。

    唯有生命卡没有出过融合路线。

    而且融合路线出货也有着自己的条件，只有你身上携带的卡牌，才会出现在融合路线里。

    目前为止，李言出过的融合路线所需的素材，全都是自己身上携带的卡牌。

    也就是说。

    要想触发融合路线，除非你身上就带着融合素材。

    只有多带卡，才能有更多可能，发现相性合适的卡牌，出货融合路线。

    李言抬手，从腰间卡盒抽出一张黄金4星的灵能源卡。

    【诱发地震】。

    这张卡牌出自入魔城外的荒野镖客团。

    是一张需要吟唱时间，还得持续施法的灵能卡。

    施放成功后，会在指定范围内造成空间震动，引发地震，是一张就效果来说还不错的AOE卡牌。

    出货了这个融合路线，也就是说。

    这张卡的效果，跟这颗果实，有着良好的相性吗？

    李言并未停顿，直接选择路线，发动效果。

    而后李言手中的【诱发地震】卡牌凭空漂浮起来。

    不同于献祭卡牌，这次金色的源卡并未爆开，而是直接展现出了这张卡牌的本质规则。

    “咔——”

    并未激活，卡牌本质的规则已经自行浮现，仿佛空间碎裂，眼前剧震。

    这是这张卡隐藏的规则之力。

    不待李言做出防御，这张卡已经化为一个光团，带着震颤空间的规则之力，旋转着融入了白色的果实之中。

    这枚果实一开始仿佛没有灵魂，此时如同获得力量一般，李言分明感受到，融合成功之际，果实周围的空间都震颤了一刹那。

    这份能力？

    难道说？

    李言面露疑惑，再次抬手发动能力。

    「强化路线：无」

    ——

    看来这个果实有着极大的限制，让它不能获得其他能力了。

    李言又观看了一下周围的环境，才最终离去。

    回到自家地下室后，李言直接收起凌空漂浮的赤铜卡牌，来到自己客厅。

    自己身上的卡已经到极限了。

    自己也没有趁手的血脉卡牌。

    事到如今，只能康康卡牌底蕴深厚的占星塔了。

    来到客厅后，李言拿出紫色的手环，熟练开机，随即观看起来。

    在定向搜索的功能下，李言仔细翻看，搜素血脉卡牌。

    一个小时后，观看完了占星塔这波拍卖会的库存，李言已经有了答案。

    通过手环呼叫夜荧之后，大概只用了半个小时，墨绿长发的少女就出现在了自己家中。

    “夜荧小姐，麻烦能不能把这张卡暂时给我借用一下。”

    李言开门见山，把手环上的详情界面向对方示意。

    那是一张名为【米陶诺斯之力】的血脉卡牌。

    “借用？”

    少女语气意外。

    “没错。”

    李言点头，回应道：

    “大概几天时间，之后会还给你们。”

    夜荧看向李言所指的卡牌，是一张黄金6星血脉卡。

    这就是李言需要的卡牌。

    按照林星月的说法，李言其实也可以直接开口就要。

    但是李言本身还未出力，就不停找对方索取的话，不太好。

    至少他本人觉得这样不好。

    所以李言选择了借用。

    “你不是召唤卡师吗？要血脉卡做什么？”

    夜荧看着李言所说卡牌，询问出声。

    “因为看到这张卡第一眼，我就感受到了我跟这张卡，有莫名的羁绊。”

    李言一脸正色，似在回忆那份羁绊。

    “羁绊？”

    夜荧露出疑惑之色。

    如果是真的，那可能代表着，李言真的能使用这张卡。

    其实李言抛除召唤者能力，对其他卡组，适性也非常高。

    李言曾分析过，可能是因为自己穿越过来的原因。

    所以自己的全系卡牌适性都非常高。

    因为这一点，李言组一个杂技卡组也未尝不可。

    但是因为召唤者能力的原因，对李言来说，生命卡的收益最高。

    所以李言成为了一名召唤卡师。

    不过现在。

    李言正准备全面发展。

    “没错，就是羁绊，你可能理解不到，其实每个卡师，都有对应着让自己变强的血脉之力。”

    “而我已经感受到了，我需要的血脉之力，就是这张卡。”

    李言神色正经，如同解说一般回答。

    夜荧见状还是不信，蹙眉道：

    “你确定不是在消遣我吗？我本身就是血脉系卡师，我很清楚提升卡牌亲和力是多困难的事。”

    不同于四星以下的卡牌。

    六星的血脉卡牌，除非日积月累的使用，早已熟练的极高羁绊，才有可能使用。

    而李言一个纯召唤系卡师。

    不知道突然犯什么病。

    想当牛头人。

