    “等到世界完成晋级，就可以摆脱魔界的吸附，就算是彻底解决了。”布依说道。

    “所以，封闭通道需要你合道？”布学风沉默了一下才开口。

    “是，我是空间和时间双系修炼者，我的空间已经达到了生成领域的阶段，掌握了一定的空间法则，只有我可以将通道封闭。”布依点头。

    “那也不必你合道吧。”布学风却不同意，合道，那是与天道融合啊。

    “合道的只是我的身体和我修炼而成的领域和空间之力，我的灵魂只是回去了，你不用担心。”布依知道他在担心，安抚道。

    “你能确定吗？”布学风却不太相信布依的话。

    “自然，有大道契约，世界意识不敢不遵守，一旦违约会直接被大道泯灭。”布依点头，吃过一次亏，她可不会再那么傻乎乎的了。

    布学风知道什么是大道契约后倒是稍微安心，但是还是不太乐意，哪怕他知道女儿并不是死了，只是回去了而已。

    可是，回去后，是不是她们父女就再也没有再见的时候了？布学风亲手将女儿一点一点地养大，感情自然深厚。

    “爸爸，你好好修炼，也许，以后我们还有再见的机会，这个世界升级后，就会有飞升通道打开，我相信我们还会再见的。”布依上前抱住男人说道。

    和其他的人不一样，这个世界她并不是代替别人的人生，她虽然也算是半路插进来，但是那个时候原主还未出生，灵魂都未入住身体，可以说，这里就是她的一生，因此，对于布学风这个父亲，她的感情是不一样的。

    “好。”布学风点点头。

    布依告知了布学风后，就联系上了天道，选择了以身合道，用自己领悟的空间领域封锁了两界通道，当然，为了让自己女子的形象在这个世界广大为证，合道是在全世界人的瞩目之下的。

    让他们知道，为了这个世界的未来和和平，她，牺牲了自己，封印了通道，为女子的未来开辟出一条道路。

    主法则已经被她修改成为了召唤修炼法则，这里的女子将不会再被法则压制思维，但是千百年来的传统很可能会再次将她们碾压，布依这么做，也是不让女子在战争结束后，被重新打压，甚至更甚。

    就像是武则天登顶后，为了防止再次出现女皇，后面的朝代将女子压制得更甚，硬生生地打折了她们的脊梁一样。

    她还耍了个心眼，让人以为她合道是成为天道意识的一部分，为女子代言，想来就算魔族被清缴干净了，这里的女子也不会被事后打压了。

    除了是给男子威慑，另外也是为了给女子撑腰，让她们知道，天道是会站在她们这边的，他们不需要再卑躬屈膝，只能成为男人的附属品。

    不过，布依也没有将这个世界弄成男女平等，因为平等是不存在的，只要万物有灵，就会有阶级压制，那是食物链法则，只有强大，才能成为捕食者，而不是被捕食者。

    平等法则，平等的是权利，每个人都拥有往上爬的权利，所以，布依告知他们的是，以后这个世界将会以强者为尊，只要能力强大，无论男女，无论什么物种，都能立于顶端。

    为了让他们有一个进步的空间，而不是在这里争权夺势，布依还告诉了他们，驱除魔族后，世界晋级，将会开启飞升通道，他们可以登顶后，前往其他更加高级的世界飞升成仙。

    回到原世界，布依计算了一下自己这一次的收获，嗯，五千年的能量，召唤法则一缕，还有各种幻兽幼崽以及植物种子，嗯，现在外面已经被进化了大片的区域，但是生物还是太少了。

    虽然布依之前从各个世界都弄回来了不少的动植物，可是到底都只是幼崽而已，等他们长成还需要不少时间呢。

    不过有一个好消息，那就是系统终于做出来了，布依去看了一下，和她记忆中的系统很类似，她亲自检测了一番，然后提出了一些建议，希望能够做出调整。

    系统是可以带着灵魂穿越的，这一点仅仅依靠科学自然是做不到，幸亏不会带回了不少的修炼方法，如今世界内的能量也能支持他们修炼了，只是众人的修为都比较低。

    因此弄出来的灵魂绑定阵法并不太牢固，而且，他们做系统的目的是赚取功德，也就是世界运转的能量，因此，系统需要有吸收能量的装置。

    除此之外，系统还需要保护被绑定的灵魂，这些都需要改进才可以，毕竟他们的系统和其他的那些可不一样，某些人弄出来的系统根本就不担心宿主的灵魂，所谓宿主对他们而言只是消耗品。

    他们却不一样，他们要的是宿主的安全，所以在这方面需要慎之又慎。

    布依索性停止接任务，留在实验室配合他们研究系统，她自己原本也是学习这类相关的，又是时空天赋者，比起其他研究员，更有优势一些。

    一群研究人员，花费了3年的时间，终于将需要的系统弄了出来，顺便还把布依之前带回来的智能零一给改造成为了他们想要的主神系统。

    主神系统可以沟通世界意识，通过世界意识和其他世界连通，接取任务，派遣人员去完成任务。

    当然，这种接取的任务就不像布依那样是各种世界级的任务了，而且像很多系统文、快穿文那样，接取一些帮助某些人逆袭，消除怨恨之类的任务。

    有一些世界的法则是并不完整的，这类世界一般都是刚刚诞生的世界，世界刚刚诞生之初，法则是在不断完善的，但是，法则不完善不代表世界内没有生命，没有人类。

    而且很多新生的世界，为了能够更快地完善法则，还会模拟其他世界的命运轨迹，但是这样也会造成一些不好的后果。

    就比如，某些人因为含冤而死，在法则完善的世界，这些人不管多冤屈，都会因为不同的法则得到不同的解决方法，或者进入地府获得公道，或者化作亡灵自己报仇。

