 “芝彤姐加油！”“

    芝彤姐，十招内打趴下他！”“

    芝彤姐，让他知道我们瑶池的强大！”“

    ……”

    一群老太太身边的侍女大声喊道，她们自然站在芝彤这边，尽管对叶宇也有好感，可还是喜欢看芝彤姐揍臭男人，带感！叶

    宇听着一群侍女大喊，脸都绿了。这群丫头想学化妆的时候，一个个叶宇少爷叫的那么甜，现在转头就不认人了。

    “化妆术你们就别想学了。”叶宇回头对着她们怒道。

    “咯咯！”这些侍女没有吓到，而是对着芝彤喊道，“芝彤姐，他居然威胁我们，你把他打趴下，逼他教我们！咯咯咯……”叶

    宇脸更绿了：“怕是不会让你们如愿，等我把她打趴下再来收拾你们！”

    “芝彤姐，加油，为我们出气！”很显然，这一群侍女没有把叶宇的话当一回事。就算芝彤姐实力压制在神通境，也绝对不是叶宇能匹敌的。何为天人，何为神通？

    一个还是带着人，一个却带着神，这代表着已经超脱人的范畴了。

    “叶宇少爷，我出手了！”

    芝彤看起来如同一个娇柔的侍女，但是出手间去如同狡兔，迅猛快捷。一拳挥出来，拳风震破空气，发出尖锐的声音。秀

    拳上裹着神元之力，这是超脱天人境的力量，她以为这一拳足以让叶宇难以承受。

    可意外的是，叶宇以拳头挥出，生生的挡住，甚至连身体都没有后退一步。

    “咦！神元？”老太太看到叶宇舞动出来的力量惊讶无比，虽然比不上神通境的神元，差距不小，可这也确实是神元。“

    他只是天人境，怎么能承受神元？”老太太惊讶道。雪

    言说道：“这一次遗址开启，听闻他在遗址中杀了一位真衍古教施展炉鼎法的道种王者。”“

    咦？他还有这样的战绩，这种资质在东胜神洲也不多见了！”老太太说道。“

    师尊你再看看！”雪言和叶宇相处很久，在魔坟就知道叶宇不简单。

    老太太疑惑，不明白雪言什么意思。

    场中，芝彤不断的轰出拳头。一次又一次，一拳比一拳的力量强大一线。老

    太太看得出来，芝彤这是在测试叶宇能抗住多强的战力。老太太同样好奇，只是让她意外的是，芝彤这连绵而下的拳势，叶宇居然都挡住了。

    芝彤虽然没有出全力，可此时已经超越天人境的战力很多了。叶宇挡住居然丝毫不吃力，这就让老太太惊讶了。芝

    彤也惊讶，没有想到叶宇居然这么强，她已经动用到八分战力了，叶宇居然不闪不避完全挡住。芝

    彤这一次直接暴涨一大截，展现出九成的战力，神元喷涌而出，拳头呼啸而来，神元无比的雄浑，直接要把叶宇镇压。这

    一次，叶宇眸子微微一凝，神海中的力量狂暴的喷涌而出，他一掌迎战。

    “砰！”一

    声巨响，空气炸裂，冲击波肆虐开来。也幸好此处有特殊力量守护加持，要不然一切都要被摧毁。

    叶宇身体倒飞而出，飘然而下落在数十米之远，他站稳步子，目光平静的看着芝彤。

    这一幕却让在场侍女哗然，芝彤姐这样一击他居然也挡住了。“

    不错不错！”老太太却开心无比，“还真是有能和神通境交手的资格，看来能接芝彤一些招了！”芝

    彤也惊讶，没有想到叶宇居然这么强大。和他那副玩世不恭的懒散模样不匹配，就凭借着挡住自己这一击，天人境中，能匹敌他的就不多了。芝

    彤也放心下来，不怕自己稍微展现出强一点的招式就把叶宇打残了。想

    到这，芝彤脚下一蹬，整个人腾空而起，而后一脚狠狠的向着叶宇踩过去。这

    和芝彤之前给叶宇的感觉截然相反，芝彤做侍女的时候，很是娇柔，可现在却一种干净利落感。当

    然，叶宇惊咦归惊咦，出手却迅猛，手臂横档而去，又是一次硬撼。芝

    彤出手很快，不断的扫过来，简单直接。叶

    宇同样如此，动用战技，挡住芝彤一次次冲击。短短时间，两人就交手的数十回合，而后在一次对轰中，各自倒退了数十步这才站稳了身体。老

    太太看到这一幕，神情也凝重起来，目光灼灼的看着叶宇，转头看向雪言说道：“你早知道他这么强大？”

    “师尊再看看，这才刚开始而已！事实上，我也想知道他到底多强！所以才让芝彤去试试！”雪言说道。老

    太太听到这句话，神情愈发的凝重：“你这么看好？”“

    有些方面，她甚至超过我！”雪言想到当初在船上指点叶宇修行时，一些方面超越她。

    “超越你？”这一句话让老太太都心悸。没有谁逼她更清楚雪言的恐怖。说

    雪言是妖孽都是低估了她，老太太都找不到形容词来描述。可雪言说叶宇有些方面超越她，那凭借着这点，叶宇就不凡了。叶

    宇和芝彤在大战，两人依旧是试探性的大战，但是交战却越来越激烈，展现的战力越来越强。可

    就是如此，也没有出现侍女猜测的那样叶宇直接被打趴下。他们反倒是觉得，叶宇随着芝彤在不断的提升战力，似乎叶宇压制的也很厉害。“

    芝彤，展现出神通境真正的实力！”老太太见状，她反倒是比雪言更着急，直接吩咐道。“

    是！”芝彤喊道，她的气势再次一涨，恐怖的神元顿时在她身上流动，恐怖的神韵爆发出来，带着一股恐怖的势，展现出真正的神通境战力。

    四周的苍穹，此刻都随着芝彤在颤动。叶宇盯着芝彤，感受着她身体的变化。

    “叶宇少爷，小心了！”芝彤提醒了一句，神元滚滚，强横的力量直接扫向叶宇，与此同时动用战技，神韵交织，随着他的手臂扫动，一股浩荡的冲击力席卷而去，直冲叶宇。

    老太太站在那里，她眸子灼灼，想要看看叶宇在真正的神通境下能有怎么样的表现，又能挡得住几招。

    …… 