
　　肖建军离开没多久，王云鹏和徐济超一起来找夏博海。

　　见两人一起来找自己，夏博海就估计到肯定是有事情，于是将两人领到自己的接待室就坐，夏博海道：“王主任、徐主任，有事吗？”

　　王云鹏道：“有啊，不是向东北增派干部的事情。”

　　夏博海有些意外，道：“不是己经在行政院里确定好了吗？还有什么事情。”

　　原来就在一周以前，担任东北管理委员会委员的秦铮发回来一份报告，向行政院详细的汇报了现在东北地区的情况，以及自己对东北地区发展的一些建议。

　　这时秦铮己在东北上任了5个月的时间，基本将东北的情况了解清楚，在人民军取得满洲里战役的胜利之后，俄军己经完全退出了东北地区，而经过了差不多一年的剿匪工作，共计歼灭了大小土匪107伙，击毙土匪14547人，抓捕7386人；收编其中的12支，收编人员7926人，还有相当一部份土匪也因在东北地区没有立足之地，而撤到蒙古地区，因此东北的匪患情况也大幅的好转。可以说除了黑龙江省之外，辽宁、吉林两省目前基本不会面临大的军事危胁，社会基本稳定下来。

　　而且在这时，己有近10日本劳力也都运到了东北地区，正在对这些人进行筛选，培训，分配等工作，并己有一批被送到黑龙江，开始了在中国的工作。

　　在这种情况下，秦铮认为辽宁、吉林两省可以全面移交给地方政府管理，并以发展社会经济为主要的任务，而军队应该大量的退出地方管理事务，只用保留少量的军队，维持地方的安全既可。

　　当然辽宁、吉林两省现在虽然不会受俄国的军事威胁，但均与蒙古有交界，由于有相当一部份土匪逃到蒙古，另外部份蒙古势力在俄国的唆使下对华东政府采取敌视态度，在满洲里战役中，就有一部份蒙古势力帮助俄军作战，而且东北的土匪中，也有一部是蒙古人，如著名的陶克陶胡，因此辽宁、吉林两省也并非就是太平无事，还是存在是一定的其他军事威胁。但秦铮认为这样的军事威胁毕竟不大，没有必要采用全军管，只需要在两省与蒙古交界的地区设立军事管理区就行了。

　　另外秦铮提出两个建议，现在无论是在山东还是东北，人民军都有维持地方治安的任务，但让军队过的介入地方事务，并不是良策，应该成立专门的地方治安军，这样就形式人民军主要负责保卫国家、对外作战；治安军负责维持国内的安全、反恐等；警察则是负责维持社会安全、以及日常秩序。

　　其实成立专门的国内安全军队，在旧时空里是各国的惯例，在美国叫国民警卫队，中国叫武警，而在华东政府内部也不是没有提起过，但由于以前是华东政府的地盘小，就只有一个山东看，自然没必要分得太细，由人民军一肩挑了，但现在华东政府的地盘实际己包括山东、河南、辽宁、吉林、黑龙江5个省，面积约为150万平方公里，因此还是用正规军维持国内的地方安全显然就不合适了。

　　这样一来，在东北地区，由其是辽宁、吉林两省，就需要大量的行政管理人员，由其是需要大量的基层管理人员，虽然从长远来看，应该是在东北本地进行培养，但也需要从山东抽调一部份人员，毕竞培养还需要时间，也需要有人来传帮带。

　　行政院收到这份报告之后，也十分重视，进行了专门的讨论，而讨论的结果也基本认同秦铮的观点，也准备按照秦铮的建议执行。当然，由于现在战争还没有结束，由其是英法远征军正在靠近中，因此这些事情将在战争结束以后，至少是在击败英法远征之后进行，由其成立国内安全军队的事情，毕竞现在军队还都有重要的任务，不宜进行大规模的调整改变。

　　不过向东北地区增派行政管理人员，到是可以先期准备选拔、培训的工作。当然基层行政管理人员基本都是本土人，只有少量穿越者，毕竟这时大部份从政的穿越者至少都己晋升到了中层。而这时有人提议，可以将一批20岁左右的穿越者派到东北去工作，让他们积累基层工作的经验。

　　穿越到现在，己经进入第7个年头，而在穿越的时候，穿越者中以20-30岁年龄断的人居多，大约占到全体穿越者的7成左右，因此在穿越发生时，穿越者的平均年龄只有27岁左右。虽然从岁龄分布上说，非常不合理，但从当时来说是非常好的，毕竞以青年人居多，劳动力当然也多。

　　而7年过去之后，现在穿越者的平均年龄己达到34岁左右，30岁以下的不到总人口的一半了，虽然从现在来说也不算差，但年龄结构失衡的问题，己经开始显露了，而到了15-20年以后，是穿越者的年龄结构最恶化的时候，因为那个时候9成以上的穿越者都进入40岁以上的中年，而穿越者的下一代基本在20岁以下，在20-40岁这个年龄层之间存在着一个巨大的断层，要弥补这个断层，至少需要10-15年的时间。

　　其实在华东政府的成立之初，就有不少人认识到这个问题，也提出了不少解决的办法，收养孤儿就是其中之一，在华东政府还没有成立时，穿越者就创办了希望学校，当时主要的学生就是收养的孤儿，但随着华东政府成立，局势稳定下来，孤儿当然是越来越少，因此希望学校的生源也改为以华东政府的公务员及人民军士兵的子女为主。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过当时华东政府收养的孤儿超过了3000人，主要是10-15岁之间，现在绝大部份人都己经毕业，其中有1000人被选入人民军，还有1000人被分配到各工厂企上，其余则进入政府机构工作，由于这一批人都是孤儿出身，又是由穿越者收养长大，并培养成人，因此当然都是最可以信任的，也是解决穿越者的年龄断层的重要措施之一。

　　但穿越者毕竞不能将解决穿越者的年龄断层的希望全放在收养本土人，自身内部挖潜也是极为重要的措施，也就是在穿越时，10-20岁这个年龄段的穿越者，将是让穿越集团平稳的度过年龄断层期中，要承担重要的责任。

　　这个年龄层的穿越者共有362人，在华东政府成立之后，穿越者对他们进行了严格而系统的教育，除了传统的语数外物化等知识外，还有政治经济学、国际关系学、管理、金融等知识，另外对他们的身体素质也有系统严格训练，毕竞身体是革命的本钱，要承担重要的责任，就必须有一个好身体，而且身体素质训练是和军事训练相结合的。

　　对穿越者进行的军事训练可不是什么练队列、走正步之类，而是真正的军事化训练，主要是擒拿格斗、器械格斗、各种枪械的射击等等。

　　现在这一批穿越者中，有317人的年龄都超过18岁，并开始工作。当然其中有一部份人己经工作了相当的时间，而工作经验在3年以下的，还有126人。这一次建议派到东北地区去的年轻穿越者，基本就是这一批人。

　　在行政院讨论时，基本所有人对此都是支持的，因为这是关系到穿越者将来的命运，当然也有人提出这批人的安全问题，毕竟现在东北地区还并不算绝对的安全。但也有人认为安全问题可以用加强他们的安保来解决，而且这批穿越者也受过军事训练，并不应成为否定这个建议的理由。

　　而夏博海又专门发电给秦铮，咨询他的意见。秦铮对这个建议是绝对的支持，并保证这批人在东北地区的安全，可以尽管放心。于是行政院也最终通过了这个建议，并正式公布名单。

　　王云鹏道：“有一批人不愿去东北，由其是他们的家长，认为东北太危险了，还有人觉得自己的孩子以后并不打算从政，因此没有必要去东北工作。”

　　夏博海道：“安全问题不是专门说过吗？他们去的只是辽宁、吉林两省，这两个省基本己经恢复了和平，而且还有专人保卫他们，安全是有绝对的保证，再者说了，我们当年上岸，可是没有现在的安全保障，不也过来了，而且还发展到现在这个程度。至于从不从政，当初就定好了规则，在24岁以前，由政府统一安排，满24岁之后可以自由选择。”

　　徐济超道：“夏司令，安全问题其实就是个借口，说白了就是不想去东北受苦，有的家长是这种态度，也有的当事人是这种态度，经过这几年的发展，山东的各方面条件都有了长足的发展，因此在山东的生活条件肯定是要比东北好得多，当然想留在山东享受生活，不愿意去东北受罪。”

　　夏博海皱了皱眉头，道：“我们虽然基本算打赢了这场战争，但加上东北三省，我们也才拥有5个省，而面积也不到150万平方公里，离统一全国还差得远，星辰大海更是没摸到边，难道这就开始不思进取了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六四九章 撤侨（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 