    “主公！主公？主公？！”

    高虹的担忧呼喊和众人疑惑的眼神，惊醒了剑殇。//www.  //

    “高虹，接待下令使！我有急事闭关一段时间，有事你们全权处理。我出关前，任何人、任何事不得打扰！”

    剑殇的脸色颇为难看，颇为急促朝高虹吩咐了下，便起身要离开。

    “将军！还有道指令，就是安置将军所率军队的新军营，需要将军率军转移！”

    传令使微楞，颇为紧张连声说道。

    这个所谓的“忠南将军”、蕴龙县令、蕴龙城城主的猫腻，传令使大概知道些，知道这有点让剑殇老死南方或“赐死”的意思。

    所以，传令使以为剑殇脸色难看是因为这点，倒也不以为意，反而担忧自己被当成出气筒！

    “本座出关再说！”

    剑殇沉声应道，不待众人再说，立刻加快脚步离去。

    “我出关前，任何人、任何事不得闯入，除非我军无法抵挡，否则……杀无赦！”

    带着贴身护卫高龔及金狼骑近卫，快步来到后院居住的奢华宫殿，剑殇再次吩咐了声。

    话落，便推门而进，翻身关门，连高龔等贴身护卫也挡在门外。

    留下众人面面相觑……

    ……

    沙场点兵，兵法技，能立刻得知视线中敌、我双方军队的数量，包括双方伤亡情况。有休整军队，使之自觉排兵列阵，端正军心的额外效果。作用范围由统帅值决定，威力大小由境界高低而定，互相抵消、破除！

    天罡震裂，武将技，消耗内力凝聚出罡气包裹武器，极大增幅攻击力、防御力。分九个境界，每个境界增幅攻击力和防御力30%。

    回春大法，军师技，能恢复己方人员的体力、精神、伤势等等状态。作用范围和效果由智力值决定，每提升一个境界，施法效果提升10%。

    甘霖普降，民生技，能凝聚天地间带有灵气的水分，化为灵雨浇灌，催熟农作物、种植物、养植物等生活类生物成长。作用范围和效果由政治值决定，每提升一个境界，目标成长速度增幅一倍。

    三皇五帝剑，紫级剑法类功法，分东西南北中五帝，天地人三皇。可凝聚内力激发剑芒，增幅速度、攻击力等。分九层，每提升一个境界，激发一个剑法技能，出手速度、攻击力等增幅10%。第一境界，初窥门径，0/9，激发剑法技能“剑指东帝”。

    龙吟剑，中品神兵，通体暗金色，以千年乌金、丙金纹银为主要原料，融合罡云精、七彩云金、精金、庚金等绝世珍矿铸炼而成。剑长三尺六寸五分，状若神龙，柄为龙首，剑身如龙而中空，挥舞则风啸如龙吟，故而得名。

    财神，紫级特殊称号，具有威压、震慑等特性，能压制目标90%实力；威望品级+1，心算能力大幅度增长，附带特殊能力“念力”。物品交易、招募士兵等商业活动能得到最大优惠，容易得到从事商业活动之人的强烈好感，吸引目标前来或进行、或完成商业活动，能极大提高所属势力的商业活动、财政收入等等。

    ……

    “叮！系统将在十秒后进行更新，请玩家自觉退出，免得受到未知伤害！”

    “倒计时开始……”

    “八、七……”

    剑殇来不及多关注属性变化，迅速召唤出属性版，选择“退出”选项！

    ……

    烈日中升，万里无云。

    “呼！”

    华夏闽南地区，一座普通的三房两室楼房中，一个浓眉大眼的青年人睁眼！

    萧影，一动不动，默默审视着陌生而熟悉的环境。

    窗帘、衣柜、电脑桌、地板、墙壁、天花板……

    两三个月时间，却恍若隔世。

    室内一切，宛若荒废许久般披上了一层肉眼可见的灰尘，足有数寸厚。

    清冷的家庭，孤寂的环境，潮水般的记忆涌起……

    打量了下自身，依旧是两个多月前，进入《铸圣庭》所穿的衣服，这很正常！

    重要的是，周围灰尘足有数寸厚，肉眼可见，而身上却干净整洁，丝毫没尘埃覆盖和两个多月没洗澡的难受麻痒等感觉。

    看向床边镜面，连头发都没变一寸一分，两个月时间啊！

    是庄周梦蝶？或者是蝶梦庄周？

    时间法则，宇宙间至高无上的第一法则，身边厚厚的灰尘，宛若时间沙漏证明了一切！

    肉身穿越，或者是灵魂穿越？又或者是时间静止？时光回溯！

    掐了掐胳膊，疼！

    连呼吸都有点窒息感。

    宽敞的房间是如此清冷宁静，透过窗户的昏暗光线是如此浑浊，连浓厚尘埃都隐约可见！

    “呼啦……”

    下床，走向窗户，一步一个脚印，萧影猛然拉开窗帘，光线刺眼，尘埃弥漫。

    “咔嚓……”

    抬手挡在额头遮挡尘埃，迅速拉开铝合窗，又是一阵浓溢尘埃弥漫。

    萧影本能双目一闭，却没感觉到浓厚尘埃扑面。

    “呼……”

    萧影也没多想，贪婪地呼吸着新鲜的空气，站在窗前久久不动，久久沉默，愣愣看着窗外风景。

    习惯了《铸圣庭》中的热闹，本就害怕孤单的剑殇，为如今的孤寂感到心寒、畏惧，连身躯都微微颤动着……

    父母双亡，只留下这栋没有产权，交年租的政府廉租房，还记得女友离开前的一句话：

    “女人没魅力，就别怪男人花心；男人没能力，就别怪女人现实！男女平等！”

    这句话，萧影永远不会忘记，因为听到这句话时，萧影感觉自己被全世界抛弃了！

    其实，家庭破产，父母双亡后，萧影虽没固定资产，做广告推广等数职的同时，兼职写作投稿，收入还可以，至少不比那些所谓的蓝领、白领差多少，算是比上不足，比下有余，也曾经风光无限！

    可惜，花无百日红。

    几个兼职都不是什么稳定工作，收入低微，生活窘迫后，原本听从萧影的话，辞掉工作准备当家庭主妇的半个老婆，决定外出工作，而后三天一小吵，五天一大吵，直至不再联系。

    这就是现实，这就是人生！

    **********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！