    各贵女嫉妒羡慕恨的眼神铺天盖地投向了宋昭。

    在两国诸臣的见证下，当场受封了郡主之礼。

    这是何等的荣耀。

    可以想像，今日各回各家后，又要被父母恨铁不成钢念叨着不如宋昭了。

    尹宛央怔怔的看着宋昭，不知不觉已经咬紧了牙关。

    嫉妒是世上最没用最刻薄的东西，她真的不想嫉妒的……

    使节总领嗤笑道，“我说你们大盛朝真有意思，打个马球还要封个郡主来打，是生怕你们国家的代表不够鲜明，输也要输得轰轰烈烈吗？哈哈哈！”

    对方的恶意那么的明目张胆。

    宋禀气的脸红脖子粗，“不行，他们太不要脸了，要是伤着我小心肝怎么办，羡哥儿你穿裙子替昭昭去。”

    对于元淳帝跟站着说话不腰疼的人来说，他们在乎的是这个国家的颜面。

    维护国家的文化遗产，是每个汉人的责任。

    可对于宋禀来说，赢与不赢，都比不过小心肝的生命安全。

    宋惊羡闻言毫不犹豫的点点头，认真对宋昭说，“妹妹我们去互换衣服吧，这一场大哥替你去。”

    “倒也不必这么麻烦。”云氏不知从哪抽出一套女裙，往宋惊羡怀里一塞，“娘已经准备好了，儿子可快套上吧。”

    宋惊羡，“……”

    他莫名心哽了下。

    这是不把他当回事了呗。

    宋昭按住宋惊羡起身的举动，失笑道，“我没事，我已经是郡主，若我不出马，何以当的上郡主之名？

    长兄你身为指挥官，穿裙子示众会很丢人的，你是咱们家的世子爷，绝不能失了体统。”

    宋惊羡目光涌动，想说他无所谓，没有什么比你更重要。

    可接触到宋昭坚定的视线，他便说不出这等不负责任的话。

    宋昭所作所为，皆是为了维护家族荣耀，而他又有什么资格，仗着世子爷的身份胡作非为呢？

    宋昭径直走向马场，

    顾心怜忽然开口，“昭阳郡主，我马球曾是沧澜学院连续三年的第一，你打的有我好吗？”

    宋昭翻身上马，狐狸毛大氅在风中猎猎作响。

    大盛朝众人又开始紧张。

    若宋昭马球不如顾心怜，那他们接下来又要被虐打了。

    而且因为宋昭成了正一品郡主，代表性也就更强，她的一举一动，皆代表了大盛朝所有贵女。

    若是被虐打，那是臊皮的很。

    宋昭眉梢一挑，漫不经心扫过南越众人，

    “不是本郡主针对谁……只是在座各位，都是垃圾。”

    顾心怜，“……”

    这意思应该，不包括……她吧？

    南越使团感觉到被侮辱了，但因为说话的是宋昭，算学打过他们的人，再气也没有底气反驳。

    使节总领怪腔道，“昭阳郡主算学厉害我承认，只是这马球……还没开始打，你未免太自信……”

    宋昭解开身上的狐狸毛大氅，照着斯聿的方向一丢。

    斯聿运起轻功，利落的凭栏跳跃，将大氅接住，挂在了胳膊上。

    “小郡主，必胜。”

    男人散漫的挑起一边眉眼，呵笑了一声。

    还在心里默默补了两个字。

    我的。

