    “哼！何方妖邪，竟敢在此欺压路人，抛尸荒野？！”

    伴随着一道人声喝斥，另一方遥远的山林，虚空在嗡鸣，有剑音鼎沸，浩荡而清脆。

    “铮——！”

    刹那间，乾坤暴动，席卷天风。

    一道虚无的剑气，穿山破林而至，太强盛了，锋锐无双，朝着楚云迅攻而来！

    情况实在出乎意料，这突如其来的虚无剑气，迅如雷风，疾若神虹，让楚云在猝不及防之下，也只能猛而提起一口真元，脚踏大地，反手劈去。

    “喝！”

    一声叱喝，太荒剑坠空！

    “砰——！”

    狂猛对迅疾，古剑对虚剑，短兵相接，在一刹那交击，产生大碰撞！

    旋即，天地轰鸣，气浪十崩，呈环形扫开山林，能量涟漪处处狂飙，激起大地撕裂，沙尘飞扬，一股战机陡然间冲霄，元气余势爆开了数座小山。

    “好强！”此时，楚云收剑，凝重地目视前方，浑身战血自发沸腾，只感到发出虚无剑气者，绝非等闲之辈。

    只是短短的一个交手回合，楚云身为剑修，很快就察觉到了，那一道剑气其实只是警示而已，并无杀戮之意。

    但那虚无剑光不像是普通剑气，反而给他一种凝实鲜活的感觉，就像真的与一柄剑在交锋一样！

    来者是谁？！好强的剑道修为，既虚无缥缈，又神异超绝！

    “难道这是天兵阁的首席？”

    “但据闻段阳所使用的战器，并不是战剑。”

    “而且，如果是段阳到来，那么刚才的远攻袭击，就不会手下留情了！”

    这到底是谁？楚云满腹疑问，却又不敢有丝毫的懈怠，戒备地凝视前方，随时准备迎敌。

    没过多久，在周围烟尘四起，罡风激荡之际，只听得大地隆隆摇曳，像有巨物在缓缓踏步而来。

    但仔细一看，却见那远渡而来的，竟然只是一个身形伟岸的人影。

    楚云严阵以待，只见来者体魄雄健，魁伟不凡，容貌刚毅，身穿一件苍蓝色的道袍，而头上的仙金道环，将一头乌黑浓密的长发，扎成一条侠士大马尾，垂落在背后，让他充满英雄气质。

    最引人瞩目的是，这名刚正的青年侠士，身后背着一个奇怪的大剑匣，古韵流转，朴素而沉寂，看起来平平无奇，但实际上却是沉重无比。

    毫无疑问，那道用于警告的虚无剑气，即是出自此人之手。

    “妖邪，为何你要干此等宵小之事，在此抢劫无辜的路人？我劝你还是尽早收手吧，回头是岸啊！”剑匣青年说道，正气十足，望了侯雨良三人一眼，发现他们没死，此前的敌意减弱了一些，在那里劝诫。

    “抢劫？”楚云听得一愣一愣的，顿时恍然大悟。

    敢情这一名背着剑匣的青年，是把他“云战”当成是抢劫的山贼了。

    误会！

    大大的误会啊！

    当然，楚云很敬业，要扮演“云战”扮到底，冷笑道：“哼！真可笑，口说无凭，你认为我是贼，那我就是贼了？难道就不能是他们三人抢劫在先，而我是奋起反抗的人？”

    “妖邪，莫要在此地惺惺作态了！”道服青年不以为然，义正言辞地道：“虽然你年纪轻轻，却是满身邪气，一缕白发尽显魔人之姿！而你手上那枚空间戒指，更是诡异之极的骷髅道戒，只有那些大恶之徒，才会佩戴此等妖异之物！”

    “反观这三位无辜的路人，皆身穿整齐的战服，据我所知，这是南域东夏大国的一流宗门——无极宗天兵阁的弟子战服，所以，他们乃是修炼界的正道人士，又岂会做出拦路抢劫的奸恶之事？”

    “呵！以衣装论英雄？这位侠客，你这一番言论，倒是让我眼界大开啊！”楚云又好气又好笑，暗忖这家伙，未免有些单纯了吧。

    见他“云战”满身邪气，有着一束白发，戴着尸鬼道戒，就把他当成是恶人？

    而见到侯雨良三人，穿着天兵阁的装束，就把他们当成正道中人？

    这个评判的基准，真是够简单的。

    此时，刚毅青年背起剑匣，踏前一步，认真说道：“妖邪！休得再次狡辩，只要你交出赃物，放过那三个人，从此改过自新，那我尚可饶你一次，不会将你捉拿归案。”

    “否则，就休怪我剑下无情了！”

    说着，青年那轮廓分明的肃穆面容，露出大义凛然之色。

    楚云闻言，却是不置可否，讥笑道：“你说得很有道理，我无言以对！但你是谁？多管闲事，我跟这三人的恩怨，又关你什么事啊！再说，就算我真的抢走了他们的财物，你又是以什么身份来捉拿我？”

    “哼！吾名武行空，乃是天下四大正道之一——清虚仙宗的入室弟子！虽然我的确不是川神港的真武捕快，亦无权将贼寇缉拿归案。”

    “但我身为清虚仙宗的入世代表，理应行侠仗义，锄强扶弱，致力于收服天下的妖邪，让百姓得以平安生活！”

    “正所谓路见不平，拔刀相助，而这三人更是正道中人，乃是我的同道，难道我还要看着三人被你这等妖邪洗劫欺负？一直袖手旁观？”

    武行空凛然道，眉宇刚毅，正气满满。

    楚云却是颇为无语，暗叹哥们儿你虽然正直，但你拔错刀了！有些不分是非黑白，强行出头的意思了，又会那么一条筋的？纯得有点过分啦喂。

    至于四大正道的名堂，其实楚云自然也听说过。

    天辰大陆，南域繁荣，西域荒芜，北域严寒，故此以东域为首，而天下间四大正道，都扎根在这道统林立，传承完整的庞大地域。

    四大正道，有道门和佛门两个分支。

    两大道门，分别是清虚仙宗，以及太极玄门，又被简称为清虚宗和太极门，统领着一方江湖，乃是横贯古今的庞然大物，名誉满天下。

    两大佛门，分别是渡生寺以及无量塔。

    渡生寺主医，济世为怀，般若塔主武，平定干戈，可谓各有千秋。

    而除去四大正道外，还有第三大道统——儒门。

    只不过，儒门中人，不喜过问世事，沉醉于琴棋书画诗酒花，有如闲云野鹤，一直笑傲江湖，故此门人难以得见。

    值得一提的是，相传龙渊剑魔和青叶禅师的师父，乃是集道门和佛门传承于一身的惊世人物，其两大爱徒，传承各得其一。

    所以无极宗的命名，其实是从无量塔以及太极门之中，各取一字而得名，乃是混合派别的宗门。

    熟读过宗门历史的楚云，当然知道武行空的来头，是有多么强劲！而毫无疑问，对方的虚剑术，足以证明他是清虚仙宗的门人！

    而且，观武行空的行头，身份绝对不低。

    就是脑子有点不太好使。

    在此时此地，与对方为敌，确实不是明智的选择，楚云开始萌生退意了。

    这并不是他忌惮武行空的身份，而是因为不必要，若是为了一时的误会，而白费力气地争雄，这绝对是得不偿失的事情，且毫无意义。

    “哼！我不管你是什么人，也不管你是正是邪，反正这三人是我的猎物，必须由我来带走！”

    说着，楚云施展《魅影神踪步》，极速飞掠，以真元之手揪起昏迷的侯雨良三人，就要往相反方向逃离了，不想与对方正面为敌！

    毕竟，一旦让武行空捡到三人，且发现灵讯符，并将其消除的话，那可就前功尽废了，会导致计划失败！

    “妖邪！别跑！”武行空见状，立即大喝一声，不依不挠。

    只不过，有些不明的原因，让他的速度变得很慢，看上去只能慢悠悠跑动，像是只乌龟似的，与楚云此时的速度相比起来，简直是一个地一个天。

    “咦？原来只是虚张声势而已。”感应到武行空并未追来，楚云先是一愣，但旋即也不管不顾了，马上揪着侯雨良三人离去，化作一道天光闪掠。

    然而，下一瞬。

    这一片广阔的天地，又有清脆的剑音传出了，“铮铮”作响，堪称锋锐惊世，犀利无双！

    “小邪人，别跑啊！！！”

    武行空怒斥，也不追不赶了，只是伫立原地。

    旋即，只见他双目一凝，神光滔滔，魂力澎湃，似是无需目视，就能够锁定楚云的位置。

    “喝！”

    一声雄浑的敕令，武行空并指如剑，单手划动虚空，朝着前方迅猛一指！

    “铮！”

    冥冥之中，就见一个虚幻仙剑的虚影，霞辉绽放，缥缈无定，从那大剑匣中猛然飞出，而后就像是有灵智的生灵，劈舞乾坤，爆空追击！

    这是一柄幻剑，古朴而笔直，瞬而荡开天风，碎裂一切，像是虬龙一般，向楚云背后电射而去！

    “轰——！”

    “哇！好强大的剑意！”

    电光火石间，楚云一惊，只感到后背凉飕飕，立马一咬牙，将侯雨良三人远远地丢出去，旋即抽出太荒古剑，调动雄浑的真元，往后劈空直斩。

    “砰砰砰！”

    剑音嗡鸣，虚空颤动，山地大爆发，乱石崩天。

    又是一次惊天动地的远距离交锋！

    但这一次，饶是楚云凝神以对，都足足往后倒飞了十几个身位，在不曾施展任何武学的情况下，他竟然感到虎口生痛，有些发麻了。

    很明显，这清虚仙宗传人的实力，有些超乎想象啊！

    “没理由的，这家伙的气机，明明就只有天府境巅峰左右，看上去比侯雨良还要弱一些，为何还能发出如此强劲的剑气？！”

    “咦？不对……那些根本就不是剑气！”

    刹那间，楚云仔细感悟那消散的“剑气”，当下恍然了，发现那根本就不是由真元所构成的！

    换而言之，那些剑气其实是真正的剑，只是形相虚幻而已。

    这武行空，居然是一名剑心通明的剑道高手，而且单论御剑的境界，比他楚云还要高很多！

    遇上同代高手了！

