    对于小丫头如此痴迷于钱财，他也是没有办法，也许是这些年来那件事情的经过，让小女人没有了安全感。

    之前总能听到小丫头念叨，靠山山会倒，靠人人会跑，靠天靠地不如靠自己，自己双手挣来的，永远都不会跑。

    所以她想干什么他都支持，默默的在背后帮扶，做她的后盾，让她没有后顾之忧，她想要安全感那他就给。

    没有任何犹豫，他将那一箱黄金抱起，大步出了药铺，云柔也没有继续呆在药铺，跟着出了门上锁，乘坐马车回了摄政王府。

    这边苏沫很快跟着苏阳来到了丞相府，下了马车，看着这久违的三个大字，也只有在原主记忆中呈现过，啧啧啧，还挺气派的。

    苏阳在前面领路，很快来到了溪枫院，进了院子便听到轻微的哀嚎声，苏沫不紧不慢地跟在苏阳身后。

    来到门前，雨彤将门给打开，苏沫走了进去，当苏烟的面容呈现在自己面前时，她也是尤为的吃惊。

    此时的苏烟双眼凹陷，眼圈乌青，那大大的黑眼圈，将整个人显得很狼狈。

    面黄肌瘦，双目中满是红血丝，头发凌乱，哪还有平日里半丝的小姐贵气，此时犹如那疯婆子似的。

    看到她进来，她情绪有些激动，挣扎着想要爬起来，雨彤走过去将她扶起，苏烟颤颤巍巍的走到苏沫跟前，竟然朝下跪。

    “救……救我。”

    她那泛着红血丝的双眸，已有泪水浸湿，此时苏沫就犹如她的最后一根救命稻草，紧紧的抓着苏沫的手不放。

    “放开，我就是来救你的。”

    看到此情此景，苏沫只是感叹，人啊不作死就不会死，这都是苏烟自作自受，比起四年前她对原主所做所为，这只不过是收一点利息罢了。

    同情嘛，丝毫没有，此时看着她狼狈的模样，真的很想问，做小三的滋味好不好受？

    她苏烟之前明目张胆同夜景翊一起，颠鸾倒凤撬墙角之时，可有想过有朝一日会遭报复？

    爽时倒是自在了，但人总要为自己之前的所作所为付出代价的，苏烟听到她如此说，急忙放开了她。

    乖乖的回到床上躺下，苏沫也不磨蹭，当着苏阳的面，装模作样，上前把脉，望闻问切使了一遍。

    在父女俩紧张的情况下，她微微叹了口气，似有些棘手的说道。

    “这病可真是蹊跷，我想问一下姐姐，这病你是不是突然间发作的？”

    苏烟连连点头，“是，就是突然发作的，毫无预兆。”

    苏沫再次点头，看向苏阳道。

    “那就是了，我猜测这病应该是以前从娘胎就带出来了，就是慢性毒，当然你们别误会，这不是别人想要害姐姐，以我的判断应该是夫人怀姐姐的时候每天大补，吃各种单好的补品，安胎药等等。”

    “可众人都不知是药三分毒，补太过了那毒素就慢慢进到了胎儿体内，这就有了如今的局面，不过说起来这病说难治也倒还好，说好治亦有点难，只不过姐姐要吃些苦头了。”

    现在苏沫扯淡的本事，可谓是张口就来，看看把在场的父子俩人忽悠的，明显已经相信了她的话。

    再听到她说这病能够治愈，父女俩都很激动，苏烟满眼的都是希冀。

    “妹妹，只要能够治好我的病，什么样的苦姐姐都能吃。”

    苏阳此时也是高看了她几分，就连太医院首也无法的病，这丫头竟然能够看出病因，不得不让人信服。

    “需要什么药材尽管说，本相定让人备好送过来。”

    苏沫点了点头，不多时一个丫鬟拿着笔墨纸砚进了房，苏沫在纸上写了一大篇，其中药材全都是最昂贵的。

    像人参灵芝这一类的，那自不必说，反正喝了也没什么事，补身益气，让苏烟喝个十天半月，再换另一副药，喝它个一个月再说。

    都以为写一篇就够了，没成想苏沫写完了一张，又开始写第二张，也是满满的一大篇。

    字体咱就不多说，简直是惨不忍睹，但是里面的药材贵得离谱，但是苏阳也只能心头滴血。

    将最后一张纸写完，苏沫拍了拍手，将两张纸递给苏阳。

    “这是两副药材，第一副吃半个月，第二副再吃半个月，那这病也就治得七七八八了，这筋骨疼痛的症状，也能随着时间慢慢的变化，过十天半月的，自然就能正常行走了，不用太过忧心按方抓药就是。”

    现在她的活基本上已经完成，苏阳一听，郑重点头走了出去，将药方交给了丫鬟，让她转交给李管家，让他下去办。

    陈氏此时才姗姗来迟，一脸的忧愁，跑进了房间，看到此时女儿精神好了不少，才稍稍放下了些心。

    “苏沫，烟儿的病真的有救？”

    苏沫不置可否点了点头，一边打着哈欠一边说道。

    “方子我已经开出来了，现在我也该走了。”

    谁知她这话一出，陈氏就犹如炸了毛的猫，满脸戒备的看着她。

    “不行，你必须得陪在烟儿身边，至少要等到她喝下药，平平安安才能走。”

    苏沫也无所谓，双手一摊说道。

    “行，你们慢慢弄，不过先给我准备一个客房，我要休息。”

    苏沫很快被一个丫鬟带了下去，果真给准备的就是客房，还算是干净整洁，没有异味也算是能够接受。

    把门一反锁，盖上被子呼呼大睡，累了一天也没能休息一会，早就已经困成狗了，也就只有她心这么大，在这豺狼虎豹的地方，还能如此安心的睡觉，让人不服也难。

    丞相府上下忙做了一团，时间飞逝，此时天色也渐渐暗了下来，已经到了用晚膳的时间。

    陈氏一直看着女儿将药喝下，一直看着没什么其他不舒服的，还时不时问女儿好一点没？

    苏烟一脸茫然摇了摇头，陈氏让丫鬟来叫苏沫，此时苏沫才醒过来，一起来看外面天已经快黑了。

    惊的她一下弹跳坐起了身，急急忙忙往外走，看着那暗沉下来的天说道。

    “我怎么一睡就到现在了？”

