    接连好几天，整个霍格沃茨都在议论洛丽丝夫人遭到攻击的事。

    与此同时，海格的鸡也遭受袭击，他这几天心情不太好，可能在思考为什么自己的鸡笼永远不会填满，上次是诺伯，这次更是莫名其妙，连凶手的都不知道。

    特里劳尼语气变得比平常更自信，说话也不再飘忽忽，尤其是面对麦格的时候。因为她关于万圣节“硬石头”的预言应验了，不过麦格更加不愿意再和她多说一句话。

    “我认为把这种占卜应验的喜悦建立在他人痛苦之上不是一件值得骄傲的事，西比尔。”麦格愤愤地说。

    费尔奇经常在洛丽丝夫人遇害的地方踱来踱去，他用“斯科尔夫人牌万能神奇去污剂”擦洗墙上的文字，但是白费力气；那些文字仍然那么明亮地在石墙上闪烁着。

    他甚至还搬了一把椅子坐在那，瞪着两只红通通的眼睛盯着路过的每一个人——他看每个人都像凶手，最后小巫师们都尽可能绕路来躲避这双凶狠的眼睛，哪怕绕非常远。

    这些天费尔奇还致力于抓学生关禁闭，理由也非常勉强，比如“不允许抱着猫走在走廊”、“鞋子走路声太大吵到我眼睛了”。

    对于费尔奇这个猫奴，他和他的猫之间，大概有某种神秘的力量联系着。在抓不遵守规矩的学生这方面，这只猫每次都充当着他得力助手，现在的他抓学生禁闭却只能孤军奋战。

    失去了心爱的猫已经够心痛，自己是个哑炮没办法擦除墙上文字更加难过，他只能眼巴巴看着墙上血腥的字迹，实在是显得有些可怜。

    格雷都忍不住对他产生同情，于是用了些黄铁矿和金雀花汁液，注魔调配出来一种强力魔法除污剂——这是他认为对于巫师最没有用的发明。

    当他来到走廊时，费尔奇正坐在椅子上，眼角挂着一丝泪水，凶狠地盯着路过的人，同时小心翼翼地听四周有什么异常动静好让他抓住理由关学生的禁闭。

    “费尔奇先生，这是我做的一瓶强效除污渍剂。”格雷递给了他，“每次只需要一滴在打湿的抹布上，就可以维持6小时，它可以轻而易举擦除任何脏东西甚至是受魔法的污渍。”

    费尔奇有点没反应过来，他愣了一下，随后用袖子擦了擦脸上挂着的几滴眼泪，站起来接过那个小瓶子，感激地看着格雷：“谢谢……谢谢你，莫里斯教授！”

    “还有……”格雷从袍子里拿出一个小小的玻璃瓶，盖子不是软木塞而是迷你的金属喷头，“这是一瓶金雀花瓣汁液，在屋里喷洒可以驱离捣蛋作乱者。”

    费尔奇脸上露出少有的笑容，本来就突出的眼睛和灯泡一样的鼻子挤在一起看起来更奇怪了。

    “谢谢你！莫里斯教授！你帮了我大忙！”费尔奇指了指那个小瓶子，“这个……这个是直接喷的吗？”

    “没错，直接像喷香水一样，喷洒在房间就可以。”

    “香水……是什么？”费尔奇正要点头，听到“香水”后又抬眼疑惑地看着格雷。

    “呃……只要对着空气直接按下这个金属盖子就可以。另一瓶除污剂可以用很久，每次只需要一滴就可以。”

    “好！好……万分感谢！”费尔奇端详着除雾剂，他打开瓶塞，在自己擦过眼泪湿漉漉的袖子滴上两滴，然后转身对着身后的墙抹了抹，墙上字被擦过的那一部分立刻消失。

    他一下子就精神起来，开始继续擦那面墙。格雷想象着此时费尔奇的袖口夹杂着眼泪和鸡血，强烈引起不适，就赶紧离开了。

    这些天格雷照常教授着晶石课，令他有些意外的是，金妮精神状态比之前好了不少，虽然还是有些没精打采的，但是看起来比之前病殃殃的状态好多了。或许是他提醒韦斯莱们之后，作为哥哥的他们确实尽到了关心自己妹妹责任。

    周二的上午，讲课提前结束，值得庆幸的是这次西莫没有伤害无辜的晶石。小巫师们都在收拾书包，但是格雷却叫住了他们。

    “先等等，还没响起下课的铃声吧？”格雷看了看大家，“我知道你们都在讨论密室传闻，平斯夫人说最近图书馆里校史书籍都被借光了。”

    小巫师们听到密室，立刻打起精神。

    “要知道，我不愿看到你们因为好奇和学习不想干的事而分散太多精力……”格雷总得先给自己找个说这件事的理由，“所以我决定利用剩下的时间给你们讲讲，提醒下，这是一个传说，并不一定是真的。”

    小巫师们眼睛放光，把书包一放，坐下来竖着耳朵等待格雷讲述。

    “大家都知道，霍格沃茨由四名伟大的巫师创办，他们的姓氏也分别对应了四个学院的名字。但是慢慢的，斯莱特林学院创始人萨拉查·斯莱特林与其他三位关于招生方面产生分歧。”

    “据说萨拉查·斯莱特林离开学校是因为在招收学生的血统要求上与其他霍格沃茨创办者产生了分歧，他认为魔法教育只应局限于纯巫师家庭，他不愿意接收麻瓜生的孩子，认为他们是靠不住的。于是他离开了学校，并且丢下了一间密室——”

    小巫师们全神贯注地听着，格雷可从没见过他们上课时候能有现在这么精神。

    “等待自己的继承人开启密室，把里面的恐怖东西放出来，让它净化学校，清除所有不配学习魔法的人。我就讲这么多，密室的事已经很清楚了，所以把精力收回来，用在该用的地方！午饭的铃声响了，下课吧！”

    赫敏立刻把手举在半空中。

    “莫里斯教授——您刚才说密室‘里面的恐怖东西’，是指的什么？”

    “不太清楚，并没有具体说明它是什么。”格雷说，“不过我认为或许和蛇有关，毕竟斯莱特林学院的动物是蛇呢，当然啦，我仅仅是个人猜测，这是传说，到底是真是假谁知道呢？”

    纳威打了个哆嗦，他缩着脖子，脸色惨白。马尔福眼睛却亮了。

    “别紧张，纳威，你是纯血，再怎么也轮不到你紧张吧？”罗恩小声安慰纳威，被格雷听到。

    “不……大家……呃……我看起来一点也不会魔法，或许会对我下手，我更像是个麻瓜——”纳威颤颤巍巍地说。

    “好了！大家！我要说的就是这么多，下课吧！”

    小巫师们那些书包，互相讨论着离开了教室。

