
陈观主今年四十有五，做清凉观观主已有十年，因其修为高深，附近村名见了，无不称一声大师。

周围十里八村的，谁家有个大小事，总愿意来清风观请他去看看，凡是他摆摊算卦的日子，百姓络绎不绝的来排队，一日下来，光收卦钱就足够维持观里一两个月的开支。

每年两次庙会更是清凉观的大日子。

待方铮跟冯轻到时，陈观主的摊子前热闹非凡，人群中时不时有人发出或惊喜或不可置信的惊呼声。

门口引领着两人进观的小道士殷勤地招呼两人，“二位要不要让咱们观主算一卦？咱们观主算卦可灵验了，我观二位皆是人中龙凤，想必不日必将飞黄腾达，不过若是有咱们观主指点，两位会少走许多弯路。”

小道士每日迎来送往的，自认在观人方面还是颇有心得，方铮跟冯轻二人男的俊女的美，气质也出尘，看着陌生，应当是哪位大户人家的公子夫人心血来潮过来游玩，这样的富户，能宰一个是一个。

人多的地方，冯轻一般都会沉默。

“多谢小师傅，我们先自己走走。”方铮抬着下巴，扫了一眼被人团团围住的观主，淡声说。

这些富户人家的公子都得罪不得，小道士笑容不减，“二位请便，东南面正殿就是咱们道观供奉灵宝天尊的地方，二位若有兴趣，不妨去上柱香。”

方铮矜贵地点了点头。

小道士这才一步三回头地离开。

清凉观的装潢并不如后世许多道观那般华贵，却也有几分古朴，冯轻能死而复生，对神佛之事不全信，却也生不出亵渎之心。

既然来了，那就上柱香。

“相公，要不你自己到处走走？”冯轻转头对方铮说。

“那为夫就去南面桃林，娘子若是上完香，便过来寻我。”冯轻眼里没有对道祖的信仰，却愿意为心中所求虔诚上香，方铮愿意给她时间跟信任。

冯轻顺着人，流去了正殿。

她没研究过道家来源，这不妨碍她对民众信仰的尊重。

冯轻学着其他人，在灵宝天尊像前上了一炷香，心中祈求家人健康安泰，和顺平安。

出了正殿的门后，她长长吐出一口气，随即扬起一抹笑，疾步朝桃林走去。

这还是她第一次在外头没有方铮陪着，冯轻还有些不习惯。

都说人的习惯二十八天就能形成，她跟方铮形影不离也差不多有一个月，方铮与她来说，真的是一时不见如隔三秋。

脸上的笑容在看到方铮跟一个面容陌生的女子时僵在脸上。

“相公。”冯轻喊了一声。

本来温和疏离的人瞬间活色生香起来，方铮笑着迎上前，握住冯轻的手，问：“娘子好了？手有些冷，我给你捂热。”

“我着急找你，跑的有些急了。”冯轻解释，她透过方铮的肩头，看到女子一瞬间黯然的神情，问：“相公，她是谁？”

“一个同窗的妹妹。”方铮并没多说。

“嗯，你们说完了没？”若说方才心里还有些芥蒂，在方铮这么简单的介绍后，她也就没有在意的必要了。

方铮将她的双手搓热后，才说：“嗯，娘子还想去哪？为夫陪你一起。”

“没什么好看的，咱们下山找大哥大嫂吧，他们买东西多，怕是不好带两个孩子。”冯轻摇头。

“那咱们下山。”

两人刚转身，一个身着道袍，颇有些仙风道骨的人迎上来，“两位贵客远道而来，贫道有失远迎，还望贵客海涵。”

眼皮一跳，冯轻觉得这位大师也是个会交际的。

“敢问大师有何贵干？”方铮端起常见的笑容，问对方。

“贫道姓陈，乃清凉观观主，我观公子眉清目明，不是等闲之辈，来日必将腾飞青云，只是公子面色发白，印堂暗影戳戳，最近怕是有些不顺，若公子不嫌，可随贫道进殿，抽一签，贫道不才，能算出祸福吉凶，若是公子与贫道有缘，贫道亦能助公子避过灾祸。”

闻言，冯轻就不高兴了，哪怕不信这些，大过年的说些不吉利的话，也让人心情不好，刚要开口，却被方铮暗暗捏了一下手心，方铮面色不变，他笑道：“祸福无门，惟人自召，善恶之报，如影随形。”

陈观主暗暗心惊，他这是遇到懂行的了？

“敢问公子大名？”陈观主小心看了一眼方铮，问。

“不过是个无名指小辈，不值一提。”

若说见到陈观主之前，方铮对清凉观还有几分兴趣，见到观主之后，方铮只觉好笑，那疯传十里八村的青云直上之人应当也是这位观主杜撰的吧？

想来陈观主用自己故作高深的模样骗了不少人。

方铮不欲多呆，他拉着冯轻准备下山，

两人刚到路口，山下冲上来一群人，为首的是一个红着眼，脸上带着疯狂恨意的中年汉子，男子手持成人胳膊粗的木棍，视线在人群中搜索。

待看到缩着脑袋正准备跑的陈观主时，大叫一声，冲了上去。

“你这个臭道士，害我儿性命，拿命来！”中年汉子攥着木棍就追过去。

陈观主这些年四处招摇撞骗，骗来的银子大多自己用来吃喝嫖赌了，虽然看着仙风道骨，实在内里全是草包，逃跑的速度哪里及得上常年干活的庄稼汉子。

三两步就被追上。

男子木棍不停地朝陈观主脑门上招呼，“你还我儿子命来！你这个骗子！”

最疼爱的儿子没了命，这中年汉子一心只想这骗子偿命，自然是下了死手，陈观主双手抱头，被打的头昏眼花，求饶的力气越来越小，“有，有话好好说”

“医馆的大夫说了，我儿子本来只是个风寒，喝几服药，去了烧就好了，就是你这个骗子，说我儿子是撞了邪，不让喝药，整天喝你那破符水，结果我儿子生生被烧死了，今日我要杀了你，为我儿子报仇！”

陈观主听闻汉子的话，心一沉，随即眼睛一转，“你也不能怪我一人，是你家婆娘请我去的，我这符水以前是真的救过不少人，或许，或许是你儿子跟道祖没缘”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247724"  chaptername="第七十二章  神棍">加入书签</a>
</div>
