    

    陈娟本以为对方刚才问她是代表个人还是4S店是准备有话和他说的，想不到她给出答案以后，对方竟是这样一个态度，这还真有点让她气不过，尤其是当着她的下属张芸的面。

    尽管感觉到对方不是好惹之辈，她还是大着胆子说道：“这位先生，您要有什么事情的话，可以和我说。”

    朱立诚本来心情一片大好，就是被眼前这个女人给破坏了，刚才那话就差指到她脸上了，想不到她竟还在这硬撑，那就怪不得人了。朱立诚看着对方那张浓妆艳抹的脸，冷冷地一字一句地说道：“你不配，把你们老板叫来！”

    陈娟刚才就是色厉内荏了，想不到对方居然说出这样一句直接打脸的话，让她恨不得找个地缝钻进去。要是换一个场合的话，他一定会发起飙来，你以为老娘是好惹的呀，居然这样说话，这简直就是骂人不带脏字呀！

    现在可是在4S店里面，就是借她一个胆子，陈娟也不敢这么干，那样的话，除非她做好卷铺盖走人的准备。她做了好几年的导购员，好不容易才熬到销售部副经理的位置上，怎么可能轻易放弃呢？

    尽管心里不爽到了极点，她还是满脸微笑地说道：“行，先生，请稍等，我这就去叫我们老板过来，你有什么意见可以当面向他提，不过我提醒你一句，就算我们老板来了，这辆车今天你也别想买走。”

    朱立诚听对方说这话的时候底气十足，并不像是在故意撑门面，心里的怒火不由得被对方激了起来，他看着对方呵呵一笑，然后说道：“那你就站在一边看着，看看我今天能不能把这辆车开走。”

    陈娟听到这话以后，脸上露出一丝得意的笑容，开着朱立诚郑重其事地说道：“好，我一定拭目以待！”说完这话以后，便转身往来路走去。

    朱立诚听到对方的话语再联系到她脸上的表情，意识到这里面一定有名堂，不过他倒是一点也不担心。不管怎么说，他花钱买东西并没有错，不管谁来了，他这点都不会有任何问题。至于说其他的，他倒想看看这里面究竟有什么问题，买辆车居然也能遇到如此怪事，真是让人不爽。

    曾若涵看到朱立诚如此强势的表现以后，走到他跟前小声说道：“哥，我看算了吧，要不我们重选一辆车，或者改天再买。”

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“若涵，没事，哥心里有数，这么多年了，你看我什么时候做过没有把握的事情？”

    曾若涵听到这话以后，笑着点了点头。一直以来，朱立诚在她心里都是一个非常强势的存在，不张扬，但也绝对不怕事，这也是她最欣赏对方的地方。

    大约过了十来分钟，刚才消失的那个销售经理领着一个大腹便便的五十岁左右的男子走了过来，这位显然就是这家4S店的老总了。

    他看到朱立诚以后，满脸堆笑，迅速从手中的烟盒里掏出一支软中来递了过去，然后满怀歉意地说道：“这位老板你好，鄙人姓王，单名一个福字，感谢你对本店的器重，但今天这事实在是抱歉得很，这车……”

    朱立诚啪的一声打着了火，吐出一口烟来，开口说道：“王老板，你的意思是今天这辆车不能卖给我们了，是吧？”

    王福刚才虽然没有把那话说透，但意思已经很明确了。现在见对方果然上道，说出了他想说的话，连忙点了点头，乘机上前一步，小声说道：“这位老板，真是不好意思，今天真是不巧，给你添麻烦了，还请你多多体谅我的难处。这样吧，你要不重新选一辆车，要不两天以后再过来，我保证给你一辆红色的劲情，至于说价格什么的好商量，我保证给你本店的最低价，你看？”

    朱立诚见对方话语之间虽然很是客气，但那意思还是要他让出这辆车来，这让他很是不爽，冲着对方说道：“王老板，我只问你一件事情，这车是不是我先买的？要不是你家的这个什么销售经理过来的话，恐怕手续都要办好了。”

    王福听到这话以后，随口说道：“她是销售副经理，我刚才就批评她了，说话拎不清重点，没有和老板把事情解释清楚，否则您也不会如此光火。”

    陈娟刚才自称是销售经理，现在老板特意强调她是副经理，这脸上顿觉得有点挂不住，要不是刚才和朱立诚较劲，这会她早就躲到一边去了，何必在这自取其辱呢？陈娟狠狠剜了朱立诚一眼，她知道这一切都是这不开眼的家伙惹出来的，她心里暗想道，你有本事不要松口，哼！

    要是真那样的话，她可就有好戏看了，不过听王老板的意思似乎准备把那边的身份告诉这家伙了，这样一来的话，她的希望就要落空了，唉……尽管希望老板不要继续往下说了，但她可不敢上去捂住老板的嘴，那样的话，别说看好戏了，就连拿饭碗能不能保住都两说。

    朱立诚听对方终于要切入正题，故意装作很是好奇的样子问道：“王老板，我倒是真有点好奇，这究竟是怎么回事，难道说你们仓库里的那辆车有问题，所以才不卖给我们？”

    听到这话以后，王福急了，连忙开口说道：“这位老板，你别误会我们是沽源市唯一的大众4S店，大众车的质量，您应该也清楚，新车绝对不会存在质量问题的，这点请你一定放心。”

    朱立诚刚才那话也就是随口一说，见对方如此着急地解释，他又继续说道：“那既然不是质量问题，那我就更好奇了，今天这辆车为什么就不能卖给我们？”

    王福听到这话以后，故作为难道：“老板，你有所不知，我们开门做生意，哪儿有你要买，我不卖的道理，这里面有一个特殊的情况。你们刚才去仓库里面看车的时候，应该也看到了，还有几拨人在那看车，其中……”

    王老板刚说到这，突然身后响起了一个不耐烦的声音，王胖子，到底搞定没有呀，我可还等着和女朋友开着这车去见我爸呢，你这怎么还磨叽个没完了！

    在场的所有人听到这一声以后，都迅速转过身来，往后望去，只见一个穿着花里胡哨，头发竖在头上的小青年带着一个和他差不多年纪的女孩快步走了过来，两人俱是满脸不耐烦的神色。

    王福听到这话以后，连忙向前两步，满脸堆笑道：“许少，您稍等，我正在和这位老板商量，一会就搞定了。”他边说，便顺手往朱立诚那指了指。

    许少听后，脸上立即露出很是无奈的表情，上前一步，冲着朱立诚说道：“那辆红色的劲情我要了，你去重选一辆吧，价格什么的，王胖子会给你算优惠点的。我说王胖子，是吧？”

    王福此刻哪儿敢说半个不字，连忙走到这个许少跟前谄媚地说道：“许少，这个我已经和这位老板说过了，一定给他最低的折扣。”

    “哦，给他最低的折扣？那我这辆怎么说？”许少不干了，出言问道。

    王胖子听到这话以后，恨不得抬手给自己一个嘴巴，这嘴真是欠呀，不想清楚了，就随便开口。他连忙看着对方，满脸堆笑道：“许少，你的这辆另算，我就是有天大的胆子，也不可能赚你的钱呀！”

    王福嘴上虽然这样说，心里却不是这么想的。他跟前这位叫许天志，是沽源市中心区沽天区公安局副局长许必强的儿子，这货没读过几天书，仗着老爸是副局长整天牛得不行。他有一个特点那就是好面子，比如现在，你只要话说得漂亮一点，一会卖车的时候，就是一点折扣不给，他也不会有任何意见的。

    听到王福如此给面子，许天志开心不已，满面红光，上前一步，冲着朱立诚说道：“我说你听见没有，王胖子已经同意给你最低价了，还不快带着你的女朋友去选，过了这个村可就没这个店了。”

    朱立诚看到这个活宝，气不打一处来，他本不想和对方计较，想不到他还得越发得瑟起来了，于是把脸一沉，怒声说道：“车的价格我已经和刚才那个导购小姐谈妥了，至于你花多少钱和我没关系，一边去，别耽误我签合同。”

    刚才听到王福的话，许天志正开心不已呢，想不到这家伙居然这样和他说话，真是太不上路子了，他两眼瞪着朱立诚大声喝道：“你居然敢这样和我说话，我看你是活腻味了，你知不知道我是谁？”

    朱立诚听后发出扑哧一声冷笑，抬起头来斜了对方一眼，开口问道：“你倒是说给我听听看，你是何方神圣！”

    按照所有装逼文的设定，这会都应该有一个小弟初来将许大少的背景一一抖露出来，遗憾的是，这位许大少实在混得有点寒颤，这个小女朋友还是花了不少钱才硬生生地从别人手里抢过来的，跟班还没来得及培养呢。        

