    杜黎骏嘴里面吐着烟雾，眼睛阴冷，脸上露着不屑笑容冷笑说道。

    “是，少爷，我这就去办！”

    周泽楷弯着腰说完，转身，朝外面走去。

    别墅中。

    华神医替蒋天临把着脉，花白的眉头皱的很紧。

    八部将站在旁边，每个人脸上都带着担忧之色。

    “龙主，您的狂怒症越发严重了，如果再动气，随时都会发作，而且已经无法压制了。”

    “现在唯一的办法是我为龙主您先开药，暂时压制身体内的狂躁因子，然后您需马上回帝都，不能再管江海这边的事了！”

    华神医弯着腰，语气急切说道。

    蒋天临面色平静，坐在沙发之上，没有说话。

    八部将当即跪地，恳求道。

    “主帅，属下斗胆请您回帝都！”

    “暂时，我还不会回去，起来。”

    蒋天临语气有些冰冷说道。

    八部将跪在地上，皆没有起来，他们继续恳求。

    “主帅！您就回帝都吧！您的身体要紧啊！”

    “你们要违抗我命令吗！给我起来！”

    蒋天临怒了。

    恐怖的杀意，弥漫而出，茶几猛烈摇晃起来，上面的水杯跟其它东西震动着，发出哐哐哐的声音。

    八部将他们皆不敢违抗命令，更不想自己主帅生气，赶紧站起身。

    “华神医，去配药吧，我此后会注意。”

    蒋天临说道。

    “遵命！”

    华神医转身，便去配药。

    蒋天临背躺在沙发上，闭上眼睛，剑眉微皱着，脸上满是哀伤之色。

    一想到依依哭着求他不要走的情景，他就感觉心有些隐隐发痛。

    “主帅，江海市首富马维琦携所有家眷已在外面站了两个小时了，他想求见您一面。”

    “另外，他还说精心准备了一套别墅庄园送于您，供您休息。”

    将一走上前，拿起茶壶为蒋天临倒热茶，双手递给他说道。

    蒋天临睁开眼睛，冷笑了一下，接过茶杯喝了口，说道。

    “他倒是积极。”

    “为了跟我攀上点关系，还真是煞费苦心。”

    “既然他想站，就让他在外面站着，不见！”

    “穆雅雪，如何了？”

    将一弯着腰，恭敬说道。

    “夫人已经带着少主回家，看样子，她决定重新振作。目前，她正在家投简历，找工作。”

    “属下查了，她向九家公司投了简历，但有两家已经回绝了她。属下让人打电话问过，其余七家也都不会录用她，原因很多，但都是她的问题。”

    蒋天临喝着茶，目光有些深邃，随后说道。

    “那个马什么不是在外面站着嘛，去告诉他，他送我的别墅，我收下了。”

    “让他找人，给穆雅雪发一份面试邀请，但不可给她提供任何方便，一切按照流程走。另外，跟他说，穆雅雪答应面试后，我会去那家公司担任个职务。”

    “至于那套别墅，你想个合理的理由，让穆雅雪住进去，她与依依目前的居住环境太差。”

    将一点头，当即朝外面走去。

    马维琦听到里面的大人要收下别墅，并要去他名下公司担任职务的时候，欣喜若狂，激动不已。

    上车后，他赶紧给自己秘书打电话，让她给穆雅雪发面试邀请。

    欧纪美景文化传播广告有限公司，业务部。

    “浅雨，你来我办公室一趟。”

    业务部经理徐屈胜站在办公室门口，对正坐在工位上，望着电脑屏幕处理文件的叶浅雨喊了一声。

    叶浅雨满脸的懵逼，当即起身。

    “浅雨，徐胖子突然找你，是不是因为昨天跟嘉薏轩那事要给你小鞋穿啊？”

    “我看是！我说浅雨你也是，那么大的会议都能迟到，我也只能替你祈祷了。”

    “浅雨，祝你早去早回，别被徐胖子骂的心态爆炸哟。”

    几个女同事，皆对她投来同情的目光。

    “骂我，我就当没听见呗，反正我也习惯了。”

    叶浅雨无奈说了句，踏着高跟鞋就朝经理办公室走去。

    走到办公室外面。

    她敲了敲门，然后推开门进去，小心翼翼的对坐在办公椅上的经理徐屈胜，外号徐胖子问道。

    “徐经理，您找我？”

    徐屈胜望着她，点了下头，说道。

    “坐吧，跟你聊点事。”

    叶浅雨坐在椅子上，微低着头，已经做好了挨骂的准备。

    这徐胖子可是他们业务部出了名的毒舌，他骂人，能骂几个小时不带喘气喝水的那种。

    而且骂的还极为难听。

    业务部所有人都被他骂过！

    微微抬头，瞅了一下脸色平静的徐胖子，叶浅雨心想，难道这是狂烈暴风雨来临前的平静？

    他正在酝酿感情，准备大骂特骂自己？

    半响后，徐屈胜才缓缓开口说道。

    “小叶，你来我们公司多久了？”

    听到他这么问，叶浅雨心中一沉，心想他这是开始了？

    但听这个语气不对啊，难道……他是准备开除自己？让自己卷铺盖滚蛋？

    “徐经理，我来公司已经三年了。这三年来，我矜矜业业，为公司做出了许多贡献，昨天那件事的确是我不对。”

    “但我真是因为一件非常重要的私事，而耽误了，我………”

    她本准备感情真挚，发自肺腑的说一番催人泪下的话，以此来打动徐胖子，可催人泪下的话刚要说出口就被他给打断了。

    “正是知道你为公司服务三年，矜矜业业为公司做了诸多贡献，所以我才决定………”

    “要开除我？”

    叶浅雨双眼睁大，满脸哀伤的说道。

    “经理，我真的错了，我昨天确实不该迟到的！我恳求您不要开除我，只要您不开除我，您要扣我多少工资我都认。以后我也定会努力工作，报答您！”

    “开除你？叶浅雨，你戏有点多啊。我是要说，正是因为你为公司做了许多贡献，所以我才考虑再三，把公司下发的福利给你。”

    “启阳景浩高级别墅区那边空出来了一套别墅庄园，公司为表彰对公司有突出贡献的员工，鼓励所有员工更加努力，所以决定从我们业务部中挑一人，搬到那别墅庄园里面去免费住。”

    “我将你的业绩表交上去，上面批准了。”

    “这是那别墅庄园的钥匙，你现在就可以提前下班，去搬家。”

    徐屈胜将一把钥匙放到办公桌上，说道。

    叶浅雨双眼瞪的老大，望着钥匙，满脸惊喜说道。

    “徐经理，您说的都是真的？让我去住大别墅？”

    “那别墅庄园，不会……不会是什么鬼屋吧？不然，这天大的馅饼为什么偏偏落到我头上啊？”

    徐屈胜脸色一怒，说道。

    “叶浅雨！你是找骂是吧！如果你不愿意住，我马上找别人！”

    “住！住！住！徐经理，您真的太好了！”

    叶浅雨抓着钥匙，满脸感激的对徐屈胜弯了一下腰，激动的朝外面走去。

    望着门口，徐屈胜也叹了一口气，满脸伤感。

    “我也想不通，为什么偏偏就是你，而不是我呢！”

    满脸喜悦走出公司，她迫不及待的拿起手机打起了电话。

    “雅雪，你最好，最爱的亲亲亲闺蜜要告诉你一个天大的好消息，我们公司为了表彰我这几年来为公司所做的贡献，奖励一套非常豪华的别墅庄园给我免费住！！！”

    “你不是说那个臭男人回来了，要跟你抢女儿，所以你要搬家嘛。”

    “你这就搬过来，跟我一起住，我敢保证那个不负责任的渣男一定再找不到你！”

    “嗯？华东集团给你发面试邀请了？这好事啊，我就知道我家雅雪是天底下最棒的女人！”

    “等着啊，我这就过来找你，搬完家，我们带依依去大吃一顿，庆祝一番！”

    别墅中。

    蒋二快步走过来，弯腰说道。

    “主帅，刚得到消息，杜黎骏欲约你在天水山庄见面。”

    蒋天临目光一冷，说道。

    “我还未去找他，他倒是先找我了。”

    “正好，我也打算跟他算账！”

    “回复他，我去！送他归西！”

