    

    夏莽直接动手，但目标不是韩月，而是一旁的韩雪！

    看得他动手了，韩月也是紧随其后，手中的长剑闪电般向着夏莽刺去。

    可下一刻，

    那洪家长老洪烈也是刹那间动手，脚步上前一踏，手掌挥动，一股强悍的炽热掌风便向着韩月呼啸而来，来势汹汹！

    如果韩月执意要去阻止夏莽，那就要硬抗洪烈这一掌，必会受伤；如果她回手挡洪烈这一掌，那么韩雪就会面临着夏莽凶猛的攻势。

    这是二选一的难题，韩月却毫不犹豫地做出了选择——毫不犹豫地一剑刺出一道凌厉的剑气逼退了夏莽的攻势，自己却被洪烈的一掌完完全全打中了。

    “嘭！”韩月顿时倒飞出去，嘴角一口鲜血喷了出来，

    “姐姐！”韩雪惊得花容失色，连忙上前接住韩月。

    “保护小姐！”

    韩冲大喝一声，所有护卫立刻毫不犹豫地挡在韩月二女面前，哪怕用身体都要保护她们！

    可他们修为最高的也不过是斗灵巅峰，怎么拦得住斗皇？

    “愚蠢！”

    洪烈大手一挥，一股强悍的威压便立刻铺天盖地地涌过来，直接将几十名护卫掀飞起来，然后在重重倒在地上。

    “束手就擒吧！”

    看得洪烈压制住了韩冲等人，夏莽再次动手，大手直抓向韩雪！

    “雪儿小心！”韩月想要再次帮忙阻止，可刚才洪烈那一掌对她造成了不小的损伤，胸口一阵灼烧般的剧痛，让她刚想起来就痛得受不了。

    眼看着夏莽就要来到面前，韩雪俏脸一片苍白，银牙一咬，强行提气，一掌迎向夏莽！

    “负隅顽抗！”

    见她竟然还敢反抗，夏莽忍不住冷笑一声，手上的斗气再次加强。

    “嘭！”

    两掌刚一触碰，韩雪的娇躯便犹如断线的风筝一般倒退回去，身子连连后退十几步才勉强稳住。

    她不过才斗王，和斗皇的差距实在是太大了。

    “尽量不要把她们伤太重了，要不然少爷会怪罪下来的，赶紧把她们抓住便是了。”洪木说道。

    “雪儿，你快走，我帮你拦住他们！”银牙紧咬，韩月强忍着体内经脉灼烧一般的疼痛站了起来，手握长剑。

    “不行，我不会抛弃姐姐的！”韩雪倔着牙，苍白的小脸上没有任何退缩。

    “你们一个都别想走！”

    这一次，夏莽和洪木同时动手，两个斗皇的威压极其强悍，直逼二女而来！

    然而就在这时，一股无形之力悄然涌现，爆发出一股惊人的力量，将夏莽和洪烈齐齐逼退。

    突如其来的变故让所有人都愣了一下。

    “什么人敢阻扰我们洪家的事？！”洪烈目光顿时一沉，微怒的声音回响在整个万蛇峡。

    “洪家又怎么了，又不见你们洪家家主亲自来？”慵懒的声音从后面传来，让得韩月和韩雪二女同时回头，看到了白浩从马车上走了下来，一步一步慢慢地走过来。

    “是你啊。”看到是白浩，韩月的脸色颇有些古怪。

    刚才一瞬间她就猜到是白浩了。

    “没办法，看来你们家的麻烦事还不少啊。”白浩无奈地耸了耸肩。

    他是不想动手的，毕竟伤还没好，能不动手就不动手。

    可现在的境况这么危险了，要是他再不帮忙，恐怕连自己马车都要被人掀了。

    “这位朋友，这是我们洪家和韩家的事，还请卖我们洪家一个面子，事后我们洪家定会给予阁下丰厚的报酬，”目光打量着白浩，洪烈发现自己一时间竟然看不穿他的底细，便谨慎地沉声说道。

    “晚了，你们打扰了我的休息，而且我出场费都收了，哪儿还有退回去的道理？”白浩一脸认真地说道：

    “这样吧，不要说我欺负你们，你们都一起上吧。”

    “狂妄！当你自己无敌不成？！”

    白浩这般嚣张的话语已经让洪木和洪烈二人勃然大怒。

    他们可是洪家的长老，在天北城待了这么多年还从来没有人敢对他们说这样的话。

    受得了这气？

    “一起上！”

    两人彼此对视一眼，同时动手，双掌齐出，炽热的掌风化作一片火海直奔白浩而来，高温让空间都微微扭曲起来，热浪逼人。

    白浩双手缓缓地结印，最后好不容易才完成，微微张嘴一喷，

    “水遁·大爆水冲波！”

    大量的水猛地汹涌而出，瞬息之间化作了一片惊涛骇浪，直接将洪木和洪烈二人吞没，那灼热的掌风也是瞬间被浇灭了。

    而且还没完，磅礴的水浪架势越来越大，不仅是洪木和洪烈二人，就连夏莽等一众蛇人都暴露在了攻击范围之内。

    “不关我的咕噜咕噜…………”

    夏莽大喊着，甚至都还没来得及飞走就被迎面而来的水浪淹没。

    直到最后，白浩的水遁直接把整个万蛇峡都冲洗了一遍，一片干净。

    洪水过后，洪木等人倒在了地上，奄奄一息。

    “搞定。”白浩拍了拍手掌，干净利落。

    一旁的韩月等人都看傻眼了。

    居然有人能够在没有水的环境下使出这么强悍的水系斗技，而且还一次性打败了三个斗皇，如此强悍，惊为天人。

    “好强……”韩冲目瞪口呆，心情久久不能平复。

    “看来和上一次相比，你的实力又增强了不少啊。”韩月也是惊讶不已。

    她知道白浩的实力肯定不弱，但毕竟重伤在身，发挥不出多少实力。

    但现在，白浩的实力再次让她心神震惊。

    原来自己感受不到白浩的修为并不是因为白浩现在受伤了，而是因为就算白浩受伤了，实力依旧远在她之上！

    “强了一点点吧，他们应该还没死的，要怎么处理你们决定吧。”白浩笑了笑说道。

    韩家和洪家的恩怨他并不清楚，所以还是把决定权交给韩月了。

    点了点头，韩月便吩咐人把洪烈和洪木都捆了起来，两个斗皇级别的长老可是个不错的筹码。

    至于妖蛇夏莽，众人恨他已久，再加上这一次他竟然还和洪家勾结，更没必要手下留情了，韩月亲自了结了他的性命，这也算是报刚才的轻薄之仇了……

    两人        

