    慕西洲有意见，他现在意见大了去了。

    他人格解离症彻底爆了，现在已经魔怔了。

    他完全没办法冷静，全身心都被另外一个人格所驱使。

    他几乎是在慕景川话音落下后就朝慕景川挥拳打过去。

    慕景川可不是傅怀瑾，他是刑警队大队长，慕西洲跟他打，讨不到便宜。

    但，他现在疯了，就跟不要命似的，慕景川也没讨到便宜。

    两个人都打红了眼，最后还是战南笙强行挡在他们的拳风之下才让阻止了他们。

    不过，最后，慕西洲还是被刑拘了。

    罪名：拘捕、袭警、以及辱骂妇女罪。

    经这么一闹，战南笙跟慕西洲离婚的消息就不胫而走，成了全国爆炸性新闻。

    因为突然爆出离婚消息，战慕两家股票再次跌停。

    战南笙从城西派出所录完口供出来后，战家老宅那边就来了夺命连环Call。

    战南笙任由电话响了十几次，琢磨这应该是她跟战家破釜沉舟的最佳时机，于是她最后到底是接通了战老的电话。

    战文远电话一接通，就气急败坏的冲她愤怒咆哮，道：

    “畜生，老子不管你现在人在哪，立刻马上给我滚回老宅。”

    战南笙有心要跟战家‘决裂’以让战治凤得意忘形露出破绽，所以她几乎是在战文远话音落下后，就大逆不道的道：

    “我是畜生，那你是什么？龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你就不是什么好种，还指望我能长正么？”

    这话一出，战文远就气的血压直飚，怒吼道：

    “逆子，半小时内老子要是见不到你的人，我就把你妈生前住过的四合院全都给烧了。”

    音落，战南笙就咬牙道：“你敢。”顿了下，深吸一口气，道，“我半小时后到。”

    说完，战南笙就掐断了电话。

    她掐断电话后，就对也从派出所里走出来的慕景川道：“不忙的话，就送我回战家老宅。”

    慕景川是个老烟枪，一时不抽烟就嘴痒得难受。

    但，面对战南笙时，他又能忍住。

    他剥了颗口香糖扔到嘴里后，就对战南笙讥讽道：“现在送你回战家老宅，送过去给他们撕？”

    战南笙扯唇，笑得像个狡诈的狐狸精，道：

    “所以才拖上你的嚒，就你身上这身制服，料老爷子也不会真的把我怎么着的。”

    慕景川眯起眼，脸色严肃了一度，问：

    “现在你离婚事件闹得满城风雨，战慕两家股票都跌停了，你现在回去战老不扒了你一层皮才怪……”

    说到这，顿了下，语调倏尔一转，“我瞧着你这势头是打算要跟战家绝交？什么原因？”

    本来，关于霍孝衍和战长生的案子战南笙就没打算对慕景川隐瞒，毕竟这两桩案子她都需要慕景川的帮助才能有机会翻案。

    因此，她在慕景川话音落下后，就把霍孝衍跟战长生案件存在疑点的地方坦言了一遍后，道：

    “现在战家的整个经济命脉都掌握在战治凤手中。我打听到爷爷半年前就悄悄拟好了遗嘱，遗嘱是想把整个战家基业都交给我……

    简而言之，我现在是战治凤眼中钉肉中刺，如果我在这个时候跟战家决裂，她一定会得意忘形露出马脚，等她放松戒备后总是能从她身上找到迫害我大哥的罪证的，你觉得呢？”

    慕景川之前听战小五跟他提过一嘴战长生的案子，当初这个案子是他师父跟踪的。

    在慕景川的心底，他的师父是个铁面无私的好刑警，案子一旦结了应该不会有冤情。

    因此，他在战南笙话音落下后就下意识的道：

    “会不会是你……太敏感了？长生这个案子当初是我师父办的……”

    他话都没说完，战南笙就打断他：

    “你师父是蒋副局，他是蒋少男亲爹。蒋少男因我被判十年牢狱之灾，蒋副局对我恨之入骨，他恨屋及乌，你觉得他对我大哥的案子真的能做到全心全意吗？”

    顿了顿，意有所指的补充，

    “何况，蒋副局私底下跟战治凤私交甚密，存在不正当男女关系，我怀疑他们两个早就勾结在一起了。”

    闻言，慕景川就眯深了眼，眸底溢出锐利星芒，道：“有什么证据？”

    战南笙道：

    “他们私下来往很小心，出入场所都是避开监控的，战小五还在继续追踪这件事，等拿到证据我就交给你。”

    慕景川再次眯深了眼。

    按道理，他是不应该听信战南笙片面之词就怀疑对自己有栽培提携之恩的师父的，但……

    但有句话怎么说来的？

    叫色令智昏。

    他觉得自己，现在就算色令智昏。

    他几乎是在战南笙话音落下后，就主观上的选择信任她的话。

    当然，具体真相是什么等他介入调查以后再确定。

    “我会介入调查。”

    慕景川这么一说，战南笙就对他展颜一笑，道：

    “之前有人骂我战南笙持美行凶，我还不爽。我现在觉得，长得美真是一种幸运。我就大恩不言谢了，等他日你用到我的时候，我的命都是你的。”

    闻言，慕景川就突然俯身逼近，在战南笙耳边吹了一口热气，痞笑的口吻：

    “我要你的命做什么？我要什么，你是不懂还是不知，嗯？”

    战南笙啧了一声，对他眨眼：

    “讲真的，慕景川你体格不错，看起来本钱就很拽的样子，确实是个优质备胎。这样吧，等我大哥和霍孝衍的案子了解后，我对你来电的话，就勉为其难的给你一次追求我的机会，怎么样？”

    慕景川在她话音落下后就弹了下舌头，痞笑道：“我现在就想拿点甜头，你给还是不给？”

    战南笙给了他一脚，“滚去开车。”

    慕景川咬了下后牙槽，笑得像个混账痞子，“妹妹，我嚼了口香糖了，你真的不尝尝是什么味道？”

    战南笙对着他的胸口就拍了一巴掌：

    “想叫我战南笙尝他嘴里口香糖的男人能从城南排到城北，是不是我都要去尝一尝？我现在有求于你，你就落井下石，你把我战南笙当什么人了？”

    慕景川见战南笙甩他脸子，连忙讨饶道：“开个玩笑嘛，别生气，是我嘴贱，行了吧……”

    战南笙着急回战家老宅，有点不耐烦的打断他：“磨磨唧唧，你是中间缺个零件？还不开车？”

