
    “呜——”

    游艇会外围，猛然间被刺耳的轰鸣声笼罩，声势浩大，连绵不绝。

    紧跟着，三艘巡逻艇抵达岸边，两艘直升机直扑正大门，还有两艘高空盘旋，前后上下围堵。

    巡逻艇迅速搭桥，全副武装的士兵鱼贯而出，还没停稳，一＂ｂｏ　ｂｏ＂人影就从巡逻艇迅速跃下。

    人数众多，荷枪实弹，刚刚站在落地，根本就没任何犹豫，他们二话不说将游艇会包围。

    各个出入口也被占据。

    杀气弥漫。

    叶天龙没有让斑点狗他们抵抗，也没有让他们闯出包围圈，对方火力强大，根本不可能抵抗。

    他让斑点狗等人带着枪械扯入主建筑，还第一时间关闭厚实的门窗，不给对方轻易攻入机会。

    他还让哲华留在房间不要出去，随后他走到走廊提起晕过去的楚大智，来到二楼一处正对军方露台。

    同时，他给地狂天和天墨发了一个信息。

    他永远不会把命运交给对手决定。

    叶天龙多少能猜到这批士兵的来意，八成是翁沙听到枪声捕捉到游艇会变故，派人来接换血的人了。

    “砰！”

    在叶天龙出现在露台的时候，一架直升机也停了下来，舱门打开，从里面跳下四个人影，三男一女。

    女人很漂亮，身材高挑，长发披肩，一张俏脸妩媚却不妖艳，笑容冷冽，很年轻的一个女人。

    三个男人都是中年左右，面无表情，眼神严肃。

    “里面的人听着，你们已经被包围了。”

    冷冽女人冷声喝道：“马上放下武器，带着你的人乖乖过来投降，我会为你们争取宽大处理。”

    “如果你再执迷不悟，就别怪我们没给你机会！”

    话音落下，数十名士兵端着冲锋枪上前一步，动作整齐，气势惊人。

    叶天龙把楚大智拍醒，随后横在自己的身前喊道：“这位姐姐，别冲动，有话好好说！”

    楚大智醒了过来，先是茫然扫过全场一眼，随后打了一个激灵，脸上有着一股欣喜：

    “吴静少校，救救我。”

    “这混蛋袭击游艇会，血洗我们上百人，还打残我的双手，马总长和将军要的人也落在他们手里。”

    他像是遇见亲人一样喊道：“你快把他们拿下……”

    听到楚大智的话，被称呼为吴静的女人脸色巨变，直接拔出一支手枪：“马上放人。”

    “给你们一分钟，如果不放掉楚大智和马总长他们，我们就直接攻击你们。”

    她声色俱厉：“放人。”

    喝叫之中，士兵全都拉动枪栓，高射机枪也调整角度，几个榴弹炮也对准门窗，随时要攻击叶天龙。

    叶天龙淡淡一笑：“欢迎开枪。”

    “你以为我不敢吗？”

    吴静对着叶天龙两侧就是五枪，打得地面砰砰作响：“你以为躲入屋子里面，我们就攻不进去吗？”

    楚大智心神一颤：“叶天龙，赶紧投降吧，不然吴小姐一怒，你们全要死。”

    他希望能让叶天龙害怕放掉自己，免得双方冲突让自己做了炮灰。

    只是叶天龙没理会，保持着一脸自信：“吴小姐，你们兵强马壮，火力强大，我们确实害怕。”

    “只是你这样胡乱开枪，不担心把马总长和楚大智打死吗？”

    “就算不在乎他们的死亡，也该在乎换血人生死吧？”

    叶天龙打击着吴静：“好不容易找到nb血型的人，被你一枪打死，你说，你对得起翁沙将军吗？”

    “或者说，你根本不想将军康复？”

    其心可诛！

    吴静愤概涌出四字，随后娇喝一声：“小子，不要挑拨离间，将军是我恩人，我是绝不会害他的。”

    叶天龙晃悠悠抛出一句：“不会害他，那你干吗还想着强攻呢？”

    “你——”

    吴静一时语塞，对叶天龙无比恼怒，恨不得一枪爆他脑袋，可又知道他说的没错。

    强攻容易，但万一打死换血的人，可就等于送了翁沙将军的命。

    想到这里，她的枪口不由低垂下来，但很快又语气凌厉：

    “小子，别拿换血人来威胁我，今天我带不走换血人，我就把你们全部杀了，一个不留。”

    她凶悍地盯向叶天龙：“让你们全给翁沙将军陪葬。”

    楚大智又叫唤起来：“叶天龙，快投降吧，吴少校一怒，血流成河，她有枪有炮，你没得玩了。”

    “杀掉我们陪葬？你们还差一点火候。”

    叶天龙笑了笑：“解决此事的法子，那就是咱们平等坐下来和谈，至于投降，那不是我的风格。”

    吴静嗤之以鼻：“你还有选择吗？你们现在就是瓮中之鳖，除了向我们投降之外，没有多余出路。”

    “平等，你有这资本吗？”

    如非顾虑换血人安全，她早下令射杀叶天龙了。

    楚大智口干舌燥：“就是啊，吴少校一个炮弹，就能把这里轰平，快投降吧，可以保住一条命。”

    “当然有！”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，左手举起轻轻一挥，只见站在顺风口的二十多名士兵，身躯止不住一震。

    随后，他们就一声不吭宛如喝醉一样摔倒在地。

    “啊——”

    见到这一幕，场面止不住生出混乱，谁都不知道这是怎么回事？

    吴静也俏脸一变，掩住口鼻喝道：“小心，有毒！”

    “嗖！”

    就在一干士兵下意识捂住口鼻时，吴静身边的尸体中，猛地窜起一人。

    刀光一闪，直接划破三名中年男子的胸膛。

    随后，刀尖一点，点中了吴静的右臂，在她手中短枪掉落时，黑刀就已经架住吴静的脖子。

    现场一片安静，就连吴静都一阵错愕。

    谁都没有想到，叶天龙还有这一手，尸体堆中埋伏了杀手，还是强横至极的杀手。

    “放开吴少校！”

    “马上放人，不然我们开枪了。”

    “不准伤害吴少校。”

    见到吴静被天墨顷刻控制，全场士兵脸色齐遍，一个个义愤填膺，喝叫着包围天墨让他放人。

    吴静也板起脸喝道：“你们敢动我？”

    天墨无动于衷，手中黑刀微微一紧，锋锐的刀锋立刻划破皮肤，在吴静脖子上留下了一道血痕。

    “别动。”

    吴静猛然喝了一声，一直沉稳冷冽的脸上，终于出现了一丝正常人该有的情绪，声音微微颤抖。

    她感受到了天墨的杀意。

    所有士兵全部站住，没想到天墨还真敢动手。

    “小子，你知道你在做什么吗？”

    吴静娇喝一声：“我的身份非同一般，杀了我，就是枪毙你十次都不够，你真敢杀人不成？”

    “砰！”

    叶天龙扣动扳机，一枪打爆楚大智的脑袋。

    楚大智一头栽倒在地，满脸全是鲜血，神情惊恐和不甘。

    全场萧静，一切动作停滞。

    谁都没有想到，叶天龙胆子这么大，当着他们的面杀人，还杀的是楚大智。

    这也说明，一旦把叶天龙逼得无路可走，他就会毫不留情杀掉吴静。

    吴静也震惊看着叶天龙，似乎第一次见到这么嚣张的人，在刀枪林立中，依然保持不输自己的强势。

    “马总长被我杀了，楚大智被我杀了，换血人在我手里，你也在我手里。”

    叶天龙直接打击着吴静的傲气：“这空气还弥漫着毒烟，也就是说，你们的性命也在我手里。”

    “告诉翁沙将军，我要见他……而且，我也能救他……”
