    青龙、白虎、玄武、朱雀！

    随着隆隆雷音之声回荡，四大圣兽应声而现。

    只见波涛汹涌的灵压澎湃激荡之间，四大圣兽乘风而来划破天际，化作无比巨大的灵压城门，自虚空之上轰然坠落而下，将原本重伤濒死的芬里厄，镇压在这座圣兽组成的空间之内！

    缚道·四兽塞门。

    此前他才抽到不久的这一缚道，并不在常规序列数字的缚道之内，是尸魂界护庭十三番队原鬼道众副鬼道长有昭田钵玄，专门为了封印第二十刃拜勒岗的行动，而开发出来的最强空间结界式鬼道。

    鬼道众是独立于十三番队之外，专门使用鬼道作战的特殊不对，职责多以从事撑开结界，打开通道，封印等任务为主，而作为其中的最强之一的副鬼道长，有昭田钵玄尤其擅长于封印和结界。

    受漫画篇幅所限，鬼道众这一特殊部队出场次数并不多。

    甚至就连仅有的两位鬼道长有昭田钵玄和握菱铁斋，在原篇中出手的次数都寥寥无几，可这并不能代表，这二位比所谓的队长级死神差。

    四兽塞门或许不是有昭田钵玄的最强鬼道，但兼具封印和结界的双重作用，防御强度几乎可以说是全篇中表现最高的结界之一，不仅可以限制第二十刃拜勒岗的‘衰老’能力，还能完全封住雀蜂雷公鞭的爆风。

    这可是洛德目前为止，所能动用的最强缚道之一了！

    如果连‘四兽塞门’都无法封印芬里厄，那他就只能考虑暂避锋芒，放这家伙一马了。

    眼看‘城门’即将合拢之际，芬里厄似是发现了他们的意图。

    “吼——”

    芬里厄突然低吼一声，明黄色夹杂着血丝的兽瞳中，透着近乎实质般的狂怒，竟然扛着那副残破不堪的躯体，强行从坑里面爬起来试图攻击结界。

    轰！

    当那巨大的蹄足撞在城门上时，立即激起了一道道肉眼可见的巨大涟漪。

    橙黄色的结界表面荡起无尽的涟漪，整座结界好似都在剧烈的震动摇晃，让旁边的日番谷冬狮郎和碎蜂二人不禁有些担心，这座结界是否能顶得住芬里厄的临死反扑！

    然而，片刻后。

    二人发现自己的担心，明显是多余的。

    结界在芬里厄的疯狂攻击下，虽然荡起如波涛般连绵不绝的涟漪，可却始终坚如磐石，没有半点要崩溃的迹象，四座城门已然完全合拢封闭！

    青龙在前，其名为龙尾的城门，形似盾状的巨大城门。

    白虎在左，其名为虎咬的城门，状如齿轮的巨大闸门。

    玄武在右，其名为龟铠的城门，由大量六角形结晶状甲叶嵌合而成的六角形巨大闸门。

    朱雀在后，其名为凤翼的城门，巨大刀刃连接着灵力闸闩，如展开的烈焰双翼巨门。

    最后，四大圣兽齐聚之刻。

    虚空之上灵力波动，如伞状的顶盖落下，将最后的出路封死！

    至此，四兽塞门终于完成！

    “结束了。”

    洛德轻轻的吐出了一口气，而后居高临下的审视着，被封印在里面的芬里厄。

    “吼！！！”

    芬里厄尝试着攻击了数次，结果把自己累的够呛，可结界竟纹丝不动，反到时让伤势变得更严重了。

    不甘心之下，芬里厄积蓄体内最后一丝用来恢复的力量，向着洛德所在的正前方青龙城门，喷出一道漆黑的死光，携灭绝万物之力撞在了结界之上。

    轰！！！

    在死气光线冲击的之下，整座结界都在剧烈震动。

    橙黄色的结界表面激起无尽涟漪，仿佛随时都有可能碎裂一样，可结界内部的四大圣兽之力轮转，一瞬间竟增强了青龙城门的防御力，非但将这一击硬生生的坑了下来，甚至还将其全部反弹了回去！

    世界上还有比被自己招式击中更惨的事吗？

    有的......那就是被自己的招式贯穿。

    漆黑的死光沿原路返回，径直从芬里厄的口中进入，并一直贯穿到了尾部，给它来了个对穿！

    “嗷呜！”

    芬里厄呜咽的惨叫一声，这下它伤的更重了。

    假如这里不是赫尔海姆冥界，有北欧与地狱双重意志的增幅加持，恐怕这只未来吞噬神王的巨兽，就要命丧于自己的招式之下了。

    “居然......真的被封印了！”

    布伦希尔德震惊的看着洛德。

    没想到自己只是随口一说，芬里厄就真的被封印了，这可是众神之王都不曾做到的事啊！

    “好可怕的结界！”

    碎蜂眼眸微微一动，心中大受震撼，露出一丝钦佩的目光。

    不愧是灵王大人......

    即便是在灵压尚未恢复的情况下，都能轻易施展出媲美有昭田钵玄的结界！

    “这结界的强度......有点厉害啊。”

    日番谷冬狮郎看的连连咋舌，道：“估计这头畜牲，是不可能出来了吧！”

    “目前看来，是不太可能了。”碎蜂跟了一句，说道。

    “应该没问题了。”

    洛德将这一幕收入眼中，而后微微的颔首，心道：“只要有四兽塞门在，就无需担心芬里厄，接下来该考虑考虑，要如何应付海拉了。”

    面对接二连三的受挫，他预计这位死亡女神要坐不住了。

    起初用来试探的女武神军团，对海拉而言并不是很重要，丢了顶多是感觉有些恼怒。

    后来的冥界看守者加尔姆，估计就让海拉感觉有些肉疼了，但也仅仅只是肉疼而已，双方还没有真正的撕破脸皮，尚且处在彼此试探的阶段。

    然而这一次，无论如何海拉都不可能忍下去了。

    芬里厄是传说中为北欧带去毁灭，并吞噬神王奥丁的巨兽，是她向阿斯加德复仇关键道具！

    如果没有芬里厄，想向那位统治九界的神父复仇，无异于是在痴人说梦，没有一丝一毫的可能性成功。

    硬要形容的一下的话......

    芬里厄的存在就像是‘对神王专用宝具’，可以完美克制拥有神王之力的奥丁。

    所以，海拉是绝对不可能，放任芬里厄出事的！

    如果不出所料的话，海拉目前还不会出现。

    而是会等到她自认为已经准备万全之后，才会出现在他们的面前！

    这不是洛德在幻想，而是基于目前现状的推测。

    因为在海拉的眼里看来，她要面临的对手是一个实力不明，且具备与她争夺地狱权柄的存在！

