    战斗非常激烈，这群分裂出来的部落中有不少的强者，个体实力也不逊于围杀他们的不知名部落军队，同时为了保护老弱族人非常拼命。

    但数量相差太多了，一千多对抗四五千哪里打得过。

    不到半小时就已崩溃，一部分拼死断后，另一小部队护送着其他族人撤退，而撤退方向正是基地方向。

    林霄捏着下巴看着实时传来的画面在沉默，这时沈月昕也飞了过来，看到这幕问道：

    “他们来的方向正好是基地，估计用不了半小时就能看到基地，怎么应对？”

    他思考了一下说道：

    “让部下上城墙准备，防止他们冲击，如果只是路过就算了，绝不能让他们冲入基地内。”

    他可不敢贸然收留被攻击者。

    他们又不熟，对他来说不论追杀者还是逃跑的都是土著，和他都没关系，只要不冲击要塞他都不会管。

    二十多分钟后，第一批由十几个部落战士组成的开路小队出现在基地之外，当他们从丛林中冲出突然看到这横贯于丛林中的高大城墙时都愣住了，停在离城墙一百多米外的灌木丛后小心谨慎的观察着，殊不知他们的一举一动都在城内监视之中。

    这些土著几乎是刚从蛮荒时代走出来，赤身裸体，就用兽皮包着重要部位，头插着鸟羽，脖子上挂着代表战利品的兽齿项链，身上到处是刺青与图腾。

    普通土著战士身上画的是狰狞野兽的刺青，一般没什么作用，只是能恐吓一下普通的野兽，而强大的土著战士身上的就不是刺青，而是真正的图腾，真正的超凡之力。

    这支队伍只有一名首领拥有图腾刺青，他仔细观察这基地一会，正准备吩付两个手下返回给后面大部队报信，突然看到城墙后伸出一个巨大而又狰狞中又带着恐怖威严的头颅。

    一尊大娜迦领主出现在城墙后，粗壮有力的龙尾一撑庞大的身躯跃起重重的落在了城墙上，一圈几如实质的光环炸开迅速扩散开来。

    也是这城墙够宽够结实，普通城墙可承受不住他的重量。

    混和龙威的光环迅速掠过百米之外，众土著被这光环扫过，一股令他们感到恐惧的威压如潮水一般涌来，迅速露出恐惧的表情，诸多未拥有图腾的土著战士纷纷怪叫着四散逃窜。

    只有那土著首领激发身上图腾之力强行站住，强忍脸上惊恐，将手中武器往地上一扔，双手抬起往地上拜下，用略有些颤抖的声音说着：

    “#@%##%…@....”

    林霄迅速施展通晓语言神术，立即听明白对方的意思。

    因为对方说话习惯与文化差异，听得怪怪的，但内容还是听清楚了，就是说：

    “强大的存在，很抱歉打扰了您，如果能让我们离开，在我的部落脱离危险后会奉上贡品.....”

    意思就是这么个意思，显然在这些土著眼中，体型庞大无比外表集优雅与恐怖于一身的大娜迦领主在他们眼中是一尊类似于图腾或地祇的可怕存在。

    按照林霄以前看过的书籍中记载，在一些刚诞生出文明萌芽的原始位面，那些没有什么力量的原始土著喜欢祭拜供奉那些非常强大的存在。

    除了少数没有智慧的纯野兽，大部分有一定智慧的超强生命体都会乐意接受供奉，或主动或被动。

    土著为这些强大生命体提供食物贡品，而这些强大生命体则为土著提供保护，专门抵挡其他强大存在的入侵。

    由此林霄心中突生一个想法，是否可以伪装成图腾或地祇成为这支狼狈的土著的保护者呢？或者直接成为他们的图腾？反正他们刚分家还没有自己的图腾。

    他想得很远，反正要在这个位面呆很久，最少有十几二十年，单凭几百个眷族加这一百海军陆战中队的数量想满世界凑齐建立空间道标需要的材料太难了，为何不征服一个或多个土著部落，让他们为自己搜集物资？

    他将这个想法说给沈月昕听，她听了笑着说道：

    “我也有这个想法，我们人手太少了，如果发现矿脉都没有人手来挖，收服这个土著部落，成为他们部落供奉的图腾，再利用我们的技术武装强大他们，让他们征服岛上其他部落，借用他们的力量为我们服务。”

    “那么就这么定了？”

    她笑着摇头道：

    “当然不能就这样，我们得伪装一下，还要想好以什么面目面对他们，用什么形式控制他们。”

    女友一口气提出一堆问题，而这些林霄都没想太多，他的想法很简单，让手下一个大娜迦领主出面就行。

    但看她的样子这里面包含的学问似乎挺多，便虚心问道：

    “那该怎么做呢？”

    “有两种方式，一种是你派出一个大娜迦领主出面，以其强大的实力成为这个土著部落的守护者，将来更进一步成为图腾。”

    “第二种方式，则是我们伪装成一个强大的种群，以种群的形式奴役他们。”

    “种群？”

    “对，以种群的形式。”

    沈月昕指着基地内的星灵与大娜迦说道：

    “而且你还要考虑是以星灵为主还是以修罗娜迦为主，我们手上最适合成为统治者的就只有这两个种族。”

    唔！

    林霄目光在自己这两个眷族身上来回扫过，很快有了主意，对她说道：

    “还是修罗大娜迦，他们实力更强，外形也更适合成为统治者。”

    如果在外面其他文明位面，肯定是外表和人类更加相似的星灵更适合出面。

    但在这个原始位面，体型庞大外表狰狞实力也更强的大娜迦比星灵更适合成为统治将来所有征服土著的统治者，毕竟对土著来说强不强主要看外表，大娜迦不管从哪方面看都充满了视觉冲击力与精神压迫力，更容易统治。

    “即然是这样，那你需要改变一下自己现在的形态。”

    女友指着下面大娜迦笑道：

    “你这个化身得改变一下形态，变得和你这个眷族一样，且要更加强大。”

    接着她略有些担忧的问道：

    “将来如果这个土著足够强大，你有可能会成为他们的图腾，到时候或许会有什么奇怪变化，又或许会引起位面意志的关注，你的变身能稳定且没有破绽么？”

    林霄听了摆了摆手哈哈大笑道：

    “这个你就不要担心了，我是他们的创造者，你说我能不能完全变身？”

    “唔，那没问题了。”

    “对了，那你呢？”

    “我！”

    女友很快反应过来，想了想，说道：

    “我自然是化身成一名雷霆翼人，到时候以你的共生种族名义示外，如何！”

    “可以。”

    接下来他们商量了一会，确认一些细节，然后.....

    自是开始变身。

    首先是女友，她化身成一尊比最强的两个传奇雷霆翼人还要高大的雷霆翼人，与眷族区分开来的是她身上缠绕的是黄金雷霆闪电，手握一根闪电缠绕的巨大权杖，权杖顶端有一团硕大的黄金雷球悬于杖顶，散发着令人窒息的恐怖威压。

    等她变身完毕，林霄啧啧称赞，她这个雷霆翼人眷族的确是非常优秀。

    施法职业加飞行单位，这比一般亚传奇种族还要强。

    而以她的身份不可能一直用这个眷族，估计用不了多久就会拥有一个传奇眷族，或者直接将雷霆翼人晋升蜕变为传奇种族也说不定。

    林霄猜测她可能早就有将这雷霆翼人晋升传奇的能力，只是因为传奇种族繁衍太难，她可能是准备等雷霆翼人繁衍得更多一点，然后一举晋升，到那时候就能直接一口气收获一大批传奇眷族，不用慢慢繁衍。

    这可能性不是可能就是肯定，反正他不会担心女友实力跟不上自己。

    他能开挂，她也在开挂，钞能力也是挂嘛。

    有这么强大的父亲，她可以说是主世界最强大的二代了，成长速度和开挂没什么两样。

    关键她还是光明正大的开，不像他有什么还要遮遮掩掩怕人知道。

    有些感叹的收拾心情，林霄脑海内浮现了斯拉达与黑龙奈杰兰姆的身影，以他们为参照，神力激荡，耀眼的金光膨胀，他的身形开始迅速的膨胀，化成一头体型迅速增大的修罗大娜迦。

    即然是首领，自然和手下不一样，不仅体型更加庞大与狰狞，他还为自己增添了一对龙翼，正常大娜迦双肩一对冲天尖刺换成一对巨大的龙翼，这模样就像是一头来自艾泽拉斯晶壁宇宙的深渊领主。

    纯金铸就的庞大身躯，坚硬的龙鳞，粗大有力的身躯，冲天的弯曲龙角，一团金色光球在龙角间凝聚形成一团金色漩涡，看上去似乎有源源不断的力量向龙角中央漩涡中汇聚一般，散发着令人心悸的恐怖力量。

    化身成自己创造的物种，林霄可以随意调整身躯与形态，变身后化成一尊高约五十米，尾长七十米的超级巨兽。

    当漫天金光炸开连虚空都为之扭曲，藤蛇部落图腾战士洛感觉眼睛刺痛下意识低下头，少倾他整个人打了个激淋，身不由自的伏下身子趴在了地下。

    在那漫天金光中，他感受到了一个令自己浑身肌肉不由自主颤栗的沉重呼吸声。

