    便是知道，自己或许还有用武之地。

    说不定，表现得够好的话，以自己的价值，还能换取一条性命！于是乎，不等陈枫开口，他赶紧主动笑了起来。

    “公子，我本与那二人也无太大瓜葛，不如留我一条性命。

    我愿为公子鞍前马后！”

    他弯着腰，脸上满是谄媚。

    看到彭天成这个样子，陈枫先愣了一下，继而大笑。

    “你倒是个聪明的。”

    “那行吧，你先跟我走，说不定之后还真有用到你的时候。”

    说着，陈枫一把拎起彭天成的衣领，消失在了夜幕之中。

    片刻之后，他们出现在了一座不起眼的废弃宅院。

    比起远处的万家灯火，这座废弃宅院的寂静，显得更加荒凉。

    陈枫朝四周释放出神识。

    在确认没有危险之后，他便开始尝试，将这三十枚神通本源，烙印在自己的三个神通之上。

    然而，刚开始尝试，陈枫的脸上就露出了哭笑不得的神色。

    他本以为，这三十枚神通本源，正好可以够他的三个神通提升所用。

    但却没想到，太上诛天刀阵和佛陀怒目狮吼功，确实都是十枚神通本源，即可提升一层。

    可是，天地反覆轮回神功却是不然！它居然需要三十枚！这让陈枫咂舌，但心中也是相当震撼。

    这天地反覆轮回神功，未免也太恐怖了！不过，惊讶之后，陈枫又无比欣喜。

    需要消耗的神通本源越多，越是证明他的天地反覆轮回神功极为特殊！“那，还是提升你吧！”

    最终，陈枫在三个神通中，还是选择提升天地反覆轮回神功。

    当三十枚神通本源，皆被印在天地反覆轮回神功上时。

    陈枫舒爽得差点闭上眼睛。

    三道巨大的幽蓝色瞳孔，骤然发出耀眼的光芒。

    无需修炼，不必等待，甚至不用耗费心神去领悟。

    下一瞬，他便能感受到那三十枚神通本源，瞬间被天地反覆轮回神功吸收。

    而后，天地反覆轮回神功，在没有他的驱使之下，自动显现出三只巨大的竖立蓝色瞳孔。

    下一刻，陈枫只觉得脑海中嗡的一震！再回神，他已经出现在了天地反覆轮回神功的轮回空间之中。

    那三十枚神通本源像是春雨滋润般，飞快涌入这个轮回空间中。

    整片空间，开始震颤！随后，以肉眼可见的速度，开始扩张！扩张的速度，快到不可思议！陈枫只觉得心神不自觉地沉入其中，通体都是说不出的舒服！但是，扩张的速度太快了！下一刻，只听轰的一声巨响。

    天地反覆轮回神功空间，再次崩碎！这次，连同里面的三只竖立的巨大瞳孔，一同崩碎！然后，再次重组！幽蓝色、浅白色、墨黑色三道光芒，漫天激射！还不等陈枫反应过来，周围崩碎的空间，再度重组起来！又变了！此刻的陈枫，仿若置身浩渺寰宇。

    亘古荒凉，无边无垠！头顶似有氤氲雾气，脚下似是踩着一团混沌！那些都是最为纯粹的精神力量！这个天地反覆轮回空间，较之之前，更是扩大了十倍有余！不仅如此，就连陈枫面前的三只竖立瞳孔，也有了不同的变化！自左及右，三只竖立瞳孔，依然分别闪烁着幽幽蓝光、清浅白光、墨黑魔光！但，它们比之前大了整整一倍！同时，就连闪烁着的光芒，也比之前耀眼许多！它们就像是三颗璀璨的星辰，将这方无穷的苍宇，照彻得闪闪发亮！“不对，还有异变！”

    竖立在他面前的三只巨大眼睛最中央的位置，缓缓出现了一圈更深邃的瞳孔！三个新出现的瞳孔同时迸发出三色光芒。

    陈枫被刺激得下意识闭上了眼睛。

    等光芒退散之后，他再次睁开眼睛，看向那三圈更深邃的瞳孔。

    “这是什么！”

    陈枫震惊了！那三个瞳孔之中，不断有华光流转。

    当陈枫看过去的时候，仿佛能透过它们，看到轮回万世！嗡！这时，三道色泽不一的光芒，透过陈枫的眼睛，直直印入他的脑海。

    他的脑海之中，登时出现了一些信息。

    下一秒，他不可自控地振奋起来。

    天地反覆轮回神功，正式突破进入第三层！苍穹之巅，真的是给予希望的地方！陈枫从未想过，突破神通居然可以如此轻易！他迫不及待感悟起来，想知道这第三层，究竟增加了什么能力。

    只不过，很快，陈枫的脸上就浮现起一抹苦笑。

    “看来，用神通本源突破，只是让神通达到新突破的最低标准。”

    天地反覆轮回神功第三层，主要共有三大能力。

    第一大能力，其实是保留了之前的能力。

    除了最为简单粗暴的精神攻击之外，他依然可以通过幽蓝色的瞳孔，看到他人的三生三世！前世、今生、来世，都将在那只巨大的幽蓝色瞳孔中，无所遁迹！这个能力，看似有些鸡肋，并不能实现什么有效的攻击。

    但陈枫有一种直觉。

    他能感觉到，这个能力将会在后续有极大的用处！而第二种能力，则是让陈枫精神为之一震！这第二大能力，主要是那只墨黑魔瞳的能力。

    陈枫来到最右边那只墨黑魔瞳面前。

    漆黑如墨般的光芒，实在诡异。

    仿佛有一种神秘莫测的气息，在诱导着什么。

    在陈枫盯着它看的时候，只见那只墨黑色的瞳孔之中，光芒飞快凝聚。

    在最中央的位置，很快凝聚出了一颗……魔心！这颗魔心，一拳大小，与普通人心一般无二。

    但其通体墨黑，且并无实体。

    无尽的墨黑光线退散，这颗魔心便出现在了陈枫面前。

    只一眼，陈枫便知晓了它的功效。

    这颗魔心，可以直接种入他人的精神世界当中！一旦种入其中，这颗魔心便会像一颗种子那样，扎根其中，生根发芽，茁壮成长！之后，陈枫便可窥测到对方的全部想法！甚至于，等他完全掌握这天地反覆轮回神功第三层之后，对于种入魔心的人，他可以直接操控！ 

