    苏蔓愣愣看着他，一时不知道该怎么回应。

    拒绝吗？

    可人家说的很清楚，陪同用餐是为了帮他，不是多困难的事情，直接拒绝未免不近人情。

    那么，接受吗？

    打着试探男人的旗号，去跟另一个男人约会，怎么想都觉得别扭……

    要知道，苏蔓是个正直的姑娘！

    她迟疑的时候，卢禹文含笑说道：“不过，这件事还得跟叔叔阿姨打声招呼，要不他们该误会了。”

    他顿了顿，像是有点顾虑，看她一眼，接着慢慢道：“你觉得，我怎么开口比较不容易被他们拒绝？如果他们不同意，还真是有点麻烦……我在上海，一个认识的朋友也没有。”

    苏蔓见他神色为难，乐于助人的热心肠直接冲上脑门，想也不想脱口道：

    “他们肯定同意的，只是吃饭而已，要是不答应，我帮你跟他们说。”

    卢禹文目光温和注视她，轻轻点头：“好，那我就放心了。”

    苏蔓：“……”

    为什么有种怪怪的感觉……明明刚才她还在纠结要不要答应，怎么现在不但答应了他，还要帮他一起说服自己的爸妈？

    苏蔓抬手轻轻敲了下自己的脑门。

    卢禹文：“怎么了？”

    “没……没什么。”苏蔓朝他笑笑，“我们上去吧，他们应该吵完了。”

    卢禹文笑着颔首：“其实挺好的，假如我到了他们那个岁数，也希望身边能有个人，每天跟我吵吵闹闹。”

    苏蔓低着头往前走，不太敢接腔。

    她怀疑自己最近过于敏感，总觉得他话里藏话，十句里有八句都好像带着深意？

    ……

    回到病房，苏家父母果然恢复了相安无事，苏蔓和卢禹文进来时，夫妻俩已经聊到了国际社会新闻。

    这话题的跳跃性怪大的。

    “怎么去了这么久？”苏妈好奇的看苏蔓，“伤口处理好了？”

    “嗯，好了。”苏蔓有些难为情的抬了下手指，“小伤口而已，没什么事。”

    卢禹文说：“伤口虽然小，但是你开车握方向盘，会磨到那里，绑上创口贴会舒服点。”

    苏妈顿时笑起来，“我家蔓蔓平时马虎惯了，平时受伤，就算磕破血也只用水冲一下，估计好几年没见创口贴长什么样了。”

    苏蔓忍不住皱眉：“妈，你把我说得也太糙了……”

    苏妈丝毫不顾女儿颜面，没心没肺的哈哈笑：“你跟人家小卢一比，确实有点糙啊哈哈哈……”

    苏蔓：“……”

    卢禹文笑着说：“一般女孩子确实会细腻一些，但也容易钻牛角尖，小心眼，斤斤计较，蔓蔓这样的性格其实挺难得，有胸襟，有胆识，不拘泥小节。”

    苏妈笑得更开心：“你这孩子，太会说话了！”

    苏爸也心情愉悦，附和道：“那是，我这女儿从小就跟普通女孩不一样，以前去参加童子军夏令营，好多项目累得那些男孩直哭，蔓蔓一滴泪都没掉过！”

    眼看又要进入夸夸夸的聊天模式，苏蔓再也受不了，用力咳嗽一声，跟卢禹文使了个眼色：

    “你不是有事要跟我爸妈说吗！”

    苏家夫妻俩都一愣，看向卢禹文：“什么事？”

    卢禹文看苏蔓一眼，目光温柔，却什么也没说。

    屋里气氛一下子变得微妙起来……

    夫妻俩看看卢禹文，又看看苏蔓，不禁展开了各种联想。

    难道……你们俩在一起了？

    可是这才认识的第三天，是不是，有点快啊？

    苏蔓被父母那诡异眼神盯得受不了了，烦躁道：“你们在想什么啊！我是要陪他去考察本地的餐饮店！”

