    比起乘着马车悠哉的前行，刚刚修为获得了暴涨的夏天灵难得的想要自己一路飞回去。

    修为突破之后奔腾在体内的那股力量感实在是美妙的不行，无论再来多少次都不会腻。若非如此，他一个连洗碗都嫌麻烦的标准宅男是根本不可能提起兴趣来修炼的。

    感受着体内力量缓缓地上涨，这滋味简直比任何养成类游戏来的都要美妙多了。在面对自己感兴趣东西的时候，夏天灵永远抱有极大的热情。

    在突破出窍期之后，体内的魂力和精神力终于足够支撑他在常态之下的肆意挥霍，早早就已经跟系统兑换过的一柄高品质飞行用飞剑如今总算派上了用场。

    脚踏白云行御剑，缆乘千里快哉风。

    这是多少男儿儿时心中的幻想！

    甚至为此特意换上了一身白袍的夏天灵感受着冲击在脸上的气流，心中燃起一股豪迈，在空中变换着各种花样朝着圣魂村的方向一路疾驰而去。

    法斯诺行省与武魂城的直辖管理范围刚好接壤，圣魂村和诺丁城则是就在边境线附近，否则六年前鬼斗罗也不可能到的如此迅速。

    从七宝琉璃宗到武魂城的距离大概有着不到四千公里，在全程御剑赶路的情况下，夏天灵只用了短短三天便回到了阔别已久的诺丁城。

    距离上次回家已经有了大半年的时间。

    远远地来到诺丁城外，夏天灵降下飞剑徒步走了进去。

    如果飞进去那就太过高调了，会有一大批人过来围观，讨厌麻烦的他自然能避就避。

    “少爷，您回来了！”

    来到老杰克的庄园门前，门卫自然是认得夏天灵的。

    “是啊，最近有点空闲，回来看看爷爷。”夏天灵笑着回应。

    “您真是有孝心。”门卫恭维了一句，“老爷带着两位侯三和二郎两位护卫回圣魂村种田了，中午吃饭前便会返回。”

    “知道了，谢谢。”

    夏天灵点点头，屈指弹出两枚金魂币丢给他，自行推门走了进去。

    那门卫赶忙接住，对着夏天灵的背影又行了一礼。

    他不过是个两环的普通大魂师，两枚金魂币对于他来说已经是不小的一笔钱。

    一名大魂师给一个普通老人看大门，这在其他魂师看来可能是十分丢脸甚至令人震惊的的一件事。但是在诺丁城里，这可是他凭着跟已经升迁的素云涛关系好才得来的肥差。

    先不说夏天灵给与他们丰厚的工资，单单包揽日后所有魂环获取这一条就是其他魂师打破脑袋都抢不来的好事。

    更不要说他们家少爷可据说是武魂殿的高层，教皇的弟子，了不得的大人物！时不时还会给他们些珍贵的天才地宝来提升修为。

    夏天灵走到庄园内部之后没有着急进屋，而是一闪身到了庄园隔壁的一栋房子里。

    房子里的几号人见了他之后微微一愣神，立马俯身一鞠躬。

    “参见圣子殿下。”

    原本是该单膝跪地的，但夏天灵执意不准，便改成了鞠躬。

    夏天灵环顾四周，点了点头，“说说，最近有没有发生什么事？”

    其中的一人站出来，开始向他汇报近来的一些情报。

    算上领头人，这屋内一共四人，三名魂圣，而那领头人则是一名魂斗罗级别的强者。

    还另有一名魂圣强者正在暗中跟随着老杰克的马车做暗中保护。

    很难想象，如此程度的保卫力量仅仅是为了守护老杰克这么一名普通老人。

    可谁让他是夏天灵的爷爷呢？

    老杰克表面上的一名门卫和两个护卫说白了不过是充当保姆的角色，真正的护卫则是隐藏在暗中。

    如果不是老杰克留恋故土，最多只能接受住在诺丁城里，夏天灵早就把他接到武魂殿里去住了，没有什么地方比那里更安全。

    听完头领的汇报，夏天灵再次点了点头，“各位辛苦了，今晚我会给各位发些福利，记得都不要吃晚餐。”

    “圣子殿下赞缪了，这些都是属下们应该做的。”那头领一抱拳，说了一句漂亮话。

    夏天灵口中的福利他们自然是了然于心的，这所谓的福利基本可以跟修为提升划等号。

    六年前刚来的时候这头领不过是高阶魂圣修为，其余人是高阶魂帝。

    其实刚来的时候，他们对这么多强者保护一个普通人老头还是很有怨气的，要知道魂圣都足以担当红衣主教，万人之上一人之下，凭啥来保护一个糟老头子？

    但自从吃了夏天灵所谓的一次福利之后，几人便再没了二心。

    几年里靠着这所谓的福利他们已经集体提升了一个大等级，现在又怎能对守卫老杰克这件事不上心？

    这种又清闲福利又好的活谁不想干啊？

    ......

    中午，夏天灵没有让庄园里的厨娘动手，而是自己亲自张罗了一大桌的饭菜等着老杰克回来。

    前世独自一人长大的他在这斗罗大陆上有了老杰克这么个疼爱他的爷爷，他又怎能不万般珍惜？

    “天灵！天灵回来啦！”

    人还没到，夏天灵在餐厅里就已经听到了老杰克那中气十足的声音。

    老杰克推门而入，满脸笑意地将他抱了个满怀，狠狠在他脸上亲上了几口。

    “天灵又长高了，身体又壮实了，都已经超过爷爷了！”

    感受着老杰克充满慈爱的拥抱和关切的言语，夏天灵也露出了笑容。

    底气十足的声音，光滑的皮肤，一头黑发的老杰克看起来根本不像是一位常年在地里操劳的老人，反而看起来像是一位四十多岁的中年男子。

    这都要得益于夏天灵这几年回来之后经常给老杰克吃一些强身健体的药剂以及天材地宝，这才让他身体十分强健，越活越年轻。

    身体恢复了如年轻时一般强健的老杰克跟其他老年人一样，根本闲不住。不太喜欢那些所谓贵族运动的他，于是便每天上午坐马车回圣魂村种地。

    “来，爷爷，咱们边吃边聊，今天我特意亲自下厨给您做得一大桌饭菜。”夏天灵笑呵呵的拉开椅子，请老杰克坐下。

