    

    晚上，虽然是夏家请客，但地方却是乔玉芬定的。

    上次在Godear，夏夜让她挺没面子的，所以这次，她特意改定了京都大饭店。

    夏家这边就只有夏禹政陪老婆出席了，夏夜和夏行留在家里。

    临出发前，许禾特意敲了夏夜的房门，想跟她打声招呼。

    夏夜回身的时候，露出她手上正在摆弄的东西……

    许禾笑眯眯的：“小甜糕，在房间搓橡皮泥呢？那个东西玩完要记得洗手哈。”

    夏夜视线落回手中的东西，表情挺迷惑的。

    搓橡皮泥？

    这明明是药丸！

    她刚做出来两粒！

    夏夜眯了眯眼，淡淡回道：“妈，明天我给您一样东西。”

    许禾笑容灿烂：“那妈妈可就期待着了~”

    这小棉袄，总惦记着给她做小礼物，乖死了，一点也不漏风！

    然后许禾前脚刚走，夏夜手机就收到某总裁发来的消息。

    江：吃饭了么？

    夏夜在键盘上按了几下。

    苍天无眼：吃了。

    江：嗯，好乖，吃的什么？

    苍天无眼：水煮肉、炒合菜、粉丝蒸虾……

    ……

    两个人聊着没营养的话，但谁也不觉得无聊。

    至于给许禾准备的药，已经有半个小时、没再增加数量了！

    **

    京都大饭店的包厢里。

    接风宴的气氛不算热络，甚至可以说有些沉闷。

    因为之前在服装店发生的事，许青连虚伪假装的心情都没有。

    夏有容挺讨好的看向许禾：“妈，我们今天才知道，爸爸对您这么好，竟然给您买了一家服装店当结婚礼物。爸，您简直就是电视里那些霸道总裁，太帅了！”

    许禾腼腆笑笑：“也真是的，你爸他没经过我同意，就把那家店买下来了，这也不能退。”

    夏禹政不善于在孩子面前秀恩爱，就抬了抬下巴：“退什么退，不就一家服装店嘛。”

    “我看也得退！花那个冤枉钱，”乔玉芬“切”了一声：“钱是大风刮来的啊，儿子，你自己赚钱多辛苦自己不知道？现在赔多少了？”

    让许禾那个闷着不爱说话的开服装店，不赔个底儿掉才怪。

    夏禹政拉起许禾的手握了握：“妈，你不知道，小禾在服装这方面挺有天赋的，店子她接手两个月就开始盈利了，今年更是越来越好，怎么会赔钱呢？”

    乔玉芬还是不怎么认可的样子，小声嘀咕：“那是让她赶上了，客户认的是牌子，又不是她。”

    一直没出声的许青，在旁边听着，忌妒的几度发狂。

    菜往嘴里送着，却一点滋味都尝不出来。

    什么好事都让姐姐赶上了，而自己在国外名利场混了这么多年，没遇到一个愿意真心对她的有钱人。

    饭局快要结束，许禾去了趟洗手间，在高档洁净的大理石台面旁洗手时，恰好见妹妹从里面出来。

    许青瞪了她一眼，抬着下巴走到洗手池旁，整理了一下头发：“下午听老太太说起我才知道，小容怎么被之前的学校劝退了？”

    许禾关上水龙头，眉眼低垂：“就是因为白天我跟你说的那件事。”

    许青：“现在可是高三，学生间瞎胡闹，至于严重到劝退的地步？”

    后半句话她藏在眼神里，没直说。

    这要是姐亲生的那个闺女被劝退，姐会一句话不说就同意？

    不各种托关系找校长才怪呢。

    许青冷哼一声：“算了，过去的事我也不说了，总之现在我回来了，我可不会再让小容受一点委屈！”

    许禾知道许青是什么样的性格，并不想理她，但小容毕竟已经当了她十几年的女儿。

    她不想看着小容在许青的引导下路越走越歪。

    “妹妹，我不能阻止你们来往，但小容也是我的女儿，希望你不要跟她灌输你原来的那套价值观，我相信她爸爸也不愿意看到小容将来变成……”

    许禾口中轻描淡写的“她爸爸”三个字，却像炸弹一样，在许青耳边炸响。

    她像是被踩了尾巴的猫，音量忽然变大：“别跟我提当年的事！今天你还不够威风吗？为什么还要把那些事拿出来说，就为了让我难堪？”

    许禾摇了摇头，似是对她的反应感到十分无语。

    周围渐渐有顾客，因为许青激动的声音朝这边看过来。

    许青很心虚地扫一眼周围：“我告诉你，你怎么说我无所谓，但绝对不允许告诉小容，她亲生父亲到底是谁！”

    撂下这句话，许青愤愤地走了。

    却没注意到，旁边拐角的回廊柱子后，本来准备上厕所的夏有容，已经偷听好一会儿了。

    她的亲生父亲……

    从小奶奶就告诉她，她的亲生母亲就是她小姨，是豪门大家闺秀，让她将来一定要像她母亲一样，样样拔尖、鹤立鸡群。

    可关于她亲生父亲，奶奶也从没跟她提过。

    而今天，许青在提起她亲生父亲的时候、反应又如此之大。难不成，她亲生父亲，是什么不能随便提的大人物？

    或者……是跟妈妈有什么特殊关系，所以，她才怕影响不好？

    夏有容对自己的神秘身世，产生了一些兴趣。

    **

    夏夜认认真真地伏在案子前，做了一小罐神秘小药丸。

    桌子上闹钟的时针指到九，她揉了揉脖颈，手机恰好亮了一下，是晚上不睡、早上不起的秃头小宝贝江允阳。

    他挨个电视台、看完今天晚上的所有动画片，然后决定邀请他未来老婆打一局游戏。

    夏夜说行，拿着手机就去了客厅。

    她到的时候，夏行正在沙发上打电话，表情挺严肃的，似乎是有什么难办的事。

    见她出来，夏行才露出一抹笑容，拍了拍旁边的位置，示意夏夜坐他身边来。

    夏夜坐了过去，坐姿散漫随意，点开游戏。

    旁边夏行还在讲电话：“就没有一个人认识‘夜神’？到底是什么世外高人，真想看看‘他’庐山真面目……”

    而夏夜这边，一上来游戏，江允阳的组队邀请就过来了，组成队伍，江允阳发过来一条消息。

    ‘小甜糕姐姐，方便开语音吗？阳阳想听姐姐声音！’

    夏夜想了想，随手、就点开了语音~

