    城墙上。

    浑身是伤、气息萎靡的裴仲林艰难地起身，摸出怀里最后的两颗疗伤丹药塞进嘴里，脸色苍白地喘息片刻，丝丝温热的药力自脏腑丹田涌进四肢百骸，感觉终于好受了些。

    “……还好，肉身没有受到不可恢复的伤势，不然后果就麻烦了。”

    他心底思忖着，修士在突破蕴基境、奠定道基之前，身体是不能受到过于严重的创伤的，否则就有可能留下暗疾，影响到今后的道途成就。

    “裴兄，你觉得如何？”

    康远丰自不远处走过来，脚步略显虚浮，显然也是受了伤，不过状态看起来要比他略微好些。

    “还行吧，”

    裴仲林勉强笑了笑：“这回挣了不少战功，估摸着离内门弟子的门槛差不多了，等到正式晋升之后，日子就会好过些了。”

    他摸出一块约有半个巴掌大的精美白玉牌，注入些微灵力，上面慢慢显现出一个血色数字：2160。

    这是出发前长老给弟子们配发的特制法器，经过门中的秘法祭炼，拥有记录战场功勋的能力，等到历练结束后，就可以凭此向宗门兑换相应的奖励。

    “康师弟，你的功勋有多少？”

    “和裴兄你差不多吧。”

    康远丰摸出了自己的玉牌，上面的数字是：2331。

    这样的战绩已经称得上相当不错，从周围众多弟子的议论声可以得知，许多人的收获还比不上他们。毕竟已是炼气境大圆满、距离突破只差一步的杰出弟子，就连长老们心情好时都不会吝惜夸赞勉励几句。

    至于那些运气够霉早早就战死，或是因为伤势过重而不得不提前退出的弟子就不用说了，宗门此番的丰厚奖励注定没有他们的份。

    “哇！两位师兄的战功居然有这么多？”

    周围的几位女弟子看向他们的眼神顿时变得明亮起来。

    这不是刻意吹捧，宗门功勋的含金量是相当高的，过千的战功对于外门弟子已是一笔相当可观的财富，裴仲林和康远丰此番出战能够取得这样令人惊叹的战绩，恐怕比起某些内门弟子都不逊色多少了。

    “其实这算不得什么，我听说那位唐煜师姐此次积累了三千战功呢，估计她很快就会成为内门弟子了。”裴仲林摇摇头道。

    裴仲林叹了口气：“还有那位神秘的元亦师兄，听说他的战功同样在三千以上，还有另外几位……外门里崭露头角的出色弟子可不在少数。”

    “我听说，这次表现最厉害的外门弟子，是一个名叫秦烽的……”旁边一位沉默寡言的弟子忽地说着。

    四周陡地一静。

    外门弟子中不乏消息灵通之辈，因此战事才落下帷幕，很多信息就已在暗地里流传，因此有关秦烽的情况已不算是什么秘密了。

    “难怪柳师姐会亲自过来带走他，”

    康远丰低语着：“就是不知……你这次又能得到多少战功呢？”

    “恐怕不只是战功吧？”

    裴仲林目光幽幽，不知该如何形容自己的心情，想想一个才入门的弟子，表现居然比起自己这等资深弟子都要惊艳出众，说心里一点都不嫉妒那是扯淡。

    须臾功夫，清越悠扬的钟磬声响彻全城，有长老出来宣布，让所有的弟子回去楼船好好休养，相关的奖励很快就会由宗门发下。

    又过了一刻钟，全体外门弟子的战功统计结果很快就公布了。

    裴仲林、康远丰的名次在三十多位的水平，已经称得上非常不错。而且根据长老们放出的口风，只要战功排名能够进入前百位的弟子，将来都是有机会晋升内门弟子的。

    至于这回战死、致残的外门弟子有多少，已经没什么人去在意了，只有成功者才会受到关注和追捧，这是无论在哪个世界都不变的规律。

    战功榜上排名前十五位的弟子，其战绩基本都已超过四千，不仅可以获得各种丰厚的丹药法器奖励，而且根据长老们的决议，这批人都是有资格直接晋升为内门弟子的。

    秦烽以两万九千战功的惊人成绩占据了第一名的宝座，比起第二名要多出三倍有余。这样的战绩不仅在外门弟子中是第一，甚至压过了很大一批内门弟子的表现。

    不过和战功比起来，他居然不借助阴阳蕴基丹的功效就完成了突破，这个消息不亚于一块大石头砸进了平静的湖面，瞬间在内门外门弟子中引发了不小的震动。

    “我没看错吧？将近三万战功！这秦烽真的只是个外门弟子？”

    “千真万确，我听说他昨天才通过宗门的考核、获得外门弟子身份呢，真是难以置信。”

    “第二名的星暇师姐可是公认的天才弟子。自从一年前进入宗门，就牢牢占据着外门弟子第一人的位置，有传闻说她早就得到了阴阳蕴基丹，却始终不肯服用，似乎也是想着依靠自己的力量突破，没想到居然被这个秦烽抢在了前面。”

    “真是奇怪了，如此出色的资质，怎么以前没听到过半点风声呢？会不会是有什么问题？”

    “说不准，如果真是其他门派过来的卧底，那绝对是瞒不过长老们的检查的。”

    ……

    此时，柳燕妃已经带着秦烽抵达了城主府。

    府邸方圆百亩，修建得富丽堂皇，金砖铺地、白玉为墙，处处雕梁画栋，比起世俗皇朝中的王府行宫都要华美气派。

    “你有什么话，要对我说吗？”

    水晶珊瑚栏杆前，这位真传弟子停下脚步，黑白分明的大眼睛盯住秦烽。

    秦烽言简意赅：“没有。”

    柳燕妃深深地看着他：“长老们已经在里面等候，他们将会对你进行检查，如果没有问题，那么你立时就是内门弟子了，而且以后会得到更多的资源倾斜，当然磨砺考验同样不缺乏，所以……”

    秦烽明白她的意思，没问题当然皆大欢喜，万一自己露出了什么破绽，只怕当场就会被长老们拿下囚禁，生不如死。

    这种高层长老的检查可不比外门弟子考核时的那种，外在的出身来历、人际关系资料根本不会被他们当回事，因为这些东西想造假太容易了。

    这位真传弟子终究是存了一丝善念，委婉地提醒他，如果有什么不好启齿的隐衷，不妨对她透露一二，看在同门份上她会酌情帮忙周全。

    当然，这种照顾只限于一般的情况，如果秦烽真的是某个魔道巨擘派过来的卧底奸细，那是说什么都不可能替他遮掩了，毕竟这属于原则性问题。

    “我没事的，进去吧。”

    秦烽笑笑，这个柳燕妃为人还算不错，或许将来自己恢复修为后，可以给她些好处回报一下吧。

    柳燕妃点点头，领着他穿过走廊，来到一处幽静的殿堂中，十余位长老已经在此等候。

    秦烽一步步走进来，体内的星舰已然笼罩在重重混沌光影中，同时脑海中关于某些敏感事情的记忆也逐渐淡化、隐去，任凭再高明的神通都难以窥测探察。

    此时，他将面对这个大世界的高端力量，说心里半点都不紧张那是假的，不过有星舰在，倒也不用过于担心。

    在柳燕妃的示意下，秦烽向各位长老躬身行礼，完美地扮演着后辈弟子的角色。

    那位红袍岛主此刻坐在一旁，正中的主位上是一个面目慈祥、拄着龙头拐杖的老妇人，满脸富态，笑容亲切随和。

    然而秦烽甫一看到她便心生凛然，这位邻家老奶奶模样的女修，可是太皓星宫名副其实的高层，执掌刑律殿，修为深不可测，亲手斩杀过的邪魔巨妖不计其数，听说死在她手中的犯错核心弟子都有不少。

    另一位神色淡然、白衣少年模样的修士，就是刑律殿副殿主。

    “你……就是秦烽？”

    红袍岛主威严的眼神扫过来：“你凭借自己的努力突破蕴基境，掌教获悉此事后很是重视，特意令刑律殿的正副殿主连夜赶过来，对你进行甄别检验，只要通过，你就是宗门的重点培养人选了。”

    秦烽中规中矩地道：“但凭长老吩咐。”

    刑律殿殿主微微颔首，温润平和的眼神扫过来，秦烽顿时觉得就觉得自己似乎从里到外，连记忆、灵魂都被对方一眼看穿，任何秘密都无所遁形的感觉。

    这等层次的秘法，如果不是有着星舰的存在，只怕极天之境的巨头都难以保证不露任何痕迹。

    历史上就曾有穷凶极恶的魔界大能亲自改换身份、试图混入正道宗门当核心弟子，结果却在最后的关键时刻被识破，被众多长老联手打得魂飞魄散的事迹。

    好在她的眼神没有停留多久，数十息之后便收了回去：“可以了，确实是个不错的苗子。”

    那位白衣少年略微抬手，一缕细微的剑气拂过秦烽的手腕，取走了一滴血珠，将其送进一件巴掌大小的星盘状法器中，默不作声地察看片刻，点点头没有出声。

    顿时，岛主的声音温和了许多：“既然如此，秦烽你即刻就是内门弟子了，一应用度标准都会提升，等回到宗门后，掌教至尊将会亲自召见你，赏赐丹药资源。”

    秦烽态度谦逊地行礼道谢，又说了几句，柳燕妃才领着他退出来。

    此时楼船中的某处舱房里。

    “……奇怪了，这个秦烽究竟是从哪里冒出来的？为什么我的记忆中根本就没有这号人物呢？一定是哪里出了问题。”

    一位白衣胜雪、云鬓高挽、生得花容月貌的女弟子盯着战绩排行榜单，疑惑地自言自语着。

    “星暇师姐，你在说什么？”

    旁边一个女弟子诧异地道：“那秦烽昨天才进的宗门，你和他之前又没见过面，怎么可能会知道他？”

    “不……不是这样子的。”

    名叫星暇的女弟子只是摇头，没有再说什么。

    “志在必得的第一，居然被这个人给搅黄了？而且还是如此大的差距，难不成他是……”

    “或许我应该想办法去见见此人，但是会发生什么样的后果很难说，万一引起对方的警觉，岂不是自陷险境？”

    星暇暗自思忖着，陷入了深深的纠结中。

