    在开始之初，白言夕觉得这是一场势均力敌的战斗，再不济也是项宁跟柳岩苦战几十回合然后败掉，但是让白言夕万万没有想到的是，事情居然发生了如此之大的翻转。

    看着已经从台上下来的项宁，她眼眸中闪烁着光芒，这是一位妖孽，那为数不多的妖孽啊。

    她转头看看陆诗雨，想在陆诗雨这里得到一些什么信息，但是让她错愕的是，陆诗雨的脸很平淡，看着项宁的时候就有一丝微笑而已，她好像从始至终都没有担心项宁会战败。

    她好奇的询问道：“你好像不担心他会输，你们认识吗？”

    “认识，我和他是好朋友。”陆诗雨并没有在意什么，她能感觉出来这位学姐是个正直的人。

    项宁已经走了过来，看着钥匙卡上的多出来的一百贡献点，看了看陆诗雨道：“这贡献点给你吧，在学校，可没家里人帮着了，好好修炼。”

    陆诗雨对于项宁眨了眨眼睛将那一百贡献点给收了起来，项宁见了微微一笑，这样才对嘛，如果陆诗雨跟他客气，他会不习惯的。

    看着这一幕，白言夕不由的出声提醒道：“你们刚入学贡献点很难得的，别看一开始有一百贡献点，但你们新生刚进来，要赚到一百贡献点，多则两三个月，少也要一个月。”

    不过说出口后，白言夕便有些后悔了，这两个人的关系显然不简单嘛，女的漂亮，拥有别样的气质很吸引人的目光，而男的，虽然说不是那种帅到惨绝人寰，但也是属于耐看，越看越有感觉，越看越帅的类型，而且非常的柔和，不像是学院里一些装出来的暖男。

    “呃···你们就当没听到吧。”白言夕微微一笑，然后上前，伸出手道：“你们好，我是二年级的白言夕，请多多指教。”

    “你好，我叫陆诗雨，谢谢学姐的帮忙了。”陆诗雨和她握了握。

    “我叫项宁。”

    “算不上帮忙，只是看不惯他们欺负新人而已，不过我看学弟的实力很不错，考虑一下加入我们纪检部？”白言夕笑道，俨然将柳岩那边三个人给忘了。

    项宁看了看，柳岩那边已经被那两个人嚷嚷着扶去校医室了，刚才他一脚，他可是用了巧劲，并没有踢断骨头，不过裂了一点，至少得疼有一两个月的，应该能让他们记住教训了。

    “学弟，怎么样？”白言夕看项宁有些失神，又询问了一声。

    “呃···这···”项宁露出歉意的神色，看了看陆诗雨，陆诗雨笑道：“学姐，他···跟别人不太一样，他不是这里的学员。”

    “啊？不是这里的学员？翻墙过来的？”白言夕脱口而出，但很快就想到了项宁刚才给陆诗雨转贡献点的画面了。

    陆诗雨掩嘴笑了下道：“不是的，他是新入职的老师，学姐现在上学校的官网查一下就知道了，应该更新了。”

    白言夕脸颊微微一抽，然后看着项宁，又看了看陆诗雨，确定两人不是在骗他们的后，又将信将疑的查看起了学校的官网，看着学校官网上教师一栏的资料时，在最后一位，赫然有个项宁的头像。

    “这这这！”白言夕瞬间破功，已经没有了之前学姐的样子，倒像是普通女孩的模样：“这···不好意思，对不起···老师，我···”

    在联邦战争学院中，每一位老师都是宗师级强者，在看到项宁的头像的时候，白言夕的大脑瞬间想了很多问题，一下子有些当机，刚才一口一个学弟的喊着，想想都想找个地方钻进去。

    项宁赶紧摆摆手苦笑了声道：“别在意。”

    说实话，他也有些不知道说什么好了。

    倒是陆诗雨，上前一步：“学姐别在意，我刚才就说他跟我们有些不一样了。”

    五分钟后，白言夕这才和项宁与陆诗雨一同走出训练场，没办法，来到学院，了解最多的便是宗师威严不容侵犯，若是不尊重老师，那就会打上不知所谓，桀骜不驯的标签，而且得罪一名宗师的后果是很严重的，要知道，宗师有宗师的圈子，整个学校都会容不得她。

    一下子她就开始胡思乱想了起来，若不是好好的解释了下，怕是这个妹子会跑去谢罪了。

    在于白言夕分开后，项宁露出了苦笑的神色：“早知道就直接拒绝她的请求，当学弟就当学弟吧，反正我也就那年龄。”

    “嘻嘻，那要是以后被她发现你是位老师，那她以后咋办？再来找你吗？你才从遗迹出来几个月，不知道宗师意味着什么，宗师威严不容侵犯，就连我们联邦都有法律了，只要达到一定地步，宗师都有杀人的权力的。”

    项宁听着，不由的感叹一声，真的当实力强大到一种地步的时候，特权自然而然就拥有了。

    两人一边聊着天，一边去食堂吃饭了。

    晚上回到别墅，项宁收到了信息，是一张课程单，以及项宁的课表，他每周的星期三有一上午的实战指导课程，人数是一百八十九人，不是说一年级的新生只有一百三十一人吗？怎么有一百八十九人？

    他询问了一下吕玖玖。

    “是这样的项老师，第一年，所有的一年级学员都必须要上实战指导课，然后其他的大都是二年级的学员，有个别是三年级学员，这些学员往往有各自的体系，就算是宗师境强者也不一定能够全部指导得过来，算是个苦差事，不知道为什么院长要给你这个课程。”吕玖玖吐槽了一下。

    “喔，原来如此，谢谢吕老师了。”项宁了然，院长给他的原因也是因为知道项宁的精神力强大，是灵武双修这一点非常的符合要求，且洞察力明锐，而且最逆天的，便是项宁对武技有独到的见解，这很适合面向广大学员，项宁在水泽城教学的视频他看过了，他也是不敢置信天下居然会有这样的奇才，总之就是非常适合这个课程。

    而在学院中的这些学员实际上都有自己的战斗体系，有项宁在，这个课程算是稳了的。

