    激光威力十分强大，夏墨在身前放出了一个能量护层，死死挡在身前。

    虽然将其拦住了，但护层之上涟漪不断。

    夏墨的护层阻挡核弹也差不多就是这个效果，菲奥拉两道镭射眼爆发出来的能量可想而知到底如何。

    菲奥拉看到了这幕，心中一沉，她发现自己好像高估了新得到的能量。

    不过事到如今，已经是没有选择的余地了，因此她只好再度爆发力量，飞向夏墨，一边爆发镭射眼一边挥动拳头狠狠打在护层之上。

    “咔嚓。”

    能量护层瞬间破碎，菲奥拉的镭射眼激光和拳头尽数落到了夏墨的身上。

    她目中喜色一闪，以为成功得手，但是下一刻，一颗心完全沉入了谷底。

    攻击是落到夏墨身上不假，但是比起落到能量护层之上，这一次攻击竟然丝毫掀不起任何动静，完全消失了的一般。

    夏墨就连衣服都没有破损半分。

    绝望，顷刻笼罩心头。

    “嗒”

    夏墨轻轻打了响指，能量锁链凭空出现，将菲奥拉完全束缚住，一如之前两个氪星战士一般。

    做完这一切，他向左德被打飞的方向看了一眼，飞船少了一艘，果然老奸巨猾的他撇下自己的战士跑了。

    “看来你们的左德将军抛弃你们了。”

    “哼，只要左德将军没有事，我们一定能够重建氪星。”

    菲奥拉不服气回了一句，夏墨则是笑眯眯的道：“想要在地球重建氪星，你们问过了我吗？”

    果然，这么一句话就将菲奥拉脸色击沉了。

    夏墨比起氪星战士还要厉害，他就是一只巨大拦路虎，让他们毫无办法。

    现在只能期待于左德将军能够作出应对了。

    “嗖”

    二人说话之间，天空中忽然出现一道人影，快速降临在农场当中。

    “玛莎，你没事吧？”

    来人正是克拉克，他和路易斯破开氪星飞船之后，第一时间就冲到这里，担心左德会对玛莎不利。

    玛莎上前给了儿子一个拥抱，连声说道：“亲爱的没事，有墨保护着我。”

    确认玛莎没有事情，克拉克这才松开了拥抱，然后看向夏墨郑重的说道：“墨，多谢你保护玛莎。”

    “现在可不是你谢谢的时候，左德我可没有拦下来，所以你该和他做个了断了。”

    夏墨完全能够拦下左德，只不过他没有多此一举去做，他将左德留给克拉克，这是他的首秀，也是他出现在世人面前的第一场战斗。

    克拉克神色严肃，他正色道：“我会阻止他的。”

    左德逃回飞船，他亲眼目睹了那个男人可怕力量，于是召集了飞船上剩余氪星战士。

    “将军，我已经找到氪星秘典了。”

    “什么！”

    左德忽然听到科学家的汇报，神色一喜，如果直接拿到氪星秘典，那么就可以直接离开地球，不必死斗了。

    “说，氪星秘典在哪里？”

    科学家面带喜色：“氪星秘典被乔·艾尔通过基因技术藏在卡尔·艾尔基因当中，只要我们拿下了卡尔·艾尔，那么我们就能够得到秘典。”

    他是越说越欣喜，但是却丝毫没有注意点左德难看了脸色。

    “该死艾尔家族。”

    秘典在卡尔·艾尔身上，想要得到那就意味着必须要和之前那个人对上了，他可不相信那个男人和卡尔·艾尔没有联系。

    “所有人取下防护面罩，接受黄太阳的力量，然后启动星球改造装置，我们背水一战。”

    背水一战，凭借着现在剩下四个氪星战士以及他一个人。

    这是他做的最后一次努力了，氪星秘典就在这里，他们已经退无可退了。

    左德将军军令如山，麾下剩余战士全都取下了防护面罩，站到了飞船舱门面前，缓缓打开了舱门，接受太阳的光芒。

    痛苦瞬间席卷全身，但是所有人都在咬牙坚持。

    很快的，身具战士体质的他们逐渐适应了黄太阳带来的强大力量，目中再度露出目空一切的光芒。

    “将军，动手吧，不能让菲奥拉副官白白牺牲。”

    “动手。”

    左德一声令下，科学家控制着飞船输入星球改造的指令，巨大宇宙飞船一分为二，化作了两部分船体。

    一个飞向了南半球印度洋的上空，另一个则是向着大都会飞了过去，一南一北，正好相互对应。

    “所有人随我出去对敌。”

    除了科学家还在飞船上掌控程序的进行，连带左德将军在内的四人全都飞到了大都会上空，目中满是冷光。

    “卡尔·艾尔，如果不想地球毁灭，那就来吧。”

    左德将军直接放话，镭射眼直接发出激光，将一栋摩天大楼拦腰截断。

    “嗖”

    克拉克飞身冲来，目中激光涌出，打向了的左德将军，逼停他的破坏举动。

    “你的帮手呢？”

    左德冷眼看着克拉克，不是他自视甚高，而是眼前只有一个克拉克，还真的无法阻止他们。

    而且他忌惮也不是克拉克。

    “不管你们多少人，我都不会让你们......”

    “你是在找我吗？”

    忽然空间好似水一样的波动，然后夏墨的身形出现在克拉克旁边，脸带笑意。

    “你把菲奥拉他们怎么了。”

    “捆起来，有吃有喝。当个俘虏，你觉得待遇怎么样？”

    “哼，接下来我会让你感受俘虏的待遇的。”

    左德冷哼一声，然后看向克拉克，沉声问道：“卡尔·艾尔，我再问你一遍，你真的不愿意和我一起重建氪星？”

    “氪星有氪星的命运，如果需要重建我能帮忙，但是需要地球作为代价，我绝不答应。”

    克拉克态度明确，这也难怪，父母之恩不在生而在养。

    虽然话未必全，但是意思也是相同的。

    地球养他三十三年，比起缥缈的母星氪星，无疑现在的地球才是他的母星。

    “叛徒，那么接下来你将要付出代价。”

    “嗖”

    左德将军目中激光向着克拉克打去，克拉克下意识侧身躲去，激光瞬间就打向了他身后的大楼。

    不好！

    克拉克意识到大楼里面都是人，如果再一次横扫，那么伤亡只怕要十分严重了。

    不过就在这时候，夏墨轻轻挥手，一个维度之门将激光兜住，转移到了外太空。

    “想要打架别这么急嘛。”

    打架可以，不过大都会里面的人还是太多了，尤其是中心区域。

    于是夏墨身上红光涌现，向着大半个大都会横扫过去，镜像空间魔法发动。

    中心区域，大多数人全都转移到了镜像空间当中。

    这一次他们没有昏迷，能够看清楚现实发生了什么，算得上是一次特殊的观众了。

    “现在可以开始了。”

