    哇偶...

    哇偶...

    看着由云海和岛云形成的空岛，莫离惊呆了，他还以为空岛都像金狮子所在的岛屿那样，与普通的海岛没什么区别，都是图和石头，无非就是海兽多一些。

    可是这个云路的尽头出现了云海和岛云，并没有陆地，莫离见到也是惊叹万分。

    这个世界的神奇之处还真多啊。

    莫离用脚后跟磕了磕笨笨的龟壳。

    “大笨啊，咱们去岛云那里。”

    空岛上的建筑十分奇特，怎么说呢，粉白相间的建筑，就很Q很萌...

    大乌龟笨笨在云海上驮着莫离慢悠悠的往空岛前行，莫离观察了一下笨笨，点了点头，似乎这个云海和大海，对笨笨来说并没有什么区别。

    反正都是海呗。

    嗡~~嗡~~

    突然莫离耳边传来轻微的轰鸣声。

    “嗯？摩托车的声音？”莫离寻声望去，只见一个体态修长的女孩子，身穿浅粉色连体短裙，金色的秀发，扎成两个天线一样的小球，背后有一对小巧的翅膀。

    这样的翅膀莫离见过，当初在香波地群岛有个战五渣的超新星就有那样的小翅膀。

    当时莫离的心都碎了，天使要是都长这样，不见也罢。

    但这个驾驶摩托艇的女孩子又把莫离对天使的幻想填满了。

    “你好，我叫莲妮，你是蓝海人吗？”

    那女孩一个帅气的飘移，云朵被冲击的四散，她稳稳的停在笨笨的旁边。

    笨笨叼着雪茄，拽拽的看了女孩一眼，又扭头慢悠悠的往前游，似乎对女孩和摩托艇不太感兴趣。

    莫离看着女孩和摩托艇，不解问道：“蓝海人？”

    “你不是从云层下面的大海上来的吗？”莲妮驾驶着摩托艇与莫离一起往前走。

    “是啊，上升海流把我送上来的。”

    莲妮愣了一下，然后微微一笑：“那就是了，蓝海人，你叫什么？”

    原来他们管空岛下面的人，叫做蓝海人啊。

    莫离想到这里点点头。

    “我叫莫离，是个海军。”

    “对了，你这个摩托艇很有意思啊。”莫离指着莲妮驾驶的威霸说道。

    莲妮看了眼威霸，笑眯眯说道：“这个啊，它不叫摩托艇，他是威霸。”

    “威霸？”

    莫离仔细看了看威霸，结果没发现这玩意是怎么跑起来的，就这么个小船，怎么跑起来的呢？

    “它是个什么原理啊？怎么跑起来的呢？”莫离问道。

    “贝。”

    “啥？”

    “贝。”

    “哈？”

    “贝是什么？贝壳吗？”莫离有些摸不着头脑。

    看着莫离的呆样，莲妮会心一笑，说道：“是呢，我们到了，要不要去我家？”

    莫离闻言心里一惊，空岛的小天使都这么开放的吗？刚见面就领回家？

    思想跑偏了的莫离神情有些扭捏：“不太好吧？”

    莲妮摇了摇头，笑道：“没事的，我妈妈会很欢迎你的。”

    莫离心中激起惊涛骇浪，还有你妈妈？

    “这，这真的不太好，如果可能的话，我们倒是可以先相处一段时间...”

    “呵呵...没事，走吧，我们这里可是很好客的呢，就去我家做客吧？”

    莲妮说完便推着威霸头走了。

    “啊？做客啊，我还以为......做客呢。”

    跟着莲妮走进空岛的小城内，莫离就像是第一次进城一样，见啥都觉得神奇。

    当然，最神奇的就是莲妮所说的“贝”。

    还真是贝壳，不过空岛不同种类的贝壳有着不同的应用。

    生火的火贝。

    照明的灯贝。

    具有录音、播放声音能力的音贝。

    能用来录影和播放影像的映像贝。

    风贝、云贝、冲击贝...

    莫离最在莲妮家的云朵沙发上，摆弄着各种贝壳。

    “你们的生活还真是跟这东西息息相关啊。”

    莲妮端来一杯饮料，放在莫离面前的桌子上。

    “是啊，我们的生活离开这些便利的贝。”

    莫离点头，喝了口饮料，他有些疑惑，这个空岛是怎么形成的呢？金狮子的空岛群是他用能力拉上去的，那这里呢？到底怎么来的呢？

    “莲妮，你们这空岛是怎么形成的啊？”

    莲妮摇了摇头。说道：“我也不清楚，自从出生我就在这里了。”

    “哦...那好吧，这种空岛的奇观，还真是少见呢。”

    突然一个女声传来。

    “蓝海的客人似乎对空岛很感兴趣啊。”

    莫离闻声站起，一个女人推门而入，面容与莲妮大约有六七分相似，但要苍老许多，想来她就应该是莲妮的妈妈了。

    莫离赶紧打招呼，毕竟是在人家做客。

    “您好，贸然来此，打扰了。”

    女人笑着摆摆手：“请坐，我们很欢迎蓝海来的朋友，我是莲妮的妈妈，叫做卡戴斯。”

    见莫离坐下之后，卡戴斯问道：“你们不知道空岛吗？”

    莫离点头应道：“别人我不太了解，但我真的不清楚，这里很神奇，云海之上还有岛云。”

    “嗯，你知道海楼石吗？”卡戴斯反问莫离。

    “知道，海楼石是能与大海散发相同波动的石头，能够克制恶魔果实能力者，是能力者丧失能力。”莫离说道。

    卡戴斯笑着摇摇头：“能力者什么的，我不了解，但空岛的形成却是与海楼石有关。”

    “嗯？海楼石？”

    卡戴斯解释道：“青海的海楼石中含有【岩盐结晶】，通过火山爆发输送到天空，与水蒸气凝结改变了密度，从而形成了空岛的‘陆地’。”

    海云和岛云。

    莫离惊讶道：“是这样吗？海楼石的坚硬程度非同一般啊，火山爆发能够分解海楼石？”

    卡戴斯听到莫离这番话，也是疑惑的拧起了眉头，她说道：“具体的事情我也不知道，空岛的老人家们流传下来的传说就是这样的。”

    “空岛应该有很多吧？”莫离问道。

    卡戴斯点点头：“是的，世界各地有不好空岛。”

    莫离闻言，轻轻点头，要是照她这么说，火山爆发带上来海楼石中含有的【岩盐结晶】与空中的水蒸气凝结形成空岛，而且空岛还有很多。

    与凯多交战之前，黄猿似乎说过，海楼石是从和之国流出来的，世界政府觊觎凯多所在和之国盛产的海楼石。

    那么也就是说，空岛的形成与凯多的和之国有联系。

    这么一想，莫离瞬间通透了，妈个蛋的，原来空岛是凯多搞的鬼！

    ......

