
　　【姜岛已凉】突然抓住【侯慢慢ice】的胳膊，手指激动地颤抖，指着不远处，“那是……你看那是不是姜姜？！”

　　【侯慢慢ice】看过去，“是！就是的！”

　　两人赶紧跑了过去。

　　正在纠结要不要上前去相认。

　　可是有句话不是说，最好的喜欢就是不打扰吗？

　　她们也怕打扰到姜寻。

　　“姜姜是来找总裁的吧？”【姜岛已凉】小声说。

　　“肯定是的。”【侯慢慢ice】点头。

　　大厅内的同事全都停下来看姜寻，但没有人上前去叫她。

　　姜寻除了是明星,还是总裁的女朋友。

　　他们更加不敢去打扰总裁的女朋友。

　　不过众人的目光实在是太明显了。

　　那么多人一起看向姜寻，姜寻怎么可能当看不见？

　　她停下脚步，看向周围的人。

　　周围员工见她看过来，下意识的便要移开目光装作自己并没有在看她的样子。

　　可不想被人家抓个正着。

　　谁知，姜寻却对他们笑了。

　　笑的眉目弯弯，笑的特别甜，笑的特别友好。

　　“天,我感觉心脏被击中了。”有个女职员捧着自己的心脏，往后倒退了一步。

　　“怎么能有人笑的这么甜！”男职员被姜寻笑的脸都红了起来。

　　“我以为她不会理人,没想到她冲我们笑了。”

　　“我也不想喜欢她啊，可是她冲我笑哎！”

　　“如果她不是总裁的女朋友，在她冲我笑的那一刻，我就连我们孩子的名字都想好了。”

　　“我在现实中见过的明星不多，但姜寻是第一个笑的这么不做作，而且见到人也没有匆匆离开，反倒停下来打招呼的人。”

　　“果然是姜姜，她就是这么好。”【姜岛已凉】握住【侯慢慢ice】的手，“她这么惹人喜欢不是没有缘由的啊！”

　　“其实早就该料到了，就连她回去温平高中拍节目，都能大大方方的跟师弟师妹们聊天打招呼，一点儿架子都没有。”

　　这时候，两人听到旁边有人说：“你说我现在要是去找她合个影，会不会打扰到她？”

　　“她应该是不觉得被打扰，但是咱们这儿人太多了，有第一个上去合影的，其他人都会跟上，会很耽误她的时间吧？”

　　“也是,那还是不打扰了。”

　　【姜岛已凉】和【侯慢慢ice】相视笑了。

　　这些同事其实都不是姜寻的粉丝，但此刻却跟她们是一样的想法。

　　她们俩在公司时间长了，平日工作里与其他同事都会有交集。

　　虽然不会跟全公司的同事都认识。

　　但两个人平时聊天，把自己这边的信息交换一下，也能知道其实公司里没有像她们俩这样是姜寻的铁粉。

　　有的是路人，有的是路好，也有的甚至不太喜欢姜寻。

　　但相信这次之后，姜寻又会增加不少粉丝。

　　正在这时，突然有道声音喊住她，“姜小姐！”

　　不只是姜寻，在场所有人都循着那道声音看过去。

　　没想到，竟是慕诗禾！

　　姜寻也认了出来。

　　说起来，从慕诗禾当初与秦慕枫传绯闻到现在，今天她还是第一次与慕诗禾见面。

　　之前两人频上热搜，很有隔空对打的意思。

　　而且姜寻在《予君，卿颜传》中的戏份被删减也是因为慕诗禾。

　　两人的梁子早就结下了，说是仇人也不为过。

　　但直到今天,才是真正的面对面。

　　姜寻想，两人之前屡屡结仇,给人一种没见过面却好像早已见过多面的感觉。

　　不过虽然没见过面，但慕诗禾之前总跟秦慕枫一起上热搜。M.23sk.com

　　微博上特别多她的照片。

　　夸她出身名门，长得漂亮，学历又高等等。

　　慕诗禾现在虽不在娱乐圈，却跟在娱乐圈似的，有狗仔跟拍。

　　在各大社交媒体账号上都有不少粉丝。

　　甚至还经常上热搜，说她虽然不在娱乐圈，可是长相却丝毫不输女明星。

　　姜寻刚刚对员工们笑的有多甜，现在面对慕诗禾就有多冷淡。

　　慕诗禾朝姜寻走来，极力的掩饰眼中对姜寻的敌意。

　　最终在姜寻面前站定，慕诗禾自认为露出一抹大方的笑容，“姜小姐是来找秦总的？”

　　姜寻挑眉，冷淡道：“你也是？什么时候来的？等了多久了？上不去啊？”

　　慕诗禾过来的方向就不是从公司内出来的，反倒像是从秦阳大厅直通的咖啡馆的方向过来。

　　以秦慕枫的性格，既然跟慕氏都没有合作了，又怎么可能再见慕诗禾？

　　一准是慕诗禾来见秦慕枫却见不到，便在旁边的咖啡馆等了。

　　咖啡馆也是秦阳的，为了方便员工。

　　所以有两个大门，一个对外。

　　一个直通秦阳的大厅，员工不需要出了公司再绕到外面的大门去。

　　她还记得之前慕诗禾被拍到在秦阳大厅跟秦慕枫见面，就是秦慕枫不肯见她，所以她一直在这儿等着。

　　这慕诗禾也是够执着的。

　　不过对于慕诗禾这种自己不要脸的女人，姜寻向来选择尊重且满足对方的意愿。

　　秦阳的员工也是不待见极了慕诗禾。

　　人群中不知道谁先发出的“噗嗤”一声笑。

　　紧跟着其他人也不掩饰，各种细小的笑声尽数传到慕诗禾的耳中。

　　这些充满了嘲讽的笑声如同蚂蚁在啃噬她的面皮。

　　慕诗禾脸色极其难看，咬了咬牙，沉声道：“姜小姐，我想跟你谈谈。”

　　“你要跟我道歉吗？”姜寻挑眉看她，还隐隐有些期待。

　　她已经很久没有通过道歉得来的功德值入账了呢。

　　“道什么歉？”慕诗禾脸色难看，皱眉道，“我为什么要跟你道歉？”

　　姜寻是不是有病？

　　“先前你利用投资方的名头让李光书删减我的合理戏份，难道不应该对我道歉？再往前面一些，在明知道秦慕枫有了我这个女朋友的情况下还来纠缠他，给自己买热搜宣传你跟秦慕枫的不实消息，难道不该跟我道歉？”姜寻越说越觉得很有道理，重重的点头肯定道，“你应该跟我道歉。”

　　慕诗禾咬牙切齿道：“我想跟你谈一下慕斯的事情。”

　　“慕斯的事情你为什么跟我谈？”姜寻觉得慕诗禾的脑子恐怕不大清楚，“我跟你们慕斯又没有关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第430章 姜寻觉得慕诗禾的脑子不大清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 