    第10383章有问题？

    百里红妆仔细地见眼前的丹药一一看过之后，却在看见杨家一名子弟的丹药时，神色间闪过一抹迟疑。

    不过只是多看了片刻之后便给出了肯定的答案，在将这丹药全都给出了结果之后，她这才派人将丹药拿走。

    此次的丹药为了公平起见，并不是由一人判定之后便公布结果，而是由三人判定了结果，选择平均成绩来作为最后的成绩，为的就是避免会有人会徇私舞弊。

    原本百里红妆所审查过的丹药是无需这么做的，因为以她的身份，根本就不需要徇私舞弊。

    何况帝后才刚刚来到魔界，在这里也没有属于自己的亲信，更是没有必要花费心思去安排这一切。

    不过，百里红妆还是主动提出了和大家一样。

    如此一来，事情便也就不会留下让人诟病的地方，反正她本就是公平公正的。

    须臾，苛以恒皱眉看着眼前杨宁的丹药，露出了迟疑之色。

    “苛殿主，你怎么了？”

    苛以恒身边的男子注意到了他神色的变化，不禁出声询问起来。

    “这丹药的品级好像有点问题？”

    众人注意到苛以恒此刻所看的正视百里红妆之前所查看过的丹药，他竟然在这时候提出质疑，大家的表情也就变得复杂起来。

    这岂不是说帝后的判断有问题？

    帝北宸亦是注意到了这动静，俊朗的脸庞闪过一丝冷漠，不过他也知道苛以恒虽然想找麻烦，但是今天这样的场合，他应该不敢明目张胆地找麻烦。

    “他看得应该是杨宁的丹药。”

    百里红妆注意到其神色变化之后就知道是怎么一回事了，因为她先前看见杨宁的丹药时也同样有一些迟疑，不过最后还是给出了这个结果。

    “这丹药有什么问题？”帝北宸问道。

    “其实也没什么问题。”百里红妆道。

    “苛殿主，你有什么疑惑直说便是。”

    百里红妆看向了苛以恒，这家伙露出了这样的表情又迟迟不说，引得这会儿大家的注意力全都在她的身上。

    “帝后，杨宁的这份丹药是不是判断的品级有点高了？”

    伴随着苛以恒的话音落下，一旁的杨云寂脸色也是一变。

    杨宁是他的儿子，苛以恒此刻忽然说出这话来，难道是在针对他的儿子不成？

    高台上不少认识杨宁的人，目光也锁定了他，神色间透着几分好奇。

    杨宁面对众人的目光，神情却有些许多少。

    他今日在这儿这么快回直辖炼丹的时候，受到周围人的影响，所以炼制的出现了细微的偏差。

    不过最后这丹药还是成功的炼制了出来，只不过比起他平日所念之的还是有一点差距。

    他原本的心情就十分沉重，没想到这会儿竟然忽然被殿主给提了起来。

    这些年来，苛殿主一直都对他们家族颇有压制，平日里光是从写的话中也能感觉出来，所以他们这些儿女都非常努力。

    恰恰此次魔帝举办炼丹大赛大赛，在他们看来就是等待已久的机会，都希望能在此次大赛中有很好的表现。

    (本章完)

