    “呼！”

    几乎就在孟东阳呼喊的瞬间，一只巨大的炼丹炉，快速旋转，朝陈飞的脑袋撞了过来。

    与此同时，被陈飞压迫得几乎要消散的金光飞虎，随着孟东阳的一声大吼，一团金色的光芒，涌入其中。

    本来奄奄一息的金光飞虎元印，陡然再次变大，发出一声咆哮，朝陈飞正面袭来。

    陈飞察觉到动静，调动世界树元印，迎着金光飞虎，再一次凶猛的砸了上去。

    “砰！”

    巨大的力道，将金光飞虎砸得一阵猛烈颤抖，金色的光芒，好似雨点一般，不断的从身上散落，然后洒落下来。

    孟东阳浑身颤抖，嘴里喷出一口鲜血，显然已经快要扛不住了。

    但就在此时，一道劲风呼啸而来。

    一只巨大快速旋转的丹炉，轰隆而至，正对着陈飞的胸膛，砸了过来。

    “呼，呼！”

    陈飞察觉到丹炉的动静，想要腾出手来应对，但却被孟东阳控制金光飞虎死死的给缠住了，一时间，根本无暇出手，只能眼睁睁的看着那飞旋的丹炉，越来越近，砸向自己。

    见到如此状况，江无风嘴角露出一抹自信的笑容。

    看着陈飞，出声道：“小子，能败在我江无风手中，是你的荣幸。”

    孟东阳满嘴鲜血，也露出了笑容，“江会长的赤焰八角炉元印，可不是你能抵挡的。”

    说话间，那快速旋转的丹炉，伴随着轰隆一声巨响，直接撞上了陈飞的身体。

    瞬间，一团烟气随之腾空而起。

    江无风和孟东阳相视一眼，露出一抹放松的笑容。

    “终于解决那小子了。”

    “没想到，这小子竟然战斗力这么强。

    连我的金光飞虎都差点挡不住他了。”

    ………但，就在二人面露喜色的时候。

    一个声音响了起来，“你们在说什么！”

    然后，只见烟尘里面，一个黑影轻轻的挥了挥手，掀起一团旋风，瞬间将眼前的烟尘全都吹散，一个人影，出现在江无风和孟东阳眼前。

    面带笑容的二人，看到这人影，脸上的笑意直接凝固了，诧异和惊愕之色，布满了脸颊。

    “你，你怎么会没事？

    这怎么可能？”

    “到底是怎么回事，为什么你会没事。

    那可是我的赤焰八角炉啊！”

    陈飞轻轻揉了揉胸膛，嘴角扬起，淡淡道：“赤焰八角炉，力量还不错，让我感到疼了。

    不过，也仅此而已。”

    “不，不可能。

    这不是真的，这不可能！”

    江无风面色狰狞，一下激动了起来，双手疯狂催动元气，让自己的赤焰八角炉元印，再次飞旋而起，又一次朝陈飞冲击而去。

    一旁的孟东阳，满脸愕然。

    作为江无风的旧相识，他当然知道江无风这赤焰八角炉元印，到底威力如何。

    江无风的赤焰八角炉，是药师协会的会长，也就是有着“药王”之称的炎万木炎会长，亲自从大炎府皇室中精挑细选而出，帮江无风在原本的元印基础上感悟加强而来的。

    这赤焰八角炉元印，品质高达地级六品，比孟东阳地级四品的金光飞虎还要高两个品阶。

    仅是比拼力量的话，赤焰八角炉轰击而出的气力，就超过了十万斤，就算是孟东阳这种将体质锻炼得十分不俗的武者，也不敢直接用肉体硬抗。

    但此刻眼前的景象，偏偏打破了孟东阳的认知。

    陈飞被江无风的赤焰八角炉直接硬生生的砸了一下，竟然没受伤，这几乎是不可能的事情。

    “他，他到底是怎么做到的？”

    孟东阳满脸疑惑和好奇。

    此时，呼呼的风声响起，江无风操控着赤焰八角炉，再一次朝陈飞砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响，陈飞依旧没有任何反应，直接用肉体硬抗。

    一次轰击还不够，江无风咬牙切齿，满脸狰狞，操控着赤焰八角炉飞旋而出，然后加速再次袭来。

    就这样，一次又一次。

    “轰，轰，轰……”赤焰八角炉，以极快的速度，带着恐怖的力道，一次次的撞击在陈飞身上。

    这种力道，这种频率，别说肉体了，就算是木香城坚硬无比的城墙，恐怕也扛不住这种攻势，会被直接砸穿。

    但，在接连经受了数十次攻击之后。

    陈飞竟然依旧待在原地，身上完全没有一点受伤的状况。

    甚至，当江无风的赤焰八角炉再一次袭来的时候，陈飞有些百无聊赖的摆摆手，出声道：“测试完了，不用陪你继续玩下去了。”

    说完，江无风身体上，绽放出一层白色，好似冰霜的光芒，迎着又一次冲击而来的赤焰八角炉，硬生生的撞了上去。

    飞速旋转的赤焰八角炉，轰隆一下，撞中了陈飞身上的白光，竟然直接被反弹了出去。

    甚至，整个丹炉都颤抖起来，好似承受不住这反弹的力道。

    见到如此一幕，孟东阳瞪大了眼睛，满脸震惊。

    “这，这是什么？”

    “他的肉体，怎么可能怎么强？

    难道，他练成了王体体质？

    这，这——”另一边，江无风也是满脸震惊。

    “王体，这肯定是王体。

    否则的话，根本不可能挡住我的赤焰八角炉。

    这小子，竟然练成了王体体质，他身上有秘密，有夏鸣雷的大秘密，一定要拿下他。”

    陈飞看着激动而疯狂的二人，轻轻摇了摇头，在心中低语一番，“我的冰霜神体，可不是王体，而是神体。”

    刚才，陈飞故意不还手，任由江无风用赤焰八角炉攻击自己，为的就是测试一下自己冰霜神体的肉体强度。

    现在测试下来，地级六品的元印，十万斤的冲击，完全没办法对冰霜神体造成伤害，远远没有达到神体的极限。

    怒吼声中，江无风双目心中，竟然再一次操控着赤焰八角炉，朝陈飞冲击而来。

    陈飞见状，皱了皱眉，“还来？

    完全没有任何意义。”

    随即，陈飞直接对着赤焰八角炉，迎了上去。

    江无风见状，眼角透出一股寒意，咬牙低声道：“狂妄的小子，我等的就是这一刻。”

    就在丹炉即将撞上陈飞的时候，快速旋转的丹炉之中，忽然升腾起一团赤色的额火焰，呼啸着化为一条火龙，朝陈飞的面门咆哮而去。

    

