    夜色已至，一个山洞之中燃烧着浓烈的篝火。

    一个高大的身影突然出现，引来一阵警惕，察觉是自己人以后才没有什么动作。

    “掌教师兄，如何？”樊瑾雯起身，低声询问。

    “退走了，这一次三大派偷鸡不成蚀把米，九宫的枯真人当场身亡，汉默被斩一臂身受重创逃走，呼延老鬼被师尊打穿，估计没有几年是恢复不过来的，这段时间估计不会找我们麻烦了。”

    林剑羽露出一抹笑容，不过看到五雷老祖已经如朽木一般快要崩掉的时候，这才紧张道：“师尊，你没事吧？”

    “没事。”穿着紫袍的五雷老祖浑浊的眼睛睁开道：“发挥一下余热，呼延家的小子应该发现我很虚弱了，不过他心脉被绷断，这几年想要恢复也很麻烦。”

    炎墨突然起身道：“我要回去了。”

    “炎兄何必如此着急，万一他们去而复返遇到可就麻烦了，不如我们明天一起出发吧，先去我们五雷宫呆一段时间如何？”

    林剑羽有点心乱如麻，这一次若不是突发变故，怕是他们反倒是被人家给阴了。

    炎墨与金鳞豹的出现拖住了两个虚境，让他们也有机会脱离，加上几个虚境突然对九宫虚境痛下杀手，甚至其中一个还是虚境六重天，堪比五雷宫老祖级别的，他们怕是就没有那么简单了。

    疯老人受了轻伤，而一直沉默不语的金光府老府主却被打的全身都要散了，毕竟年纪太大。

    “主人只是让我来帮一下你们，我先走了。”

    炎墨知道明天早上李哲还要去拍卖行的，金鳞豹与他都在这里，到时候李哲完全没有自爆之力。

    金鳞豹跟在炎墨身后，它的身上也多出了几道伤，血淋淋的无法痊愈。

    突然，五雷宫的老祖皱眉道：“小心，有妖兽！”

    一群人立刻警惕起来，这里只是一个天然的溶洞，不像是妖兽居住的地方，怎么会有妖兽？而且妖兽极为稀少，有一种可能，那就是三大派的妖兽。

    一个全身黄灿灿的身影闻着地上的气息，时不时抬头望望四周。

    “汪汪汪！”突然察觉到炎墨与金鳞豹的气息，大黄狗顿时高兴了，摇着尾巴跑了进来，这两个王八蛋，居然也不带着大黄狗大人，还要让大黄狗大人找来，咦？小主人呢？

    大黄狗跑进来以后，开心的饶了一圈，突然发现小主人不在这里。

    金鳞豹低吼，大黄狗也呜呜呜的叫了几声。

    “这是主人养的狗，我们该回去了。”炎墨突然想起什么一样，看了看大黄狗，取出储物袋拿出两个玉盒道：“我这里有两份养神膏，你们需要不？我要妖兽内丹。”

    若是李哲在这里，一定会张大嘴巴，炎墨居然还会做生意了！

    “养神膏！”樊瑾雯立刻眼睛一亮道：“你身上也有啊，内丹我这里有几枚，不过都是低级，价值很低。”

    低级妖兽内丹，一枚不过一百灵玉，樊瑾雯除非是炼制先天丹，不然她不会用妖兽内丹的，她是五雷宫掌管财务的，可以说是个小富婆。

    取出四枚内丹，樊瑾雯立刻看向林剑羽道：“师兄，我记得你得到过一枚高级内丹。”

    林剑羽点头，取出两枚妖兽内丹，其中一枚通体金色，看起来鸡蛋大小，递给樊瑾雯，目光却一直在炎墨手中的养神膏上。

    炎墨点头道：“够了。”

    “呜呜呜~”大黄狗顿时摇着尾巴靠了过来。

    樊瑾雯惊喜的换了，打开闻了闻，大喜道：“好东西，哈哈，炎师弟，你换妖兽内丹干什么？若是炼制……”

    她下面的话说不出来了，其他人亦是如此，五个人都震惊的看着炎墨一枚一枚的递给大黄狗，大黄狗来者不拒，一脸吃了三枚低级妖兽内丹还意犹未尽，疯狂的摇着尾巴。

    “过几天再吃，你肚子里还有一枚中级内丹，炼化了再吃。”炎墨收了剩下的两枚低级一枚高级内丹，转身朝着外面走去。

    大黄狗兴奋的摇着尾巴跟上，金鳞豹也紧跟其后，三道身影很快消失在他们的视线中。

    五雷宫的高手们，突然有种骂娘的冲动，居然是喂狗的！

    他们视若珍宝，平日里用一个都要精打细算的，人家却用来喂狗！这是疯了么？

    炎墨与李哲有主仆契约，炎墨靠近黑烟大道的时候就感应到了李哲所在的地方，让金鳞豹和大黄狗先躲起来，毕竟这两个妖兽就是李哲的招牌，太引人注目了。

    已经凌晨了，客栈的老板睁开眼睛，看到炎墨以后吓了一跳，立刻拱手道：“前辈。”

    “访友，你无需理会。”炎墨没有多看一眼，身影就消失在客栈老板的视线中。

    “虚境……”真的是虚境，客栈老板那里敢招惹，只希望不是来寻仇的，所幸一切都静悄悄的，仿佛没有出现过一般，这才让他出了口气。

    李哲已经炼制了十几份了，炎墨来了以后他就感应到了，不过没有说什么继续炼制。

    晨光熹微，李哲长长的出了口气。

    “炎墨，你变幻一下之前体型，带着这些药膏去一趟，多余的，一千灵玉一份卖掉，还有拍卖行那个虚境妹子还欠我两千一百灵玉，你到时候收两千，别被跟梢了。”

    李哲不打算去了，他可不想找虐。

    先天大圆满现在是足够了，但是对于虚境来说，太弱了！他确实是有能够抵挡一个虚境几下的实力，但是也仅限于此而已。

    天澜苍竹已经得到，黄玄膏也可以炼制了，而且他还得到了炼器大宗师的传承，实力不足，资源足够，完全可以回去修炼到虚境以后再来了。

    “主人放心。”炎墨点头，回收收了玉盒以后就要走。

    “等等，让那个勾月虚境妹子找一个不错的丹炉，起码也要中品的。”李哲的丹炉太差劲，完全没有什么增幅，只能够省点力气，若是有好的丹炉，可是可以增加药效的。

    炎墨点头，转身离开。

    此时，无极宗的黑烟拍卖行，已经有几道身影再次等待了，一个个带着面具改变了体型，连身边的气息都改变了，有的甚至直接被迷雾遮挡。

    虚境，都有一些独特手段的。

    勾月也来了，静静地等待着。

    突然，勾月露出一抹笑容道：“这位师兄，昨天的小兄弟呢？”

    “被关起来了。”炎墨冷漠的回了一句，感觉周围目光都犀利了一些，环绕一圈道：“昨天的条件不变，各位，谁杀的枯真人？还有我提醒一下，一条命五份，包括了两条手臂，汉默的手臂算一份，这是六份，在谁身上，过来验货！”

    若是李哲在这里，肯定没有底气这样，反正在李哲的认知里养神膏不值钱。

    “在本真人这里。”一个诡异的声音响起，一个带着面具的虚境走过来，一挥手，一个储物袋扔了过来。

    炎墨查看一眼点头，一挥手五份养神膏飞了过去。

    “好，痛快！”这位虚境显然心情大好。

    “手臂在这。”又有虚境走出，递给炎墨一个储物袋。

    炎墨查看了一下，递给一份养神膏。

    “等等，我们虽然没有得到，但是我们都出手了，不知道可否交易几份养神膏？”有人不甘心，毕竟最弱的枯真人被直接秒杀，而汉默有血遁符，剩下一个是九宫最强一个，他们可不想找死。

    “还有八份，一千灵玉一份。”炎墨点头，没有多说一句废话。

    一千灵玉对于这些修士来说还都可以拿出来的，立刻你一份我一份的，勾月更是又买走了两份。

    “我需要一个最低为中品的炼丹炉，你一共欠我四千灵玉。”

    四份养神膏，四千灵玉！

    炎墨记得李哲的吩咐，直接和勾月提了出来。

    “有！”勾月微笑道：“稍等一会。”

    其他的虚境得到想要的都快速离开了，毕竟这一次他们出手，被知道身份以后，孤家寡人还好，那些有家有口，家大业大的可是很麻烦的。

    不过为了突破，他们也没有别的办法。

    很快，勾月来了，一挥手，桌子上多出了两个丹炉。

    “黑珏石丹炉，中品丹炉，售价五百灵玉，紫气丹炉，上品丹炉，售价三千灵玉，需要哪一个？”

    两个丹炉，一个中品一个上品。

    炎墨查看了一下，拿起紫气丹炉道：“三千？”

    “这一类的灵器本就价格高，你也应该知道，若是拍卖，至少三千的，四千也很轻松，所以我没有乱要价。”勾月解释了一下，确实是如此，鼎，炉，塔之类的灵器，价格确实本就高很多的。

    因为炼制的难度高。

    炎墨想了想道：“就要这个紫气丹炉了。”

    勾月微笑点头，又取出一个储物袋递给炎墨道：“里面是一千灵玉，对了，还有一个我的令牌，若是以后想要拍卖你们的丹药，可以直接去无极宗找我。”

    那些药膏里面蕴含多大的财富，勾月最清楚，自然也是十分动心的。

    炎墨没有再多说什么，拿着东西转身就走。

