    “这就是你给我招来的金蛇套装？为什么只有二十二根金蛇锥？我辣么大的金蛇剑呢，金蛇秘籍呢，还有其余两根金蛇锥哪去了？”

    苏樱看着眼前的剑匣，整个人都不好了，那么多的金龙蛊竟然就弄回来了二十二只，而且还是相当于幼年期的金龙蛊，这样的东西能够起到的作用也会大打折扣。

    明月闹心的坐下，“一只金蛇锥当初被李元芳给扯碎了，一只被无情不知道扔哪了，至于金蛇剑，在那种情况下不可能帮你把那些都挖出来的。你就知足吧，反正你也不养蛊，只是要用金龙蛊代替经脉而已。有多少用多少吧。”

    苏樱抿了抿嘴，叹气道：“你太冲动了，这一次的暴露会让我们很被动，也会让左瑶卿在帝都的处境很尴尬。”

    “你以为我想？是扎克那个王八蛋威胁我！既然横竖都要暴露，索性给大家争取一点好处，而且啊，之前左瑶卿也传来了消息，如今大秦朝廷乱的要命，秦皇竟然在早朝的时候透露出要立胡亥为储君的意思。一帮大臣一天天轮流的劝谏，可是热闹。”

    苏樱闻言眼中与几乎刚听到消息的所有人一样，都很疑惑，“秦皇为什么要立胡亥，我记得他好像并没有什么功绩吧？看这些年秦皇的行为来说，除了态度有些软弱之外，决策也都对国家发展有利，大秦整体也是蒸蒸日上的，没有道理选择胡亥啊？”

    “这谁知道，不过我猜就跟传言的那样，秦皇不知道因为什么，快要死了！”

    “这也是你不那么在意暴露的原因？”苏樱皱眉，她始终觉得有些草率了，或许当初跟红火蚁商会合作是个错误，应该像左瑶卿那样拒绝的。

    明月挥挥手，“你也知道，如今大秦蒸蒸日上，没有历史书中说的什么连年灾害，没有什么民不聊生，也没修什么长城、阿房宫，你连说他骄奢淫逸都没理由。世家贵族也被杀的差不多了，之后怕是连带头造反的人都找不到。这种情况下，如果要推翻大秦，那就只能赶快将自己摘出来，与大秦划清界限。”

    苏樱点点头，想要靠内部的斗争就推翻未来的新秦皇是很难的，因为有个名不正言不顺的问题。

    其实作为流亡者来说，他们真不在乎这个，隔壁地球讲究的就是有能者居之。然而在这个世界不一样，我打下的天下当然我说了算，皇位凭什么不传给我家小子而给个外人？你们这些功臣虽然也出力了，但你们也获得了你们功劳匹配的权力啊，你们后裔也得到了权力的延续啊。你没有为这个国家的创建出力，凭什么因为你有才华就要坐我的位子？敌国人也有才华，难道我还要将国家拱手相让？

    所以在明月等人想来，若想要推翻大秦，就必须走外敌的路子。如今其它国家虽然也很乱，但秦皇一死，大秦必然迎来一波衰弱，根据之前玄妙的气运原理，当大秦衰弱的时候，其它国家就会增强了。

    之后可以预见，唐国、明国、清国、宋国……宋国就算了，反正就是很多人都要趁机压缩大秦的生存空间。

    而大秦不会退缩肯定要迎战的，虽然大秦铁骑够强，可这一战依旧不被看好，到时候就是他们这些流亡者站出来的时候了。

    到时候高举大旗，以驱除外辱的名义站出来，能够聚拢很多的有识之士。

    不过这个大旗不能以大秦百姓的名义来力立，因为大秦是刻在皇室的功劳簿上的，你若是以大秦子民的名义站出来，就要拥护皇室。否则就是逆贼！

    这个感觉就跟曹操很像，你很难说他迎回了汉献帝是好棋还是臭棋，狭天子以令诸侯的操作如此简单别人看不懂吗？未必，只不过大家都想要得到权力，如果迎回汉献帝再坐上大位那就是逆贼，所以大多数人都无视了汉献帝。

    而曹操虽然迎回皇帝之后有很多好处，可在名义上之后也背上了‘枭雄’‘汉贼’等称呼，虽然最后到死也没有称帝，可他儿子还是将‘汉贼’的称号帮他坐实了。

    所以，明月他们这些流亡者就不能用大秦百姓的身份来起势，咱讲究的就是一个推翻无能政权，建立新政权，驱除外敌带领人民过更好的生活。

    当然，流亡者们各个都有信心将国家治理的比秦皇好，所以喊这口号也没有什么。退一万步讲，就算结果没有之前好，百姓们也得到了自由和民主，总比现在做封建社会的顺民强吧！

    “这一战把红火蚁商会的人打没了不少，我们之后对红火蚁的评级可以稍稍下调一点了。”苏樱不想跟明月讨论太严肃的问题，将剑匣收起之后，又说道：“对了，扎克呢？”

    “扎克去追杀了！”明月说着眉头微皱，“去追杀一个骚货！”

    “什么意思？”

    “你我都知道，那个扎克一直是靠采补功法增加功力的，这也是左瑶卿看不起他的原因，因为咱们都知道采补功法得到的功力杂质太多，也并不精纯。可是从这一次的战斗看来，他似乎隐藏了什么手段，可以功力变得精纯无比。”明月的表情有点严肃，接着语气又是一转，“不过我也发现了他的一个弱点，他这种功法似乎对于女性的元阴要求很高。当时在场的女人很多，尤其是美女。江玉凤、幽若、江玉燕、无情、杨排风这些都是美女，可他却对江玉燕另眼相看，我猜江玉燕身上一定有什么独特的地方。”

    苏樱惊道：“如此，我们要不要破坏一下，总不能让他轻易抓到江玉燕吧！”

    “已经晚了，虽然无情最后用金蛇锥送江玉燕离开，但毕竟飞不远，而扎克又是刻意朝那个方向追索，此刻怕是已入扎克之手。”

    ……

    “你……你放开我，我爹……李将军是我的男人，你敢动我，将军一定会将你斩成两段！”

    江玉燕皱着小脸，双手抓着笼子朝外叫道，是的，就跟明月猜测的一样，虽然无情用金蛇锥将其送走了，可她一个没有功夫的弱女子又能跑多远，且也不会什么清除痕迹的技巧，被折返的扎克很容易就找到了。

    此时的她被扎克关在一个矮小的笼子里，像是一条狗般的放在马车后，极尽侮辱。

    “哈哈哈哈，李将军？他现在应该庆幸，自己没有留在那院子里，否则已经被我干掉了。不过你竟然是他的女人？这也好，等下次见到他，我要他看看，自己的女人是怎么被我调教的！”

    江玉燕露出一脸愤恨，看起来娇媚可爱，但心里却是松了口气。

    蠢货！说自己是李将军的女人不过是增加自己的身份筹码，让敌人意识到自己的价值，不会轻易被杀。

    至于之后会遭遇什么，那只能走一步看一步了。

    想着，江玉燕用指甲在手臂上隐晦的刮出点血滴在路上。

    这个扎克既然能够凭借蛛丝马迹追踪到自己，那别人应该也可以追踪到自己吧，我所需要做的只是留下一些痕迹，然后等人来救。

    江玉燕对于疼痛毫不理会，依旧保持自己无能狂怒的样子，只是心里同时又会想，会有人来救自己吗？

    不会！

    左舟这么正经的人，哪会为了救一个江玉燕而追踪过来。

    不过江玉燕有一点说对了，左舟真的追踪过来了，只是却不为救谁，单纯是想要啥也不想的莽一次！

    西门公子的骚操作让左舟之前为了报仇而布置的一切都成了笑话，这也让左舟对自己产生了一点怀疑，作为‘元芳’抢狄大人的工作，是不是不太好？

    所以他要莽一次，谁惹了我直接干死，用史泰龙在敢死队2里的话说，就是追踪他，找到他，杀死他！

    左舟跟红火蚁商会的人接触并不多，但他还记得那几个参加江玉燕初夜拍卖的流亡者，他们很明显对江玉燕很急切。

    他与无情之间的问题有点狗血，但对于无情这个女人的敏锐程度还是有认识的，她为何用这种方法将江玉燕送走，毕竟之前杨排风走的时候那么多人呢，还带不了一个江玉燕？

    很明显就是因为她看出了江玉燕对于扎克的特殊之处，所以她才将其送到最远。不过既然江玉燕之后也没有回来，说明她恐怕还是被找到了，那么追到江玉燕也就等于追到了扎克，如此简单。

    “咦？有血。”

    左舟看到一滴滴在大路上的血，接着发现了两道车辙印。

    “是陷阱？”左舟初时有点怀疑，不过随之否定，敌人不可能算到他会追来，毕竟这在一般人看来有点鲁莽。

    所以……是江玉燕留下的线索吗？

    “呵呵，我就是喜欢这么托大且不严谨的反派。”左舟也没有太着急，生怕一路上错过留下的血迹。

    而他在追踪的途中也在思考该怎么对付扎克，假设这货有写轮眼能够复制所有忍术，那么该怎么干他？

    嗯，如果我直接一刀将他劈死，那么他就算复制了，也没有机会使用了吧。

    懂了，见面就梭哈王炸！

