    “呵呵。”

    刘二刀狂风一斩，无数无形箭汇聚手心，释放出一道道电弧光芒过程中，夏无且清楚意识到，自己可能暴露在破六韩拔陵眼线势力内了。

    利用镜影术的夏无且，不断在冰雾中切换身影，刘二刀盯着不断身影交错的夏无且，怒吼一声，其声音化作利箭，依靠弓字诀释放，带着他的负面感受，爆响在了敌人面前。

    声音！？

    此刻的刘二刀没有动摇，抓住机会，抢到夏无且的近前，膨胀身躯，金色电弧光芒照耀下，砰砰砰砸落下来。连环攻势中，带着强烈进攻节奏，夏无且招架过程中，被迫一步步后退。

    步步后退过程中，刘二刀一边进攻一边轻轻到：“一直以来，我都不相信卫可狐会死在你手里，认为是老吴推卸责任说辞，现在看起来他没说谎。”

    听到刘二刀这番话，夏无且内心一沉。

    老吴...怕已落在破六韩拔陵手里了？

    不等夏无且过多思考，便感受到地面的震动，看见刘二刀怪笑一声，紧贴地出现在自己身前，金色电弧再度涌现，弓字诀组合控制下，刘二刀显得非常强势。

    遭受压力的夏无且却不慌不忙，调整重心前倾，左手一垂，手腕一抖，往前一勾，甩出了一道贴着地面游走高温火球，蕴含着吞噬的火焰能量。

    初阳燎空！

    燃烧的火焰贴着地面游走，冲向直扑过来的刘二刀，一经接触，它便会立刻炸开，往上喷薄，燃烧所见。

    寇言之看着夏无且这一手武功兴趣很浓：“这一路拳法，颇有道门风范。”

    “我看也像。”

    单单明气武典和初阳燎空，夏无且的武功路数几乎就是走道家路线，虽然不知道是那一脉传承，甚至可能是不知名的隐世门派，毕竟很多道家都是一脉相传。

    面对夏无且进攻，刘二刀脚步一顿，全身力量筋膜鼓胀，高速摩擦了空气，制造出了一声爆响，金色雷鸣呼啸，能量在刘二刀四周肆掠，猛地卷动了火焰，将它提前引动。

    火与雷，激情与刚猛！

    胆敢一个人进入崔阀这座山院营地，刘二刀自然有着自己把握，电流扩散过程中，弓字诀再度施展巨弓，拉开过程中，嗖嗖嗖释放出连环无形箭。

    夏无且单掌阻挡过程中，刘二刀的声音轻轻传到耳边：“卫可狐和我可是结拜兄弟。”

    对于刘二刀的废话，夏无且有点冷然：“江湖事，不就是你死我活，昨日我杀他，今日你杀我。武川囚困六年，父母血海深仇，兄妹骨肉相残之恨，又岂是你可以理解的。”

    现在和我谈兄弟结拜交情？你魔门杀死我父母，然后假意派人照顾兄妹两人六年为了骨肉相残，这种做派与方式，还有资格和我提这些结拜情义，当真毫无底线可言。

    管你以前是什么圣门或悠久历史传承，现在整个魔门势力在夏无且眼里就魔。想到这的夏无且全力以赴，第二次使用出明气武典杀招·行涛盈霄！

    明气武典第三重掌握的御风与凌气结合，拥有自身力量五倍威力爆发而出的行涛盈霄，在夏无且控制下，化为滚滚热浪呼啸在整个场上。

    震撼的异变中，夏无且快摆手臂，轰出了右拳，快得像是流星划破天际。只见翻滚出凶猛的气浪，掀起呼啸的狂风点点雪花和微弱水波刹那消散，蕴含杀招威势让刘二刀眯起眼。

    却见无形箭凝聚的箭雨风暴，在这一刻非常巧妙挡住夏无且的杀招，双方精彩的对攻，引起现场一片绿林人士震惊，就连崔鸿与寇言之也是喝彩好几下。

    “刚刚就是这招杀死卫可狐的吧。”

    卫可狐的死，破六韩拔陵绝不会轻易结束，老吴是木莲宗之人，破六韩拔陵绝不会顾虑那么多。

    电光火石，夏无且迅速落地后退，刘二刀露出森然的笑容：“夏无且，你真是不错的孩子。”

    话语甫落，无声无息的黑暗世界笼罩下，夏无且竟在不知不觉中，再度来到昔日蒤罗曼陀祭内部世界。

    “其实，我也是玩火的。”

    黑暗世界里面的刘二刀，不再有任何的掩饰，瞬间将自身弓字诀力量提升到极致过程中，全身燃烧出层层火焰。火焰覆盖刘二刀全身过程中，一层层脱落的皮肤表面，逐渐露出一张让人不寒而栗绝世凶貌与魁梧到极致的身躯。

    破六韩拔陵！

    当代火莲宗的宗主，这位目前的魔门各派共主，以刘二刀身份混入崔阀的山谷里面？

    弓字诀这时候化为一道火焰光芒，融入破六韩拔陵眉心，瞬间形成一道耀眼燃烧火莲。

    面对火莲压力，夏无且没有任何退让，自身气息稳定运转抵御其侵蚀外，夏无且很清楚这种短时间意识入侵方式不会拖延很久，因为这里毕竟还有两位强者，崔鸿与寇言之在场，破六韩拔陵的幻术入侵不会持续很久。

    “身行微恶、口行微恶、意行微恶、起骄慢、起我慢、起增上慢、起大慢、起邪慢、起慢慢与回诸善根...”

    再一次出现的妖异的吟唱，白衣女妖又一次出现，黑色长发都是干枯到随时消散一般，无数毒蛇环绕在女尸周身，每一条毒蛇的瞳孔里都印着曼陀罗印记。

    夏无且伫立在黑暗的边缘，寂静地看着这道身影，那一刻缓缓伸出那双等待的双手去触摸，却被透明的薄膜隔绝，任由再呼唤，也只能沉入黑暗渐渐被吞没，直到完全泯灭，堕落地狱。

    “我已经来到这里过一次。”

    “哈哈哈，果然是你！”

    却见黑暗中燃烧一团狂热火焰，白衣女妖身影消散过程中，天空中的破六韩拔陵以一种火神姿态站在半空中，毁灭性火海，让夏无且承受巨大的压迫感。

    身披火焰铠甲的破六韩拔陵，用一种霸道调侃口气说到：“上一次，你小子在这里所作一切，差点毁了这个大阵。”

    “破六韩拔陵...你想做什么？”

    黑暗意识世界里，破六韩拔陵哈哈哈狂笑起来，仿佛一尊火焰魔神居高临下看着夏无且：“很简单，夏无且我需要你代替卫可狐，为我所用。”

