    林天佑万万没想到，自己本以为能借这里的魔气吸收神魂之力。

    可他才盘膝坐了不到两分钟，便全身难受，无法继续入定了。

    有一股难以形容的力量在不停的干扰他。

    令他无法集中自己的注意力。

    “龙皇，你怎么了？”

    绝天儿发现了林天佑的异状，便关心的询问了起来。

    “这里应该有什么诡异的结界存在。

    而且这个结界非常难得。

    居然利用了地心之力，以及地心的五行走势，形成了一个难以察觉的聚魔大阵。

    所以，这里的魔气并非魔族所发，而是天然而成的魔气。

    以我现在的神魂状况，很难在魔气的影响下吸收神魂之力。”

    地林天佑凝声回答。

    他能感觉到，这地心的聚魔阵不是凡品。

    “连你都无法排除这里的魔气影响？”

    绝天儿心头一震，下意识就在想是不是这个聚魔阵里有难以对付的高手存在。

    “幸好我们有万劫真仙在。

    虽然这里可能存在危险，但有他那样的真仙级强者，应该能化险为安的！”

    林天佑表情凝重道。

    他此刻的状况很差，因为强行融合了两份狂邪之主的神魂，导致他全身的力量在维持神魂的稳定，从而无法分出用来战斗的力量。

    此刻就算是一个普通的强者，都有可能将他打败。

    “既然这里有聚魔阵，那各位把它破坏掉不就好了？

    就像万劫真仙的神魂剥离阵一样。

    失去了阵法，应该就不难对付吧？”

    绝天儿说道。

    “不错！

    这个聚魔阵就像聚灵阵一样。

    是供某些人用来修炼的。

    但这里的聚魔阵地处虚无世界的地心。

    只怕是一个非常可怕的魔头。

    我们要万分小心，千万不要把那个魔头惊醒。

    至少也要等我先消化一份神魂之后，才能将其惊醒！”

    林天佑声音压的很低，似乎很怕声音过大，会惊动了此阵里的魔头。

    “那你要花多久才能消化一份神魂？”

    绝天儿问道。

    如果时间短的话，到也没什么，就怕时间太长，那就不好办了。

    “难说啊，如果这里是魔气所散发出来的魔气，倒也能加快我消化神魂的速度，大约一天左右就能令我先消化一份神魂。

    可惜它不是纯粹的魔气，而是由聚魔阵所化的魔气，只要我闭目消化，它就会过来干扰我。

    导致我无法静下心去消化。

    在这样的状况之下，我大约要花三天左右时间才能消化完一份神魂！”

    林天佑叹了口气，回答。

    实际上，花三天时间消化狂邪之主的三分之一神魂，这已经是神速了。

    换成其他人，几千年都未必能做到这一步。

    可对林天佑来说，却还是太慢。

    毕竟他的消化能力可是万界第一。

    “那就破阵吧！

    龙皇，你是破阵高手，需要怎么做，我帮你！”

    绝天儿想都不想，身上一抹剑意散发，燃起了斗志！

    “我神识无法扫看，但凭经验来猜测，这里少说也有两百个阵眼。

    按照聚魔阵与五行所组和的阵点排列方式，至少有上万个结点，不懂它们的阵点解法，[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]想破解起来，只怕比登天还难！”

    林天佑双目无比的凝重，这里的聚魔阵超出了他以往所见的一切阵法。

    想要破阵，绝对不是一件简单的事情。

    好在林天佑与他的剑灵实力都很高，能够承受这里的魔气，从而不怕迷失了自己的本性。

    要是他们的实力稍微弱上一个档次，只怕已经受魔气的影响，化身成魔了。

    “我试试！”

    绝天儿不信邪，她非要去尝试着去寻找阵点和去破阵。

    林天佑也不去阻止，万一绝天儿成功破阵，那岂不是赚到了？

    他带这样的想法，继续盘膝消化。

    绝天儿不愧是成为星辰元剑的剑灵，她很快就找到了一个阵点。

    接着，她全部身心投入到这个阵点。

    神识疯狂的展开，脑袋也疯狂的思考起来。

    大约过去了半个多小时，绝天儿把神识从阵点里收了回来。

    她的表情非常的沮丧。

    “不行！

    我的实力还不足以破开这个阵点！”

    她带着一丝无奈，返回了林天佑的身边。

    并非她的灵力不足以破阵。

    实在是她无法找到破阵的关键节点。

    “龙皇，我找到了三个阵点，但却无法破开其中的节点！”

    她把如实把话告诉了林天佑，并没有隐瞒。

    “能找到阵点也算不错了。

    走，我亲自过去破阵！

    将距魔阵破开，林天佑就有办法把这里的魔气化作真正的魔族之气。

    如此一来，他就能提升消化神魂的速度。

    就好比在野外发现了水源，但不过滤的话，这水喝了就有可能生病。

    所以，林天佑必须要先破开阵法。

    这才有机会把魔气转换成他能用的魔气。

    在绝天儿的带路下，他来到了最近的一个阵点。

    林天佑不能轻易使用力量，但神识却可以随意释放。

    他只花了十分钟的时间，就发现了这个阵点的节点所在。

    然后又花了两分钟教绝天儿如何破阵。

    各种细节都有说明。

    最后花了二十分钟的时间，终于成功破开了一个阵点。

    绝天儿很是开心。

    觉得很有成就感。

    但林天佑却觉得破阵的时间太慢了。

    这里足有两百多个阵点。

    如果每破一个阵，就要花这么长的时间，那岂不是浪费他大量的宝贵时间？

    “啊咦哦？”

    就在林天佑思考如何快速有效的破阵时。

    身后传来了万劫真仙的声音。

    林天佑跟绝天儿一齐回头。

    就见万劫真仙手里抓着一团紫色的神魂。

    那神魂上面散发出了浓郁的魔族气息。

    万劫真仙一边吃一边好奇的盯着林天佑二人。

    “哼，你倒是轻松，我们在这里破阵，你却跑去饱餐了一顿！”

    绝天儿一看万劫真仙就来气。

    没好气的说道。

    林天佑却是笑着点了点头，示意万劫真仙慢慢吃，别撑着。

    毕竟万劫真仙的力量来源于各大强者的神魂。

    所以，吃强者的神魂，就等于是提升自身的力量。

    万劫真仙并没有继续吃自己的食物，而是来到了林天佑的面前，用自己剥离神魂的锉刀对着那个阵点就是一刀下去。

    哗啦！

    一声破碎的声音响起，那阵点直接消失！

