    

    这样荒芜的星系，给人的感觉觉得特别的惨淡，好像是经历过了特别惨不忍睹的事情一样，这也是让杨玄，对这个星球感觉很是好奇，这个星球到底经历了什么事情。

    不过不管从什么角度来说，自己来到这里这一次是为了完成任务来的，现在已经解决了两头修罗，那么最后一头修罗，自己不出意外的话，应该也是可以轻松解决的，只是这样想着他就充满了信心，因为自己能够发挥出来的实力到底有多么强大，其实只有他自己知道。

    在自己能够发挥出来的实力相当强大的情况下，自己的对手是实力特别恐怖的修罗，杨玄也是有着信心将其解决的，这就是他对自己实力的绝对的自信。

    因为他相信自己能够展现出来的实力特别的强大，所以说他才会有这样的信心。

    不过在自己之前对付另外两头修罗的时候，其实他也算是体会到了相当大的困难，他也知道这里的怪物，其实实力是相当的强大，并没有那么容易对付。

    也就是因为自己发挥的实力足够强大，不然的话现在打不过两头修罗的。

    但是不管从什么角度来说，自己现在都已经解决了这两头修罗。

    在最开始要和这两头修罗打的时候，其实杨玄也是特别的担心，因为他也不知道自己到底是不是这修罗的对手，如果说自己打不过的话其实是特别危险的，因为自己一个人来到了这荒芜的星系，一旦说自己有危险的话，其实是特别危险的，因为根本不会有人来救自己。

    但虽然说自己面对特别多的危险，现在自己和两头实力恐怖的修罗交手的时候，他最后还不是打赢了。

    所以说这个事其实杨玄的想法就特别的简单，不管说自己最后的敌人到底有多么的强大，那就不会有任何的退缩，因为在自己决定出手的时候其实就助力了，这是一条没有办法回头的道路，唯一能够做的，就是不断的往前不断的走下去。

    其实他这一路走过来可以走到现在这个程度，也是因为他有着这么坚定的信念，如果说没有坚定的信念的话，他是不可能走到现在的，因为自己有着这么坚定的信念，所以说才可以披荆斩棘的一直往前走。

    包括说现在也是一样，虽然说自己来到了一个完全陌生的星球，但这片星球上，其实自己只要好好发挥的话也是不会有什么问题的。

    这一点其实杨玄也是可以肯定的。

    不过不管从什么角度来看，其实杨玄觉得自己以后的对手能有什么样的实力他都无所谓，只要自己可以保证现在能够发挥出来的实力足够强大就行了。

    在这样的情况下，杨玄很快就来，到了一片山林之中，跳到这边深山内不得不说的，就是因为他的感知力一直都是处于一个全力发挥的状态，所以说他这个时候可以清楚的感受到，然后这个山林里有着特别浓郁的灵气波动。

    这种特别浓郁的灵气波动，第一时间就吸引了他的注意力，因为他完全就没有想到这里竟然会有这么强烈的灵气波动。

    在这里有着这么浓郁的灵气波动的情况下，这个时候其实杨玄是可以肯定，这里肯定是有着实力特别强大的对手，不过问题就是接下来最后的敌人会直接来找自己，还是说会躲大家深处，等待自己过去。

    这其实是一个值得自己思考的问题，不过说不管最后的情况是怎么样，自己现在只要调整好状态的话，其实都没有什么大的问题。

    在这样的情况下，叶片很快就从这深山之中听到了一阵阵的特别奇怪的怒吼声，在这个时候他就觉得特别的意外，因为说，像这样荒芜的地方是不太可能会有妖兽才对，那现在是什么回事呢？

    突然出现了这样的怒吼声，也是让他觉得有些意外。

    这个时候其实杨玄根本就不知道到底是发生了什么样的事情，但是他也是直接就提高了自己的警惕心，因为他觉得既然自己来到了这里，那么肯定会出现很多自己想不到的情况，如果说自己不提高警惕的话，其实是特别危险的一个行为，所以说自己现在还是必须要提高警惕的。

    也就在他这个时候提高了警惕之后，他就发现前面突然出现了一道特别恐怖的黑色妖狼。

    在他看到的那一道特别恐怖的黑色妖狼的时候，其实他就觉得特别的危险，因为即使只是隔着很远的距离，他都可以从这一道黑色的妖狼身上感受到一种特别强大的威胁感，因为说这一道黑色妖狼虽然是突然出现，但是这散发出来的这种威压确实一点都不弱。

    所以说在这样的情况下，其实杨玄也是跟着有些紧张，因为说他现在还没有办法判断这一道黑色妖狼，到底实力有多么的强大。

    “吼！”

    在叶辰看到了这一条黑色妖狼的时候，其实这黑色妖狼，也看到了杨玄，看到杨玄的第一时间，他黑色妖狼就没有什么别的想法，直接怒吼一声，然后直接就将自己的速度爆发开，化作一道特别恐怖的闪电，直接朝着这边冲过来。

    不得不说的就是，这一道黑色妖狼这个时候突然出手，展现出来的速度还是特别的恐怖。

    这边看着瞬间爆发，但是只是一个瞬间就已经消失在原地，等到这黑色妖狼再次的时候，其实就已经来到了杨玄的身边。

    别的不说，就说这黑色妖狼，这个时候展现出来的这种速度已经给人一种特别夸张的感觉。

    只是看到这一头黑色妖狼的时候，杨玄就觉得对方能够发挥出来的实力，应该会相当的强大才对，但是虽然说自己心中已经有了一些预料了，看到黑色妖狼现在爆发出来的这种速度还是有一种傻眼的感觉。

    黑色妖狼这个时候展现出来的这种实力实在是让人觉得有些夸张，几乎都已经达到了十五重无敌至尊的程度了。        

