    “那接受的那一方，又是一种什么感受呢？”

    听完佐藤美和子大概讲述的童话故事，唐泽脑海中不由闪过了这个念头，不由得脱口而出。

    第一次换位思考是站在松下太太的角度，一个贪婪无度索取的家伙，对方居然还能跟忍受，这是不可思议的事情。

    所以自然而然的，这位拥有杀人动机的唯一人选，便成了唐泽两人的重点调查目标。

    一开始的时候，他们的调查方向是松下太太，是不是有什么把柄在对方手中。

    而三鸟太太的不断贪婪索取，引发了对方的杀机。

    但随着他们的调查，唐泽也渐渐发现松下太太的一些“异常”。

    就好像是强迫症这种精神疾病（注一）一样，松下太太无法拒绝对方所要物品的心理，似乎也是一种类似强迫症的病状。

    其实唐泽也是差不多能够理解对方的，他前世也对电灯的开关也有强迫症。

    而他对电灯开关有强迫症，也是有原因的。

    最开始的起因是某天唐泽开关没按好，把电灯的开关卡在了中间。

    然后电灯就处于“开”和“关”两种状态之间来回闪烁。

    而其结果，自然是电灯泡烧掉了。

    虽然父母都在电灯坏了之后，说是时间长了自然坏掉的，但从那之后唐泽每次关灯的时候却经常要多按几下。

    时间长了慢慢就变严重了，要在开关那敲好多下。

    虽然穿越后，不知何种原因没有了这种毛病，但这种心理他还是很了解的。

    而根据他的猜测，松下太太恐怕也是经历过某些事情，所以才会变成现在这种被人索要物品，就会给予对方的“另类强迫症”。

    而她的女儿五月之前在钢琴班楼下的遭遇，还有五月请求唐泽帮忙保管她帽子时候的话语，也切实证明了这一点。

    但这样的异常，反而减弱了对方的杀机。

    因为强迫症就是这样一种痛苦的病症，你明知道它是错误的，但你还是忍不住去做。

    而松下太太或许对三鸟早苗的索取不满，但她知道那有一部分的原因是因为自己。

    与其有那个勇气去杀人，她只要与对方翻脸就可以将其结束了，两者之间的矛盾，还不足以让松下太太可以铤而走险的去杀人。

    甚至对方也可能是在等丈夫回来也说不定，想必妻子的毛病对方丈夫也是知道的，或许松下夫人就是暂时的忍耐罢了。

    等丈夫回来，不管是出面警告三鸟早苗别在来她家，还是直接把妻子女儿带去大使馆出国躲避，都能够遏制这一切。

    所以，唐泽感觉还有什么其它的因素影响，至少是要激化矛盾，让松下太太有“冲动杀人”的原因。

    之前被松下太太的“异常”题困惑，所以换位思考的时候，唐泽一直都是站在对方的角度去思考的。

    可现在，这个疑惑解开了一大半后，他突然发现自己似乎没有站在三鸟太太的位置上看待问题。

    就好像童话中王子将金币给予穷人，就会理所当然的被穷人感激一样。

    可如果接受的“穷人”没有像王子所想的那样，获得“幸福”呢？

    我们总是惯性的站在高高在上的一方，单方面的觉得那是像“幸福的王子”这个童话故事的标题一样，是个幸福的故事。

    可如果接受施舍的那一方，其实内心并非“感谢”而是感到“屈辱”呢？

    “被赠予的人会有什么想法？”

    听到唐泽的话语，三人面面相觑，她们从未想过这个问题，一切就是那么顺利成章。

    但随着唐泽的话认真思考后，也不由理解唐泽话里的意思。

    “唐泽桑，你是说三鸟早苗其实对于松下太太赠予她物品的行为感到不满吗？”

    高木毕竟是和唐泽一起调查案件的搭档，很快便理清了思路，明白了唐泽话里的意思。

    “恩，我们调查的时候，三鸟太太从松下太太拿到了不少东西吧，甚至其中有项链这种毕竟昂贵的物品。”

    唐泽摸着下巴道：“但对于这些从松下太太要来的物品，三鸟太太又是怎么处理的呢？”

    “这个…我感觉一般人都会好好保管才对吧。”宫本由美插嘴道：“毕竟是她厚着脸要来的东西。”

    “在那个家里吗？”唐泽脑海中闪过了那杂乱的房间，不由皱了皱眉，“给予的一方和接受的一方，双方的心思都是一片迷雾呢。”

    “啊…嘛…”高木苦笑着，从唐泽话里表现的意思，今天下午两人的工作已经不言而喻了。

    松下太太虽然知道了对方的“异常”，但其心理还是不清楚，而三鸟太太怎么想，更是无从得知。

    唐泽现在无法确定松下太太是否就是凶手，从目前的状况来看，对方也确实有这个动机，但也只有动机罢了。

    而此刻调查陷入了瓶颈，既然有了别的思路和线索，哪怕麻烦，唐泽也只能先按照这个线索继续深入。

    之后可能会有收获，但也可能竹篮打水一场空，但总比一筹莫展要好的多。

    吃完饭后，似乎从“爱情”中反应过来的高木，感受着周围无数杀人的目光，狼狈的拉着唐泽逃离了食堂。

    来到办公室，高木这才松了一口气，“接下来我们要做什么？这会正是午饭时间，不适合去拜访吧…”

    不过等了半天，高木却也没有等到唐泽的回复。

    扭头看向唐泽时，却发现唐泽拿着五月给他的那顶帽子，正聚精会神的打量着什么…

    ……….

    午休过后，两人一路开车来到了三鸟家的宅邱。

    三鸟家的男主人此刻不在家，毕竟是妻子在家中遇害这种剧变，哪怕因为案件暂时没法领回尸体举行丧礼，也需要联系娘家人之类的。

    两人联系对方的时候，三鸟秀二正在岳父家商量之后葬礼之类的事宜。

    但好在家门外拉了警戒线，门外还有警员在站岗，所以两人出示证件后，顺利进入了房间之中。

    但之后就很尴尬了，再次来到案发现场，眼前这一片杂乱的房间还是让唐泽不由得皱眉头。

    感觉会花费很多时间的样子。

    PS：强迫症在医学分类上属于精神科而不是心理疾病。

