    

    
锵——！！

    
一声轻响传出，曹渊掌间的直刀出鞘。

    
漆黑的煞气火焰自曹渊的瞳孔中燃起，交织成一件徐徐燃烧跳动的漆黑王袍，披在他的身后，他的双眸猩红如血！

    
疯魔曹渊张开嘴，迎着通过狭窄缺口奔涌而来的兽潮，猛地咆哮起来！

    
“吼吼吼——！！！！”

    
这一声咆哮，直接压过了冲破围墙的那一波“神秘”的嘶吼，将那冲在最前面的一波“神秘”震的身形一滞，脸上浮现出茫然之色。

    
不等他们回过神来，疯魔曹渊握着直刀，身形如箭般飞掠而出，一人杀向所有拥挤在沉龙关残破墙壁后的“神秘”。

    
沉龙关用来装载热武器的外墙已经被攻破出一道缺口，大约百米宽，而此刻，上千只“神秘”便通过这一道缺口，疯狂的向沉龙关内拥挤而来，但是因为这些“神秘”的体型不等，绝大多数身体都十分的庞大，所以想要全部穿过这片缺口，还需要一点时间。

    
这样造成的问题就是，它们必须被动的收束阵型，以狭长的队伍，穿过外墙缺口，进入沉龙关内。

    
而林七夜七人的位置，便是这狭长缺口的中央。

    
这是一道易守难攻的钢铁关隘。

    
当然，即便兽潮的规模被收束，导致正面的战力要比之前的浪潮削弱许多，但那依然是一群灾难级的存在，凭借着曹渊一个人，根本不可能守住这座缺口。

    
迦蓝的指尖在黑匣上一抹，金色的长枪【天阙】便自动弹射而出。

    
她一把握住枪柄，双脚在地面重重一踏，身形便化作一道深蓝色的光影，跟着曹渊冲向兽潮的最前线！

    
疯魔曹渊，不朽迦蓝，一黑一蓝两道身影，就如同两枚凿入缺口的铁钉，死死的卡住了奔涌兽潮的位置，在最前线浴血搏杀！

    
与此同时，百里胖胖凌空虚握的手掌，轻轻一翻，脚下的阴阳太极八卦图顿时逆转。

    
悬挂于黑色天穹之下的漫天火炮，同时对准了缺口兽潮群的中央区域，无尽的火光与弹药自天空倾泻而下，如同一道精准密集的火力弹幕，将原本分散在城墙上的火炮汇聚，直接造成大规模火力打击。

    
这一道比原先密集了近十倍的火力覆盖区，极大程度上减缓了后续兽潮进入缺口的速度，将进入缺口的兽潮，与尚在外面的兽潮，硬生生的打出了一个断层。

    
安卿鱼，沈青竹，江洱同时动了。

    
安卿鱼背着黑棺，双手拍向地面，一道又一道冰霜藤蔓自脚下涌出，如同狰狞的毒蛇，穿过曹渊与迦蓝的身形，一头撞入密集的兽潮群中，寒霜四溢。

    
这些寒霜在兽潮的周围凝聚成一片冻土，减缓了它们前进的速度，而每当有“神秘”打碎藤蔓，藤蔓内便会喷涌出大片的紫色迷雾，凡是触碰到这片紫色迷雾的“神秘”，身体表面都开始浮现出一道道斑点，就像是喝醉了般摇摇晃晃，看起来诡异至极。

    
啪——！！

    
一道清脆的响指声响起，这些紫色的迷雾被周围的空气圈禁压缩，沿着缺口向外延伸，迅速的覆盖了整个关隘通道。

    
沈青竹平静的注视着眼前这一幕，轻轻又打了个响指。

    
紫色迷雾内的空气被他引爆，汹涌的火光瞬间覆盖了三分之二的关隘，将大量的“神秘”困入其中。

    
就在这时，几只“克莱因”境的“神秘”自兽潮之中咆哮着冲出，穿过了火焰，紫雾，弹雨的阻碍，径直杀向那一黑一蓝两道身影，深红色的雷霆在其中一只“神秘”的身前酝酿。

    
一道模糊的白影轻松穿过兽潮，一头撞进了它的体内。

    
江洱。

    
那白影撞入体内之后，这一瞬间，那只“克莱因”境神秘只觉得自己失去了对身体的掌控权，它突然调转身形，酝酿已久的深红色雷霆激射而出，精准的轰击在了另外一只“克莱因”境“神秘”身上。

    
雷光游走，爆炸泯灭，那一片的“神秘”全部都化作漫天的尘土，消散在空中。

    
那巨兽瞳孔骤缩，剧烈的情绪波动之下，江洱被硬生生的弹出了它的身体，但此刻，迦蓝与疯魔曹渊已然冲到了它的身前，金色光柱混杂着冲霄的煞气火焰，将其淹没无踪。

    
众人身后，林七夜的目光扫过了混战中的关隘缺口，直接落在了围墙之外，那疯狂聚集着向城内挤来的兽潮大部队。

    
他的眼眸微微眯起。

    
虽然【夜幕】小队的其他人很好的守住了关隘，但那是在沉龙关外的兽潮大部队尚未杀入的情况下，随着沉龙关外聚集的兽潮数量越来越多，外墙的那处缺口也会被急速的放大，兽潮的阵型就会回归原状，到时候这狭长的地理优势将荡然无存。

    
失去了地理优势之后，再想要守住沉龙关，就更难了。

    
林七夜的大脑飞速运转，他思索了片刻，便有了应对的方法……

    
他伸出手，轻轻放在自己的胸前，由衷的赞叹道：

    
“赞美魔法之神。”

    
下一刻，他的背后，一道披着蓝色长袍，手握法杖的虚影显现而出，缓缓与他的身体融合在一起。

    
灵魂承载！

    
他的双眸深邃如渊，一枚枚闪烁的星辰划破眼眸中的夜色，仿佛能看穿命运的轨迹。

    
他的黑发以肉眼可见的速度变得雪白，在狂风中拂动，与此同时一件深蓝色的魔法长袍凝聚在他的背后，整个人的气质玄妙无比。

    
一股浓郁的魔法气息以他为中心，急速的扩散开来！

    
他的境界节节攀升！

    
他一步踏破了“无量”境的门槛，精神力以惊人的速度暴涨，瞬间达到了“无量”境巅峰的瓶颈，只听一声轻响，他的身体再度升华，成功地踏入了“克莱因”境。

    
时隔两年半，林七夜第一次使用灵魂承载，与梅林融合在了一起。

    
那股熟悉的感觉，再度浮现在林七夜的心头。

    
他的脑海中，回荡起曾经梅林跟他说过的那句话。

    
“魔法师，最擅长的就是阵地战……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->