    广播动动嘴。

    舒甫跑断腿。

    此时。

    他正奔波于一些货场，这些货场都设置在一些县的中心位置，如此一来，可最大限度减少运输总路程。

    本土大陆一千六百多个县，就有多少货场。

    钢筋。

    水泥。

    砂石。

    ......

    一个县暂时放十万吨左右，先用着，足足三天晚上，他才把所有县城的货场填满，运送物资近两亿吨。

    可惜。

    没人给他颁发勤劳小锦旗。

    一个月，修通所有的村道。

    实话。

    做梦！

    但是。

    谁叫有他在呢，去年冬天开始，到现在八个月时间，所有村道早就完成了平整，就剩下最后的面层了。

    两千万的工人。

    一千万的军队。

    再加上他自己。

    努努力，在材料齐备的情况下是可以完成的，何况是在村里，还有上亿农村民帮着做一些打下手工作。

    这项工程，一个月，不算难。

    修路从来都不难，难的是房。

    二十多万个村子，六千多万栋房屋，舒甫是没打算自己帮着修基础的。

    挖坑。

    绑筋。

    浇筑。

    装修。

    ......

    全都得靠别人，整个建设过程自己只是运送材料，他手里还有其他事情，如元城副城区，依旧他操刀。

    现在正在动员和搬迁，下个月初，便可以开始建。

    。。。

    中州。

    三沟镇。

    镇门口，赵奇看着眼前，不由顿住脚步，多看几眼，新镇的建设已经完成，五天前就开始陆续的入住。

    里面已经开始热闹起来。

    按规划。

    一周后。

    旧镇将不再住人，拆掉。

    暂时不会新建，主要是减少管理难度，把人口集中在新镇中，等到一个个村子建设完成，再进行修建。

    上头给出的理由很充分。

    扩大镇子上的人口规模。

    强村镇。

    弱大城。

    是联邦一项基本的方针，未来村子人口扩张，为了避免一窝蜂涌入大城市，这才有了镇子的扩建计划。

    村子完成，修县城的时候，也会把旧镇一起。

    。。。

    走进镇子。

    放眼望去，土地开阔，一点没有旧镇的拥挤，也是因为设计容量太小，有点紧张，但居住环境没话说。

    仿佛来到了另一个世界一般。

    全新房屋。

    精美异常。

    还有路灯。

    同时。

    以及让人惊喜的自来水。

    在镇子投入使用，自来水厂也开始运作，给村子里拉过去了一条管道，现在驻村处也可以不再打井水。

    生活，是越来越方便了。

    不久。

    来到衙门。

    威严。

    庄重。

    占地不小，衙门前方也飘荡着联邦旗帜。

    “来啦。”

    “早！”

    “......”

    和其他驻村工作组的人员打着招呼，赵奇进入三楼宽敞明亮的大会议室，一排排实木桌椅，都是全新。

    镇守大人一如既往的先到，太勤奋。

    一个个已经很努力，却也觉得佩服。

    “到齐了？”

    “好！”

    “会议开始。”

    “接下来一个月，任务不简单，计划完成规划中的村道建设，不仅仅有工人，还有一些驻军会过来帮忙。”

    “材料问题不用担心，已经在县里的大货场。”

    “......”

    听到这，台下一个个也是咂舌，太效率了点。

    “真正的大工程，是修房子，是重点，也是难点，人手问题存在短缺，因此，需要动员一些村民的加入。”

    “主要是基坑开挖。”

    “粗挖工序，各村动员，无补贴。”

    “......”

    台下，纸笔刷刷记录，倒是不觉得有什么难度。

    修村。

    造富的是村民，联邦出钱，又出材料，也出了工，最后还会免费给村民住，这都要向联邦要工钱的话。

    就太过分了一点。

    再说。

    也主要是基坑，后面工序有专门的人做。

    不深，最多不过十天的工程量。

    算起来，和当初修驻村处一样。

    基坑挖掘，技术含量较低，主要体力活，后面一项项工序才复杂，村民们也胜任不了，顶多搬下材料。

    。。。

    会后。

    回村。

    召集村民，赵奇通知了这件事。

    顿时。

    村民热情高涨，要是去修镇，又或者修存外的路，还可能觉得亏，但现在是给自己修以后要住的房子。

    自己给自己干活，谈什么报酬啊！

    甚至。

    有的都嚷嚷着要参与后面的施工。

    毕竟，以后自己住，得修好一点。

    “基坑工作，三天后开始，还得等技术人员来确定各个标点，以及开挖深度，上午大家农忙，下午上工。”

    “好！”

    “没问题，咱别的没有，就一把力气。”

    “没错。”

    “.......”

    为了住上新房子，一个个恨不得立马开干。

    。。。

    第二天。

    天还没有亮。

    “啊！”

    “赵组长，快起来。”

    “嗯？”

    迷迷糊糊，看到值班的人在叫他，待知道原因后，直接愣住，然后直接就冲出了驻村处的外边，一看。

    懵比！

    惊讶！

    只见前方的土路，已经变成沥青。

    这....

    以前只是听别的地方说过，联邦各级道路，都充斥着诡异，很多都是一夜之间，就铺设了上千里公路。

    但只是听说，现在却发生在眼前。

    “昨晚有什么发现？”

    “没！”

    “......”

    也对，你要是有发现，那才见了鬼了，联邦的神秘手段，能让你发现？很快，赵奇在村里逛了一大圈。

    发现村里规划的村道，全部都建好了。

    一共六公里左右，全都铺上了沥青路。

    而且。

    还留下了很多材料。

    “排水沟。”赵奇一眼认出那是铺设在村道两边的排水沟，和传闻一样，大家只需要花点力气安装即可。

    难怪！

    一个月，联邦敢放言修好村道。

    。。。

    天亮之后。

    看到道路完工。

    全村都震动了，接着就是兴奋，神迹发生在村里，尽管好像在联邦这不是什么稀奇的事情，可也兴奋。

    至少。

    自己昨晚离这一神迹，前所未有的近。

    早知道，一晚上都不睡觉了。

    赵奇也很快得知，一夜之间，周围村子的道路也都全部铺好，就剩排水沟工程，听说不少人趴在路面。

    感受神迹的余温。

    “......”

    听得赵奇都想试一试，但还是忍住了，得注意公务人员形象。

    不然，容易引起效仿，不太合适。

