    俞皇后回行宫后，立刻召来顾山长：“……娴之，我委实没料到盛鸿竟穿了六年女装，扮做六公主进了莲池书院读书。他平日和明曦来往频繁密切。如今，明曦闺誉算是毁在盛鸿手中了。”

    “不过，你放心。待盛鸿醒了，我便下旨为他们赐婚，给明曦一个正式的名分。”

    七皇子身份突变，顾山长一整个下午都在震惊中度过。此时已是晚上，顾山长纷乱的情绪也渐渐平息。

    这门亲事，已成定局。

    仔细一想，两个孩子相识相伴已有三年，彼此颇有情分……不管是什么样的情分，总比进宫给建文帝做妃嫔强得多。

    “想来，这也是明曦和七皇子殿下之间的缘分。”

    顾山长不知想起什么，目光暗了一暗，低声叹道：“早知如此，你也不必费尽心思‘调教’莲香了。”

    莲香之事，俞皇后在今日早上告诉了顾山长。

    遍寻和自己年少时容貌相似的美人，精心严苛训练，一言一行一颦一笑都要肖似。要买通卢公公，要在最合适的时机献上美人……

    此事耗费俞皇后两年之功。

    更如一根刺，深深地扎在俞皇后的心里。

    从建文帝笑纳美人的那一刻起，俞皇后对建文帝的最后一丝情意，也彻底湮灭。

    今日建文帝遇刺，俞皇后的焦急仓惶惊惧，大半都是装出来的。那一刻，她甚至有些遗憾，为什么被利箭射中的人不是建文帝。

    如此隐晦的心思，俞皇后自不会说出口，闻言随意地笑了一笑：“莲香是我的人，便是再得宠，也翻不出我的手掌心。她得宠，总比端妃得宠强得多。”

    顾山长蹙着眉头，还待说什么，俞皇后已不想多说此事，很快扯开话题：“明曦心气颇高，被盛鸿蒙骗了三年，定然心气难平。”

    说起弟子，顾山长也笑了起来：“是啊！明曦素来聪慧，无人能及。知晓自己被骗，少不得要生闷气。”

    谢明曦看似随和，实则骄傲。平日只有她设局坑人的份，此次掉进了七皇子的深坑里，不知被气成了什么样！

    小儿女们怄气之类的事，顾山长自不会多管，倒觉得有趣。

    ……

    这一夜，对许多人来说，注定了是不眠之夜。

    谢明曦一直守在昏迷不醒的盛鸿身边，一夜未眠。

    几位皇子，各有所思，翻来覆去也没睡好。

    建文帝回了行宫后，便严令彻查刺客行刺之事。刺客们死了也不得清静，被翻来覆去开肠破肚地查了个仔仔细细。

    可惜，这一伙蒙面死士，都被以利刃划花了脸，脸上全是伤疤，俱都看不出本来面目。穿得是最普通的黑色衣料，全身上下找不出半丝能证明身份的东西。

    一夜过来，负责查验尸首经验老道的仵作，熬红了眼睛，也没查出什么来。

    建文帝一怒之下，命人将这些尸首全部扔进了关野兽的笼中，成了猛兽的口中食。

    建文帝骤逢刺客之事，本就受了惊吓，又因七皇子身份曝露之事心绪纷乱。再熬了一夜，怒火攻心，也随之病倒。

    原本留在山上的太医，立刻被召至行宫，为建文帝看诊。

    三皇子四皇子五皇子也顾不得一直未醒的七皇子了，闻讯后即刻下山回了行宫伺疾。

    行宫里的妃嫔们，个个心急如焚。恨不得一个个都伴在建文帝身边。

    可恨的是，有俞皇后在，根本轮不到她们。

    建文帝前一日临幸的美人，这一日也在众人面前露了脸。很快被俞皇后召进寝室里伺候建文帝衣食起居。

    ……

    淑妃丽妃静妃看清美人的脸孔后，心中各自一惊，旋即反应过来，各自暗暗咬牙。

    好一个俞皇后！

    这一招实在是太毒辣了！

    有这么一个美人在，以后建文帝的眼中怕是再无旁人了！

    淑妃丽妃是死对头，对视一眼，各自面无表情地移开目光。

    倒是静妃，和淑妃丽妃都能说得上话，轻叹一声道：“我进宫比两位姐姐迟了两年。还记得我当年进宫时，初见皇后娘娘时，几乎惊为天人。”

    静妃进宫时，俞皇后二十六岁，正是容颜最盛风华正茂之时。

    这个叫莲香的美人，容貌举止都酷似年少时的俞皇后。乍看之下，恍惚是俞皇后重回年少。

    淑妃定定神，轻声道：“妹妹说得没错。我年幼时见过堂姐，这位莲香美人，确实和堂姐一般无二。”

    丽妃不无嘲弄地看了贤妃一眼：“你进宫数年，早该改口叫娘娘了。”

    叫什么堂姐！

    若俞皇后真得器重信任你，暗中搜寻训练美人的事，岂会将你一并瞒下？

    贤妃似未听出丽妃的言外之意，淡淡笑道：“我叫一声堂姐，便是娘娘也不介怀。丽妃妹妹就不必操心了。”

    丽妃被噎得一肚子火气，狠狠瞪了贤妃一眼。

    ……

    身在慈宁宫的李太后，接连接到了行宫送来的消息，既惊又怒又急。

    李太后本想亲自赶赴行宫，被李贤妃好说歹说拦了下来：“皇上遇到这么些糟心事，定是被气得狠了，病倒在塌。越是此时，宫中越需太后娘娘坐镇。若太后娘娘也去了行宫，宫中人心浮动，朝中也会跟着波动不安。”

    “太后娘娘暂且别急，或许等上几日，皇上的病就好了。”

    李太后忿忿地怒骂道：“竟敢刺杀天子！待追查到幕后主谋，哀家定要他碎尸万段！”又庆幸地叹了口气：“万幸鸿儿机灵，挡下了一箭。”

    盛鸿救驾有功，足以抵消隐瞒身份的欺君之罪……

    话说回来，梅妃也是太蠢了。竟想出这么个蠢法子护着儿子。心中惧怕，将盛鸿送到慈宁宫便是。她这个祖母还能护不住皇孙？

    说到七皇子，李贤妃一时不知心里是什么滋味，低声附和了几句：“太后娘娘说的是。此次，真是多亏了七皇子。”

    李太后想了想说道：“鸿儿要在山上养伤，以哀家名义，打发两个太医过去伺候，再送些补品药材过去。”

    李贤妃立刻应了下来。

    ……