    精灵族是很头铁的种族。

    谁说都不好使,谁劝都拉不住的那种。

    再说混在一大堆雪狼人里面也很让人不舒服……本来就对雪狼族挺防备的,这都不说啥了,这帮雪狼人还只穿短裤,光膀子秀着四肢，这造型落精灵眼里就特落后特野蛮特辣眼……

    吃你们提供的食物？不了不了不了。

    当然精灵族还是能做到表面礼貌的,也没说啥咱对“不可名状”的食物不感兴趣,凯只是很坚决地拒绝了红叶的热情邀请,拖着有点儿想吃现成的小伙伴海琳转头就走。

    “凑合一顿不就完了吗,难道你还怕雪狼人在食物里给你下毒？”海琳埋怨道。

    “想什么呢，他们吃的东西下得去口吗？你又不是不知道他们连用的盐都是黑泥盐。”凯态度十分坚决。

    海琳只好不情愿地跟着他走。

    地精都知道用荆棘条捅兔子窝,精灵自然也有抓兔子的办法,朝兔子窝里灌点烟雾,兔子一旦跑出来，他们开弓搭箭轻轻一拉,午餐就到手了。

    然后他俩一回河道工地上……发现人家已经吃上了。

    萧云这个人对美食的需求并不很强烈，忙起来的时候能混个肚饱就行,稍微有点空闲了，或者是有需要用到美食的时候了,才想起来鼓捣点好吃的；大河牛角这帮厨子就没他那么“不讲究”,人家是很有追求的，乐于把时间花在鼓捣食物上，所以今天的午餐除了蒸饼、凉拌菜、菜蔬汤这老三件，还多了个加菜：红烧肉。

    肥瘦相间，色泽诱人,每块都有人族小孩小半个拳头大的五花肉，按人头算下来每人能分一小碗，不管灰矮人地精猫族还是雪狼人的份量都一样，毕竟每次做五花肉就杀一头猪，不可能敞开了供应。

    当然份量上灰矮人和地精猫族都吃不了一小碗，毕竟这个“小”是相对于雪狼人来说的，所以匀给三个人类朋友没啥问题。

    各拎着一只兔子的凯和海琳，便亲眼看着抱着陶罐的猫族用长柄的木勺子舀出来五、六块看上去就特别有肉的感觉的五花肉，装到一个干净的陶碗里，递给一名有些年老的地精；这名地精接过碗，舔着嘴唇估量了下碗里的肉份量，拿两根小木棍灵活地夹起肉，分给坐他旁边的雪狼人……这个大小的红烧肉地精吃两块就差不多了，再多就要腻得吃不下蒸饼了。

    “也给我一块。”王国贵族、正儿八经有爵位的骑士丹·克劳迪，毫不客气地把自己的碗递向……对于所有种族来说都算得上是“不可名状、不可接触”者的老地精。

    老地精便把第二块肉夹到丹的碗里……

    丹不会用筷子，笨拙地捏着筷子插到肉皮里，竖起来，一口咬掉一小半，美美地嚼几下，再咬一口用手拿着的蒸饼，面皮馅料混着肉一起吃，馅料里的汤汁漏了些出来沾到饼身上，油光光的汤汁看上去就很诱人……

    凯眼睛发直，海琳咽了下唾沫。

    “这个馅料真好吃啊，比去年来吃到的要好吃。”丹转头朝抱着簸箕发蒸饼的猫族道。

    发蒸饼的黑皮猫族跟这几个人类都熟，闻言一笑：“大河在馅料里加了猪皮猪蹄熬的肉冻，味道是比之前好很多，上次还加了鱼骨熬的更好吃。”

    抱陶罐的猫族舀了一圈红烧肉，一看还有剩，便抬头喊：“肉还有，不够吃的过来舀。”

    不嫌肉腻的雪狼人战士立马端着碗过去……

    淀粉含量高的食物能降低对肉类的消耗，油盐多了，淀粉食物的消耗也会减少，再加上蔬菜类副食，平均下来饭量最大的雪狼人战士一顿一斤麦粉、三两肉、小两斤的菜蔬、再加上大半碗油汪汪的菜汤，也就绰绰有余了——人类猫族能吃掉三分之一的份量就很不错。

    雪豹迷迭香给靠过来舀肉的战士分了肉，罐底还剩下一层，正要开口，发现不远处站着两个提着兔子的精灵，正直愣愣地看着这边。

    “咦，他们是谁？”迷迭香看向青岩。

    青岩也很懵，摇摇头。

    “是护送我们来的精灵族战士。”丹把足有八两重的蒸饼（面加馅料）吃完，撑得直打嗝，还很坚强的继续吃凉拌菜喝菜汤。

    青岩就很奇怪：“这样……他们不一起吃吗？”

    “可能他们想吃兔子？”丹盯着精灵手里拎的兔子看了眼。

    这话一出，送饭的猫族就更困惑了……兔子肉很好吃吗，没感觉比猪肉好吃啊？

    蹲旁边的红叶：“……”

    拎着兔子的俩精灵：“……”

    海琳转头看同伴，面无表情。

    凯：“……我们生火烤兔子。”

    “你自己烤。”海琳把兔子塞给他，大步走进雪狼人中间，“我不想吃兔子了，还有食物吗？”

    凯：“？？”——你这个叛徒！

    青岩下意识去看红叶，红叶点头，青岩便喊：“还有餐具没？”

    “有，为防打碎不是都多带的嘛。”管餐具的雪狼族幼崽便抱了套餐盘过来……一共四件，装肉的小碗，装汤的大碗，装凉拌菜和蒸饼的盘子，一双筷子。

    海琳立马伸手去接餐具，结果那名幼崽么给他，还盯着他手看：“洗手了没有？”

    ……海琳在红叶的指点下去旁边洗手。

    洗完手，管分发食物的猫族就过来了，这个给海琳用大筷子夹凉菜：“凉拌的豆芽金针菇榆钱萝卜，感觉腻的时候吃一口这个。”

    那个给海琳舀菜汤：“汤你喝得了多少，菜要多点还是少点？”

    青岩抱着簸箕过来，用大架子夹起蒸饼，犹豫了下问道：“你能吃下几个饼？”

    海琳发现这个有点发黄的（麦麸去不干净）、圆鼓鼓的饼子近看之下体积更加惊人，咽了下口水：“一个就好。”

    迷迭香上下打量了下精灵战士的体型……和较大型的猫族差不多，比猫族纤细，想了想给他舀了三块红烧肉，加半勺子汤汁：“蒸饼蘸点这个汤汁更好吃，不够的话再找我。”

    海琳盘腿坐好，两碗一碟摆在身前，先学着丹的样子用小木棍插起一块肉咬了一口，眼睛当即眯了起来……软嫩细滑，酸甜口味，口感丰富，难怪人族骑士都不嫌弃跟地精分着吃！

    再吃蒸饼，面皮下的馅料同样口感饱满，貌似是用肉沫和菜蔬拌的馅料中有些菜丝的味道微带酸意（就是酸菜），吃起来就很开胃。

    肉和馅料都有点腻，端起碟子笨拙地扒拉了口凉拌菜……哎呀，这个清爽~

    精灵族的胃口确实是要比较大型的猫族小一些，比照猫族份量的食物把海琳撑得不行，猫族和雪狼人幼崽都把别人的碗盘收回去了他才非常勉强地把碗盘清光。

    吃饱喝足，捏着鼻子忍住打嗝，海琳的视线往外一瞟，凯才刚生起火，正默默扒兔皮。

    “哈哈哈哈哈！”海琳十分没良心地指着凯，别人不好意思嘲笑，他才不客气。

    坐附近的雪狼人、灰矮人差不多都知道那精灵是啥情况，见海琳都这么不客气了，便也低声偷笑，一个个的使劲儿捂嘴。

    凯默默转过身去，用屁股对着众人。

    红叶也想笑，强行憋住了：“嗯……蒸饼还有剩，要不……？”

    “没事没事，凯他喜欢吃兔子。”海琳大手一挥。

    这下，连一直装透明的提姆和达伦都忍不住扭过脸去了……这一路上俩精灵拌嘴没停过，海琳这是大仇得报啊。

    红叶这下憋不住，噗地笑了一声，但她还是很善良的，迂回劝道：“我们休息会儿就回部落，等不及他把兔子烤熟啊，要不把兔子带着走，晚上再烤来吃也行。”

    海琳这才找青岩要了一蒸饼、半碟子凉菜，给下不来台的凯端过去。

    俩精灵用眼神无声交锋，火光四射，饥肠辘辘的凯装作很勉强很不情愿地接过餐盘，抓起个头贼大的蒸饼，一口咬下。

    ……真香。

    用盐、醋、酱、野蒜、花椒粉辣椒面凉拌的凉菜也很香。

    凯心情复杂地把盘子刮得干干净净……他没吃到红烧肉也没汤喝，感觉就有点不够吃。

    吃饱了休息二十来分钟，红叶领着他们前往雪狼族部落。顺着人工河道一走，三人类两精灵才发现——雪狼人居然是在挖河道！

    提姆震惊地问红叶，红叶点头，提姆更加震惊：“你们部落前面不是有一条河的吗？”

    “平时那条河就够用，发水的话就不行了，两岸要被淹，所以多挖出这条河道来排水。”红叶道，“这段时间上面雪山的冰层开始化了，河水水位上升了一大截，回头河水要漫出来时这条河道就派上用场了，所以现在正抓紧时间赶工呢。”

    “……”这下三人类两精灵就更震惊了，不是，这种很有计划性、逻辑明确的话都说得出来，你是假的雪狼人嘛？！

    待看到河流两岸那连成片的田地时，去年来过的三人类还好，两精灵的眼珠子差点脱框……森林精灵当然也是懂得种植的，他们部族在森林里面就拥有大片种植区，可是跟雪狼人开垦的这个规矩方正、水渠四通八达的田地一比，直接就输了啊！

    “种田的出产比较稳定，开出这些田地后我们部落目前已经不缺粮食了，还能有富余去帮扶一下别的部落。”红叶笑道，部族里给打工战士的“薪水”就是一种帮扶同族的政策，这点阿云去年就跟大家透彻地讲解过，团结就是力量嘛，能团结起所有的雪狼族，他们雪狼人在草原上还有啥好怕的，这是阿云的原话。

    海琳盯着红叶的后脑勺看了半响，偷摸用手掐了一把凯，当凯困惑地转头来看他时，海琳毫不客气地瞪回去，这就是你说的好斗无脑的雪狼人？

    凯……凯比他还懵逼好不好！

    在水泥厂帮忙的萧云听说提姆他们来了，赶紧出了车间、把身上的衣服换了跑回部落，一进广场，便见提姆高兴地冲他挥手：“阿云老师！”

    “我还没承认你也是我学生啊。”萧云笑着走过去，伸出双臂想和提姆这个他看上了的弟子预备役拥抱下，猛然发现达伦和红叶身后还站着俩精灵，顿时虎躯一震。

    卧槽卡莱尔还真联系上精灵族了？干得不错啊……不对，这个精灵怎么有点眼熟？

    凯一进部落就被雪狼人捣腾出来的建筑群给镇住了，尤其是他看不出用什么东西铺的平整广场地面，偷偷地脚上用力踩了好会儿也没发现有石板接缝，心里面对雪狼人的认识简直碎成了粉渣——肿么回事，是这些雪狼人都是假的雪狼人还是他以前看过的雪狼人不是真货？！

    心中不由得忐忑起来的凯，终于看见一路上被几名人类提了N次的、让那个人族王子心心念念的“阿云老师”后，下巴差点没掉到地上……等等！就算出现的不是老年雪狼人，起码来个成年的，跑出来个幼崽是什么鬼？！

    你们确实是假的雪狼族！！

    目瞪口呆状盯着被提姆转着圈儿讨好的雪狼族幼崽看了数秒，凯忽然发现……这个雪狼族幼崽肿么有点眼熟……？

    “你们好，精灵族的朋友，我是雪狼人阿云。”这名雪狼族幼崽笑眯眯地走过来，友好地打招呼，还向俩精灵族伸出手。

    “你好，我叫海琳，精灵族战士。”海琳的反应比较正常，虽然很惊奇传说中的阿云居然是名幼崽但也没震惊到失态，毕竟天才什么的，精灵族自家从来没缺过。

    “呃……凯。”凯僵硬地伸手与萧云交握，内心始终觉得哪里不对，这个幼崽也太眼熟了！这是为毛，他明明没怎么跟雪狼族打过交道啊？！

    “请到这边来。”萧云笑呵呵地将客人们带往活动室，用眼神示意红叶跟上。

    红叶本想回工程队的，一看阿云的眼神不对，她有些困惑，但还是很警觉地……挨到两名精灵附近。

    提姆、达伦和丹都是熟人，阿云留她下来，防备的只能是这俩精灵。

    凯没有第一时间认出萧云，是因为萧云比起两年前成熟了很多，个头拔高了十公分、体型也壮了一圈儿，面目也不像两年前那么稚嫩；相比之下凯完全木有改变，萧云又只遇到过这么一回精灵族，想不起来才怪……

    这货尼玛是个雷啊！咋就那么巧，卡莱尔他们联系上的居然是这货！

    在活动室坐下，萧云面色如常，笑眯眯地询问起离开这一年来大伙儿过得怎么样，提姆早就眼热阿云老师对卡莱尔的指导，很主动地将回国后大伙儿的行动汇报了下，并偷摸暗示自己有多优秀——吟游诗人协会和炼金术师协会关系比较好，帮助卡莱尔王子跟吟游诗人协会联系上的是他，提示卡莱尔王子给森林精灵和海族牵线搭桥、搭建南北海上商路的是他，当卡莱尔王子“长袖善舞”成为圣布里奇贵族中的新政策风向标时，暗中贡献的也是他……

    萧云这才知道感情那个雷来到部落里的最初始原因是提姆这货……

    海琳和凯这才知道原来圣布里奇这么大胆地搞海贸政策是眼前这名雪狼族幼崽首倡提议的，看萧云的眼神都变了。

    忍住轻抚提姆狗头的冲动，萧云微笑着又跟达伦和丹聊了聊人生理想，这才将视线落到两位精灵战士身上：“我得先感谢两位，一路辛苦将我们的朋友安全地护送过来。”

    “阿云先生不用客气，我们只是遵从将军的命令。”海琳微微躬身，这雪狼族的幼崽风度气质跟精灵族的长老贼拉相似，短暂的接触下来就赢得了海琳这名精灵战士的尊敬……精灵族不见得崇敬强者，因为他们够头铁，但对智者的敬意是有的。

    从海琳的态度，萧云瞬间看出一点——十三年前雪狼族与精灵族的冲突在精灵那儿似乎并不很重视，起码精灵族没有将雪狼人当成敌人。

    这么一想也是，十三年前雪狼族是被人借的刀，人家精灵族又不傻，不去针对拿刀的兽皇，跟一把刀较什么劲呢。就雪狼族这体量，别说现在还是一盘散沙了，真团结起来也不够格当精灵族的敌人……

    摸到点儿精灵族的底线，萧云心里有了谱，试探的话也可以稍微再深入一点：“卡莱尔王子能赢得贵部族的信任，我与有荣焉。我相信卡莱尔在与贵部族的合作中会坚守圣布里奇王室的信誉，我们草原部落也非常期待这条以南北互通为第一原则的海上商贸通道能够增进我们草原人与圣布里奇王国、与贵部族的联系。”

    如果不是萧云表现出来的睿智气息太强大，在场的人肯定会感觉古怪；但既然是这名幼崽最先倡导的南北合作，他来说这个话倒也很合适。

    这话的起点有些高，海琳不敢接，下意识地看了同伴一眼……发现凯这个只会吹牛的家伙关键时刻居然在发呆，只得硬得头皮斟酌着道：“女王陛下命克莱斯特将军负责与卡莱尔王子接洽，克莱斯特将军……很重视这件事，我想，会一切顺利的。”

    萧云眉毛一扬，感情森林精灵女王没咋拿圣布里奇王国当回事，只派了个领兵的来负责？

    那个精灵将军也是，不知道该说是耿直还是确实没把草原看在眼里，这种重要的联系节点上派出来的居然不是摸底的调查人员，而是纯粹的护送战士，连场面话都说得这么没底气。

    萧云心里琢磨了一下，决定还是别忙着给人盖上耿直的标签，再次出言试探：“那位尊敬的克莱斯特将军，是否提过让贵部族的战士参与草原上的货物运送呢？”

    凯依然在发呆，PASS，海琳倒是有点反应，就是一脸茫然……

    萧云……萧云掐着大腿才没笑出声——行，这帮头铁娃，真心是耿直得垄断的机会摆在眼前、自家肌肉块又大，还愣是不弯这个腰！

    他还怕卡莱尔的船队跟雪狼族加起来也没法跟精灵族扳腕子、让精灵族横插一脚到草原上呢……简直了，跟地球上那帮比没毛猴还精、插条尾巴就是狐狸的奸商打惯了交道，看谁都像千年的狐狸精，这样是不行哒~~

    “我们草原部落自然不敢过多劳烦贵部族，那实在是太过意不去了，能仰仗贵部族为我们争取到自由贸易的港口，这就已经很足够了，我实在是非常感谢。”萧云一脸感激地，“这样，两位这么一路辛苦的跑一趟，我们也没有什么身外物可以感谢的，只能留两位在我们部落里休息两天，之后与我们的战士们一起回去，两位愿不愿意赏脸呢？”

    海琳下意识地点了点头，反正克莱斯特将军也没要求他们什么时候回去。

    萧云立马让红叶去吩咐食堂晚上多加几道菜，然后以招待之名带着俩精灵战士去逛雪狼族的仓库——那堆懒得送去找商队交易的瓷器餐盘，在草原上反正卖不出价钱（还担心给虎族盯上），倒不如看看森林精灵吃不吃这些……他对精灵族的太阳布还是很有兴趣的，听说十分结实耐用，正适合给雪狼人做衣裳。

    高岭土烧的白瓷餐具，比部落里常用的陶瓷餐具漂亮、光洁、逼格高大上，俩精灵战士一见到眼睛就挪不开了；当萧云试探地提出想用这些瓷器跟精灵族换太阳布时，战士海琳立马让萧云摸他的衣服，他穿的正是太阳布，有一定的防水性能，皮实耐用，质量刚刚的！

    萧云绕着弯儿跟海琳这套出了精灵族的太阳布产量和对餐具的价格承受力上限，心里面估摸了个大概的价格，看着海琳顿时特别顺眼……铁头娃好啊，耿直，他喜欢！

    用美食炮弹轰炸了这两名精灵战士两天，把看他的眼神越来越不对的战士凯都喂得嘴角流油，这才让羽和红叶带头，领着战士队伍跟他们一块往海边去，带走了用于交易的毛皮、牛羊和瓷器——瓷器跟精灵族交易太阳布，毛皮和牛羊跟圣布里奇商船换香料（主要换姜蒜花椒等食用香料）白棉布，别看草原上吃羊肉吃到上火，在人类王国那边因畜牧场地不足，羊肉还是很受欢迎的。

    顺道让他们带走的还有不少草原“奢侈品”，呃，也就是各类猛兽乃至魔兽的牙齿、头骨、皮毛等物，这些玩意儿在草原上没啥屁用，运到人类王国那边就是装逼神器……

    作为“友好大使”，俩精灵战士临走的时候还获得了萧云个人赠送的礼物：巴掌高的瓷器摆件X2，Q版花精坐像。倒不是萧云不舍得拿天女手办砸糖衣炮弹，主要是一旦做成佟丽娅脸，巴尔克就会跑来陶窑前面蹲守，一出窑就抱着跑……

    回程的队伍因携带大量货物、驱赶牛羊的关系速度变慢，两精灵是一点儿也不嫌弃，一路上海琳不时摸出花精坐像嘿嘿傻乐。

    “凯，你之前吹牛说你见过阿云，怎么不见阿云对你特殊点啊？”又吃又拿、还给部落争取到好生意的海琳调侃同伴。

    凯一脸深沉：“……”

    “呵呵。”海琳给他丢一大白眼儿，心情贼拉爽快。

    凯面色更加深沉……

    他终于想起来啥时候见过雪狼族幼崽阿云，也想起了当时自己下定的决心，然后他整个人都不好了——为了他个人的情绪搅黄部落拿太阳布换瓷器餐具的交易？不说别人，克莱斯特将军就能生吃了他……

