    

    从天香楼走到安氏武馆差不多要两刻钟的时间，一行人慢慢悠悠的晃荡着，偶尔看到新奇好玩的小东西时，白玙薇还拉着楚凡停下来瞧一瞧。

    平日里两刻钟的路程硬是走了半个时辰。

    但白禹尘还是觉得走得太快了，安家要是再远一些就好了。

    “白姐姐，我们到了，你们也快回去吧，已经很晚了。”

    楚凡这会儿有些着急起来了，说好的留下来陪小可可。

    结果她一出去就是大半天，天都黑了还没回去，不知道小可可有没有害怕，有没有哭闹。

    小可可的确害怕了，小姑娘还哭了，但她没有大哭，而是偷偷的背着安太太和安馆主用小手背摸眼泪。

    安太太一开始都还没察觉，正高兴的拿了新布来要给小可可做衣服。

    “可儿，你看看这颜色你喜欢吗？师父给你做两身习武时穿的衣服，你这衣服不行……可儿，你看看你是更喜欢蓝色还是紫色，要不都做了，反正也是要换洗的。”

    安太太抬起头时，小姑娘已经快速地转了回来，眼眶红红的，眼角处还有未擦干的泪痕，手背上还有水渍。

    安太太一下心疼，慌张地把可可一把抱在了怀里。

    “可儿，怎么了？怎么哭了？”

    可可窝在安太太怀里，很想不哭的，但一开口，眼泪就忍不住落了下来，小可可就用力抽着小鼻子，磕磕巴巴委屈地哽咽道：“师父，我，我很喜欢师父，但，但是我，我想我娘亲了……”

    “哎哟，我的小宝贝哟。”安太太一颗心软得一塌糊涂，听得心都碎了，眼泪都要落下来了。

    就是一旁的安馆主瞧了也觉得心疼极了，恨不能把所有的好东西都送到小丫头跟前。

    “乖啊，乖可儿，不哭啊，师父和师公都在呢，不害怕不害怕啊。”

    “嗯。”可可带着浓重的小鼻音哽咽道，依赖的在安太太怀里蹭了蹭，抱着安太太就不撒手。

    安太太就看向了李嬷嬷，眉眼之中带了两分怒气：“嬷嬷去看看少爷他们去哪了？天都黑了还不回来。”

    李嬷嬷应了一声就先下去了。

    “可儿乖啊，师公带你飞好不好，我们去房顶上看灯，在房顶上看可好看了。”

    安太太忙不迭应声点头：“对对对，我们去房顶上看灯，师父带你飞，我们不要师公带。”

    安太太说罢抱着可可就风风火火的出去了，安馆主就摸了摸鼻子，一脸郁闷。

    尤其是瞧着小可可依赖又乖巧地窝在安太太怀里时，郁闷之中还带了一丝羡慕。

    明明白日里他也对这丫头挺好的a，那会儿她也挺亲近自己的，怎么这会就不亲了呢？

    难道是他太严肃了？

    嗯，明儿应该多笑一些。

    门口处，白玙薇和白禹尘却没有马上离开。

    今天楚凡的表现又一次让他刮目相看了。

    听白玙薇描述得再好，都不如自己亲眼看见让人震撼。

    白禹尘这会就多赖一会，再多看楚凡一眼，但见小姑娘着急的模样，白禹尘又不忍心。

