 “这没什么。”

陈强淡淡说道：“只是，我颇为好奇，你们口中所言的筑基境，金丹境是你们古武者的一个修炼境界吗？”

“您不知道吗？”

白老颇为惊讶，他看向陈强，缓步朝前走了几步，“古武者都是有境界的，每一个境界的实力都各不相同。

越是修炼的越久，实力越是强大，越是厉害。

相反，若是实力薄弱之人想要翻身的机会都难。”

“筑基境只是古武者入门的一个境界而已，在地球上，筑基境修为的古武者很多，其实力较为平均。

虽说有些古武者天赋不错，可以通过后期一些资源来突破自我，但这是极少数的。

而你的实力很强，竟能从水中慢慢走出来，甚至还能将小五一拳打飞到如此之远，已然很强。”

“筑基境只是一个我的猜测，如今扮猪吃老虎的人何其之多？

说不定你也是其中一个，因此，我这才冒昧的大胆猜测，你应该是金丹境。

只是，猜测归猜测，必须要得到论证才行。

方便的话，小友，你可以告诉我你的实力境界，老夫不是你的对手，自然也成不了你的威胁。

若是需要老夫保密的，老夫定然也能做到！只是……有一点老夫需要告知，那就是老夫不是你的敌人，老夫对你很好。

若是需要老夫出手帮忙，可以到白家来找老夫。”

小五不敢开口，刚刚的那一拳已然给了他不小的震慑。

陈强看似年轻，可实际上他的力量很强。

这力量爆发出来，连白老都不是他的对手。

小五苦笑一声，他突然想知道陈强是怎么修炼的，又是怎么将实力压的如此之低，压到连他都无法揣测出来。

白老似乎意犹未尽，他还想开口时，陈强连忙摇头道：“不用说了，大概的意思我也明白了，就此告别吧。”

“等下！”

白老慌了，这还是他遇到的第一个比较执拗的人。

他明明都已经说到了这个程度，明明都已经退让了，可他不知为何陈强还是懒得理会他，难不成在陈强的心中，他白老的地位不过如此吗？

他不相信！“又怎么了？”

陈强问道。

白老刚要开口，陈强笑了笑，“我知道，你想要拉拢我，你是白老，是阳城举足轻重的人物。

不过，对我而言，你再怎么厉害，再怎么有势力也不过如此。

我奉劝你一句，要想让自己安度晚年的话，最好收起你那傲然的态度，待人谦和，不然……必死无葬身之地。”

一言如此，陈强不再多言。

白老越听越奇怪，他甚至产生了一种陈强是在诅咒他的感觉。

小五想反驳，却又开不了口，最后他看了一眼陈强，然后说道：“白老虽是在阳城内地位很重，但在其他的地方也依然是权威，想要攀附他的人，不知有多少。

我不明白，你一个陌生之人，又是哪里来的胆量敢和我们白老相媲？

你也不擦亮擦亮自己的眼睛！就因为你实力强？

就因为你是从河内跑出来的？

你就可以在我面前无法无天，你就可以在我面前嚣张？

不可能！”

说实话，白老的态度，陈强是不感冒的。

但小五的言语还是让陈强有些反感。

“等等！”

白老还想说些什么，没等他拦住陈强时，陈强就已经消失在他的眼中。

这让白老很是无语，小五察觉到白老惋惜的眸光，问道：“白老，你这是怎么了？

这可不像你啊！而且在我看来，这小子很一般啊！他不就是实力强了一点。

要是您年轻一些的话，这家伙再怎么强也没用！”

“你不懂！”

白老沉声道：“他的实力不是一般的强！就算是我年轻的时候也未必是他的对手！”

“白老，您这是在说笑吧？

有谁是您的对手！”

小五淡淡说道。

白老叹息一声，他知道小五的实力不错，在阳城之内鲜有敌手，若是被同龄人或者年龄稍大一些的人给打败了，自然说不出半点言语。

可陈强看上去很年轻，而且不骄不躁，实力潜力都是排在前列的。

这样的人，如今的阳城内能找出第二个人吗？

“小五，你不明白，即便是我年轻的时候也不一定是他的对手。

我像他这般年龄之时，实力很弱，绝对没有他强，更不可能在河水之内待大半小时。

而且，他打败了你，就那一拳的力量……有多强你不是不知道。

这样的人，若是过了五年，十年，二十年呢？

他的潜力会有多强？”

“如今的世界，如今的地球，要的就是这样实力很强的年轻人。

我就是看到了这一点，所以才拼了命的拉拢他。”

白老叹息一声，“不过，既然他要走，那就随他走吧，若是他有难，定然会有一天前来帮助我们。

在那一天到来之前，我们要做的只有一个，那就是随时应付好。”

“我明白了。”

小五点点头，“白老，他说您有灾祸，这是真的吗？

这能信吗？”

“不管信与不信，他的话我们都必须放在心上。”

白老想了想，开口道。

就在陈强走过没多久，几个身着黑色西装的男子缓步而来。

白老见到这些人时，顿时眉头一皱，立马警惕了起来。

这些人都是阳城林家的人。

林家乃是白家的对手，处处都要吞并白家，处处都和白家人作对。

甚至，白家会有危难，一定程度上面也是因为林家的原因。

他白言想要调查，可他根本腾不出手来。

一来是找不到任何线索，二来是没有证据没有头绪。

若是贸然上了林家，很有可能会惊动阳城的记者媒体们，这对他们来说，不是一个好事情。

“白老。”

小五低声道：“怎么办？”

白老淡淡道：“先看看再说，这些人应该不会为难我们。”

“好！”

小五点头。

几个黑衣男子缓步而来，站在白老的身前便停了下来。

其中一个青年男子开口道：“白老，很久不见了，上一次见你的时候，精神可是比现在还不错。”

 