    原来今天上午冯心仪带着程大伟和几个下属一起出去调研的时候，公司里突然来了几名身穿制服的捕快。

    这几名捕快一来就点名要找朱四海和丁成功，并且不由分说要把两人带回去审讯。

    捕快们带走两人的理由是：“朱四海和丁成功两人涉嫌捏造事实，诽谤公司同事，因情节严重已经造成了诽谤罪。”

    等到捕快强行带两人离开，立刻有消息灵通人士传出：

    “朱四海和丁成功两人联手造谣冯心仪和程大伟有不正当关系，冯心仪的老公是本地捕快局一把手，听闻此言当即怒不可遏让人把这两人抓走审讯。”

    公司上下所有人听到这一传言的时候都觉的不可思议。

    冯心仪每天对程大伟什么态度众人都看在眼里，她压根就没把程大伟当成个人，更别说把他当男人。

    要说冯心仪跟程大伟那样的下属有不正当关系，这事听起来连傻子都不信，相信的人一定是傻子。

    众人得出结论：肯定是朱四海和丁成功嫉妒程大伟升官提拔心里不痛快存心造谣弄出这些幺蛾子给人添堵。

    大家不由联想起朱四海几天前刚刚因为诬告程大伟受贿被公司领导免职的事，没想到这家伙竟然死不悔改？

    事情的真相到底是什么唐晓丽没兴趣过问，但是丁成功当着她的面被捕快带走的时候她心里难受极了。

    唐晓丽和丁成功正在谈恋爱，她非常喜欢这男人。

    “程大伟你帮帮丁成功吧？我保证他以后绝对不会再干对不起你的事。”唐晓丽哭哭啼啼冲程大伟哀求。

    看着眼前梨花带雨的女人，程大伟一脑门子黑线。

    他冲唐晓丽没好气道：“他在背后害我，你还要我帮他？唐晓丽你脑子没病吧？”

    “我都说了，只要你这次帮他弄出来，我保证他以后绝不会对不起你，一定会记住你这份恩情对你马首是瞻。”

    “你凭什么这么保证？”

    “凭我是他女朋友不行吗？”

    程大伟气结，“公司里那么多青年才俊你跟谁谈恋爱不好，偏偏要跟心术不正的丁成功谈？”

    “你说的倒好听，那些青年才俊能看的上我吗？丁成功长那么帅，他愿意跟我谈恋爱根本就是我高攀了。”

    “以前的事又不是你的错，现在你已经很优秀了，长的那么漂亮干嘛非得在丁成功那种男人身上吊死？”

    “我这种女人一没文化二没钱，我自己几斤几两心里明白着呢，丁成功能喜欢我是我的福气，现在他遇到了难处我一定要帮他。”

    程大伟没想到这女人竟是个钻牛角尖的性子，得！既然她非得一根筋犟到底随她去。

    “不好意思，我没本事，我也帮不了你，你赶紧走吧。”程大伟下了逐客令。

    唐晓丽涕泪连连赖着不走：

    “程大伟，你以前可是亲口说过会记住我的恩情，这才多长时间你就忘记了？男人不能出来就不认账！”

    “我没忘，但丁成功的事我真的帮不了。”

    “怎么帮不了？只要你去找冯心仪求情她肯定能放过丁成功。”

    “你让我去求冯心仪？”程大伟脸上露出惊讶，“冯心仪怎么可能听我的劝？你忘了她平常怎么对我？”

    唐晓丽却坚定语气：

    “你放心我看人一向很准的，冯心仪明明对你跟别人都不一样，她每次看你的时候表面上不耐烦其实眼睛里有光，真的！她八成喜欢你。”

    程大伟吓一跳。

    他赶紧左右看一眼，发现办公室内外没有其他人才心有余悸冲唐晓丽：

    “你胡说八道什么？你这是还嫌事情不够乱是不是？你要害死我？”

    “我没胡说！”

    唐晓丽还想辩解被程大伟打断，“行了你别说了！就算你今天说破天我也不可能为了丁成功去找冯心仪说情。”

    唐晓丽气的腮帮子鼓起来。

    “程大伟你不讲义气？当初我是怎么帮你的？这才几天功夫啊你就翻脸不认人了是不是？算我唐晓丽瞎了眼，我真没想到你是这种人！”

    唐晓丽说着说着哭起来，眼泪不要钱似的往下掉，哭的程大伟心里一阵乱如麻。

    他把纸巾盒往唐晓丽手里塞不耐烦道：“你别哭了行不行？让别人看见了还以为我怎么着你呢？”

    “我哭我的关你什么事？”

    “那你别在我办公室哭。”

    “我偏要在你办公室哭！”

    唐晓丽梗着脖子对程大伟喊：“我的爱情都快被你害没了，我痛痛快快哭一场还不行？”

    程大伟一时无语。

    他最害怕看到女人哭，尤其是漂亮女人，一哭起来没完没了也就罢了，那副委屈表情像个无辜的孩子让人心软。

    唐晓丽足足哭了十多分钟还没停，程大伟忍无可忍：“行了行了！我帮你去找冯心仪求情行了吧？你快别哭了！”

    “真的？”

    唐晓丽也是个戏精，一秒破涕为笑。

    她看向程大伟眼角飞出一抹得意道：“这可是你说的，男子汉一诺千金，你可不能反悔。”

    程大伟脱口而出的瞬间其实已经反悔了，但是面对女人泪光粼粼的双眼，反悔的话愣是说不出口。

    “你赶紧去找冯心仪，再晚黄花菜都凉了。”唐晓丽从椅子上站起来伸手抓住和程大伟胳膊往上拽。

    程大伟用力一甩挣脱她的手，“有事说事，别动手动脚。”

    唐晓丽见他一副心不甘情不愿的表情却破涕而笑，“我就知道自己没看错人，你程大伟绝对是个有情有义的好男人！”

    被发了好人卡的程大伟一脸嫌弃：“去去去！少在我面前甜言蜜语。”

    看到女人刚才还哭的撕心裂肺，这会又笑的春暖花开程大伟像是生吞了鱼刺——女人啊！

    “你要是再堵在这，冯心仪一会就下班了。”

    唐晓丽连忙侧身让出位置，“程科长请！”

    程大伟瞪她一眼，转身上楼去找冯心仪，走进冯心仪办公室的时候，刚进门就收获她一个大大的白眼：

    “你不上班跑我办公室来干什么？还嫌闲话不够多是不是？”

    程大伟打从心底里有点憷这女人，但事答应唐晓丽的事无法反悔，他只能石更着头皮在女人办公室里坐下来，腆着脸说：

    “冯科长，我想求你帮个忙。”

    “又怎么了？”

    冯心仪一脸不耐烦。

    她看向程大伟的眼神就像看一个挣不脱甩不掉的狗皮膏药，这让程大伟一阵心塞。

    “那个…….”

    程大伟愣是被女人的白眼弄的心慌意乱，说话开始打结，“那个…..那个……你能不能给你老公打个电话让他…让他放了丁成功？”

    程大伟说话透着心虚，声音越来越小。

    “你说什么？”

    冯心仪杏眼一瞪要吃人的模样看过来，程大伟吓的浑身一激灵差点从沙发上跳起来。

