    原始秘境，乌辰时空。

    136颗巨大的星球循着玄妙的轨迹绕着中央广袤无比的乌辰大陆旋转，蕴含着浓郁宇宙能量的薄雾弥漫整个虚空。

    “这个月都来几艘商部的飞船了？你说殿下要做什么，买这么多东西。”

    “谁知道呢，反正殿下光是闯通天桥的积分都数十万了，想买什么不行！”

    几名护卫队的域主级战士巡逻时走过飞船停泊区，看到又来一艘黑色的商部飞船正在缓慢降落，好奇地议论着。

    “都闭嘴！殿下的事岂是你们能议论的。”正指挥飞船降落的一名界主级队长，转头怒喝道。

    “是！”护卫们立即不敢多说。

    “哼。”那位队长这才冷哼一声，扭过头去。

    等商部的工作人员将此次送来装满货物的空间戒指交接后，这位队长迅速将其送到修炼场外，交给正等候在那里的巴巴塔。

    操控着机器人身体的巴巴塔，进入夏至的修炼场内，机械手臂一挥，将空间戒指中的货箱放出，与之前的各种货箱摆放在一处，竟然占据地面近一公里的面积。

    “夏至花费6万积分，1.2万混元单位购买的物品终于全部到齐。”巴巴塔看着整齐码放的货箱，点点头，“摩云藤的进化可以开始进行。”

    “轰！”

    一根血红色的长藤突然从地底窜出，仅是露出来的一节粗就近300米，长近10公里。

    血红色长藤在空中舞动一番后，将地上码放的货箱一圈，整个带动它们朝地底而去。

    巴巴塔透过机械护臂上的屏幕，看着盘踞在地底的庞然大物，即使以它的监控设备都无法全部监测到，只能看到其中的一小部分。

    “域主级二阶的摩云藤突破到九阶大概需要五个小时，突破到界主级还需要十二个小时，到时候夏至的身体也差不多刚好完成进化。”

    巴巴塔目光转到生命之潭内的夏至，此时淡紫色的营养液已经不足十米深，刚刚漫过盘膝坐于潭底的夏至双腿。

    “真变态啊！”巴巴塔这三个月来，已经不知道多少次发出这样的感叹，“普通地球人的身体，竟然靠修炼那神秘功法，连基因层次都能提升！夏至的身体现在才宇宙级都30米高，以后域主、界主，乃至不朽能提升到什么程度？简直是人型妖族啊！”

    任何生命，尤其是不朽级后，神体越大则神力越多，战斗时自然更是占尽便宜！

    普通地球人2米多高就算是其中的巨人了，与宇宙中身体超大的种族相比自然先天就弱了无数倍。

    夏至修炼的功法竟然能突破地球人本身基因层次的桎梏，也不怪巴巴塔连呼变态！

    虚拟宇宙，不朽祭坛位面，成千上万座金色祭坛中。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    随着五声巨大的轰鸣声，祭坛上的人型靶在遭受五道拳脚攻击后，旁边的屏幕上快速出现数据，“59单位，56单位，55单位，61单位，63单位，成绩为‘55单位’，获得积分1000。”

    “哈哈！终于够资格拿到积分了！”一身黑色战衣的夏至看着屏幕中的成绩，不禁大笑道。

    夏至并不是为得到这一千积分兴奋，而是为一个月钻研《黑洞衍变》‘九炼’秘法后，自己的身体力量突飞猛进，就算不靠任何秘法，仅仅是靠自身的蛮力爆发，简单的控制肌肉就能够达到虚拟宇宙公司规定的最低标准而高兴，至少身体发力不再是不入流！

    “再试试使用秘法后的效果。”夏至暗自期待，‘九炼’秘法练至圆满，按照秘典中所述，就能达到100单位，完美掌控身体力量的程度。

    而他，已经将第一层‘九炼’秘法完全掌握。

    “轰！”

    一声远超方才的轰鸣声响起，这是腿划过空气发出的声音！

    “啪！”

    拳头重重砸在人型靶上，这是骨骼撞击发出的声音！

    夏至整个人呈现弓形，浑身力量拧成一股力道，整个人裸露的双臂、粗壮脖颈的肌肉微微震动，显然在一瞬间无尽力量都灌输进这一拳。

    每一道攻击发出前，体内九处神秘光点蜕变而成的神秘空间都微微颤动，将身体的力量再次增幅，简单的拳击、鞭腿、头槌、肘击、膝顶，却全都爆发出最强的力量。

    “砰！”

    伴随着最后一声震动，夏至5次攻击完成，立即看向旁边的屏幕。

    屏幕上出现数据——“100单位，100单位，100单位，100单位，100单位，成绩为‘100单位’，恭喜获得积分50000。”

    “果然，第一层‘九炼’秘法圆满，发力100单位轻松达成！”夏至满意地看着屏幕上的成绩，“走了，不朽祭坛已无用，超越身体极限的发力，它还测不出来。”

    唰！

    夏至身影从金色祭坛中消失，整个位面空间再次恢复寂静。

    重新回到自己原始区的神殿书房中，夏至坐到书桌前，看着手中的黑色金属书籍，沉稳如他依旧兴奋不已。

    “选这《黑洞衍变》真是选对了！”夏至哈哈大笑，“恐怕就是创造这秘法的那位大能都不会想到，我的《鸿蒙金身诀》竟能如此契合这一套秘法！”

    灵魂，有念力振幅强度！

    身体，有力量振幅强度！

    不朽祭坛就是测试力量振幅强度的，一般力量振幅达到100单位，便算是完美控制身体每一分力量！

    力量振幅为100单位，这是正常情况下的一个极限！突破成为不朽的前提条件之一，界主级巅峰的强者，几乎都能达到！

    同样的道理。

    念力振幅强度，能同时控制100柄飞刀，每一柄飞刀都达到单独控制时最大攻击力，即代表念力振幅为100单位，这也是正常情况下的一个极限！

    可是！

    那仅仅是正常情况下的极限。

    如夏至现在施展宇神兵，能完美操控1296枚晶片，在宇神兵固化秘纹的增幅下，更是能操控6480枚晶片，形成第三重形态‘开天巨斧’。

    这固然是掌控者九大神兵之首的宇神兵的神异之处，但也离不开夏至精神念力振幅强度的强悍。

    多年参悟‘宙极悟道诀’，更是在不断领悟宇宙本源法则，以及有着灵魂蜕变魂珠后增幅的加成。

    他的精神念力振幅早已突破正常情况下100单位的极限，达到约1300单位，是普通人极限的十三倍！

    按理说极限是100单位，可那是正常极限。

    一些特殊秘法、特殊宝物，如罗峰‘金角巨兽’分身的天赋秘法‘强化’，都会令人超越正常极限！

    而这些特殊秘法、特殊宝物，在整个浩瀚宇宙中，都属于是极为昂贵的宝物！

    《黑洞衍变》中的力量振幅秘法，就是这样一套能让人超越正常极限的终极秘法！

    “按那位大能所说，血肉类生命中，体内天生就有大量神秘的窍穴，通过秘法修炼窍穴，则身体力量越强，攻击威力越大！”夏至眸子发亮，翻阅着手中的金属书籍，。

    “九炼秘法就是修练体内最容易感受的九大窍穴，练成后通过引动窍穴将身体力量振幅，从而达到发力100单位。”

    ‘百炼’秘法即是修练体内的100处窍穴，达到发力1000单位。

    ‘千炼’是修练体内的1000处，达到发力5000单位。

    ‘万炼’是要修练体内的10000处窍穴，最终最高可达发力10000单位，达到真正的宇宙极限。

    “可是就连那位大能也只是说最终应该能修炼10000处窍穴，因为他也不知道体内到底有多少，只是猜测。”

    “但我却知道！”夏至兴奋地想道。

    “《鸿蒙金身诀》让我能轻易感受到体内一共是10800个神秘光点，想来这就是那大能所说的体内窍穴！”

    “常人按照秘法苦苦钻研，才能逐渐感受到窍穴的存在，而我修炼《鸿蒙金身诀》第二重就能将九处窍穴运用，吸收宇宙能量，最终蜕变成窍穴空间，轻易就能练成‘九炼’秘法。”

    “如今第三重运用的八十一处窍穴蜕变成功后，‘百炼’秘法岂不是也接近大成？”

    “未来还有第四重、第五重乃至最终的第九重，哈哈！《鸿蒙金身诀》一成，就注定我最终将能把这《黑洞衍变》终极秘典修炼成功！”

    这是一套真正通向宇宙极致的终极传承！

    浩瀚宇宙，亿万年来，不知有多少种生命，曾经尝试将力量振幅修炼至宇宙极限，然而却没有一人能达成！

    如今，夏至已然能看到尽头，又岂能不兴奋！

    “乐什么呢？”

    巴掌大小的小恶魔巴巴塔凭空出现，从夏至肩膀上跳到他面前的书桌上。

    “夏至你身体进化马上完成了，你那神秘功法真是变态啊，还能提升基因层次，简直是人型妖兽，不是人类！”

    “哈哈，变态还不好？”夏至大笑道，“终于进化完成了吗？”

    在外界吸收虚拟宇宙公司免费提供的营养液，几乎耗费正常人数千倍的使用额度，终于让夏至的本尊地球人和第二分身‘仇璞’的身体，从宇宙级一阶进化到九阶，达到饱和状态。

    “走，下线看看去。”

    夏至意识断开与虚拟宇宙网络的连接，回到外界自己的身体中。

    “哗！”

    生命之潭中，一个浑身赤裸的黑发青年从已经变得接近清水的营养液中起身，近十米深的水面不过刚到他大腿位置。

    轻轻一跳，轻易跨越百米高度，夏至身影近乎瞬移般出现在生命之潭外的地面上，同时体表瞬间升温，强烈的热浪将身上残留的液体蒸干，一身黑色的原力战衣将赤裸的身体裹住。

    “感觉好奇怪。”夏至略一用力，全身一条条坚韧无比的肌肉都迸发出强劲力道，令周围空气都隐隐炸裂震荡开。

    “身体宇宙级九阶，精神念力宇宙级九阶。”夏至适应着实力暴涨带来的变化，“如今身体素质和精神念力已经完全达到饱和状态！”

    夏至凝神内视，体内除了九处窍穴蜕变已经呈现淡金色的窍穴空间外，另外八十一处窍穴如今也已蜕变成窍穴空间，散发着淡淡的金色光芒。

    魂珠中的体内世界如今也已扩大到九千公里，同样进化到宇宙九阶的仇璞分身，如今体型更是达到惊人的九十公里，站立在体内世界广袤的陆地上，犹如一座暗红色的大山一般。

    “试试看能不能催动‘太宇之塔’。”仇璞分身三个龙首六颗暗金色的眸子，一起看向矗立在体内世界大陆中央的九层巨塔，不由跃跃欲试。

    体长九十公里的身体蕴含着惊人的原力，加上夏至宇宙九阶的精神念力全力催动面前的太宇之塔，却如泥牛入海，根本没有惊起一丝波澜。

    “能感觉到‘太宇之塔’和我心灵的感应，但却无法催动它一丝，还是实力太弱了！”夏至心中叹息。

    这座带给自己重生，又给了自己无上传承，一直坐镇在自己灵魂深处的至宝，不知何时才能运用。

    “我就不信，不朽级若还无法应用，我就达成尊者，总有一天，会让你在这浩瀚宇宙，留下惊世传说！”

    “夏至，夏至！”巴巴塔的呼喊，将内视中的夏至惊醒，“摩云藤进化也快完成了！”

    “好！”想到即将达到界主级的摩云藤又会让自己实力更加强大，夏至不禁期待的看着巴巴塔机械身体上的屏幕，此时正监测进化已经来到最关键时刻的摩云藤。

