    尖锐的悲吼声音响彻而起，他是真的恐惧了，真的惧怕了。

    面对着那冷若无情的寒光眸子，让他们二人内心极为惊惧。

    “你们错了？玄锋错没错？”

    “他将你们当成兄长，当成大哥，你们是如何对他的？他死了，你们还想要活？你们认为这可能吗？”

    苏东皇冷漠的看着二人吐声道，语气无喜无悲，蕴含着强烈的杀念。

    对于叛徒，他自然不会放了！！

    “挞挞挞。”

    青鸾一众人迈步而来，淡漠的眼神凝视着这二人，使得两人内心生成了无尽的恐惧。

    贪狼等人眼神尽是冰冷嗜血之光。

    对于这二人，内心有着无尽的恨意。

    “青鸾，他们二人交给你！”

    “如何解决随你！”

    苏东皇平静道。

    他知道青鸾将玄锋当成亲弟弟，对于玄锋的死，他们都很痛，但是最痛的莫过于青鸾了。

    青鸾眼眸纯粹的光芒生成，无尽的神芒撕裂，瞬间笼罩着这二人。

    在这股力量之下，二人的脸色极为苍白和惊恐，他们肆虐着一种恐怖的力量！

    五脏六腑骤然间爆炸了开来。

    二人双瞳一缩，闷哼了一声，眼眸充满了愤怒和痛苦，七窍流血。

    “看着你们二人就恶心！”

    “玄锋的命，你们必须偿还！”

    淡漠的声音从青鸾的口中吐出，下一霎，二人直接大口的血水不断的喷吐而出。

    二人直接如同死狗一样，坠落在地，两人身躯伤痕累累，可不凄惨，瞳孔中有着愤怒，更是有着无尽的悔恨。

    “投靠星神，现如今你们二人已经是陷入危机！”

    “你们身后的那位为何还不出来！”

    “你们在他眼中就是一介蝼蚁，可有可无！”

    “这就是你们的选择，真的是可悲！”

    杨无敌纵身落在苍穹上，淡漠的看着二人，而此时两人生气渐渐的消失了。

    但是他们听到了杨无敌的话后，内心一滞，无比难受和狰狞。

    他们错了吗？

    二人眼中瞳孔渐渐的扩散。

    在他们濒临死亡时，那位星神也没有现身。

    错了，真的错了。

    他们看着虚空上的苏东皇一众人，内心有着无尽的悲凉，和悔恨。

    旋即二人眼球瞪得溜圆，生息全无，死的不能再死了。

    “活该！”

    杀神殿众人见到这二人最后的下场，没有任何的怜悯！

    “玄锋，背叛杀神殿的两人，已经死了，我们为你报仇了！”

    天诛愤怒的吼了一声道，声音似乎传荡于天地间，

    杀神殿众人站在苍穹上方，那眼神充满了惊人的光芒，杀了魔幽二人只是报了仇。

    但是他们没有一个人是兴奋的，有的只是悲凉。

    “……”

    “你们还是去死吧！”

    苏东皇淡漠的看着两人，神色冰冷无比，毫无波动，随后他抬手一挥！

    一道道光芒瞬间爆射而出，似乎化作了一道道尖锐的利器似得，朝着天宸而去，而后者的双眼猛地一颤。

    “不！”

    在无尽的惊骇之音下。

    天宸一众人瞬间暴毙而亡，都没有来得及挡下，死之前，他们内心都有着一个声音。

    为什么星神不来救他们。

    为什么！！！

    浓浓的不甘，伴随着死亡而去。

    先是尊主，再是神将，诸天神将最为恐怖的人物都已经先后战死！

    这一战，因为苏东皇的归来，使得这一战，强势反击，将诸天神殿的人，以及隐世的大帝，尽数的诛杀。

    “嘶，能够压制杀神的，唯有星神大人了！”

    同样这一战，也是惊起了无数人的骇然！

    他们先前信誓旦旦的认为诸天神殿会获胜。

    但是结果和他们想的是完全不一样。

    更是令他们对现在的杀神殿充满了敬畏，不敢招惹这样的势力。

    “杀神轮回归来实力好强啊，这些降临创世战场的可都不是简单的人物！”

    虚空上有着大帝人物，凝视着苏东皇吐声道，现在的杀神简直是太可怕了。

    也不知道这一次诸天星域的杀神和星神到底谁能够战胜最后！

    “东皇，我们现在去第一维度星域找神鹰羽吗？”

    卫卿雨看着苏东皇询问道，现在面前的战局大获全胜，他们也该为下一步做打算了！

    苏东皇点了点头，他眼神有着一道凌厉的神光。

    当年神鹰羽设计杀他，这件事情，他怎么可能忘记。

    这家伙必须死！

    但现在苏东皇并不知道神鹰羽究竟有什么底牌。

    又达到了什么境界！

    “终于到今天了，我们杀神殿死掉的人，我们统统要问神鹰羽讨回公道！”

    “那个丧尽天良的混蛋，在诸天星域称王称霸，简直是恶心至极！”

    一众人眼神冰冷无比，一万年了，他们和诸天神殿的恩怨，该了结了。

    苏东皇点了点头，眼中充满了无尽的蚀骨光芒，不过很快，青年似乎有所感知，抬眸望去，眼中有着一道凌厉的寒意。

    “不用来第一维度星域，我星神亲临而来！”

    就在这一刻，一道缥缈的声音似乎从无尽的天宇中传荡而出，使得苍穹银河都是震荡了起来。

    “这、、这、、这声、声音是星、星神！”

    众人双瞳一凛，纷纷惊吼道，满脸敬畏。

    无数人脸色狂变，纷纷站的笔直，在他们心中无论杀神再强。

    他们心中的神祇，依旧是那一尊神。

    无双星神！

    万古之姿的那位！

    苏东皇眼神一凛，抬起眸子，凝视着上方，杀神殿众人眼神不由的充满了恐怖的神光，浑身气息紧绷。

    “轰隆隆！”

    只见天地间瞬间荡起了起来，光芒一闪，几道身影瞬间出现于创世战场之上。

    其中众人身前，站着一名身材修长的男子，十分的俊朗帅气，霸道无双，周身沐浴着无数的星辰光辉。

    他就像是万物之主一样，让人心生敬畏感！

    他赫然就是被诸天星域膜拜的无敌人物，星神神鹰羽。

    苏东皇嘴角噙着一抹冷漠的弧度，眼神充满了仇恨的光芒和强烈的杀机。

    神鹰羽，必须死！

    七杀、青鸾等人眼神无比恐怖的盯着那一道身影，充满了寒意！

    “星神！星神！！”

    星域之主，无数人望着神鹰羽伟岸的身影，恭敬的喝声道。

    无论如何，在众人眼中，星神都是永恒不朽的存在，是他们仰望的星域之神！

    “……”

    “时间匆匆，眨眼间一万年了，没有想到你会轮回归来！”

    神鹰羽淡漠的看着苏东皇吐声道，丝毫不在意苏东皇如今是什么实力。

    而且就算是死了神将、尊主人物级别的。

    也没有从他眼中看出愤怒和悲伤来，显得很平静。

    “万年前你们神殿伏击于我们杀神殿，将我诛杀，也正是因为这不甘、愤怒，所以我苏东皇命不该绝，轮回了！”

    “第一世没有粉碎你，那么这一世，我苏东皇就要了结当年你我的恩怨。”

    苏东皇冷然吐声道。

    “我神鹰羽，能够杀你一次，同样也能够诛你二次！”

    “所以不要在我这里放肆！”

    神鹰羽漠然开口，声音似乎蕴含着神秘莫测的神威，直接粉碎而下，诛杀一切，泯灭一切！

    强大无比的神威，直接绽放，引起了整座星河的波澜，更是令得无数星域都在发出强烈的颤抖之意。

    就像是神鹰羽的力量，与整座诸天星域契合了一般，发出强烈的嗡鸣声！

    “呵，可笑，究竟是谁放肆谁！”

    苏东皇冷漠回应，毫无波澜，那股惊人力量，淹没而下，只见青年周身万丈神光轰然而出，直接摧毁了那诛杀之光。

    “轮回一世，你的修为似乎有点长进啊苏东皇！”

