    鲁卡尔再被连根拔起后，白羽又是连续几十刀，对着鲁卡尔身上的同一个地方，狠狠劈了下去。面对如此猛烈的攻击，鲁卡尔根本就没有任何抵抗的办法。

    一瞬间，它整个巨大的身躯，便被白羽这样一刀刀之后，拦腰斩断。

    轰隆。

    鲁卡尔碎裂成了无数的木头碎片，彻底丧失了生命气息。

    “噢，我们的胜利者产生了，他就是强大的勇士，帝国绝凶虎！！”

    光球发出激烈的呼喊声。

    四周观众也开始不断的欢呼鼓掌，从座位上站起来，抛出手中的应援荧光棒。

    白羽任由光线照射在自己身上，他抬起头，对光球道：“这一局的奖励呢？”

    光球原本欢呼的声音忽然停了下来，颇为尴尬：“看来我们的帝国绝凶虎，还是一个很现实的勇士啊。这一轮的比赛，没有奖励，获胜者会赢得前往决赛的资格。

    当你获得决赛的胜利后，会获得一切。最后的胜者，将会赢得一切。”

    听见没有奖励，白羽心中有一些遗憾，但是也并没有过于在意。没有奖励就没有吧，反正快要决赛了，如果在决赛里不能胜出，那自己得到的奖励，也是他人的嫁衣。

    只有获胜者，才能够赢得一切。

    ……

    白羽在众人的呼喊声中，走下擂台，然后回到了纯白花园里。洛洛雅准时出现：“干得不错，保持这样的气势，一直连胜下去。只剩下最后一个对手了，别让我失望！”

    “我只能说尽力而为，如果能够给我一些威力强大的神器，我肯定会更有把握。决赛里面可是规定能够随便使用自己的武器、道具的，有没有能够直接秒杀对面的？”

    白羽看向洛洛雅。

    显然这位城主近侍，也没有想到白羽会这样直接，不由得道：“我如果帮了你，对面那只半人马身后的人，也会帮助他。起不了什么作用。而且激战之地也有规矩的，不能随便用这种手段。”

    白羽皱起眉头；“难道半人马身后的人，要比你更加厉害？那我就只能自求多福了。”

    洛洛雅脸上带着笑意，盯着白羽：“不用激将法，我怎么可能比不过那只半人马背后的老妖婆？既然你想要那我就给你一些防身东西，以备不时之需。”

    说完，洛洛雅随手摘下了衣服上一枚珍珠，放在了白羽的手中：“如果对方也有其他不正规的手段，直接捏碎它就可以。”

    白羽把珍珠放在口袋里，心中感觉踏实了不少。之后洛洛雅便离开了别墅，白羽待在别墅里，好好的休息了一会，然后便开始筹划明天的比斗。

    ……

    “有请我们的帝国绝凶虎！”

    第二天，决斗场上，光球发出激昂的呼声。白羽应声登场，站在擂台上，看向四周的观众。今天的观众是最多的，人山人海，把整个激战之地的座位，全都塞满了。

    之前就算火爆，在怎么也会留出一些空位，但是今天却一个都没有。而且还有很多站票，甚至一些生物堆在一起，以一种奇怪的方式，占据了一个座位。

    决赛的火爆程度，远远超出了每个人的想象。白羽就是在这样的情况下，登上了决斗场，而他对面，半人马战士已经等候多时。和昨天不同的是，今天半人马战士手中，握着四柄明显就比昨天锋利的长刀。

    刀上那种霸道、锋锐、切割开一起的气势，就算是隔着老远，也能够清晰感觉到，会让人不自觉的避开目光。

    “人类，你很有勇气，居然能够走到这一步。我都不知道，该说你运气好，还是身后的靠山强大了。不过不管你怎么样，今天，我都要终结你的胜利。”

    半人马四只手臂相互碰撞着，手中的长刀，发出刺耳的摩擦声：“我，就是你生命中的死神。记住杀你的人的名字……”

    它还没有说完。

    白羽已经化成一道黑影，瞬间来到了半人马的身前，紧接着手中的黑月之刃，像是瀑布般挥洒出刀光，把整个半人马庞大的身躯都笼罩在其中，无数的刀光绞杀着它的身体。

    半人马被这突然的一招，打得有些措手不及。按照常理来说，双方不应该先自报家门，然后相互认识一下，在之后相互放狠话，然后在继续交手吗？

    这混蛋，根本就不讲武德，来骗来偷袭！

    一时间半人马失了先手，整个人被白羽砍得措手不及，庞大的身躯上出现一道道的伤口，鲜血横流。剧烈的疼痛刺激着它的两个脑袋。

    “混蛋，我就说该直接出手的，弟弟，你真是废物。”

    “我愚蠢的哥哥啊，刚才直接出手，你肯定会中这个狡猾的人类的奸计，我们只会更加难堪。”

    两个脑袋激烈的争论着。

    白羽可没管它们究竟要如何，反正不管出现什么情况，他现在的目标就是杀死对方。所以在一套连环刀法后，白羽身影一转，血气爆发，身轻如燕般来到了半人马的身后。

    紧接着又是如雪花般的刀光爆出。

    半人马一时间完全陷入了被动，虽然长了四只手，但是完全反应不过来。不过它两个脑袋总算没有白长，知道虽然打不过，但是却可以跑。

    四只蹄子在这一刻动起来，半人马就像是火箭般窜了出去。

    白羽完全就跟不上他的速度。

    整个决斗场的面积大概四个足球场合围那么大，对方一时间拉开距离后，白羽还追不上。而这么一耽搁，白羽身上的攻势一滞，一下子气势就弱了。

    气势一弱，刀也就慢了。

    白羽暂时没有贸然进攻，反而退到了决斗场另一边。

    两名对手都开始冷静下来，努力寻找着对方的弱点，只不过半人马上来就被白羽打了一整套连招，此刻正怒火汹涌着，两个脑袋上面的眼睛，都一动不动的盯着白羽，想要找出一些破绽。

    怎么说呢。

    两人就开始不断在决斗场上试探、进退，活生生把一场生死决斗的比赛变成了二人转，画风转变如此严重，以至于现场的观众一时间都没有反应过来。

    等到他们转得连观众都要打哈欠，喊着退钱的时候，倏然间，白羽忽然速度增加，向半人马杀去。而半人马显然早就料到了会有这么一出，同样四个蹄子前蹬，四只长手向白羽杀来。

