    ...

    血尊者正在得意的笑着，下一秒钟，意外忽然发生。

    叶萧这一次发动的力量，让他整个灵魂，瞬间忍不住的一哆嗦，开始恐惧起来。

    他惊恐的看着叶萧，灵魂力量立即被压制，痛苦的不得了。

    要知道，他可是永生大尊，是这个世界上最强大的存在等级。

    就算现在陨落了，他的灵魂，也不是叶萧可以凭借一些小手段就镇压的。

    因为神帝在永生大尊的面前，就是一只渺小的蝼蚁。

    说句不好听的话，但凡他还有身躯，叶萧这种级别的存在，连给他提鞋的资格都不配。

    哪怕他刚刚使用的是星空中，排名第一的小命运术，也没有办法压制住他的灵魂。

    可是现在，他使用的力量，却让他真真正正感到了一种恐惧。

    一种发自肺腑的恐惧！

    能够造成这种情况的只有一个，那就是仙法！

    一种连永生大尊，都可望而不可及的存在！

    传闻中，如果有一个永生大尊，能够得到一门仙法，那他将得到成为不朽仙的力量。

    那是一种真真正正意义上连杀都杀不死的存在。

    自己之所以要创造出浴血宝术，从某种意义上来说，就是为了模仿不朽仙。

    他知道自己不可能达到不朽仙的实力，所以，就通过功法这种方式，蕴含法则之力，让自己能够无限制的复活。

    但是，即便是如此，浴血宝术也只能说是一个山寨产品，远远不可能比得上真正的仙法！

    可即便是如此，浴血宝术也已经达到了整个星空的太古宝术排行第八名。

    可想而知，如果是真正意义上的仙法，又会强大到什么程度？

    那已经可以说是百分之百完全碾压宝术的存在。

    如果能够学会这个仙法，可想而知，他再也不用像现在这样窝囊的活着了。

    叶萧嘴角微扬。

    上钩了。

    “想学吗？”

    “想！”

    血尊者毫不犹豫的脱口而出。

    叶萧旋即开口道：

    “那能和我做交易吗？”

    血尊者沉默片刻，旋即点点头。

    “能！”

    叶萧继而开口道：

    “这样，你告诉我，我想知道的事情，我把这一门仙法的第一卷，传给你。”

    事实上，血尊者又没有学过大道仙法，他根本不知道这个仙法，到底有多少卷？

    自己分成十万卷，给他一卷，没有那九万九千九百九十九卷，他怎么学的会呢？

    而且，这只是现在没有办法的交易而已，等自己过个一年两年，突破到永生大尊，就可以直接用小命运术压制他了。

    甚至乎，到时候小命运术都合成更强大的存在了，压制他，还不是跟碾死一只蚂蚁一样简单？

    血尊者的灵魂，瞬间忍不住的又打了一个哆嗦，激动不已。

    他现在已经被叶萧提出来的意见，激动的脑子有些不听使唤。

    毕竟，这可是一门仙法啊！

    是他生前，实力巅峰状态，都可望而不可及的东西。

    所以，就算他是一个永生大尊，说真的，他真的撑不住内心的激动。

    “你说真的？”

    叶萧也没跟他客气，直接弹指射出所谓的‘第一卷’。

    得到了大道仙法的‘第一卷’，血尊者仅仅只看了一眼，整个灵魂都陷入了呆滞中的状态，随后激动的开始颤抖起来。

    “是仙法！真的是仙法！！真的是仙法啊！哈哈哈哈...”

    他兴奋的开始狂笑起来，叶萧颇为无语的摇摇头。

    叫什么永生大尊，干脆叫真香大尊好了。

    兴奋了好一会儿，叶萧方才开口道：

    “够了吧？我给了你仙法，你可以给我我想要的信息了吧？”

    “好！当然没问题。”

    血尊者刚刚想要开口，忽然间好像想到了什么一样，立即开口道：

    “你这个仙法，不会有很多卷吧？”

    叶萧冷哼一声。

    “你把我当成什么人了？我叶某人虽然不是什么声名显赫之辈，但也不至于搞这种下三滥的手段吧？放心吧，后面没几卷。”

    看到叶萧这么义正言辞，没有什么闪躲的表情，血尊者这才放下心来。

    他最怕的事情就是这个仙法有很多卷。

    因为仙法比宝术可以牛叉多了，这么牛叉的功法，肯定不止一星半点儿。

    如果这个玩意有太多卷，叶萧就算是送给自己一卷两卷什么的，自己差的太多，也不可能学会后面的东西，那也没有什么大用。

    想到这里，他喜滋滋的收下了大道仙法的‘第一卷’，然后方才开口道：

    “说吧，你想要问什么？”

    叶萧随即开口道：

    “那天你说的那个臭鸟，就是在琳琅星谷里面，见到的那个女人。她到底是谁？”

    血尊者微微一笑。

    “还能有谁？放眼整个星空中，修为能够突破到大尊的，还是女的，还是一只鸟，除了凤凰一族的凤帝，还能有谁？”

    “凤帝！”

    叶萧当即忍不住有些诧愕。

    虽然他知道对方是一位永生大尊级的强者，但是却没有想到，对方居然是凤凰一族的凤帝。

    可是，凤帝为什么要出手帮助自己呢？

    自己跟她可没有任何关联，甚至两个人从来没有见过一次。

    型号不对的插头，怎么能查到不合适的插座上？

    这里面的猫腻未免也太大了吧？

    “话说回来，你小子是怎么跟凤帝攀上关系的？那只臭鸟，可是自命清高的很，想让她出手帮忙，那几乎比登天还难。”

    叶萧微微挑眉，旋即开口道：

    “我从来没有见过她，也不认识她。”

    “咦？不会吧？不会吧不会吧不会吧？你跟她连见都没有见过面，她就出手帮你了？

    这不太合常理呀。

    她在那个地方已经待了好几百年了，就是为了吸收我积攒的那些血气，从而帮助她，度过邪灵魔劫！

    她为了你，可是专门放弃了自己的邪灵魔劫，你要说你跟她没有任何关系，打死我都不相信。”

    “邪灵魔劫，那是什么东西？”

    “你这可就属于第二个问题了。要想知道...那个...”

    说着，血尊者的魂体，做了个搓了搓手指的动作。

    叶萧弹指一射，直接给了他‘第二卷’大道仙法。

    得到了第二卷大道仙法的血尊者，嘿嘿一笑，这才开口道：

    “好吧，看在你这么诚心的份上，我就告诉你好了。

    所谓的邪灵魔劫，就是指永生大尊，为了突破不朽仙，而历练的劫。

    传闻中，如果一个永生大尊，突破了七重劫难，就可以成功突破，成为一尊不朽仙！

    所以她在我那里，利用我的邪气，渡邪灵魔劫。

    本来再过个一两百年，也就成功了。

    偏偏你过去把我收集多年的血气，全部拿走，她也就离开了。”

    “也就是说，她的邪灵魔劫，失败了？”

    血尊者点点头。

    “应该是这样。”

    顿了顿，他忽然间开始陷入沉思起来。

    “这好像有些不太对劲。邪灵魔劫，可是非常重要的一个劫难。

    她不可能会放弃，就快要突破成功的邪灵魔劫才对啊。除非，你有什么过人之处，可以让她连邪灵魔劫都放弃。

    等一下...”

    血尊者忽然间好像想到什么似的，连忙开口问道：

    “你身边是不是有一个长得和她一模一样的女人？而且她的修为很低，但...她喜欢你！”

    叶萧不由得再度错愕起来。

    这个人当然有，而且就是秦语嫣。

    当初，顾海曾经跟自己说过，秦语嫣似乎是对自己有意思。

    而且她和凤帝长得一模一样。

    想到这里，他点了点头。

    “你说的不错，我身边的确有这样一个人。”

    “这就对了！这就对了！哈哈哈...我终于知道为什么，她要帮你了。而且，宁愿放弃自己的邪灵魔劫，都要把我收集的血气，全部让给你。”

    叶萧挑眉道：

    “到底是什么？”

    血尊者再度搓了搓手指。

    叶萧又丢给他一卷大道仙法。

    血尊者笑的嘴都合不拢了。

    转眼之间就获得了三卷仙法，一门仙法能有几卷？

    估计要不了多久，自己就能够凑齐全部的功法。

    美滋滋！

    “传闻中，要想勘破情劫，不可能运用自己的本体，因为一个永生大尊，很难会去爱上一个人，所以他们会选择分化出来一个分身，封存这个分身的所有记忆，让整个分身去寻找那个爱人！

    一旦找到，就能够帮助他们促成情劫。

    所以说，很明显，你是凤帝的情劫。

    换而言之，你是她命中注定最重要的劫难。她必须要让你爱上她，然后再勘破红尘，把自己的感情，彻底斩断在你的身上，然后才能成功度过这一个劫难。

    而你没有爱上她之前，她会用尽一切办法爱上你。

    说的通俗一点，她现在几乎就是你手中的半个提线木偶，你想要让她做什么，她十有八九都不会拒绝你。”

    叶萧：“（⊙.⊙）！”

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    凤帝，喜欢自己，拿自己渡劫。

    她会不计一切的让自己爱上她！

    好家伙，这也太疯狂了吧？

    她这不是老牛吃嫩草吗？

    她都多大了？

    自己才多大？

    自己才二十多，她少说也得几千岁了吧？

