    “唰！”

    一声轻响，巴特勒三分命中。

    因为改打“跑轰战术”的关系，外线投射变得越发重要，所以巴特勒也越来越重视外线投射，尤其是三分投射，练得很刻苦。

    事实上对于外线投射巴特勒自己并不是很喜欢，他喜欢硬刚，冲击内线，找身体对抗，用他的话说“男人就是要够硬”，将防守人撞开，然后把球打进，这才是他喜欢的得分方式。

    不过秦昊却很清楚，趁着现在还没有完全定型，把外线投射练好，对巴特勒以后进了nba的发展有极大地好处。

    这个时代还没有人能料到以后三分球会变得那么重要，重要到连中锋都纷纷苦练三分的地步。

    所以一些球员明明实力很强，三分球却并不出色。

    反倒是几年之后，“小球时代”盛行之后进入nba的球员，很多人三分球都投的很不错。

    这其实就是一个大环境的影响！

    “回防一定要快，小心三分球。”赖特教练没想到比赛才刚开始就被对方的“跑轰”给轰了一炮，忙冲着场上大喊，提醒手下球员。

    几个维拉诺瓦大学的球员暗自凛然，默默告诉自己一定要小心，绝对不能掉以轻心。

    随后，他们开始进攻。

    之前赖特教练就有叮嘱，让他们要压节奏，尽可能的打慢一点，示意哪怕被对方打进一个三分球，几个球员也没有立马还以颜色的意思，沃格特来到前场之后不急不缓在三分线外游走，一边运球，一边指挥队友跑位。

    一直到进攻时间足足过去了十五秒，维拉诺瓦大学才开始执行进攻，沃格特借挡拆突破，随后分球，传给弗伦斯，弗伦斯则在三分线外做了个投篮假动作，随即也是分球，传给庞德。

    连续的分球，最后还是给到了低位的马修手上，马修拿球单打，用后背顶着巴特勒往后推了一下，却不禁皱眉，身高208cm的他背身单打巴特勒竟然有些吃力。

    砰！

    这次马修没能够打进，他想要争抢篮板球却被巴特勒死死卡住，杰弗逊和泰伦也缠在一起。

    当篮球落下，一道人影飞快的冲进内线，趁着其他人还没反应过来，一把将篮板球抓下，随即发动反击。

    “干得好。”平头哥兴奋地一拍大腿，冲着场上大喊：“秦，快攻！”

    这个篮板被秦昊拿下，他拿到篮板球是不需要理会其他人的，除非这个时候已经有队友在他之前快下，否则就是自己一条龙快攻，因为如果不是队友提前快下，就没有人能跟上他的速度。

    几个维拉诺瓦大学的球员反应过来，立刻展开追击，然而才两三步就被秦昊甩开了。

    只见秦昊越过中线，迈进罚球线，随后抓住球飞身跳起，身体在空中舒展，一个滑翔式扣篮。

    哐！

    篮筐震动，发出大响。

    比分5:2。

    “太快了。”

    “完全追不上。”

    几个维拉诺瓦大学的球员心头震动，几人对视一眼，立刻打成了共识，一定要盯紧秦昊，不能再出现这种情况。

    之后几个回合，维拉诺瓦大学打的都很耐心，几乎每一次进攻至少都花了二十几秒，且进攻的重点也很明确，主要就是打内线。

    “跑轰战术”的缺陷大家都明白，内线是防守软肋，维拉诺瓦大学如果不利用这一点才是傻子。

    当然，雪城大学也不是傻子，一旦对方内线球员低位拿球单打，立刻就会有队友上去协防。

    只不过这并不能完全弥补内线的防守问题。

    首先，一旦有人去协防，那么就有可能漏人，维拉诺瓦大学是主攻内线，但并不是只能攻内线，他们的阵容很均衡，内外都能得分。

    其次，协防也只能限制低位单打，当维拉诺瓦大学突破冲击篮筐，雪城大学因为缺少高中锋，在高度上不够，护框能力大打折扣。

    “防守终究是一个软肋。”福克斯教练暗叹一声，“好在‘跑轰战术’本就不那么注重防守，历来是以进攻为防守。”

    其实要改善防守也不少毫无办法，只要学学几年之后的勇士队，用“无限换防”就能起到一些作用。

    可惜雪城大学球员之间的默契度达不到。

    ......

    一转眼几分钟过去。

    在防守上雪城大学难以防住维拉诺瓦大学的进攻，但在进攻上雪城大学打的充满了侵略性，进攻效率很高。

    尽管维拉诺瓦大学在刻意的压节奏，但雪城大学的反击太犀利，也实在是太快了。

    只要是维拉诺瓦大学进攻打铁，让雪城大学拿到篮板球，不论是谁拿到篮板球，只要不是杰弗逊，其他人拿到篮板球都是第一时间推进，省去了先把球交给后卫这个步骤，所以反击极快。

    往往是维拉诺瓦大学还没布置好防线，雪城大学的反击已经到了。

    且“跑轰战术”的特点就是每一个人都能投篮，每一个人都能自己进攻，进攻通常也会在短时间完成，让维拉诺瓦大学的球员没时间做好准备，也没办法判断出谁才是真正的终结点。

    因此，几分钟下来，双方谁也防不住谁。

    “雪城大学果然很强。”

    “他们的反击太快了，几乎每一次反击都控制在十秒以内，我们根本来不及布置好防守。”

    “是啊，能得分的人太多。”

    观众席上，球迷在议论，有些为维拉诺瓦大学担忧。

    赖特教练眉头微皱，想了想还是叫了一个暂停，球队的进攻没问题，打的很不错，只不过防守做的还不够好。

    等几个球员下来，赖特教练深吸口气，道：“等下我们还要进一步压节奏，每一次进攻都尽可能将35秒时间消耗到30秒以上。我们必须打乱对方的节奏，不能让对方太舒服。”

    “还有，篮板球！”

    “这一点尤其重要，特别是前场篮板，一旦让对方拿到前场篮板，立刻就是快速反击，他们的反击太快了。控制好篮板球，才能限制对方的反击。”

    一番布置之后，赖特教练才呼出口气，给球员们打气道：“做好这两点，我们就能占据优势。好了，上吧，好好打。”

    “是。”几个球员应诺，表情严肃的回到场上。

