    ()    李纲可以随心所yù的和泰山翁说话，那是因为他们的年纪和地位学识都差不多，不管他们之间怎么说，都是他们之间的事，虽然是羞辱，泰山翁也只会认为这是李纲想把自己四人弄进书院的一种手段，不会有什么屈辱的感觉，但是云烨如果也这么干，那就是没教养的表现了，不管有什么矛盾，礼仪万万不可缺。

    所以云烨上了台子，就立刻大礼参拜了四位老头，老头子不发话，腰都不敢直起来，今天要是失礼了，云家以后就会被冠上化外野人的名头。

    那个叫文海的老头子最是和善，笑着说：“李文纪满嘴喷粪，不要去理会，他既然说了你在诗赋一道上有专jīng，那么就一定不会错，他的嘴虽然缺德，却不会胡说八道，你不要惊惶，今rì我们共同探讨一下诗赋文章也好，年轻人总会有一些让我们老头子吃惊的念头，大胆的说出来，说错了没关系，这是说学问，达者为先，不要理会那些赌注，老头们过的太寂寞，只是找点乐子罢了。“ ..

    听完老头子说话，云烨才直起腰，学着李泰的样子跪坐下来，双手自然交叠于膝盖上，非常之难受。

    脾气比较暴躁的夸阳翁首先问道：“告诉老夫何为诗赋？“

    “学生以前读前人诗赋，总以为只有经历所有的痛楚，才能纳言出声，言为心声，而后才能出好文章，后来诵读《庄子》的时候，发现了一句话，学生认为这是对诗赋的最好解释，由此之后才感觉面前豁然开朗，崎岖小道立成通途。“

    “《庄子》？这本书里能够和诗赋有联系的不过就是一句：荃者所以在鱼，得鱼而忘荃；蹄者所以在兔，得兔而忘蹄；言者所以在意，得意而忘言。吾安得夫忘言之人而与之言哉！”这句话是在论述言语和思想的关系，你就靠这句一鳞半爪的语言。就能领悟出诗赋的jīng髓？虽然有些牵强。却也有两分道理，屈原流放而作《离sāo》，韩非囚而有《说难》，司马迁宫而作《史记》，你把痛苦和磨难当成诗赋的首要条件，偏颇了，就像李泰想用铜球来证明自己对气的理解是正确的一样。管中窥豹，终究难成大器。“

    云烨就说了一句《庄子》，老家伙立刻就能正确的找出对应的句子，不是说七八十岁的老家伙多少都会有点痴呆症的症状，为何他们还是如此的文思敏捷？

    “学生以为，我们的生命终究是有限的。不可能做到面面俱到，即使勉强做到了，我们的寿命也快走到了尽头，能为这个世界做的贡献太少了，所以借助一定的工具是必须的，每一个字都是我们作诗词的基础，组合起来就会成为一首首或者感人肺腑，或者催人泪下的诗赋。既然每个人都对诗赋的理解不同。我们为什么不先把模范做出来，由读诗赋的人往进填充自己的思想。有什么不好呢。“

    “一派胡言，你当诗赋是什么，如你所言，岂不是连街边挑担贩浆之流都能做出绝妙的诗赋，岂有此理，自古以你听说过有谁是这样作诗的？

    老夫告诉你什么是诗，从古至今，不过也只有几种变化而已，从来没有听说过你的奇谈怪论，四言体，醇厚简质，古朴典雅，五言古诗，深厚朴茂，活脱，意向浑融，意境深邃，七言古诗开阖纵横，变化超忽，顿挫抑扬。五言律诗典雅高华，清空闲远，雄浑阔大，七言律诗畅达悠扬纡徐违折，岂能是区区单字的叠加就能作出一首好诗的。

    诗以言志，言为心声，有情有感，有神，有意，才能做出一首好诗，或者你有这样的怪念头也不全怪你，李文纪身为先生，也有误人子弟之嫌。“

    李纲听了弄梅老人的话丝毫不以为杵，怪笑着说：“是骡子是马拉出来溜溜，大道万千我喜欢走小路，关你何事？只要走到了就行，你出题，考考我这个不成器的弟子，是非对错不就一目了然了?我弟子作一首诗，你必须也作一首，交给大家评判，老夫不占你便宜。“

    黎杖翁缓缓站起来对云烨说：“你就以老夫的心境作一首关于秋天的五言吧，你说过，诗句只不过是模范，可以随意的添加含义，老夫就听听你是怎么作出一首让老夫心服口服的好诗的。“

    王珪，长孙无忌，还有皇帝这时候已经绝望了，继自己之后，又会多几位终生不再谈论诗赋的名家了，长孙眼睛亮晶晶的在等待云烨作诗，她到现在还是不信云烨能做出让泰山翁认输的好诗来。

    云烨不这么认为，王维被称为一代诗佛，干不过泰山翁就太过份了，黎杖翁非要挑战王维，自己有什么办法，秋天？写秋天的五言诗，谁能超越《山居秋暝》？同样是隐士，斗得过王维再说话。

    “昨rì雨后，学生去了后山，看到了秋意已近，忽然间也想困局山野，趁着闲暇间作了一首诗，想来会符合老先生的心意。“

    “念吧，老夫的心意自己都写不出来，就看看小伙子能不能，老夫洗耳恭听。“

    云烨先在纸上写了下来，修改了几个字，然后拿着纸片轻轻念到：“空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。竹喧归浣女，莲动下渔舟。随意chūn芳歇，王孙自可留。您看，就这四十个字，不知道合不合先生的意境。“

    黎杖翁不说话，取过纸笔，笔舞龙蛇，转瞬间就把这四十个字抄了下来，看了一遍，就闭上眼睛慢慢的品味这首诗。

    诗意，诗骨，诗心全有，以前写秋天的诗无不有悲伤之意，而这首诗，却字字都是平安喜乐，全诗定下一个空灵澄净的基调。全诗动静结合，相辅相成，相得益彰。月照松林是静态，清泉流溢是动态。前四句写秋山晚景之幽静，五六句写浣女渔舟之喧哗。诗之四联分别写感觉、视觉、听觉、感受，因象得趣，因景生情。诗写到这种地步，确实算得上独步古今，黎杖翁再一次看看膝盖上的那页纸，拱手对李纲说：“文纪兄，你说的没错，你的弟子的诗才老夫的确拍马难及，老夫认输，这就到书院听你调遣。“

    李纲的笑容显得越发的可恶，嚣张的对其他三个人说：“你们四人一体，向来都是共进退的，老夫说了不占便宜，就是不占，再给你们一次听好诗的机会，免得你们说老夫取巧，当年你们就是这么对待老夫的，我投降认输都不行，一缸酒我一个人喝了大半，整整在床榻上躺了三天，差点喝死，头疼yù裂的滋味现在想起来还是记忆犹新，古人说得好啊，三十年河东，三十年河西一点不差，今rì老夫要报仇雪恨。“

    夸阳老头忽然指指长孙无忌，示意他也上来，长孙无忌走上前来，还没有施礼，夸阳老翁就问：“云烨写出如此好诗，你们为何不惊讶？“

    长孙无忌苦笑着说：“回前辈的话，晚辈早在很久以前就被震惊的体无完肤，所以对于今rì的事，见怪不怪了。“

    “他很早以前就是这么写诗的？难道说《原草》，《凉州词》这些脍炙人口的诗赋都是他作的？为何我们只听说诗赋，却不知诗人，是何道理？“

    “前辈，您还是放开心胸吧，那些字是他写的，但是意境却不是他的，那是每一个读诗赋的人自己的感受，与他无关，就像刚才这首《山居秋暝》你以为这样干净的诗歌，是他能作出来的？所以啊，他就是写了四十个字，其余的和他无关，为何要把这几首诗归在他的名下，这是对我千年文华的最大羞辱。“

    “你说这小子品行有问题？老夫观他相貌堂堂，礼仪也遵守的毫无瑕疵，几乎可以称之为少年中的典范，不会太离谱吧。“

    “前辈，他的相貌是他爹妈给的，礼仪之类的东西是皇后娘娘把他捆在椅子上用鞭子逼着练出来的，长安三害以他为首，经常与犬子等纨绔出入青楼勾栏，打架斗殴更是家常便饭，命他去高丽取回前朝战死将士的遗骸，嘿嘿，这一战破了高丽四城，全歼了高丽水师，卑沙城从地图上消失了，听说大王城至今依然尸臭熏天，苍岩城被他生生的挂掉了三尺厚的地皮，回程的时候还抢劫了倭国王女的十万两黄金，至今，倭国王女依然求告无门，您还认为这小子是一个一心向上的好少年么？“

    “那你们为何不加以管束，就这么任他胡作非为？“夸阳等四个老头子听得面面相觑，文海老头一生最喜欢看见少年人上进，不由的出声责怪。

    “几位前辈，想要教训他，就要比他聪明，他的恩师几乎就是神仙中人，也只有神仙才能教出这样的弟子，他在算学一途堪称一代宗师，还懂得好多的乱七八糟却又重要无比的杂学，土豆是他献的，玉米是他献的，别的不说，就这两样新作物，就能让大唐天下再无饥馑之忧，所以，在长安，陛下，皇后就一直宠着他，只要不犯大错，这些小事情，没人管。”

    “妖孽？”四个老头子一起叫了起来。(未完待续。手机用户请到阅读。)

    PS：第二节送到，还有一节，求票啊