    在那一瞬间，苏春蕊都要被气笑了。

    “您在说什么，我为什么要对杜志浩负责？”

    刘丽华在旁边想要拉着她的手让她进屋，“春蕊，你先进去，你对付不了这样的泼妇的。”

    听到刘丽华的话，王玉梅尖叫了一声：“你在说什么！你说说谁是泼妇！”

    刘丽华没有搭理她，苏春蕊伸手推开了刘丽华的手。

    “娘，我没事，你和我爹应该进去，这边有我。”

    苏春蕊如今能保护父母了，她不想让父母这么大的年纪，还要和王玉梅吵架。

    “我是说认真的。”

    她低声将母亲送到了父亲身边。

    在这之后，苏春蕊便来到了王玉梅的面前，她抬眸本来想看究竟多少人还在她的家门口围着看热闹，却看到了周封一个人堵在门口，宽阔的肩膀顿时挡去了半边的视野。

    他在阻止村民们往院子里面窥探。

    苏春蕊心里有点暖，但是在看到正在哭闹的王玉梅的时候，却再也暖不起来了。

    “请问王姨，我为何要对杜志浩负责？”

    听到苏春蕊的话，站在王玉梅身后的杜志浩恍惚了一瞬。

    她就这样冰冷地说着杜志浩三个字，和其他人一样，明明在这之前，她都是管自己叫志浩哥的。

    他暗暗咬牙，却什么话也不说。

    有王玉梅在，杜志浩自认能解决所有的事情，根本都用不到他出手。

    “我们杜志浩被未婚妻甩了！都是因为你！要不是因为你，我们杜志浩现在早结婚了，你说，是不是应该让你对他负责？”

    苏春蕊有些惊讶地看了一眼站在王玉梅身后的杜志浩。

    周围的村民包括苏军夫妇两个，显然是在刚才就听说了这件事情，表情没有什么变化。

    “你和邓薇分手了？”

    苏春蕊下意识地问了一句。

    杜志浩看到她略微有些恍惚的神情，心里瞬间多了些希望。

    他就知道，苏春蕊这么多年没有结婚，是因为等他。

    “邓薇听到了咱们那天说的话，离开了我。”

    杜志浩如此说道。

    他说的话让人有轻微遐想的空间。

    邓薇究竟是因为听到了什么，才和杜志浩分手的？

    无论是杜志浩追求苏春蕊，还是苏春蕊追求杜志浩，肯定都是很暧昧的对话，她才会选择分手啊。

    杜志浩听到墙外传来的议论声，他的脑海里忽然闪过了他邓薇回家以后，再登门却得到了邓薇要和他分手的消息。

    原来，邓薇那天什么都听到了。

    甚至在三岔口的时候，邓薇就已经决定了要分手。

    只是她现在看不见东西，不可能在三岔口和杜志浩决裂，只好忍气吞声等到杜志浩将她送回了自己家，才和父母摊牌说出一切。

    邓薇的父母一直看不上杜志浩。

    如今邓薇提出和杜志浩分手，邓薇的父母连忙将消息带给了杜志浩，连阻拦都没有阻拦。

    杜志浩一直苦苦哀求，想要求邓薇回来。

    然而他登门了几次后，邓薇却忽然搬家了，听说是她的父母带她搬家找人去治疗眼睛去了。

    如此一来，杜志浩鸡飞蛋打，连忙在工厂请了假，赶回了三岔口。

    苏春蕊，他还可以选择苏春蕊。

    杜志浩坚信着苏春蕊之前拒绝的那一次是因为她生自己的气，气他带回来了一个未婚妻。

    这一次，他会娶她的。

    杜志浩回到了家，和王玉梅商量了一下，便有了今天的闹剧。

    “没事，只要你嫁进我家，这件事我就不再折腾，以后咱们两家就是亲家。”

    王玉梅连忙将自己的条件提了出来。

    她的算盘打得噼里啪啦地响，虽然杜志浩没有和她细说被邓薇听到的究竟是什么样的对话。

    但是她坚信，苏春蕊肯定还喜欢她家的杜志浩。

    自己再来苏家的院子闹一通，将整件事闹大，这样，村子里面便没有人敢娶苏春蕊了，那她肯定要选择杜志浩。

    王玉梅自觉自己的算计没有一处疏漏的地方。

    眼中难掩得意洋洋的神色，和苏春蕊提出了这样的条件。

    苏春蕊忽然就笑了。

    王玉梅闪过脑海里面的第一个想法竟然是，听到能嫁给她家杜志浩，有这么开心吗？

    紧接着，她听到苏春蕊缓缓地问了一句。

    “你伟大的儿子和你说邓薇听到什么了吗？”

    王玉梅下意识地回头看了一眼杜志浩，然后摇了摇头。

    “邓薇听到的，便是杜志浩将我拽到一旁，说如果我跟他的话，他可以立马踹掉邓薇和我在一起。”

    苏春蕊话音刚落，院墙外面的乡亲们顿时窃窃私语了起来。

    “天啊，苏春蕊说的是真的吗？”

    “这个喜新厌旧的东西，没想到读书好的，心却黑了。”

    “所以并不是苏春蕊一直在追求杜志浩，而是杜志浩在追求苏春蕊？”

    乡亲们顿时恍然大悟。

    “那可不是吗，也不看看现在苏春蕊多么厉害，自己弄了个多大的生意，杜志浩再读书，也赶不上她啊。”

    “王玉梅竟然还来苏家闹事，太丢人了。”

    苏春蕊的目光紧紧地盯在王玉梅的身上，并没有注意到站在门口的男人，用他冰冷的目光缓缓地打量着站在角落里面的杜志浩。

    王玉梅听到苏春蕊的话以后，下意识地看向了杜志浩。

    在看到儿子的表情的瞬间，王玉梅连问都不用问，便知道苏春蕊所言非虚。

    她的眼珠转了转，哭嚎了一嗓子，便拍了拍地，黄土飞扬。

    “你就欺负我们这孤儿寡母的吧，反正今天你要是不嫁给他，我就不走了。”

    “无论我们杜志浩说了什么，邓薇退婚都和你脱不了干系。”

    “你就是因为被杜志浩甩了，心生妒忌，才故意让邓薇听到的！”

    王玉梅的哭喊声顿时响彻在了整个苏家的院子里，苏军的脸色铁青，刘丽华气得脸都发红。

    他们是老实人，做不出王玉梅这样的泼妇行径。

    苏军的手握在旁边的扫帚上松了又紧，紧了又松。

    若王玉梅是个老爷们儿，他早就挥着扫帚将她赶出去。

    就在这个时候，杜志浩也上前想要拉住苏春蕊的手。

    “只要和我结婚，我就带你进城，我们以后一起在城市生活。”

