
　　甚至，他可能都没想过伏杀樊崇不成，触怒了樊崇以后，会带来怎样的后果。

　　鱼禾觉得刘玄不仅性子像是女子，心性、做事的手段、做事的风格、考虑问题的方式，也跟女子无异。

　　短视、由着性子乱来、做事不考虑后果。

　　王匡居然费尽心思扶这种人上位。

　　王匡也是眼瞎的厉害。

　　冯异、马援等人听到鱼禾对刘玄的评价，一起重重的点头，表示赞同。

　　刘玄绝对是个人才。

　　而且还是人才中的大才，深得作死的要领。

　　不出手则已，一出手就作到死。

　　在这一点上，他们加起来也不是刘玄的对手。

　　他们对刘玄深表佩服。

　　冯异面含笑意道：“刘玄如此有能干，我们是趁机助他一臂之力呢？还是坐山观虎斗？”

　　马援乐呵呵的道：“我倒是觉得，陛下该封他一个伯，表彰其功。”

　　众人听到这话，齐齐乐了。

　　马援这个建议够损的。

　　鱼禾真这么干了，刘玄估计会气的吐血。

　　王匡和樊崇估计会自抠眼珠子。

　　他们得有多瞎，才会扶持这么个玩意儿上位。

　　鱼禾瞥了马援一眼，没好气的道：“朕没看出来，你还挺损的。”

　　马援笑着道：“不是臣损，而是刘玄太能干了。陛下若是不表彰其功，别人还以为我周室在怠慢功臣。”

　　鱼禾哭笑不得。

　　冯异等人笑的上气不接下气。

　　一句‘别人还以为我周室在怠慢功臣’简直损到了极点。

　　以前怎么没发现冯异还有这种损透了的属性。

　　损起人来，简直不要命。

　　鱼禾笑过以后，缓缓道：“刘玄能干，那是刘玄的事情。我们无需助他一臂之力，也无需坐山观虎斗。

　　我们就依照我们最初定下的谋略，征潼关、破长安。

　　我们是堂堂正正之师，自然要行堂堂正正之道。

　　无需在这个时候投机取巧。”

　　冯异、马援等人闻言，深以为然的点头。

　　堂堂正正之师，就该有堂堂正正的气度。

　　能通过战事拿下潼关和长安，就没必要再去耍什么阴谋诡计。

　　刘玄在长安城内如何作，王匡和樊崇在长安城内如何斗，跟他们没有太大关系，他们只需要横推过去即可。

　　马援在点过头以后，笑着说道：“就怕王凤得知了长安城的详情以后，会失去跟我们为敌的心思。”

　　耿弇忍不住道：“那岂不是更好？”

　　冯异瞪了耿弇一眼，笑骂道：“就你话多？！”

　　耿弇撇撇嘴，没有再多言。

　　鱼禾深吸了一口气，朗声道：“机不可失失不再来，诸卿速速准备征讨潼关吧？”

　　冯异、马援等人齐齐起身，向鱼禾躬身一礼。

　　“喏！”

　　随后，冯异、马援等人出了中军大帐，准备起了攻打潼关的事宜。

　　潼关城内的王凤，原本还想通过谈判，跟鱼禾罢手言和。

　　即便是不能罢手言和，也可以借机探一下鱼禾的虚实。

　　甚至还可以铺一些后路，为随后战败做一些准备。

　　比如探一探鱼禾对他们的态度，看看他们战败以后，鱼禾会如此对待他们，他们投诚的话，鱼禾又会给他们什么样的好处。

　　可他的人从长安城回来以后，告诉了他长安城的惊变，他一下子就慌了，根本无暇去想其他的了。

　　冯异、马援等人做好了征讨潼关的准备以后，一起上阵，展开了对潼关的猛攻。

　　潼关是兵临长安城的最后一场战事。

　　在这场战事上，没必要藏着掖着，也没必要再去耍什么计谋。

　　冯异、马援、寇恂、耿弇、耿舒等人一起上阵，各率一支兵马，对潼关展开了猛攻。

　　鱼禾以大将军的身份，坐镇中军，负责压阵。

　　大战从开始起，一直持续了两日。

　　冯异、马援等人各展所长，在两日后破开了潼关。

　　王凤率领一部分兵马逃回了长安城。

　　鱼禾率军入驻了潼关。

　　就在鱼禾率军入驻潼关的时候。

　　吴汉率领着一群斥候在长安城外的渭水边上转圈圈。

　　长安城内巨变的消息，就是吴汉先探查到，然后派人传给鱼禾的。

　　四海镖行的人如今在长安城里蛰伏着，通往鱼禾身边的潼关一线又在更始朝手里握着，他们根本没办法将长安城内的消息传给鱼禾。

　　只有守在长安城边上的吴汉可以。

　　吴汉将长安城内巨变的消息传给了鱼禾以后，就一直盯着长安城内的动静。

　　王匡和樊崇闹僵了以后，樊崇率军猛攻宫城。

　　王匡率众拼死抵抗。

　　樊崇势大，所以处在上风。

　　王匡有点岌岌可危。

　　为了平息樊崇的怒火，王匡当机立断，砍了刘玄，以及一众刘玄册封的刘氏宗老，将他们的脑袋献给了樊崇泄愤。

　　然，在王匡砍刘玄等人的时候，樊崇也没闲着。

　　樊崇借着逢安此前安排到绿林当中的内应，砍了张昂的狗头。

　　待到王匡派人将刘玄等人的脑袋送到樊崇面前的时候，樊崇也让人将张昂的脑袋送到了王匡面前。

　　樊崇瞬间爽了。

　　可王匡不高兴了。

　　绿林更是群情激昂。

　　张昂作为绿林的三把手，被樊崇给杀了，他们怎么可能善罢甘休。

　　王匡在绿林上下的迫使下，跟樊崇展开了殊死搏斗。

　　双方你来我往，大战了快七八日了。

　　人脑子都快打成狗脑子了。

　　以吴汉的推断，双方的兵力已经消耗到了一个极低的数字上了，且已经疲惫不堪。

　　他手底下的将士虽然不多，但是趁机杀进长安城的话，有六成几率能拿下长安城。

　　他现在在兵进长安城和等鱼禾到了以后一起兵进长安城的问题上在犹豫。

　　“将军，如今王匡和樊崇在长安城内杀红了眼，已经顾不上长安城防务了。长安城如今四门大开，城内的百姓都在疯狂往外逃。

　　我们可以兵不血刃的进入长安城，突袭王匡和樊崇。”

　　“对对对，只要解决了王匡和樊崇，拿下了长安城，那就是大功一件。到时候封侯拜相不在话下。”

　　“将军，陛下此次发三路大军北征，右路和中路皆有巨获，唯有我左路斩获最少。若是不拿下长安城，冲一冲我左路的功劳。以后我们左路各军在其他各军面前就抬不起头了。”

　　“对啊，将军，不能犹豫了。机不可失失不再来！”

　　“……”

　　跟随在吴汉身边的斥候们眼里还是有一些的，他们深知，此时此刻是拿下长安城的绝佳机会。

　　拿下了长安城，封侯拜相可能没他们的份儿。

　　但是封个子、男还是不成问题的。

　　子、男的爵位虽然不高，但怎么说也是爵位。

　　以后努努力，未必不能往伯、侯上升一升。

　　一旦升到了伯、侯上，他们不仅能光宗耀祖，他们的子子孙孙也能跟着他们享福。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种机会他们不想错过。

　　吴汉勒马驻足，皱着眉头道：“你们以为我不想趁机兵进长安？我也想！可王匡和樊崇手里的兵马数量不小。

　　即便是经历了连番大战，并且疲惫不堪，依然非我们所能力敌的。”

　　一众斥候正色道：“卑职等人愿以死相搏！”

　　吴汉皱着眉头没有说话。

　　其中一个斥候咬牙道：“将军难道就甘心带着兄弟们一辈子屈居于人下？！”

　　吴汉脸色一变，瞪着眼看向了对方。

　　对方不仅不怂，反而直直的盯着吴汉道：“将军若是觉得自己和兄弟们皆不如人，那当卑职没说。”

　　吴汉恶狠狠的瞪了对方一眼。

　　“传令甲字营和乙字营兄弟，入夜以后，分别从长安城的东门和西门杀入。杀进城内以后，便在东城和西城放火，闹出的动静越大越好。

　　剩余的各营兄弟和民夫，随我从南门杀入。”

　　一众斥候齐齐一愣。

　　其中一个惊喜的道：“将军要攻打长安城？！”

　　吴汉瞪了对方一眼，没好气的道：“你们就差将我吴汉的名字写在草人上，放在地上踩了，我不攻打长安城能行吗？”

　　斥候们一脸尴尬。

　　吴汉喝道：“我告诉你们，我攻打长安城，不是为了让你们证明我吴汉不弱于人。我只是想向陛下证明，我没有愧对他的厚爱。”

　　斥候们瞬间笑嘻嘻的喊道：“卑职等人也是为了向陛下证明，卑职等人没有辜负陛下的厚爱。”

　　只要吴汉领着他们打长安，吴汉说什么就是什么。

　　“还不去传令？！”

　　吴汉喝斥。

　　斥候们猛点头，策马赶到了其他兵马藏身的地方去传令。

　　入夜的时候。

　　长安城内的战火并没有停歇，吴汉部下的兵马踏着月色齐聚在了渭水边上。

　　吴汉在河风吹拂中，紧了紧身上的甲胄，对身前的校尉们叮嘱道：“甲字营和乙字营入城以后的主要任务就是杀人放火，尽可能的制造混乱。

　　要让敌人觉得我们有千军万马从城东和城西杀入。

　　如此我们才有取胜的机会。

　　一旦敌人被我们所惑，自乱了阵脚，你们立马率众向我靠拢，一起绞杀敌人。

　　切记，千万不能擅自行动。”

　　几个校尉一脸振奋的拱手道：“喏！”

　　吴汉又叮嘱道：“一路上所遇到的敌人，除非丢下兵刃，跪地请降，不然不许留手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0594章 趁虚而入免费阅读。https://xs.23sk.com 