    “退下！”

    北斗剑宗的赵长老当机立断，直接用真元震开了李悠然和万崆二人，独自一人迎着那可怕的精神风暴冲了上去。他手中凭空出现一柄泛着碧绿色光芒的长剑，剑意纵横，直接斩出了一道威力无比的剑光！

    这道剑光足有十几丈之长，凝如实质，仿佛要开天辟地一般！

    轰！

    剑光与精神风暴的碰撞格外激烈，甚至引起了附近大地的强烈震动。最终，那位赵长老低喝一声，蓦然爆发出可怕的真元之力，剑光瞬息间暴涨数倍，一举将林陨的精神风暴给斩开了！

    即便是成功破开了林陨的虚空极曜爆神术，但赵长老看上去并不怎么轻松，他的脸色颇为难看，就连那只拿剑的手都在微微颤抖。

    视线陡然拉近，他手上的虎口竟是隐隐有着鲜血渗出！

    由此可见，林陨这一招虚空极曜爆神术的威力究竟有多么夸张，甚至就连天宫境七重的强者都要为之忌惮！毫不夸张地说，如果刚才硬接下这一招的人是李悠然和万崆，这两个家伙恐怕已经死了。

    “他居然突破九品了……”

    “这怎么可能！？”

    李悠然和万崆二人一阵失神，直到现在都还没能反应过来。并非是他们的心志不坚，而是因为林陨突破九品灵药师这件事情给他们造成的震撼实在是太强烈了。

    不到二十岁的九品灵药师，这在九州大陆的历史上简直是前所未有！

    而且刚才的那一幕，更是让他们彻底认识到了自己跟林陨之间的实力差距，从内心深处，他们自认再也不会是林陨的对手了。

    这不仅仅是单纯实力上的击败，更是精神层面上的击败！

    如果他们二人无法越过心里的这一道坎，未来的成就恐怕也就高不到哪儿去了。

    “可惜。”

    见那位赵长老救下了李悠然二人，林陨有些遗憾地摇了摇头，道：“李悠然，你们的运气不错。幸亏你们找了一位天宫境强者当护卫，不然现在就得躺在地上当尸体了。”

    轻描淡写的语气，在李悠然二人听来却是一种前所未有的侮辱。

    骄傲如他们这样的天才，如今居然要靠长辈出手相救才能在别人的手上活命？

    “闭嘴！”

    赵长老脸色微变，怒斥道。

    正所谓人老成精，能修炼到他这种境界的存在，绝不可能会是什么庸人。以他的眼力自然能看得出林陨是在故意打击李悠然二人的内心，目的就是要让这两人的武道意志出现动摇。

    一旦武道意志发生了动摇，就算有再高的天赋，他们将来也不可能再战胜得了林陨。

    武道，修的不仅仅是武道，更是自己的内心意志！

    如果一个武者徒有修为，却没有坚定意志的话，哪怕他的修为再强，一旦碰上内心真正强大的武者，哪怕修为比别人更高，也只能成为败者！

    李悠然可是他们北斗剑宗未来的希望，当然不能有任何的差错！

    “赵长老是吧？”

    对于赵长老那几欲喷火的愤怒眼神，林陨选择直接无视，故意笑道：“如果我是你的话，我就不会去救他们。对于他们来说，用这种苟延残喘的方式活着还不如死了更干脆。”

    “堂堂的北斗剑宗第一天才，居然要靠自家长辈的保护才能勉强活下来？啧啧……我要是你李悠然的话，早就羞愧到当场自尽了。”

    说到这里，林陨脸上更是流露出了毫不掩饰的讥讽。

    他可没有忘记，当日在冰沧峰之时，李悠然曾经打伤过秦雨瞳。这个仇，他可是一直都记在心里的，就等着让李悠然付出代价！

    “悠然，不要听他胡说！”

    赵长老急声道：“同等境界的战斗中，灵药师本就比武者更占优势。你只是输在了他的精神力上，至少在剑道上，你从未败过！你必须得坚信，等你的修为突破天宫境，他就不再会是你的对手了！”

    他必须想办法稳住李悠然的武道意志，否则后者这辈子就完了。

    令人意外的是，一直保持沉默的李悠然，脸上却是突然露出了一个诡异的笑容：“赵长老，你到底在担心什么？”

    “嗯？”

    林陨眉头微皱，看李悠然这副诡异的神情，可不像是内心被沉重打击过的。

    何止是他，就连赵长老都有些疑惑不解。

    “林陨，就算你现在有能力杀死我，可是你真的办得到吗？对于你的天赋和实力，我李悠然确实自愧不如，但这依旧改变不了你今日必死的命运！”

    李悠然神色狰狞，脸上的笑容变得格外癫狂，一股强大的自信爆发出来：“别忘了，我可是李悠然！你想用这种卑劣的花招来打击我的武道意志？简直就是白日做梦！”

    事实证明，李悠然终究是李悠然，哪怕明知不敌林陨，他心里依旧没有任何否定自己的念头。反正在他看来，林陨今天不管表现地再怎么出色，都是要死在这里的。

    陨落的天才，还能称得上是天才吗？那只是一堆无人问津的尸骨罢了！

    他李悠然纵使不如林陨又能如何？只要他能把所有比自己强的人都给杀了，那他不就是最强的吗？哪怕是不择手段地使用各种阴谋诡计，那又怎么样？

    只有最终活下来的人，才有资格称之为赢家！

    “看不出来，你这个家伙还挺不要脸的。”

    林陨沉声道。

    “你以为我会在乎那些可笑的名声和脸面吗？”

    李悠然邪笑道：“我在乎的，只有最终的胜利！今夜我们将你杀了，谁又会知道我们是用了什么手段？到时候传出去的事实就是，我李悠然一人一剑将你林陨轻松斩杀！”

    “不得不说，你很有当反派的潜质。”

    林陨想了想，认真地说道：“不过你这个反派恐怕没什么机会再当下去了，因为今天死的不会是我，而是你们三个。”

    “狂妄！”

    万崆冷笑道。

    他承认自己和李悠然二人联手也不可能是林陨的对手，但他并不认为林陨能强到对付得了天宫境七重的赵长老，这简直就是不可能的！

    “到底是不是狂妄，试试不就知道了？”

    林陨轻笑道。

    咻！

    筱然间，数十把地器长剑凭空出现，竟是毫无预兆地从李悠然三人的身后刺杀而去！这是林陨以精神力事先设下的埋伏，他可不是一个喜欢废话的人，刚才之所以跟李悠然他们废话，无非是在准备这些东西！

    “用剑对付我们北斗剑宗的人？”

    李悠然不屑道。

    只见他大手一挥，七把璇玑剑陡然悬浮于半空中，将他衬托其中，宛如剑中之神。在他的真元催动之下，上千道剑气凝如实质，剑影纵横三百里，蓦然形成了一座前所未有的剑域！

    分光剑影诀！

    这一招，当日在冰沧峰大战时，林陨就已经见识过了。

    李悠然其实并没有真正领悟到《四灵剑域》的精髓，他只是借助《分光剑影诀》和《四灵封魔剑》的特性将这两种武学进行融合，从而衍变出了一种尚未成型的伪四灵剑域。

    当然，就算这是假的四灵剑域，其威力也是相当可怕。至少，在天宫境之下，根本就没有人可以抵挡得住这座剑域的威力！

    甚至就连初入天宫境的武者，碰到李悠然的伪四灵剑域也得败阵！

    北斗剑宗的第一天才，可不只是单纯的虚名！他在剑道上的天赋和实力，绝对在常人难以想象的程度之上，动辄千万剑光，一念弑杀神魔万圣！

    锵！锵！

    伪四灵剑域一出，林陨事先设下的那几十把地器长剑竟是当场粉碎！林陨眉头微皱，看来地器这种级别的法宝，在如今的战斗中已经排不上任何用场了。

    一旦涉及到天宫境之上的战斗，自然是离不开天器法宝！

    当然，像璇玑剑这种特殊的地器却是一个例外。毕竟，七把璇玑剑本就是由上品天器的天璇灵剑分裂铸造而成的，跟一般的地器自然不能相提并论。    

    “想跟我比剑，用这种货色也未免太小瞧我了。”

    御使着七把璇玑剑的李悠然冷笑道，纵使他不是使用精神战法的林陨对手，但至少在剑道上，他李悠然从未逊色过任何人！

    “七把璇玑剑？”

    林陨心中一动，他没有看错，李悠然操纵的正是七把璇玑剑！看来就连柳烈手上的那把璇玑剑，都已经交给了李悠然，北斗剑宗显然是想让李悠然真正地继承七把璇玑剑，从而将其炼制成原本的天璇灵剑！

    只有完全体的天璇灵剑，才称得上是北斗剑宗的镇宗之宝！

    不过，这反而是让林陨省去了不少功夫。

    “李悠然，看来我还真得感谢你了。”

    林陨笑道：“你替我省去了不少麻烦，只要把你杀了，这七把璇玑剑自然就是我的东西。你还真是一位好师兄，拿走了柳烈的璇玑剑，你至少让他平安无事地活了下来。”

    凑齐七把璇玑剑，重铸出真正的天璇灵剑，一直都是林陨的目标。

    既然李悠然已经凑齐了璇玑剑，那林陨自然也就不需要再大费周章地去找了。

    今天，注定是一个流血的黑夜。

