
美队、娜塔莎以及冬兵等人与灭霸的对抗，自然引起了观众们讨论。

而且其中还出现了一个黑人女性，而且看她的打扮还很像是原始部落的战士，这就显得非常引人注目了。

“我也很奇怪，灭霸入侵地球，为什么会有原始部落的黑人战士掺和进来？”

“嘿！你们是什么意思？难道是在说，黑人不配参与到这场拯救世界的战斗中来？我怀疑你是种族歧视！”

“得了吧，你自己看看，复仇者联盟中有黑人吗？！”

看到视频中，美国队长被灭霸一拳砸翻在地，托尼·史塔克忍不住吸了口冷气：“史蒂夫，我担心这一拳能直接锤死你。”

“我还没那么脆弱。”史蒂夫·罗杰斯瞥了他一眼，下一刻，不由瞪大了眼睛。

原来视频中的旺达·马克西莫夫竟然分出另一只手，掌心同样迸射出绯红的能量光线，试图抵挡灭霸。

她真的做到了！

镜头中的灭霸被她击退了，需要付出很大的力量，才能顶着能量光线艰难前进。

而旺达甚至能分出力量来摧毁无限宝石！

她竟然单手就打退了灭霸？

史蒂夫·罗杰斯惊呆了，托尼·史塔克以及洛基也都不由瞪直了眼睛，他们在前面的视频中，已经看到了灭霸的强悍。

这个疯狂的紫薯精给人的压迫感太大了，复仇者联盟中最能打的几个都是他的手下败将，并且一个个输的都很惨。

然而现在一个看起来非常柔弱的女人，只用一只手就能硬抗住灭霸？

托尼·史塔克低声喃喃道：“洛基、史蒂夫，你们还不如这位女巫小姐的一根手指头！”

洛基恼羞成怒的反驳道：“换做你也是一样被灭霸吊锤，狂妄的自大狂！”

而作为当事人的旺达·马克西莫夫其实也很震惊，没想到未来的自己居然这么厉害！

当然，视频中的旺达远谈不上能击败灭霸，只是为自己摧毁无限宝石尽量多争取一些时间。

不过在前面史蒂夫、托尔等大名鼎鼎的复仇者们全都扑街，她这么坚挺的表现就显得格外突出。

不仅是托尼·史塔克等人看呆了，其他观看视频的人们此时也都一个个目瞪口呆。

“谁还敢说把她烧死在火刑架上？看到了么，这就是女巫的力量，说不定她能击败灭霸！”

“说真的，她单手抵挡灭霸，还要分出力量摧毁无限宝石，如果不这么做，是不是真的有机会杀死灭霸？”

“太令人震惊了，钢铁侠、美国队长、雷神这些男人们，竟然不如一个女人，这证明我们女人就是要比你们这些臭男人厉害！”

“加油，旺达，女巫小姐，干死这个紫薯精，我宣布从今天开始，就是你最忠实的拥趸！”

“哇，我突然觉得这个女巫太性感了，她身材很火辣，长得也正巧符合我的品味，又是个女巫，能玩点神秘主义情调，天呐，我彻底被她俘获了，我要追求她！”

由于灭霸实在太招人恨了，这会儿不少看直播的观众，全都沉浸在了视频中，纷纷替视频中的旺达·马克西莫夫加油鼓劲。

而且还不只是地球，阿斯加德的人们甚至更加热情，如果现在做个问卷调查，谁对灭霸的恨意最深，那毫无疑问就是在未来会被灭霸彻底灭族的阿斯加德人。

包括宇宙内其他的一些文明种族，此刻都不约而同的为旺达呐喊助威，希望这个漂亮又迷人，同时还展露出神秘且强大力量的女巫小姐，能够击败灭霸。

就好像视频里的景象不是未来，而是现在的实况直播一样。

镜头下的女巫小姐已经是泪流满面了，这时候的她压力实在很大，既要全力抵挡灭霸，又要摧毁无限宝石，这也是在亲手杀害自己的爱人。

但好在，她还是做到了，成功拖延住了灭霸。

幻视额头上那枚黄色的无限宝石终于在绯红能量光线的轰击下，碎裂开来。

“没事的，我爱你。”

与无限宝石一同碎裂的还有幻视的半颗脑袋，他留下了一句最后的遗言，然后安心的在自己恋人面前死去。

无限宝石炸裂形成了冲击波。

一切平息后，女巫小姐黯然垂泪，她的心也已经死了。

然而错失了最后一颗无限宝石的灭霸，此时似乎却并没有气急败坏或是尤为愤怒，他显得很平静。

甚至对女巫小姐的伤心与悲痛感同身受，“我知道你难过，孩子，我完全能理解你。”

旺达愤恨的瞪着他：“你少来这套！”

明明正是因为灭霸妄图毁灭宇宙，才逼得她不得不亲手杀害了自己的爱人，现在居然还大言不惭的说什么完全理解你的难过，简直无耻至极！

遗憾的是，旺达此时似乎已经失去了力量，无力来还击了，不过她也达成了目的，摧毁了最后一颗无限宝石，粉碎了灭霸疯狂的野心。

灭霸神情似乎有些伤感，他轻轻摸了摸女巫的头发，感慨道：“你不知道我今天失去了多少，现在还不是哭的时候，现在，还有更重要的事要做！”

此时，视频外的观众们已经欢呼了起来，他们乐于看到灭霸吃瘪，也乐于看到正义击败邪恶。

但也有人回过神来，“等等，可这道题不是透露出灭霸最后还是凑齐了六颗无限宝石？现在那颗黄色的心灵宝石已经被女巫摧毁了，难道这颗宝石有两颗？”

托尼·史塔克也皱起了眉头：“不对劲，心灵宝石已经被摧毁，灭霸又是怎么凑齐六颗无限宝石的？”

其他三人面面相觑，也都有些想不明白。

而很快，光幕中的视频就给出了答案。

只见灭霸举起了戴着无限手套的左手，然后握起拳头，镜头给到了手套的大拇指，能看见上面镶嵌着一颗绿色的宝石。

紧接着，绿色光芒从他手腕发出，并在掌心汇聚成一个古怪的图案。

下一瞬，时间倒流！

女巫小姐费尽力气，以无比悲痛和伤心的代价，才摧毁的心灵宝石，竟然又完好如初了，包括被宝石粉碎的冲击波炸成了碎片的幻视，也一点点的重生。

看到这一幕，女巫小姐惊怒大吼：“不！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70113178"  chaptername="第一百七十六章  灭霸很强？我只用一只手！">加入书签</a>
</div>
