    “怎么了？”符王问道。

    好一会儿，法方才从激动之中挣脱出来，只不过，从他粗重的喘息声中，依旧感觉得到他的震撼。

    “符王，你可知道这代表着什么吗？我们曾在尊上留下的传承之中见到过这一幕！用尊上的话来说，这乃是天地衍化，而达到了这一步，也意味着这方天地，虽然还有几分缺陷，可是已经称得上是一片真正的天地了。”

    “而且，现如今尊主身上有一股气息，与尊上极为相似。虽然淡薄无比，可是却瞒不过我们三人……”

    玄、元二人也是激动的点点头，看着眼前的夜笑，就仿佛当年的尊上在他们眼前。

    对于法的说法，符王并不怀疑。虽然，符王当年也曾与尊上并肩而战，可是，若论对尊上的熟悉程度，却是无人比得上三老。而他们的话语，终归是一个好消息。他与三老之所以如此看重夜笑，之所以不遗余力的力挺他，为的，不正是再度出现一个尊上么？

    也许，他们的愿望，真的快要实现了。

    不过，夜笑自然是不知道他们所想，甚至，此刻的夜笑根本没有意识到自己在渡劫。

    他的神识依旧沉浸在真实之界中，他只觉得这真实之界的变化，已经彻底的让他沉沦。

    “轰……”

    那恐怖的雷霆破开一切，终于落到了夜笑的身上。

    而符王几人，也终于反映过来。

    “不好！”四人几乎同时惊呼一声，因为，他们终于想到，此刻的夜笑正在渡劫，可是，夜笑却是没有显出任何的防护。

    如此恐怖的雷劫，就算是有防护都没有万全把握可以度过去，更何况夜笑呢？

    然而，下一刻他们却是尽皆目瞪口呆。

    却见那暴虐的雷劫落下，按理说，这雷劫足以将夜笑的真实之界撕裂，而后，便是直接将夜笑的身形淹没其中。就算是夜笑可以扛下来，恐怕也要深受重创。不要说这一次渡劫失败，就算是能够保住命都算是一个奇迹。

    可是，就在那血色雷霆触及到夜笑的真实之界时，那真实之界陡然间荡起一片涟漪，而后……就没有然后了。

    是的，那看似恐怖无比，甚至让几名渡真境界强者都为之心悸的雷劫，竟是就这样直接进入到了真实之界中。而且，不要说撕裂真实之界重创夜笑，甚至这雷劫连一丝的风浪都没有掀起来。

    这到底是什么原因？

    无穷的疑惑悬在几人的心头，只不过，此刻的夜笑却是无法对他们解释。或者说，就连夜笑恐怕都不知道这原因。

    在夜笑的真实之界中，一个如同精灵般的身形，正在欢快的穿梭在一尊尊极速变幻的星界之上，而随着这些星界的变幻，这精灵般的身形竟是逐渐变得真实起来，甚至，与血肉之躯都变得没有太大的差别。

    而在这精灵之侧，则是一袭黑色的身影，这身影当然不是他人，正是那剑灵！

    剑灵随着那精灵东奔西走，饶有兴致的看着真实之界中所发生的一切，口中更是啧啧称赞，“这小子，总算是走到了这一步，倒是让人刮目相看，不过，想要最终踏上巅峰，还需要不少的悟性才是。好在，这小子还有的是时间，能够修炼如此短暂便能顿悟生死，就算是老头子也要自叹不如吧……”

    说到这里，剑灵的话语声竟是陡然止住，随后，他的双眸微微低垂，竟是幽幽的叹息了一声。

    就在这时候，一道血色雷光径直奔入到真实之界中。

    剑灵这才回过神来，伸手虚抓，竟是直接将那雷霆抓在了手中？而那狂暴至极的雷劫，在之前如同血色狂龙。但是，在落入到剑灵的手中之后，却是如同变成了乖巧的蚯蚓。而且，就连身形都缩小到极点。

    剑灵将那雷劫当成玩物，在手中绕了绕，随后便是屈指一弹，使得那雷劫直接没入到这真实之界的虚无空间之中，消失不见。

    “这家伙还是没有丁点长进，再者说，有剑爷在这里，需要你凑什么热闹！”剑灵不爽的自语，不过，随后剑灵却是微微摇了摇头，“是了，这家伙当时被封印了灵智，一切都只能按照本心执行，就算是见了本剑爷，此刻也是不知。”

    “如此，剑爷就放过你就是，不过，待到将来，终究少不得教训你一顿……”

    剑灵的情绪掩去，随后步伐再次跟上那精灵，继续在这真实之界中四处游走。不过，每一道雷劫进入，都会直接被剑灵抓来，然后直接撇到那虚无空间之中。

    夜笑的真实之界中，自然是有着雷属性力量的存在。而且，还极为强大，但是，这些雷属性力量，却是无法与此刻的这雷劫相比。然而，就在那剑灵随手一抓一扔之间，那雷劫却是变得驯服无比，竟是直接与真实之界中的雷属性力量融为一体。

    这倒好，本来是夜笑渡劫，现在，这些雷劫反而是成为了夜笑滋补的能量一般。

    “反正你这些力量也没有用，不如就便宜这小子一些吧！”

    剑灵自语着，一道虚无的剑光直接崩飞，并且，直接融入到了那虚空之上，雷海之中的权杖之中。

    符王几人今日总算是开了眼，那一道道雷劫的恐怖自不必说，尤其是到了五十道雷霆之后，符王几乎可以确信，就算是他上去，也会被这雷霆重创，若是如同夜笑一般，被这雷霆连续轰击，恐怕就要直接陨落了。

    然而，如此恐怖的雷劫，却是如同挠痒痒一般。数十道雷劫，夜笑衣衫不乱，哪儿有什么渡劫的意思？难不成，这雷霆是虚张声势？可是，看着那被雷劫撕裂的天地，他们却怎么也不敢上前去试一试……

    除此之外，任何人都知道，晋升御真乃是九九雷劫，而现在夜笑这雷劫到底是什么鬼？已经足足过去了三个时辰之久，降下的雷劫，早已经远远超过了那所谓的九九之数！难道，这雷劫是永无止境了不成？

