    慕芃芃扯过被子盖住头，她竟然喜欢上一个比自己大十岁的男人，还有了那样的关系……啊，好痛！

    早上起床，目光就落到床头的机器人身上。

    “阿凌哥，可不可以让它也听我的话？”

    叶凌天当即把的身份识别输进去了，“你可以给它起个名字。”

    “那就叫小鸡。”

    叶凌天做到做到，周末没有再对她那样，只是抱抱亲亲摸摸。

    周一，月考的成绩该出来了。这次考试，整个江州市，都用统一的试卷。

    慕芃芃刚到学校，林奕就拉住她，“完了，芃芃，贺俊又是试验班的第一名。虽然我知道你不可能考过他，但还是让我沮丧一会儿吧。”

    “我们学校的第一名是谁？”

    “还用说，肯定是贺俊啊！实验班的第一名，肯定也是希尔中学的第一名。我去收拾东西，好跑路了。”

    “看到成绩了？”

    林奕摇摇头，“实验班的人打听了，而且，贺俊还是江州市的第一名。”

    “确定？”

    “反正听说江州市第一名是希尔中学的，他又是实验班第一名，不是他还能是谁？”

    慕芃芃点点头，刚拿出手机，门口传来一声呵斥，“慕芃芃，给我出来！”

    又是梁主任……

    办公室，梁主任站在她面前，突然一步离她很近，慕芃芃后退几步，“你干嘛？”

    “上周的作业怎么回事？一次也没做？”

    她又不是上周才没做……

    “你说你，作业不做来上什么学！”

    这时，助理敲门进来，“梁主任，刚刚接到紧急通知，因为这次月考第一名是我们学校的，教育局领导要来我们学校视察，已经到学校门口了。”

    “怎么现在才通知啊！去把高三的班主任都给我叫来！”梁主任瞪了助理一眼，又瞪了慕芃芃一眼，“你过去给我站好！”

    几个班主任很快就来了。

    “老章，你你你站到后面去，站这么前面干什么？宋老师，你站到最前面。”刚给几人排好队，教育局的领导就在校长的陪同下来了。

    “张局长，这就是们高三年级的主任，这次月考希尔中学能取得这么好的成绩，梁主任功不可没。”

    “连校长过奖了，都是教育局的领导和您领导有方啊。要说厉害，还是我们宋老师，这次江州市第一名就是她班上的。”

    “哟，宋老师这么年轻就这么能干，了不起。”领导们一看宋华恩这么年轻，都纷纷夸奖她。

    “那个老章，给领导们倒水啊，愣着干什么！”梁主任暗暗瞪了站在最后的章老师一眼。

    章老师也只是笑笑，就去给大家倒水。

    “不用客气了。”张局长摆摆手，“我们来，就是想和江州市的第一名交流一下，你把那孩子请来，我们聊聊。”

    “宋老师，你快去把贺俊叫来。”

    “等等！”张局长叫住正要出去的宋华恩，“我记得不叫贺俊啊。”

    “好像是叫慕芃芃。”他的助理提醒。

    “对，慕芃芃。去叫慕芃芃来。”

    “慕芃芃？”

    “慕芃芃？！”

    梁主任和宋华恩顿时惊住，惊骇不已，一副肯定弄错了的表情。

    “你们还没看到成绩排名吗？”见他们这么吃惊，张局长问。

    “刚刚送到教务处，还没来得及看呢。”梁主任一边抹着冷汗，一边道，“真的叫慕芃芃吗？”

    “希尔中学高三9班，没错吧。”

    “愣着干什么，快去叫慕芃芃来啊！慕芃芃是哪个老师的？”连校长不满地瞪了梁主任一眼。

    “是是是。”梁主任脸色涨红，看着章老师，“老章，我来倒水，你快去叫慕芃芃来吧。”

    慕芃芃竟然考了江州市第一名？开玩笑吧？慕芃芃的来历他没去调查过，反正隔三差五就有关系户塞进来，关系多了，谁也不比谁特殊。

    宋华恩内心充满质疑，慕芃芃是什么东西？不可能超过贺俊！不是贺俊不能被超越，而是，不能是慕芃芃。

    章老师很快又回来。

    “人呢？慕芃芃呢？”梁主任见他后面没人，没好气地问他。

    “梁主任，班上的学生说，你把她叫走了啊！”章老师一脸无辜。

    “我叫走了？”梁主任这才想起，慕芃芃不正在他这里罚站吗？

    大家顺着他的目光，角落里，慕芃芃正在揪着树叶子玩呢。校长横了梁主任一眼，吓得他腿都软了。

    林奕坐在教室外的台阶上，明亮的天空，在她眼里是灰蒙蒙的一片。真的要退学了么？

    “嘿，林奕，想好怎么在全校同学面前给我道歉了吗？”贺俊走过来，居高临下地看着她。

    “你走开！”林奕最不想见到的人就是他，她恨自己，怎么会喜欢他？空有一副皮囊。

    “走走走，林奕，快去当着全校同学的面，说你是癞蛤蟆！”几个女生过来，架起她往操场走。

    “你们放开我！”

    “这会儿知道怕了？谁让你的好朋友慕芃芃管不住自己的嘴呢！”

    “贺俊，成绩榜出来了，你不去看吗？”一个路过的同学问贺俊。

    “有什么好看的？”贺俊轻笑一声，反正他都是第一。

    “贺俊每次都是第一，看不看都一样。”

    “未必哦，实验班是他第一，但是希尔中学的第一名另有其人哦。”

    在场的所有人都脸色一变，怎么可能？怎么可能有人超过贺俊？还是其他班的人，眼花了吧！

    但几人还是放开了林奕，来到巨大的显示着成绩榜的大屏幕前。

    第一名，慕芃芃！（江州市第一名）

    第二名，贺俊！

    慕芃芃名字后面，还备注了一行字。

    贺俊脸色变得比狗屎还难看，不可能！杀了他也不相信，一个差班的学生，能考过他！

    林奕紧紧地捂住胸口，怕心脏跳出来。

    将第一名的名字看了上百遍，都不认识那几个字了，拉了拉旁边的人，“同学，你帮我看看，第一名的名字是叫慕芃芃吗？”

    “你不认识啊！慕，芃，芃！”

    林奕脑袋一阵眩晕，“我是在做梦吗？我希望这个梦不要醒。”

    “做梦就快醒醒吧。”一个带着馨香的身体挽住她的胳膊，“等着贺俊的道歉吧。”

    “芃芃！”林奕转身抱住她，“你故意耍他的是不是？你怎么这么厉害？爱死你了。”

    “我会随便拿你退学开玩笑吗？”

    “芃芃，对不起，我错怪你了。”

