    几人离开长生殿，刚准备回府，便被圆通大师叫住，一起拉到自己的外宅商议对策。

    只见这外宅非比寻常，楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱楯，互相连属，回环四合，牖户自通，千门万户，金碧相辉，照耀人耳目。

    金虬伏于栋下，玉兽蹲于户傍；壁砌生光，琐窗曜日，工巧之极，自古未之有比也。

    费了金宝珠玉，库藏为之一空。

    若人误入其中，还以为是哪个皇宫的一角。

    几人看了都大为震惊，秦泰心中默想，看来圆通大师刚上任没两个月，也是个敛财高手，竟然连私宅都弄的如此豪华。

    来到正厅便见几个穿着华丽的女子正在聊天，南俞正值初春，气候宜人，几位女子各显露风骚，好一番亮丽的风景。

    顾清哈哈大笑：“圆通大师，也不知是哪年出的家，为何出家，这出家人的宅子和我们这些俗人比起来，似乎更是香艳几分啊。”

    夏光远也接着说道：“这我要提大师说几句，这不能怪大师，只能说皇上宠爱有加，赐给大师三十个尉迟耀荣的妃子，大师不弄一个外宅怎么装的下啊。”

    说罢，几人便大笑起来。

    圆通大师让几个小妾退下，落座正中便说道：“各位来到我的私宅，一会儿共进晚餐。

    今日皇上对待越之国奸细一事，虽然让秦天全权处理，不过我还是看出皇上过于宅心仁厚，不想弄的全民紧张。

    如果想对越之奸细一网打尽，一方面得靠秦天深入越之奸细内部。第二个办法吗，便是通过一些手段让越之人都浮出水面，管他是好是坏，先抓了审审便知。

    虽然这样可能对民生不好，不过为了南俞的未来，这也是个办法。

    各位有什么好建议吗？”

    顾清思索片刻说道：“大师说的极是，皇上，宅心仁厚，不愿大动干戈。

    如果要肃清越之奸细，可能需要把全国的越之国人，一一抓出来审讯。确实动静太大。

    我倒是有一个主意，不过是个馊主意。”

    圆通大师一听便说道：“什么主意都要说一说吗，顾先生不妨说来听听。”

    顾清清了清嗓子说道：“凭我对皇上的了解，皇上势必三日后继续前往陈州，可是这条行踪，想必越之人早已经掌握，何况大俞北部那边有什么动静还不可知。

    三千人马去陈州，必定路过繁花村，此地又是越之人的老巢。

    我想是不是弄个引蛇出洞，让秦天把消息告诉干指他们，然后等皇上路过繁花村时，让干指他们动手。

    当然我们自然不能让皇上有任何危险，既然是三千人马随行，我猜越之人必然不敢妄动。

    还要想一个万全之策，让越之人看到刺杀皇上的希望，然后我们偷梁换柱，用个替身引诱他们上钩。”

    “顾大将军说的的对，要是大将军带三千人路过繁花村，越之人不可能动手。

    想让皇上留在霸尚，肃清越之人，必须让皇上生气。

    我也有个馊主意，说给各位达人听听。

    皇上这次是不是要带拓跋娘娘去陈州看她姐姐，可以让人假扮成皇上和拓跋娘娘，路过繁花村。

    还得想一个理由，让他们单独行动，还引蛇出洞。”秦泰说道。

    马五说道：“以前南江皇室倒是有个习俗，就是开春的时候，皇上会带爱妃去繁花村前的远望山一带狩猎，每次带的人都不多，都是亲信。

    我有个主意，可以让秦天传出消息，说皇帝要去狩猎，而且会带上他。这样干指和春如意他们便看到了希望。

    不过我有一个疑问，他们下了那么大一盘棋，会在这个时候刺杀皇帝吗，杀死了皇帝对他们攻打南俞也未必是好事。”

    “不错，说的很有道理，春如意不是一般人，他们筹划如此精密，不太可能轻易上钩。”圆通大师说道。

    “各位，我感觉这次我们得先确定这次行动的意义是什么，是让干指的队伍露出马脚还是让皇帝能安心留在南俞。

    如果是让干指露出马脚，这个大可不必，还是让秦天继续追踪，深入越之奸细中再说。

    如果是想让皇帝能安心留下南俞吗，这个倒是有办法，不过就是风险太大了。”夏光远说道。

    “什么办法？”几人异口同声的说道。

    “皇帝最爱美人，他身边的美人，他个个心疼，要是让越之人误伤了他的美人，便可以让皇帝怒火中烧，一定会留下来，肃清越之，甚至还有举兵铲平越之国。

    顾大将军，现在我们的兵力，要是与越之国一战，胜算多少。”夏光远继续说道。

    顾清叹了一口气说：“胜算我也不知多少，南江本来就是三族鼎力，加上一个外来族，皇帝能拿下南江，也就是靠的南江兵力薄弱这点。

    虽然大俞地区已经扩军了二十万，但是大多人都是农民，而且大俞南部本来人口并不多，如此扩军，也劳民伤财。

    也就是说现在的兵力并没有什么战斗力，加上越之国多为湖泊和山地，需要作战经验。

    虽然这仗可以不输，但是能有多少胜算，我也说不上来。

    南俞刚建国不久，国力还弱，如果是持久战，确实有伤国体。”

    顾先生这么一说，大家一下子泄了气。

    顾先生看大家泄了气，又说道：“不过也不是没有办法，要打越之国，还要联合越之国摄政王的力量，现在据探子来报，摄政王虽然被干拉的军队压制，但是还没有一败涂地。

    而且越之国两军正在交战，根本没有余力攻打我南俞，这个时候我们联合越之国摄政王，想拿下越之国，其实也不难。”

    “哎呀，到底难不难。”圆通大师问道。

    “不难，不难。不过我顾某还是建议先肃清国内的越之奸细，再攻打越之国，我们已经吃了一个大败仗，要是再输，南俞的将士便没有斗志了。”顾先生补充道。

    “好吧，那就按我的方案吧，让皇帝参加狩猎，带上妃子，让秦天骚动春如意暗杀皇帝爱妃。

    这样皇帝便会下决心肃清越之奸细，不再想去陈州之事。

    可是如何让春如意想下杀手呢，还得秦天想想主意。

    此次行动一定保密，要是让皇帝知道是我们合谋，非得让我们都诛九族不可。

    还好这次短刀没来，他是皇帝贴身侍卫，让他知道了，也恐会暴露。”夏光远说道。

    秦天听了几位大人那么一说，眼珠直转，说道：“春如意，想肃清自己的障碍，我可以编一个理由，让他对哪个妃子产生仇恨，你们想想选谁合适。”

    “我觉得拓跋千合适，她自幼习武，如果穿上金丝软甲，可以保万全，别的妃子如果真出了大事，我们人头不保。”顾先生补充道。

    “好，我明日便和胡俊波还有蒋峰商量此事，拓跋千是他的女儿，他得有知情权。不然我们就罪过了。”夏光远说道。

    到了傍晚时分，几人在圆通大师住处共进晚餐，夜里秦天回到府中，便叫来了别友儿商议此事。

    别友儿听的云里雾里，秦天也觉得好笑，这个丫头确实涉世未深，她能懂什么。

    秦天吩咐道：“友儿，干指给你安排下线了吗?”

    友儿眨着大眼睛，点点头：“是凯兰饭店的伙计，名字我不知道，不过让我把消息放到府门外一处大槐树下。”

    “好，友儿，你照我说的写，然后放过去，越快越好。”秦天说道。

    友儿点点头，照着秦天说的写了起来。友儿没有念过几年书，字写的歪七歪八，不过倒是能看懂。

    写完，友儿便出门放信了。

    夏光远这边把事情的经过和胡俊波说了一遍，胡俊波有些担忧：“皇帝是我的徒弟，我自然知道他的性子，不让他去陈州不太可能，不过可以缓一缓，起码让皇帝有时间肃清越之奸细再去，免得他一走朝中大乱。”

    蒋峰也有些担忧，他拉着女儿拓跋千的手：“小千，你都已经身为惠妃，生儿育女才是大事，我还是不放心你，万一有个闪失怎么办。”

    “爹爹，皇上让我学和玄武老和尚学了些金钟罩，虽然不精通，但是也能用上，加上金丝软甲，应该没事。”

    “哎，这事，我一万个不放心，成了也是欺君之罪，不成，你受伤了，爹爹也于心不忍。”

    “爹爹，都是为了国家，我假装受伤，还能让皇上多心疼我几分。”

    “小千，爹爹已经愧对你姐姐，你可不能再有闪失，不然爹爹下半辈子怎么活啊。”

    拓跋千安慰道：“爹爹不怕，千儿一身武艺，还有双锤，不会有事的。”

    胡俊波也说道：“蒋峰，这次的狩猎，我也和皇帝申请前去，也好做个保全，你就放心吧。”

    听了胡俊波也说要去，蒋峰也放下了那颗悬着的心，勉强同意了。

    三人便从永和宫正厅出来，蒋峰还是有些担心的说道：“也不知道最近太医好过脉吗，要是小千有了身孕，可不能那么大动干戈，容易动了胎气。”

    夏光远说道：“我问过太医了，惠妃娘娘还没有身孕，此次事关重大，夏某再次先叩谢国丈，为了这个国家，国丈爷付出太多了，夏某深感惭愧。”

    蒋峰叹了口气：“你们确保小千的安全，别的我就当不知道。下个月情儿就要生产，如果皇帝不能去陈州，我带小千还有她母亲一同去陈州。

    女人生产总得有家人在身边才是。”

    胡俊波说道：“蒋峰，你别着急，我猜皇帝同意肃清越之奸细以后，一定还会去陈州，赶不上上官二位娘娘的生产，你姑娘的生产应该能赶上。”

    三人便走便说，便出了长乐宫。

    

