    华烨此话一出，不少天渣都用异样的眼光打量着汐柔，虽然是投影，但着容貌姿态仍然让他们很动心，但没想到暗地里却是这样的人。

    鄙弃的同时又一脸兴奋，既然她已经这样了，那他们是否也能...

    就在一群天渣暗搓搓兴奋之际，一个男音突然出现。

    “华烨，我看你皮痒的有些厉害，我帮你治治。”

    话落，刚才还在耀武扬威的华烨便被一个手掌带走。

    这突然而来的变故无异于给广场上暗搓搓兴奋的天渣一盆冷水，他们的王就这样被抓走了？

    从震惊的无所适从中清新后，跑！这一念头瞬间充斥着整个脑海，连他们的王都被打的毫无招架之力，他们现在不跑何时再跑！

    一时之间，整个广场上都是抱头鼠窜的天渣。

    “跑什么跑！”若宁大声呵斥道，“就凭你们刚才的所作所为，你以为你们还逃的了吗？都给我把武器拿起来，摆阵！”

    经若宁这么一喊，不少天渣停下脚步，冷静起来，的确，就凭刚才他们的所作所为，这个天使还会放过他们吗？

    换成是一个普通人都恨不得杀人泄恨了，更何况是一个王。

    看着下方重新聚集的队伍，若宁一时之间不知道是该感谢华烨刚才的作死行为还是愤怒了。

    由于她站在华烨的旁边，所以她清晰得感受到了刚才那只手的威力，比凯莎女王的王威不知强上多少倍，压抑的人直喘不过气来。

    虽然只有一秒钟不到的时间，但就这一秒钟，仍然让她有种走在刀锋上的感觉。

    汐柔看着天渣大军，轻蔑冷哼：“开始射击。”

    射击？天渣们纷纷左顾右盼，这周围又没有大炮，射击什么？

    汐柔没有让他们疑虑太久，只见刚才还平静的空域突然出现了上万个虫洞，然后，一道蓝色的激光束从虫洞中喷涌而出。

    若宁在高台上看着那上万道照亮天际的激光束，一时看傻了眼，于此同时，一个正对准王座的虫洞里，一道激光束犹如一颗越来越大的恒星，向这王座尽情释放它的闪耀。

    一个处于高台下方的天渣见此，立即振翅一飞，将还呆愣着的若宁冲去，就在两人从为王座上滚下之际，那道能量光束也到达了王座。

    炙热的能量倾斜在王座上，就算这王座经过特种金属和特种工艺打造，但仍然在恐怖的高温下开始融化。

    熔融物顺着高台流下，温度依然不减，继续融化着下面的甲板。

    若宁起身，看着天上的虫洞，喃喃道：“这不可能，虫洞怎么可能在这里打的开？而且凭虫洞这么脆弱的空间架构怎么能够运输这么强大的激光束。不可能，不可能...”

    就在汐柔封锁住空间后，若宁便让华烨试着看能不能解算出虫洞逃跑，但华烨告诉她他也没办法。

    连华烨的虚空引擎都没办法解算，所以，若宁便相信了在这被封锁的空间里虫洞是结算不来的，但现在虫洞不仅出现了，而且还出现了这么多，让若宁不由怀疑起她的虫洞技术了。

    “若宁姐，现在我们该怎么办？”刚才救了若宁的天渣问道，但若宁没有搭理他，依然看着天边的虫洞喃喃自语，见此，这个天渣不由握住若宁的手臂使劲摇了起来。

    手臂上传来的剧痛让若宁从呆滞中清醒。

    “若宁姐，我们现在该怎么做？”

    若宁环视着四周看着如炼狱般的天宫号和远处的战舰：“让兄弟们弃船，这激光束体积太大，调整起来肯定不容易，我们体积小，让兄弟们注意点，肯定能躲过去。”

    “但这些战舰是我们的全部家当，还有这天宫号...”

    若宁呵斥：“命都没了，这战舰留着还有什么用，叫弟兄们赶快上天。”

    吩咐完后，若宁便振翅一飞，向汐柔的投影飞去。

    汐柔看着来到她面前的若宁，轻笑：“这只是个投影，并不能帮你挡住这些激光束。”

    “我还没蠢到这种地步，你以为就凭这些激光束就能消灭我们吗！呵呵，这么庞大的计算，操作起来肯定不容易吧。”

    汐柔的身影开始缩小，最后变成了正常身高，虽然是个投影，但让激光束透体而过还是有些不舒服。

    远在山海星系的汐柔向身后的椅子坐下，看着屏幕上的若宁：“也不算多难，只用了我星辰百分之六十的计算量。”

    “你怎么做到？虽然虫洞可以千里传物，但它的架构十分脆弱，这些激光束是怎么传过来的。”

    问着话的时候，若宁神色有些扭曲，她很不想问汐柔，但她又很想知道这其中的答案。

    “嗯，用虫洞传递这种大威力的激光束的确有很多困难要解决，但我为什么要告诉你？”

    若宁当即怒气上脸，本以为汐柔会继续说下去，结果却得了这么一个自取欺辱的回答。

    “之前你问我就凭这些激光束怎么把你们八十万人消灭，现在我心情好，就勉为其难的回答你一下，拭目以待。”

    然后，汐柔便关闭了在华烨舰队的投影，然后看着另一个画面。

    画面中显示的是一颗蓝超巨星，但与其他蓝超巨星不同的是，这颗蓝超巨星上空有一个装置以及一个虫洞。

    蓝超巨星的能量源源不断的被装置抽取，澎湃的核聚变能量经过装置的提炼后变的更加凝练和稳定，然后通过装置的另一头向虫洞射去，当然，这些虫洞也不是普通的虫洞。

    每一个虫洞通道里早已不是三维空间而是四维，跳出了时间的维度，只有这样才能保证这些暴躁的能量束不会将虫洞给融化。

    失去了时间的界定，就像刚进去就出来一样，让激光束还没来得及搞破坏就被用来打击天渣大军了。

    当然这样的蓝超巨星不止这一个，不然这颗蓝超巨星坚持不到几秒就被抽干了，足足有一万颗蓝超巨星为这次打击供能！

    在宇宙里什么都缺，独独恒星不缺！恒星在宇宙中就是烂大街的货。

