    没说几句，请的大夫来了，还带了一个稳婆过来替婉姨娘清理了身子。

    这才领了大夫进来，隔着纱帘替婉姨娘把了脉。不过我幸好那些污秽的毒物没有来得及沾染上婉姨娘，那产婆也还没来得及下手，所以婉姨娘只是身子虚弱，却并无大碍。

    大夫叮嘱了几句，开了调养的秘方，这才挎着药箱走了出去。

    待大夫走出去后，春茗也跟了上去。

    “大夫请留步。”

    大夫回头，恭敬的行礼，“不知姑娘还有何吩咐？”

    春茗看了看四周，然后从衣袖中拿出了刚刚冯昭给她的绣帕。掀开绣帕，春茗递给大夫，“请问大夫，这些参片和香片里面，可有掺杂其他东西？”

    那大夫疑狐的拿起一快参片，轻轻的嗅了嗅，然后说道，“姑娘，这参片可千万不能给产妇用，这是用麝香泡过的参片啊！”

    春茗心头一跳，稳了稳情绪，然后送走了大夫。

    幸好小姐发现的及时，不然……

    回屋之后，春茗将刚才老中医的话说给了冯昭听，冯昭闻言，冷笑一声，在一开始发现府中无人时她就觉得事情不对劲！果不其然！

    可惜了，她没算准的是自己会这么早就回来了！

    出了厢房，冯昭仔细的叮嘱院中的丫鬟，“婉姨娘刚生产完，身体虚弱，坐月子期间需要注意的事情也很多，你们可都得给我打起十二分精神了！”

    “大小姐放心吧！婉姨娘和小少爷的所有衣食住行还有用人方面，老夫人都吩咐了老奴留意，绝不会出现半点纰漏！”

    林嬷嬷自然是明白冯昭话中的深意，今日这房中所发生的一切，犹在心头。

    “嬷嬷事务繁多，如果忙不过来尽管来找昭宁，春茗，这段时间你也多过来走动，帮衬着林嬷嬷！”

    阿拂还小，这一个不小心要是让人钻了空子，那可就不好说了。

    “小姐，那个产婆你准备何时审问？”夏蝉在一旁问道。

    自然是越快越好！

    “将人给我提过来，我立马就审！”冯昭冷冷一笑。

    今日算是大小姐掌管府中事务处理的第一件事情，没想到大小姐一出手就雷厉风行，气势摄人，这府中，竟然没人敢挑一句不是。

    冯昭前脚刚迈出婉姨娘的院子，后脚就有丫鬟急匆匆的来报，说是产婆在柴房服毒自尽了！

    “小姐，依奴婢看，这分明就是有人故意杀人灭口，哪有那么巧，刚抓过去才一会儿的时间，人就死了！又没给她定罪，也没有对她用刑，怎么可能连一句辩驳的话都没有就自尽了？”夏蝉气得直跳脚。

    “是啊！小姐，这下可是丢失了最直接的人证！”春茗也是一阵的惋惜。

    婉姨娘刚生产完，这人就死了！下手了还真是快，想来她们也是料定了，等自己忙完婉姨娘生产的事情就会提审人，所以才趁早下了手。

    冯昭眼神微闪，丝毫不见慌乱，“死了就死了，那种人死有余辜！”

    “可是……”

    “放心吧！”冯昭红唇微微勾起，“本小姐早有准备！散了吧，想来祖母和父亲很快就会回来了，春茗，你去吩咐厨房做好喜宴！”

    “是！”

    “等等，这件事情先不要宣扬，春茗，你过来。”

    春茗嘴唇连忙凑了过去，听见冯昭的低语后，轻轻的笑了。

    婉姨娘只是个妾，加之这房中刚经历过生产，老夫人的身体又不好，怕沾染了产房的污浊对身体更不好，所以老夫人是定然不会来这院子的。

    冯昭想到这一点，所以早早的就抱了阿拂去正厅等着了。

    正厅位于国公府的正中央，厅外种了一排排的紫竹，朱红色的砖墙旁还种了几株万年青。

    几个丫鬟捧着玉樽，香炉等纷纷摆在了大厅之中，因为怕小孩子着凉。

    大厅之中，看着怀中的雪白雪白的婴儿，冯昭不自觉的就想起了阿岚小时候，也是这般的软儒可爱。

    可惜，再见阿岚的时候，他已经成为了一个杀人不眨眼的一心报仇的杀手了。

    冯昭伸手戳了戳阿拂的脸蛋，阿拂咯咯的笑开，吐了个泡泡，逗得冯昭不自觉的笑了。

    恰恰这一抹笑容被进来的惊岚捕捉到，惊岚有一瞬间的征松，不知为何，这一抹笑容，他觉得是如此的熟悉。

    “阿岚，你快看，他朝我吐泡泡了！”

    冯昭笑着朝惊岚招手，目光如水的看着他，阿岚，他像极了你小时候。

    惊岚走了过去，看着她怀中的婴儿，清冷的脸上闪过一丝情绪，微微蹙了一下眉头。

    现在，她有了自己的亲弟弟，她还会记得她当初说的话吗？

    她说，她会将自己当作她的亲弟弟看待！

    “事情已经办妥了，那些男婴已经送了回去。”惊岚用仅仅只有两个人能够听见的声音说道。

    冯昭对他一向放心，点了点，又继续逗着怀中的孩子，“你看，这孩子笑得多开心，阿岚，你也应该多笑笑。”

    惊岚愣了愣，临走前，说了句，“属下也曾经和这个孩子一样有过一个姐姐的，虽然从来没有跟她相认过，但是听人们说，她是个骁勇善战的女英雄！”

    说完，他便走了出去。

    一滴泪，从冯昭的眼中滴落在了怀中阿拂的脸上。

    望着惊岚消失在寒风中的身影，冯昭重生后第一次泪流满面。

    阿岚，你可知我就是你姐姐！

    可是我却不能和你相认！

    思绪之间，外面已经传来了喧闹声，冯昭连忙擦了眼泪，调整了情绪。

    “哎哟，我的心肝宝贝儿，来，快来让祖母好好看看。”

    冯昭福身行礼，“昭宁见过祖母！”

    “好好，起来，快起来！”

    老夫人连忙招呼了冯昭起来，一门心思的都扑到了冯昭怀中的阿拂身上。

    伸手逗弄着阿拂的小手，逗得阿拂咯咯的直笑，一颗葡萄似的眼珠子直转。

