    相越泽在顾行飞的一再要求下这才转过了目光，看向了窗台下方。

    当他注意到那一道熟悉的出尘身影时，眼神亦是有着一瞬的凝固。

    顾行飞注意到他的表情，不禁打趣道：“怎么样？我这会儿说的是真的吧？真是一个从来没见过的大美人！”

    “这样的人间绝色肯定不是银松城的人，如果是，之前早就已经出名了，我断然没有不知道的道理。”

    他不禁摩挲着下巴，思量着道：“看来得找个好机会去认识一下啊，这姑娘生的如此好看，不能错过了，好歹也得要认识一下。”

    相越泽这才道：“这姑娘之前的确不是银松城的，不过现在的确是银松城的人。”

    听到这话，顾行飞不由得愣了一下，眼中漫着些许诧异之色。

    “你怎么知道？你们认识？”

    “她是伏家的人。”相越泽淡笑，“这段时间她很有名啊。”

    “很有名？”顾行飞一脸狐疑，“真的假的？为什么我没有听说过啊？”

    “你方才和我说的丹药就是她创造出的，不是很出名吗？”相越泽道。

    此话一出，顾行飞表情微微一变，下意识地看了看自己放在桌前的丹药，眼中布满了诧异之色。

    “创造出这初魔丹的炼药师就是她？”

    这一瞬间，顾行飞顿时也想到了自己之前所听到的消息。

    “我也听说过这炼药师是一位大美人，不过她在伏家一直都没怎么露面过，没想到今天竟然能在这里碰上，你竟然见过她？”

    顾行飞疑惑地看着相越泽，这家伙难得才回来一趟，而且还是回来办正事的。

    自己都没见过，他竟然见过了？

    相越泽轻笑，“我爷爷在炼药师公会和伏家长老很熟，我去找他的时候正巧碰上了这位蓝姑娘。”

    “原来是这么一回事。”

    顾行飞这才明白了过来，“没想到啊，你这小子难得回来一趟就碰上了这么一位大美人。”

    说着，他忍不住又道：“你的这么多年了，身边也没一位红颜知己，你就一点想法都没有？”

    相越泽看了顾行飞一眼，“你想说什么？”

    “你要是没意思，那我就去追了！”

    顾行飞挤了挤眼，神色间透着兴奋，这样的大美人，碰见了真的就是运气。

    虽说自己未必能入得了美人的眼，但总得要试一试嘛！

    “当然了，如果是你喜欢的姑娘，那我就不掺和了。”

    顾行飞摊开了双手，他其实也很好奇相越泽到底喜欢什么样的姑娘，这么多年了一直也没见他喜欢过谁。

    有时候他都甚至觉得相越泽是不是根本就不喜欢女人了，否则怎么会这么多年身边连一个姑娘的人影都没有？

    “你就算去了，怕是也无用。”相越泽道。

    顾行飞挑了挑眉，看着下方的那一道身影，越看越是惊艳，心中倒是也明白这姑娘不是普通人。

    若是只有美貌，他应该能入她的眼，但这姑娘不光有美貌，还有才华。

    就冲着这一点，她的眼光便便必定是极高的。

