    这战斗来得快，去得也快，鱼人圣骑士莫戈尔·莫格尔格由于畸变气息，突然向余烬发起攻击，又因为那一抹圣光，主动收手，任由太阳拳轰击在闪耀护盾之上，灿金眼眸带着愈发浓重的不解情绪，来回打量化作魔人的余烬，实在是搞不明白这么一位邪气四溢的存在，为何能掌握那般纯净的神圣能量？

    “莫戈尔·莫格尔格。”

    个头不到一米的橘黄小鱼人，突然在这时念诵起了自己的名字，令那灿金眼眸光芒再涨，宛若星辰一般璀璨闪耀，正当余烬以为他要发动某个大招的时候，这位“年纪轻轻”的鱼人圣骑，却是看到余烬体内，有一朵不甚炽热却暗含伟大的薪火幼苗，口中顿时吐露一段鱼人语言，并用放下锯齿短刀的右手按向心脏，同余烬颔首行礼。

    经过电话虫的翻译，余烬知道了那段话音的意思是——

    赞美太阳！

    而他只是在一瞬间的恍惚过后，便直接反应过来，学着莫戈尔·莫格尔格的姿势，沉声念诵“赞美太阳”，随后果然看到这位鱼人圣骑士咧嘴一笑，露出了不太整齐的嫩白牙齿，看得余烬不禁心说：“这小家伙还真是单纯。”

    而单纯往往意味着好骗……

    看来这个任务也不像阴影女士说的那样，连成功可能都没有嘛！

    一场突如其来的战斗，非但让余烬同鱼人圣骑士成功打过照面，而且还创造了不错的好感基础，他相信只要紧扣“共同信仰”，取得信任不是难事，仅有的问题，是时间可能不太充裕，另外他也没有正当理由，与莫戈尔·莫格尔格日常碰面。

    该怎么办呢？

    这厢余烬还在凝神苦思，结果那边的聪明大臣就送来了参考答案。

    以聪明大臣的实力，绝非无法平息事端，不过余烬的魔人化身和分寸拿捏，令他突然萌生了，令莫戈尔·莫格尔格在晋升传奇之前，体验一次真实战斗的想法，顺便看一看太阳长女的使者，究竟有几斤几两。

    虽说战斗戛然而止，令他未能如愿，不过鱼人圣骑士的虔诚表现，让聪明大臣对余烬的“兼职身份”，愈发深信不疑，恭恭敬敬的赞美太阳过后，向余烬满含歉意的说道：“使者大人，很抱歉让您经历如此不愉快的遭遇，我代表国王陛下与圣骑士阁下向您致歉，并允诺尽可能提供补偿，希望这能为您带来一些抚慰效果。”

    补偿？

    聪明大臣的话，直接说到了余烬的心坎上，虚惊一场还能赚些外快，这样的好事他巴不得多来几次。

    然而没等他高兴几秒，魔人化身便到了时间，“铛铛铛铛”的醇厚钟声随即出现，并且由于他太过靠近阵盘核心的缘故，令这声效达到几乎能穿破耳膜的程度，好在聪明大臣不再“冷眼旁观”，一把拍向余烬肩头，顿时替他化解了致命危机。

    “好厉害的阵法。”余烬揉了揉吃痛的耳朵，不禁感叹，“这可比我的战吼·震慑强多了。”

    “使者大人有所不知，这道音波法阵的历史传承，几乎等同鱼人文明，您听到的道道钟声，其实是时间回荡的震动具现，没有允许或者实力不够，便会受到音波影响，而圣骑士阁下的战吼能力，便是在这里领悟的！”出言介绍的聪明大臣，略微显现自豪神情。

    “哦？”

    闻言，余烬眼睛一亮，在他与莫戈尔·莫格尔格的战斗中，后者曾经动用【战吼·嘲讽】，强行改变了他的行动轨迹，不由自主的靠向声音源头，技能效果很是奇异。

    他觉得若是能拿到这样一个范围控制，其实是很不错的选择，既不会显得贪得无厌，又能提高自身实力，然而谁知那聪明大臣听到他的要求，竟是面露难色。

    “不行？”余烬眉头一挑，连一个技能都不给学，这鱼人一族不免有些抠门。

    “不是不行，而是我们没有办法让使者大人，立刻学到您想要的能力。实不相瞒，有资格学习战吼能力的鱼人，不是很多，当然，鉴于您的身份和地位，是有资格学习的，只是温泉山庄这边，掌握战吼能力的存在，有且仅有两位。”

    啪嗒！

    突然有一道响动传来，余烬循声望去，旋即有些惊讶的看到，莫戈尔·莫格尔格居然掉了颗牙。

    不会是因为我打的吧？

    那一记直冲下颌的上勾拳虽然伤害不咋地，可是达到四十一点的力量判定，不是虚的，看着落在地上的嫩白牙齿，余烬不禁担心，好不容易打下的好感基础，直接因此荡然无存。（21+12+4+4）

    可谁知那橘皮小鱼人似乎是习惯了这个画面，见怪不怪的从兜中拿出一个小包，将那掉牙收入其中，而后小心翼翼的放了回去，模样好似是在藏匿珍宝一般。

    在小包揭开的瞬间，余烬看到里边装着不少落齿，立时让他如释重负的暗叹一声，感情这鱼人圣骑士还在换牙啊……

    那么问题来了，这小家伙到底几岁了？

    短暂插曲，稍稍打断了聪明大臣的介绍，他看向身边的莫戈尔·莫格尔格，紧跟着解答了余烬的问题。

    “我们的圣骑士才刚刚诞生不足月余，苏醒的血脉记忆不是很多，无法向您立刻传授战吼能力，而国王陛下深受重伤，又不便惊扰。所以使者大人若是同意的话，可以等到传奇仪式之后，再由圣骑士向您传授，或者我向陛下申请，从别处调来传授之人，等到使者大人下次到来，再行学习。”

    一番解释，让余烬哑然失笑：“没想到，这个要求居然会惊动国王陛下，那还是算了吧，我下次到来，不知道是什么时候，特意为我调来一位贵族的大人物，实在是不好意思。”

    聪明大臣很是欣赏余烬的进退有度，便想着主动提出一些意见，好证明鱼人一族对他以及他身后的太阳长女，重视万分。

    而就在这时，又一次刷新了年龄下限的莫戈尔·莫格尔格，努力组织语言，用稚嫩嗓音断断续续的说道：“莫格尔……可以教你……这个……很……容易学。”

    “莫格尔，不要胡闹，你现在连说话都不利索，怎么可能指导使者大人？”聪明大臣与鱼人圣骑士的关系很好，在与对方直接交流的时候，会直呼名字。

    可是他的话，却让余烬突然有了想法：“我倒是觉得这个提议很不错，不过圣骑士阁下正值突破瓶颈的关键时刻，不应把太多时间浪费在我的身上，不如这样吧，我希望能像圣骑士阁下一样，通过音波法阵学到战吼能力，如果我实在是资质鲁钝，那就再让晋升传奇后的圣骑士阁下教导我吧。”

    “这……”

    聪明大臣有些犹豫，因为余烬的提议，可能会引发不必要的麻烦，譬如莫戈尔·莫格尔格的安全问题，另外，可以通过音波法阵学习的战吼能力，不止一个【战吼·嘲讽】，其中甚至存在诸多密不外传的特殊法门，万一被年幼的鱼人圣骑士，因为信仰影响教给余烬，很可能会引发陛下震怒，毕竟鱼人王庭还未正式靠拢主世界，所以聪明大臣不得不考虑清楚所有问题。

    然而，聪明大臣的迟疑，却让鱼人圣骑士等得有些着急，心思单纯的他，只想着和伟大薪火多多接触，便不假思索的答应了余烬。

    “好呀……你不懂的话……莫格尔可以教你……”

    眼看着一石数鸟的计划即将达成，余烬却并未立刻答话，而是望向了眼露无奈的聪明大臣，因为他知道如果不得到后者的允许，别说通过音波法阵学习能力，就连名正言顺的看望鱼人圣骑士，都会变得分外艰难，而他更知道的是，橘皮小鱼人的突然发话，将迫使聪明大臣不得不按捺顾虑。

    因为他现在的身份是太阳长女的使者。

    聪明大臣若是当场拒绝，将会直接影响到太阳长女的看法。

    而且有一点余烬并不知道，鱼人圣骑士的后续晋升，仍然需要拜托太阳长女，所以别无选择的聪明大臣，只能堆起笑意答应余烬，同时在心中默默说道，看来要尽快推动传奇仪式了，避免太阳使者学到太多能力，可问题是国王陛下伤势未愈，没有他的主持，传奇仪式无法展开。

    念及此处，聪明大臣突然想到太阳长女命余烬送来的药物，顿时心中微动：“出自太阳长女之手，应当不是凡物，只要检测合格，我便向陛下进言。如此关键时刻，国王陛下早日恢复，鱼人圣骑早登传奇，才是我鱼人一族的首要大事，唉，有强敌在侧，瞻前顾后只能是自寻死路……”

    想明白了这些，聪明大臣便与余烬一起，向欢天喜地的莫戈尔·莫格尔格道别，乘坐蒸汽列车原路返回。

    路上，已然打定主意至少一天一来的余烬，同聪明大臣问道：“请问圣骑士阁下有哪些喜好吗？我日后常来打搅，理应准备一些礼物。”

    闻言，聪明大臣立时提起防备之心，他瞧出了余烬想要讨好自家圣骑士，继而学到更多能力的打算，转念一想，放弃婉言回绝，而是轻声笑道：“圣骑士阁下别看年纪小，其实很难因外物动心，他对太阳与光明的追求是纯粹的，否则不可能成为【圣盾骑士】，不过，使者大人若是可以拿来这份清单上的神圣物品，我想圣骑士阁下应该还是会接纳的。”

    啧啧，合着您这才是狮子大开口啊！

    突然被摆到桌面的物品清单，正是余烬此前看到的那一份，上面的每种需求，价值都不亚于黑骑重剑，感受到那浑圆大眼的狡黠之色，余烬微微一笑，云淡风轻的说道：“理应如此。”

    嗯？

    不愧是太阳长女的使者！

    别看阶位不高，可能力却分外出众，而且出手不是一般的阔绰！

    聪明大臣心头一惊，暗叹余烬不可貌相，紧跟着又想到，这太阳使者若是真能取得清单上的神圣物品，让他学几个战吼能力，也不是不行，毕竟这位表现得越突出，就说明太阳长女对他越重视……

    而就在聪明大臣思考着，是否值得拉拢余烬，好借他影响太阳长女的时候，余烬却也在打着算盘。

    “我是奉旨行骗，太阳长女要是不给，那就和基金会要去，我就不信他们对鱼人圣骑不感兴趣。”

    乐园世界的三大组织并非铁板一块，太阳长女也从未表现出明显倾向，所以基金会若是知道有机会通过余烬，提前影响到鱼人王庭的话，很可能会大力推动。

    因此，余烬完全不担心礼物问题，反而对技能领悟没啥信心。

    虽说他已经数次从游戏人物那里学到技能，但是向阵法学习，还是头一遭，余烬只希望橘皮小鱼人可以给出关键指导，避免尴尬的一无所获。

    不多时，蒸汽列车抵达传送站台，在聪明大臣愈发热情的欢送下，余烬回到副本空间，迎接那踏入淘金镇的最后一次竞争事件。

    ……

    嘭！

    一发狙击子弹迎面袭来，速度快到连余烬都无法闪避，方才现身便挨了一枪，但是疫医黑袍的削弱效果，让他并未受到多少伤害。

    而根据系统提示，余烬知道了，早早赶来的对手乃是一位初级改装清道夫，正好让他对【巨蝎盾】的防御效果进行实验，于是乎，余烬直接拿出黑漆漆的虫首重盾，接着又把化身卡牌贴了上去。

    只见本就庞大的虫首重盾，突然又向外延伸出一层厚实甲壳，其规模之大甚至都能媲美全身盾，可是重量却没有提高多少，盾牌表面则是浮现出了一对巨螯交叉的特殊纹饰，不仅令虫首重盾提升了百分之五十的防御力，还赋予了高达两千点的额外盾值。

    算上虫首重盾的自身属性与被动加成的话，便是两倍盾防以及三千盾值，至少在卡牌效果持续的一分钟内，可以为余烬提供堡垒般的防护作用。

    这使得那位更擅长与怪物作战的初级改装清道夫，完全无法攻破盾牌伤到余烬本身，而就在他急急忙忙改装枪械，尝试提升破盾能力的时候，却又突然看到余烬背后，一左一右的伸出两根漆黑蛛矛，额角冷汗随之滑落，不由自主的吐槽起来：“这是什么奇怪战术？”

    “苟活流没见过啊？”

    听到这话，躲在盾后，通过某个特殊窗口观察对手的余烬，突然来了兴趣，大叫出声：“鄙人师从苟活专家，道友，有没有兴趣一起加入苟活神教啊？”