
“所以这个破地方最终还是得我管，是吧？”

杰森在听了他们的计划之后，立马就反应了过来。

这两个家伙，真的是，每一次出去玩都不带着他，把他放在冰冷冷的屋子里面，守着这偌大的大本营，还有那一帮不听话的兄弟们。

看出来了杰森的委屈，叶歆和二狗子两个人都挺不好意思的。

“那个……杰森鸭，你也不要伤心哈，如果你想去看看的话，那我就守着大本营吧，你跟着老大回去？”

杰森根本不能没想到二狗子这么干脆就把这个名额让给了自己。

按照他的性格，不应该啊。

“真的兄弟，你看着我，我这双眼睛里慢慢的都对你是真心……”

话还没有说完，杰森立马阻止二狗子继续说下去。

不管二狗子出于什么心态说出这一番话，反正在他看来是一点也不可信，于是杰森直接拒绝二狗子。

“别了吧，就像老大说过的，你对国内的事情更熟悉一些，而我就继续说在大本营吧，反正我看学历嘛，也舍不得离开我。”

说完，杰森转身就离开了这个鬼地方。

二狗子和叶歆对视一眼，耸耸肩，说道：“这可不是我不让给他的，是他自己不要的啊。”

叶歆摇摇头。

这两个人属实好玩。一个不想去就会使劲让他去，另外一个就害怕其中有诈，怎么说都是两个人信任不够咯。

不过也就这会儿两个人才会不在乎这方面的东西，其实在私底下都说让他世界上有两个人还是挺一致的，这一点儿让叶歆十分的欣慰。

“行了，既然把这个机会让给了你，那你就好好的珍惜，收拾一下就准备跟我离开吧。”

二狗子天天拖对叶鑫说，他的东西已经全部都收拾好了，在很久之前就收拾好了。

叶歆一整个惊呆了。

“很久以前收拾好的？怎么你之前的时候就已经想回去了吗？”

二狗子耸耸肩，说道：“我觉得我们去的那个地方——吸血鬼之都是危险的很，所以呢如果能出来的话，那已经是大难不死，必有后福。与其在国外晃晃荡荡的，还不如回去看一看国内的那些兄弟们呢，所以我早就计划好了。”

叶歆忍不住对他竖了大拇指。

好家伙还真的没有人有这种预知力。

“既然收拾好了的话，那你就跟着我提前过去吧。”

叶歆拿出手机给韩律师打了个电话，告诉他计划提前。

然后又派了一辆直升机过来。

私人的。

他们只需要在休息一天，等明天早上的时候，韩律师到来，他们三个就可以往国内走了。

在走之前，二狗子还特地我去问了一套，杰森，要不要跟着过去。

杰森那一副想跟着过去看看，却又害怕二狗子骗他的样子，属实是把叶歆乐到了。

“要不你就跟着我们过去吧，这里有威尔看着，也算是比较放心一些。”

老大都已经开口了，这让他心里面的想法更胜一筹。

“虽然威尔才刚来没多久，来了又跟着我去了吸血鬼之作，但是他在那里也曾经当过这一类的官员，所以说经验是挺丰富的。”“除了他之外，不是还有布莱克他们一起帮忙吗？适当的放松一下，也没有什么的，你跟着我们一起去吧。”

在叶歆热烈的要求之下，最终杰森因答应了，和他一起去Z国看看。

“好兄弟，一起走，你放心，我这一次绝对不坑你。”

二狗子攀上了杰森的肩膀，又被杰森直接甩开了手。

“你离我远一点，老大的话，我是相信的，但是你的话，我绝对不相信。”

“好家伙，什么仇什么怨啊？我对你这么好，你居然不相信我说的话。”

二狗子一脸伤心的样子，忍不住屋子住自己的心脏默默流泪。

他这一副受了重伤的样子，的确是特别的惹人心疼，但在场的每一位是没有见过他经常眼镜的人啊，每一个基本上都被他骗过了，所以说他们绝对是不会相信眼前的这个骗子的。

“行了，别装了啊，在等韩律师过来之后，我们就可以直接登机了，你一年苦巴巴的样子，是耍给谁看呢？我们这里哪个人不知道，你是堂堂金马影帝呀？”

月经都已经这么说了，二狗子在找下去也没有什么用了，于是白了杰森一眼，就默默的站在原地，等待着韩律师的到来。

没有，等几分钟从远方驶过来，一辆越野车停在了他们的面前，越野车交给了404的兄弟们，而他们也终于一个个的都登了机，飞机飞了起来，他们这才感觉到心里面的那个石头落了下去。

“不知道为什么，就是有一种很激动的感觉。”

二狗子感叹了一句，当然也说出了他们心里面的话。

“以前的时候，在我生命中的28年里，有一半的时间都是在国外，之前在国内的日子也全部都是记忆，很小的时候，基本上都没有记下来，但是回国的那几年，总是让人有一种很安全的感觉。

老大，你应该懂我那种感觉吧，就是尘埃落地。”

叶歆微笑着摇摇头，对于他的这一种感觉，自己也是有的。

“虽然有，但是没你这么夸张。”

“什么嘛？哪有夸张嘛？当然这种尘埃落定的感觉，杰森是体现不会到的，不过我相信在他去了Z国的一段时间之后，肯定会舍不得离开。”

杰森对，老大和二狗子，他们的故乡有一个很深刻的印象，但是去还是真的没有去过，因为这几年一直在忙。

忙大本营的事情，忙F国的事情，是出过不少的国，但是对于这个国家，也就印象只有在书本上的那一些。

“行了，你不要调侃他了好吗？等他过去了之后再说吧。”

叶歆虽然已经劝阻了他，但实际上，二狗子这怎么可能随便听呢？

他巴不得和杰森在一起的时候，好好打闹一下。

他就喜欢杰森这一股傻傻的样子。

叶歆劝不动他们，于是韩律师一起，两个在另外一旁假寐。

这两个人打闹的时候，看到他自家老大在休息，所以声音并没有很大。

“所以韩律师，回去之后，我们是去你家转转还是……”

“看你的安排吧，你若说想去哪里，我可以跟着你一起去。”

韩屿一直都是这样的，一直都是一夜新为主，其他的事情能放在一边就放在一边，放不下，一边再想办法解决。

叶歆思考了一下，说：“是挺想阿姨，还有爷爷的，当然是也挺想宁爸爸他们的，我都想在第一时间看到他们，怎么办呢？这是好难的抉择呀！”

韩屿轻敲了一下他的脑袋，说道：“就什么难的，你想见到谁，那就第一时间去见好了，又不是很着急的事情，再说了，我们接下来有大把大把的时间，可以一个个去见，他们，可以陪着他们一起说好多好多的话。”

“最想见到谁？”

叶歆重复了一遍韩律师所说的话，之后，果断又决然的转向了韩律师，一双迷人的大眼睛盯着身旁的男人，一字一句的说：“韩律师，我最想见到的人一定会是你呀，无论在什么地方。”

身旁已经安静下来的二狗子和杰森，两个人听到这边的动静，无奈地直接白眼翻上了天。

好家伙他们两个在一旁，就是纯纯粹粹的贝贝狗粮的，而且这狗粮格外的让人吃了还想吃。

F国和Z国之间的距离，也就是直升机飞行三个时辰的时间。

那没有休息一会儿就连忙的下了飞机。

一下飞机也幸好韩律师两个人肯定是不能一起行动的，毕竟他们都有各自的事情要做，虽然很是依依不舍，但是干到了去做他们事情的时间，他们也是毫不含糊的。

“行了，我们就此分别吧，韩律师。”

“嗯，好，给你做完了事情就来找我。”

两个人在机场面前。对着对方互相说下恶政隐埋样的一句话，听上去就像是一个flag。

远处夕阳快要落下去了。天空一片红晨晨的样子看上去格外的好看。

近处的鸟儿正好飞过了天边，他们两个人站在夕阳下方，光落在了他们的身上，好像他们就是光本身一样。

“虽然这一句话说的很唯美，也很动人，很让我哥俩感动，但是你们两个的手能不能放开再说啊？！！”

那不是和杰森两个人靠在一起，实在是想象不到这两个人的骚操作居然这么多。

从没上飞机开始到现在已经不下三次了，老大，老大，你还是曾经那个果断，坚毅的你吗？

二狗子叹了口气，说：“杰森啊，你没来之前，你知道我遭受的是什么日子嘛，就是这样的，千万千万不要以为老大和韩律师两个人就是很正儿八经的一对情侣，他们一点都不正经，你说这我们以后该怎么办呀？”

“你也没有女朋友，我也没有女朋友，我们两个就相互依偎在一起吃狗粮吧。”

叶歆：“……”

韩律师：“……”

杰森嫌恶的会退两步，啧啧嘴，拍了拍自己被二狗子考过的那一部分，说道：“吃狗粮就吃狗粮，我又不是不能吃，但是你能不能别一说话就往人的身上靠啊，你这样真的很gay！”

二狗子：“……”

冤枉啊，天大的冤枉他怎么可能会很gay呢？！

“你这回晓得那说什么呢？我就像说我们两个该找女朋友了，你可这谈什么gay不gay的，你这样让我以后怎么嫁出去啊，不对，让我以后怎么会交女朋友呢！”

韩屿和叶歆两个人那么唯美的一幕，彻底在这个时候就转断了，然后二狗子和接送两个人吵了起来。

他们两个一人拉着一个往后退去，双方的距离越来越远。

直到他们已经互相看不到对方的时候，这才松开手。

“老大，你说他说的什么话嘛？我不过就靠她一下，她就说我gay，真的是，那个人！他这么久都一直是个光棍。应该怀疑他gay的人是我吧！”

叶歆：“……可闭嘴吧你少说两句，这会儿怎么又吵起来了呢？在飞机上，你们两个人不是说挺好的吗？”

……

而另外一边，杰森刚准备对拉着自己的人诉说自己这一路的委屈的时候，却发现……

哦呦！

原来拉着自己的不是老大，而是韩律师呀！

这下子憋在心里面的话，一句都说不出来了。

韩律师倒是没有逼着他，是直接放开了他的胳膊说道：“过来的事情不比国外的少，主要是有一个很负责的人看着，黑鹰那边，你们的老大和二狗子他们都不在，但是在这一段时间的发展也是很稳扎稳打的。和他计较实属是没必要，你要比他成熟好多，应当别管他才对。”

杰森没有说话。

没错，韩律师是有那个资本教育自己的，他说的自己听不听，就看他自己个的心情了。

不过这个韩律师所说的话，倒的确有那么几分道理。

总言而知，那么长一段话的意思就是——别跟傻｜逼计较。

“好家伙，韩律师你的确是杀人不眨眼啊。”

韩屿摆摆手。

“你们老大就在前方的地方，应该是在等着你的，所以你走过去就是了。”

“那你……”

韩屿指了指自己身后的那一辆车，说道：“直升机停下来的地方，正好是我家祖宅后面的大草坪，那辆车就是我的，所以我大可开着车过去。”

杰森震惊。

杰森竖起大拇指。

杰森直呼韩律师牛逼。

看他们这辆直升机所停止的地方，应该是一座山，而且是方圆几里都没有什么东西的山，虽然草地被剪的十分的整齐，高度都一样，但是却有一种很富贵，很华丽的地方，当然也很宽敞。

但是他没有想到，这一整座山居然都是韩律师的家产。

好家伙。

厉害啊。

好想再夸韩律师两句，但是韩律师已经开着车扬长而去了，他只好朝着自己过来的地方重新回去。

老大和二狗子，他们两个还好，在原地等着他。

杰森走了过去，什么话都没有说，只是瞪了二狗子一眼。

他现在已经把韩律师的那一句话牢记于心了。

——别跟傻逼计较！

虽然韩律师不是这么说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69812620"  chaptername="第411章  回国">加入书签</a>
</div>
