    曲檀儿淡然地望着也跟着停下来的红衣女子，诡异地一笑，莫名其妙问：“刚刚她想毁我的容。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ是你来，还是我来？”

    “随你。”淡淡的嗓音，从一棵大树背后传出。

    树背后还有人？！

    而这清清淡淡的嗓音里，光是听，就格外的迷人。

    在红衣女子惊愕的目光中，转出了一个白衣绝世的美男。

    墨连城的出现，足够令红衣女子惊艳。

    那美眸直勾勾地盯着墨连城，恨不得将他脱一个光。

    下一刻，她朝墨连城飞了个媚眼……

    曲檀儿心里就不爽，嘟着小嘴不悦，白了某爷一眼，道，“谁让你出现？转回去。”

    这一下，某女的醋坛第一回打翻了。

    哪里还记得自己要小心翼翼伺候某爷……

    墨连城本一怔。

    忽然明白过来，眸华流光溢彩，倾城一笑，天地都随之失色。

    破天荒的，他真的掉头，迅隐身。

    原地，剩下二女。

    “真是不怕死。咯咯。”红衣女的倒是笑得花枝乱颤，“刚刚那美男子是谁？是你的相好？长得真是不错，让奴家瞧着心痒痒的。你死后，他就归奴家了吧。”这一句，好像墨连城已经属于了她一般。

    她是压根没有将曲檀儿和墨连城看在眼中。

    两个人身上都感觉不到玄气。

    “那也得你有命来享受。”

    蓦然，曲檀儿杀气一现，抬起了一双小手，刹那间，空间似是凝结。这是她几天来新悟的招式，正经过墨连城指点改良的，或者是说，她学会了，却没全学会的半成品。凝成实质的灵气，像一条灵蛇般缠上了红衣女子。

    红衣女子本没在意，却刚想动用玄气时，现身子动弹不得！

    眼中一下子露出惊慌，正欲呼救，脖子却让一道无形的东西缠上，连说话都说不出来。呼吸渐渐困难，美艳的脸上，也慢慢变色，升起了死亡的恐惧。

    她凭空的五指，渐渐收拢，冷静地注定红衣女子死亡前的表情。

    从没有想过，有一天自己会杀人。

    只是，玄灵大|6让她没有一丝真实的感觉。

    在这一个地方，她早意识到，不是自己杀人，就是被杀。

    或者，每一个人心底都有一个邪恶的自己。

    她，会当这里是一场梦，放纵吧！

    胡作非为吧！

    等回到东岳国时，一切，就是梦醒了。

    “檀儿，别玩了。那两个男的正往这里过来了。”暗中，有那么一个宠溺她的人在提醒。

    他的话音一落——

    “喀嚓！”

    似有骨头碎裂的响声。

    红衣女子瞳孔的焦距渐渐消失，再到不见。

    脑袋垂了下来，七窍流血。

    灵气一撤，啪！一声，尸体掉落。

    转头，曲檀儿看也没看，就往旁边某爷的方向闪去。

    而墨连城接过她，搂住她的腰，就往东边闪去。

    怀中的人儿，杀了一个人，负荷貌似有点过，小脸苍白了些，但眸子去熠熠晶亮，“城城，刚刚我又杀了一个人。”

    “不要在意，猎魂者已经算不上是人了。”