    这一幕，不但看的易阡陌目瞪口呆，就连远处的阿龙他们，都觉得有些血腥！

    尤其是阿龙，他想到此前在降龙木林的事情，当时如果真跟剑沫萍打起来，他那一片林子不知道要损失多少降龙木。

    “小心点，天命境的地灵族不好对付！”

    阿龙提醒道。

    “管好你自己，这些家伙还奈何不了我！”

    剑沫萍一脸轻松。

    她确实很轻松，剑阵之下，十一名傀儡简直神挡杀神，魔挡诛魔。

    易阡陌发现，这些傀儡几乎与剑沫萍融为一体，就跟她自己的手臂没有任何的区别。

    三名地灵族杀过来，想要以强横的肉身，强行突破剑阵，可进入剑阵之后，却被剑阵内的剑气，绞杀的浑身都是伤口。

    可易阡陌发现，这些地灵族伤口愈合的速度，远超过寻常的族群，几乎是以肉眼可见的速度在复原。

    进入不朽境之后，只要不受到重创，哪怕断掉胳膊，都可以重新长出来，但像地灵族这么快的恢复能力，却是非常罕见的。

    断掉胳膊，那需要足够的时间再长出来，立即长出来的可能性不大。

    看着两面被围攻，陷入了僵持之中，易阡陌手中剑光一闪，体内四颗龙之心同时涌动，星元力汇入龙阙之中。

    他纵身一跃，冲一名地灵族斩去，这地灵族反应极快，握着刀便朝易阡陌迎了过来，虽然红着眼睛，可对方还是清醒的知道易阡陌的修为如何！

    一个混沌九转，敢对他一个不朽境出手？疯了吧！

    “咔嚓！”

    一剑落下，像是切豆腐一般，龙阙斩断了对方的刀，随即顺着他那剑剑的脑袋，劈砍了下去，直接将这地灵族，斩成了两半。

    一瞬间，易阡陌感觉到一股奇怪的力量，在他的身上萦绕，这应该就是地灵族那独特的复仇印记了。

    在他斩杀了这名地灵族之后，一瞬间，易阡陌感受到数十道目光冲着他这边看了过来。

    那感觉，像是被数十条毒蛇盯住了一般，让人毛骨悚然，这一刻他终于明白阿龙他们为什么如此忌惮地灵族。

    这些家伙就是马蜂窝，捅他一下，一群就得跟你不死不休。

    “你干什么？”

    剑沫萍不可思议的看着他。

    她的意思好像在说，这些家伙我来对付就行了，你在一旁看着，干嘛要掺合进来。

    到不是担心易阡陌，只是易阡陌被地灵族盯上了，就得分心来救他！

    “你管好你自己，这些家伙，我应付的来！”

    说话间，易阡陌便朝那些攻来的地灵族迎了上去。

    “极道宝物！”

    身为器族，剑沫萍对于极道宝物的感应非常的深，易阡陌一拿出龙阙来，她就有所感应，“这个家伙……”

    她此刻也分不了心，阿龙他们那边情况也不好，根本不可能脱身跑去帮易阡陌。

    “想要脱身，至少还要一刻，你坚持住！”

    不知道为什么，剑沫萍此刻心慌慌的。

    “我说了，你管好你自己就行了！”

    易阡陌说道。

    这时，忽然伸出一只手，抓住了他的脚腕，猛的一拉！

    他感觉眼前一黑，整个人便陷入了地底，并不断的往地底深处而去，随着越来越深，他的肉身感觉到了一股可怕的压力出现。

    他虽然也会遁术，可周围似乎有一股特殊的力量存在，让这地下世界变成了铜墙铁壁，根本无法遁出去。

    如果再被拉下去，他恐怕就得被困死在这地底。

    看到这一幕，阿龙和剑沫萍心底拔凉拔凉的，易阡陌的修为不过混沌九转，面对的是超越他的不朽境地灵族，这还被拉入地底，几乎没有生还的可能。

    但此刻他们不可能救得了易阡陌，即便可以救，他们也不会选择到地底去跟地灵族战斗，那跟找死没有区别。

    “上峰命令，不能杀他，带他回去！”

    地灵族的声音从地底传来。

    “带我回去？”

    易阡陌冷笑道，“老虎不发威，你还真当我是病猫了！”

    “你不是病猫，在我们眼里，你连病猫都算不上！”

    地灵族讥笑道。

    “嗤嗤嗤……”

    炽烈的光华从易阡陌的身体中传出，他的肉身忽然暴涨，直接拔高十丈，火红色的祖龙鳞生出。

    火之星元力涌入到龙鳞之中，炽烈的火焰环绕着他，地底的他像是一尊火神一般！

    那抓住他脚腕的地龙族，只感觉手中一阵吃痛，立即缩回了手，但也就在同一时间，易阡陌一剑劈斩下去。

    “咔嚓！”

    这名地灵族被一剑斩成两半，火焰汇聚的剑气，燃烧入体，只是一瞬间，这地灵族便被烧成了灰烬。

    其余两名地灵族都被眼前这一幕吓了一跳，易阡陌身上星光刺眼，火焰升腾，如同天神下凡。

    更可怕的是，无所畏惧的地灵族，竟然在易阡陌的身上，感受到了一股令他们恐惧的气息。那是龙威！

    “跟我战斗，还敢分心！”

    易阡陌挥剑斩去，这名分心的地灵族，被一剑分成两半。

    剑气绞杀入体，瞬间燃烧成了灰烬，另外一名地灵族闪避的极快，躲过了易阡陌接续而来的一剑。

    但他发现，当易阡陌展开这肉身之后，他独特的地底封禁之术，竟然直接被易阡陌给破开了。

    “吃我一剑！”

    易阡陌再次挥剑斩来。

    那地灵族红着眼睛，挥刀迎了过来，刀剑触碰的瞬间，火焰融化了那把刀，剑顺势斩下，劈开了他的肉身，火焰剑气贯穿全身，瞬间将他烧成灰烬！

    地面上。

    一群地灵族，还在跟阿龙和剑沫萍相持，虽然知道救不了易阡陌，但他们也没想着要放弃，尤其是阿龙。

    因为来时长老说了，无论如何一定要保护好易阡陌，他是灭掉那个家伙的关键！

    易阡陌要是死了，他就是活着回去，恐怕也会内疚一辈子。

    然而，就在他们都以为易阡陌依旧救不了的时候，正在攻击的地灵族，像是遇到了什么惊讶的事情，不由自主的看向了地面。

    紧随着，又是数名地灵族冲地底钻了过去，眨眼间消失不见。

    “这……怎么回事？”

    阿龙和剑沫萍都是一脸疑惑。

