    天下。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在读书人的文章里，在君王的指点间......

    若非真正到古北关走一遭，看一遭。

    唐奕可能也会一直觉得.....

    天下.....也只不过是谈笑间运筹帷幄的那个‘天下’罢了。

    直到现在他才明白，他心里的那个所谓天下....轻了。

    .....

    关内，五万马尸毙匐遍野！

    关下，三千阎王营魂损。

    关外，五百黑骑力竭而亡，临风北望！

    而举头千尺的孤庙之中.....

    还有一位七十年前的杨家老将，亦把一腔热血散在这片——天下！

    .....

    天下——

    汉人的哪一寸天下...不是用血与火铸就！？

    天下——

    那是融在英雄的热血里，烙在汉家儿郎的灵魂中。

    亦应该刻在每一位英魂的墓志铭上的天下！

    天下....唐奕眼中，血色长天，白骨铺就的....天下！

    .....

    ——————

    “杨怀玉！”

    唐奕凝视着脚下黄土，这片申屠为汉家争回来的‘天下’.....

    “命人擎旗南下！将燕云复宋之讯，告于...天下！”

    .....

    说着，唐奕回望古北关...关城之上，大宋龙旗、历烽火而不化！迎攻伐而不倒！

    临风依就，飞扬依就！

    “把御赐龙旗...插上杨公祠。”

    “老令公再天有灵，当与天下等同贺！”

    .....

    杨文广、杨怀玉父子闻声，登时眼中精光爆射！七十年，杨家先祖战死异国七十余载！如今...当年的‘异国’终于归宋！

    杨怀玉激动道：“我去。”

    不想王德用望着古北峰上的孤庙出神，插话道：“老夫亲自去....”

    杨怀玉一怔，望了父亲一眼，这事当然是杨家子孙来做才是正理。却见杨文广缓缓摇头，紧跟着步履有些蹒跚的老将军缓缓而去。

    “杨家小子...”

    王德用一边缓行向前，一边唤道...

    “找些酒来，我要与杨老令公.....”

    “对饮......”

    老将军八十岁高龄，刚历一昼夜的血战。如今那口气一散，整个人都萎靡了起来。唐奕有点不放心，急忙跟了过去。

    但是，许是心中一股执念。王德用坚持不要人搀扶，甚至亲自爬上半城，亲手取下宋旗。

    然后...

    挺胸抬头，面容整肃。正如他当年，初披战袍之时一般虔诚。

    枯枝一般的大手擎着大宋龙旗，浑浊的老目放出光华！沉步拾级，直上古北峰！

    .....

    峰顶之上，杨公祠居高北守，陈列依然。

    不同的是....今次，是在大宋的土地上，由大宋的人，祭奠大宋的英雄！

    .....

    把大宋龙旗插在堂前，王德用直接在杨公像前盘膝而坐...

    “杨老将军再上！王之子德用，接您回家了！”

    .....

    杨业战死燕云之时，王德用只有七岁。在他的记忆中杨无敌，也只在蒙童之时，杨业回京与其父的几场家宴...

    但是，正入赵德刚临行之前所说，那个年代...太祖、太宗、杨业、曹彬、潘美、石守信、王...大宋朝气昂扬，傲视天下！

    每一天都有希望，每个人都有斗志！是他们这些老臣最最向往的时代...

    .....

    浊酒泼洒，给杨公敬上。王德用抱着酒坛痛饮一口！

    “杨老将军在峰上当是看到了吧？”

    “关下一战，汉家儿郎没有输了胆气！咱们大宋又活了！”

    .....

    杨公坐像当然不能回应王德用，一成不变的平视前方...

    但是..那无波无澜面旁似乎...

    似乎，在笑。

    再饮一口浊酒...王德用大笑后指：

    “看看吧！”

    “看看这些后辈，不输当年！”

    “您再天有灵，英魂可慰了！”

    .....

    唐奕与杨家父子、狄青等人站在王德用身后，听着老将军的自语...

    不.....

    那不是自语，而是...

    那个时代的对话！

    .....

    ——————————

    白沟河以北。

    蜿蜒官道，黄尘弥漫！三骑交进，一路向南。

    血甲，伤兵，长路，飞骑！

    还三骑手中，举的笔直的...三面大红龙旗！！

    .....

    白沟河以南。

    大宋军卒照常寻边，狄帅虽已北进，然这里还是大宋的边境！燕云的消息一日不回，他们就还要在这里寻守一天！

    暮的....

    眼尖的边卒，猛然望见对岸，有三匹飞骑奔来！

    高举的红旗格外刺眼！

    “红旗！”兵卒激动大吼！

    “是红旗...”

    红旗南下！代表燕云复宋了！

    一队边卒登时面色潮红！激动莫名！白沟河...再不是边境！

    待三骑过河，寻边守卒，立时打马跟上！随着红旗...向南狂奔！

    .....

    雄州城上！王守忠翘北望！隐约间，宋燕大道飞马急来。

    红旗.....

    不知为何，看到红旗烈烈的那一刻，这位殿前司大将，又眸竟瞬间湿润！

    “传我将令，昭告全城！燕云复宋！”

    .....

    大红龙旗由远及近！眨眼冲入雄州城门。

    “前方捷报！！燕云复宋！”

    .....

    “燕云复宋！”

    雄州守军，一伍旗手，手擎红旗，一边紧跟三骑狂奔，一边沿街大喝，昭告全城！

    百姓闻之，稍有错愕，随之眼见正道上红旗飞扬，瞬间沸腾！

    燕云？复宋？我汉家的地、又回来了！？

    好事者无不奔走相告，复传喜报！有甚者，更是效仿传报骑兵，高举红旗摇曳全城！没有红旗亦是不妨，红衣、红被套，只要应景，尽数取出高挂！

    只是片刻！雄州上下，即被红色所染，满城尽是欢腾雀跃！

    .....

    而那三骑...

    高擎红旗，北门入城，南门冲出，一刻不停，继续南下。

    .....

    真定城上，眼见红旗在望，立时于城头高悬血色龙旗呼应！霎时间！州府！东西两市、府街正道。无数面同色龙旗烈烈飞扬。

    早就等侯多时的一队旗手，迎着红旗，迎着燕云复宋的捷报，飞马跟骑！

    .....

    邢州......

    相州.......

    大名府.......

    三骑所过，无不被染成红色！

    同时，以宋燕大道为轴，燕云复宋、红旗南下的消息以惊人的度向四方扩散！

    大宋由北而南，万民欢腾！万里江山红旗飞扬！！

    ......

    开封城中，繁华依就。守城禁军无不凝神北望....

    那边...数千骑士马蹄震地，神彩熠熠！！每个人手中！都擎着一面...大红龙旗。

    旗海招展，拱卫三骑直临京师....

    封丘门前......

    各州护旗卫队勒马立定，不得入城。

    而那三骑，也在城门前分开，一骑继续南下，两骑飞驰不停！

    马行街......

    东华门......所过之处尽是蹄急马嘶。

    皇城正前，宣德门外！

    擎旗之人终于停下。

    翻身！

    下马！

    长旗矗地！

    一身战甲，残痕累累，一脸血污掩去真容。唯额头的金印，熠熠生辉！！

    曹觉擎旗傲立....

    抬眼看，宣德楼上，大宋天家亦是一身大红龙袍，眼神热切的等着他的答案...

    狠咽了一口唾沫，润润干的喉咙...

    猛一提气！狂声大吼———

    “汉土归一！！”

    “燕云复宋！”

    ......

    ——————

    回山...

    杜衍安详的躺在院子里的一张躺椅上，看着山下

    这里，风景甚好。不但可以把整个观澜书院看的真切，连山下的街市，远处的码头，亦可尽收。

    范仲淹坐在他身边陪着。

    “外面风大，世昌还是进去歇息吧...”

    杜衍微笑着摇了摇头......

    “再等等......”

    范仲淹轻笑“世昌不够豁达啊...”

    “看与不看，有何区别？图增嗔恶尔......”

    杜衍还是看着山下的方向舍不得眨眼......

    “心有不甘啊.......”

    范仲淹玩笑道：“是要下地狱的哦......”

    “......”

    杜衍却是不答了..

    老目之中仿佛看见，码头上冲出一员兵将...手中红旗烈烈，刺得老人双目泛起泪光...

    杜衍笑了......

    笑的满足...笑的释然....

    “值得啊......”

    说完...缓缓闭眼。留给这世间最后的一个表情...

    就是那抹满足的笑意。

    ......