
直到三只魔族全部都化成灰烬，富二代和姜茗都没有反应过来？

他们呆呆地看着这一幕——好好的人（魔族），咋，咋忽然就炸了呢？

然而，这一切都不是重点？两人看向叶玄零，小心翼翼地道：“陆大师？”

叶玄零没有回答，但是另一道声音响了起来，“找我有什么事吗？”

富二代他们循声望去，果然看到那个熟悉的人站在前方山谷的边沿上，她从上面一跃而下。随即平平稳稳地落了地，朝着这边走了过来。

富二代和姜茗一下子变得振奋无比，兴奋异常地迎了上去——虽然不知道陆大师是怎么死而复生的，但是活着就好，比什么都好！

天知道之前看到“陆云”被树枝杀掉的那一幕，他们的内心中是多么惊骇绝望！

陆云大步走上前来，跟叶玄零交换了一个默契的眼神，转头对上富二代两人惊喜的表情，笑道：“我没事，不必担心。”

富二代长长地舒了一口气，好奇的问道：“陆大师，刚才，刚才到底是怎么回事？我们明明看到，看到你……”

姜茗没有说话，而是紧紧地盯着陆云——她也同样的好奇！比什么都好奇。

陆云直接领着两人来到她被“杀死”的地方，让两人看，“只是个小小的障眼法而已。”

两人这个时候才注意道，被树枝洞穿了胸膛，倒在地上的不是陆云的尸体，而是一只轻飘飘的纸人，跟之前吓跑村民的那两只一起，显然出自同一人之手。

两人看看地上破了的纸扎人，再看看神情平淡的陆云，简直想要给她跪下——他们都不知道陆大师什么时候将自己换成了纸人，陆大师却还谦虚的说这是“小小的障眼法”“而已”，这是怎么样一种出神入化的境界？！

陆云不知道这两人正在心中疯狂地吹自己的彩虹屁。她勾勾手指头，地上破了洞的纸扎人，以及方才着火了粘在树干上的两个纸扎人都飘了过来，落在了陆云的手里。陆云将它们仔细地折叠好——这三只纸扎人都是用特殊的纸材制成地，虽然都有不同程度的损伤，回去之后只需要修补一下便能继续使用——然后将它们小心地装进了背包里。

至于怎么驾驭这些纸人做出这么多事情——这对陆云来说只是最基础的本领好吗？驭鬼都行，几只纸人若是都不会使用的话，陆云可是会羞于自称是苏幕遮的弟子。

看到纸人飘过来的那一刻，富二代和姜茗下意识地退后几步——对于这玩意儿，即使知道是陆大师的手笔，他们依旧有点忌惮，毕竟它们是给死者用的东西。而且外形还那么诡异，实在是很吓人啊。

忙完这些，陆云对着还是好奇得不得了的两人，简单地介绍了一下刚才的情况。原来在遇到“柯江”这个“拦路虎”，听到他的话之后，陆云便知道他的愤怒是真的，所说的“交易”却不一定是真的——敢和卑鄙无耻，毫无道德感的魔族做交易，

那可不是赔钱，而是得把自己的命赔进去！

这其中一定有着什么阴谋！

于是陆云决定将计就计，在走路的过程中，悄无声息地躲在了一棵梨树后，放了只纸人出去，并且在纸人的身上放了个障眼法。这样，在富二代两人和“柯江”三个魔物的眼里，走在那的依旧是陆云，他们可看不出真相。

果然，只是稍微试探了一下，就迎来了树枝的埋伏，更揭发了“柯江”并不是真得打算带他们找人，而是想趁机要他们性命的阴谋。

作为“回报”，陆云毫不犹豫地引爆了柯江身体中的那张爆破符，杀死了这只魔物。

她只是简单几句话的讲述，富二代硬是从里面听出了惊心动魄，跌宕起伏的过程，一时间心潮澎湃，恨不得跪下来当场拜师！

——这也太牛掰了好伐？

连姜茗都双眼亮晶晶的，特别崇拜地看着陆云。

倒是陆云被看得有些不习惯，握起拳头放在嘴下干咳一声，道：“我们赶紧找人吧，不要浪费时间了。”

姜茗这个时候才想起自己的男朋友，不由有点心虚。

（柯江：QAQ！）

四人来到了树下，陆云观察着这棵魔树——不知道是不是感受到了自己的同伴被杀，这会儿的魔树别提有多老实了，直接将自己伪装成了一棵普通的树木。

树下的血迹——先前村民泼向疯女人母子俩的那桶血——还没有干涸透，隐隐还能嗅到一丝血腥味。陆云抽了抽鼻子，问道这味道应该属于猪血。

村民们宁愿杀死一头肥猪，收集这么多的血液，也要将其泼到疯女人母子身上，就说明这些血液有很大的运用——在引诱魔树上所起的运用。魔树虽然是植物系魔族，但是显然在喜好吞噬人类这一点上，同其他的魔族并没有其他区别。

这样说来，要是他们也以血液为引，应该就能成功地被魔树“吃”进去，并且短期内应该死不了。

陆云是个实务派，心里想了，就展开了行动。她那刀对准自己的手指，准备剌个口子，放点血出来引诱魔树。还没动作，拿到的手就被另一只大手按住了。

陆云抬头，就看到叶玄零一脸不认同地看着自己，“以前遇到那些需要你放血情况，是实在没有替代。现在并不是只有你的血有作用，让我来就行。”

听到这话，陆云忽然觉得那只按着自己的手心滚烫，直接烫在了自己的心上。她面上一热，垂下眼眸，微微点点头。

叶玄零接过她手中的刀，划开了自己的手指，挤出了不少血，但是等了好一会儿，那魔树还是没有任何动静。

就当叶玄零准备加大出血量的时候，陆云阻止了他，“还是我来吧。”

叶玄零的脸顿时就黑了——恨不得一把火把这魔树给烧了。

渡灵师的血液吸引力极大——不仅仅是对鬼魂，对于魔族仍旧如此。也幸好这里

是魔树的地盘，没有其他的鬼魂，不然引来了鬼魂就比较麻烦了。

果然，当陆云将自己的血放出来之后，那魔树就开始簌簌作响，像是在躁动。陆云见此，干脆上前几步，将自己的血液抹在了魔树的树干上——这谁顶得住啊？那魔树瞬间伸出了树枝，将几人卷住，一下子拖进了自己的树干之中。

四人只觉得眼前一黑，身子轻飘飘地飞起来，又轻飘飘地落下，但是眼前仍旧是一片黑暗，也不知道到了什么地方。

就在这个时候，不远处忽然传来了姜茗和富二代的呼喊声，一会儿的功夫，叶玄零呼唤陆云地声音也响了起来，听声音，他们都在离得不远的地方。陆云猜测这应该不是普通的没有光线的黑暗，因为她也什么都看不到了。

陆云从口袋里摸出一张空白符纸，用还在流血手指飞快地在纸上画了个咒文，注入灵力之后在自己的眼皮上擦过。再睁开眼睛的时候，她果然能看到眼前的画面了。

——富二代，姜茗，叶玄零就在离她不远的地方，三人倒也知道不能乱跑，站在原地呼唤彼此的名字，没有乱跑。姜茗按着手电筒的开关，还在疑惑手电筒是不是坏了，怎么没有光束射出。

陆云：“…………”

她走到几人身边，道了声是自己，然后给每个人眼睛上都抹了符纸，这一下，大家就都能看到东西了。

富二代打量着四周，惊奇地问，“这是什么地方？”

——众人所在的地方，是一个类似山洞的地方，只是本应该是石壁的地方换成了木纹，宽度看上去有三四米，但是等人上去触碰那些木纹边界的时候，却无论走多远都摸不到。这里是一个看似没有边界的神奇空间。

答案也就呼之欲出了——陆云道：“这里应该就是那棵魔树的内部了。”

也幸好这是植物系魔族的“胃”里，他们才能平安无事，若是换成了其他魔族，估计一般人早都被消化了。

这正是因为这个原因，富二代和姜茗都不恐慌，反而有点淡淡的兴奋——花了两天的时间，他们终于进入到这里，这是不是代表他们能够找到柯江他们三个了？

不用他们开口，陆云便指着前方道：“咱们往里走。”

之所以知道那个地方是里面吧，因为她看到那个地方发出淡淡的光芒。

四人一起往里面走。走在这么一个神奇的空间里，不管走了多久，都好像在原地踏步，周围的景色没有任何变化，甚至连时间的流逝似乎都变慢了许多。

不知过了多长时间，就在富二代心浮气躁的时候，前方骤然出现了一个转角。陆云眼前一亮，连招呼其他人加快速递，穿过了这个转角，又走出大约半公里地，前方出现了一层乳白色的，水膜一样的东西。

陆云和叶玄零并没有贸贸然地带着两个普通人进入，而是拿绳子绑着手电筒丢进了“水膜”里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55664961"  chaptername="1403  将计就计">加入书签</a>
</div>
