    郑山的想法其实也很简单，那就是评级！

    对这些企业进行评级，每年都评级一次，进行优胜劣汰，当然了，说是那么简单，但是里面的各种规则制定，也是相当复杂的。

    其中首先要做的就是对管理层进行清洗，大部分的工厂都是需要更换管理层的。

    不过郑山也没准备都是空降，相反，都是需要从原本的工厂内部进行提拔。

    这是一个很大的工程，郑山准备用一年的时间来完成。

    另外就是单独成立一家集团公司，名义上是这些企业的控股公司，但实际上的作用，就是对于每个公司进行评级以及进行一些资助。

    当然了，该有的管理权限自然还是有的，要不然下面的那些企业，估计都不会将这个新集团当回事儿的。

    在这件事情上面，老五也参与了进来，进行一些讨论，老五在财务管理以及公司管理上，其实都是有着一定的实力。。

    “哥，这里面会有一个关键性问题。”老五开口道。

    郑山看向她，老五想了想道：“你有没有想过有这样一种可能。”

    “什么可能？”郑山问道。

    老五斟酌了一下语言道：“如果说有人故意让工厂亏损，然后等着你将工厂卖掉，用极低的价格接手呢？”

    “这样的可能性其实是很大的，尤其是在没有强力监管下的时候。”

    老五只是从郑山的描述中就知道，这些工厂企业根本就没办法进行强力监管。

    这就给了一些有心人足够的机会去暗中做小动作。

    尤其是到了最后，郑山即便是想要查也查不出什么来，基本上也只能这么算了。

    郑山闻言点了点头，“这一点我也想到了，我是这么想的，等真的到了淘汰掉一些工厂的时候，这些工厂会进行拆分卖掉，不会单独留给一个买家。”

    郑山也知道老五说的是事实，他更加清楚这种情况发生的可能性很大。

    一旦有了第一个，到时候肯定会有第二个，第三个。

    郑山不在乎这点小钱，但不代表他愿意让人就这么坑走了。

    老五道：“其实我认为直接可以在文件上写明，告诉所有人, 一旦在竞争中被淘汰出局, 那么工厂直接关停, 所有的设备，地皮，厂房等等, 都宁愿烂在那边，也不会拿出去卖掉的。”

    “这样一来, 虽然会导致损失加大, 但也能够杜绝一些人的心思。”

    老五有这想法, 其实也主要是因为郑山不缺这点钱。

    损失就损失了，没什么大不了的。

    郑山想了想, 也认可了老五的想法，“行，那就按照你的想法来。”

    商量完这些事情之后, 郑山对老五道：“在财务上的管理, 你这边尽快的做出一个规定来。

    到时候各个公司的财务状况, 将会对评级有着极大的影响。”

    说完之后顿了顿又道：“而且这个业务也可以交给你们公司。”

    老五的眼睛顿时亮了起来, “真的？”

    郑山笑道：“当然是真的。”

    “那说话算数，不能反悔。”老五有些激动。

    这可是一个大单子, 虽然每个单子的单价肯定不会很高，毕竟一个工厂就值那点钱，出的价格也限定死了。

    但这可是一个非常好的培养员工的机会！

    本来就不是特别复杂的事情, 再加上是自家老哥的产业，所以到时候派遣一些新员工过去, 肯定能够得到很好的锻炼。

    这可以说极大的节约了老五培养公司人才的成本。

    这让老五更加有干劲了，开始详细的制定一些财务上的规则, 这也算是对她的一种锻炼。

    郑山则是开始想着该让谁接手这个新的集团。

    说是集团，而且旗下直接有着三百多家控股企业, 说出去很气派。

    但实际上，郑山给这个新集团的定位就是一个管理者，不参与实际经营。

    而且管理的权限也是有限的，毕竟那么多的产业，胡乱插手的话，只会让情况变得更加糟糕。

    另外就是这个新集团的产业价值比起其他的集团差的也不是一点半点。

    要是真的说起来，这个新集团的管理者基本上算是一个养老岗位了。

    不能太过插手下面子公司的事情, 又不能一点不管，其中需要掌握好一个度。

    另外就是这个集团今后想要做大做强，比起其他公司来说，也是有着一定难度的。

    因为集团的构架就已经决定了, 集团的资源不可能集中在一个方向去发展。

    尤其是在前期。

    当然了，也不能说一点机会都没有，或许几年，十几年之后，有一些工厂企业发展起来了，成为了集团的支柱型产业。

    那么到了那个时候，集团或许就可以选择集中资源去发展这些产业了。

    但这也是说不准的事情，有着极大的不确定性。

    所以郑山也在想着该让谁去，谁又合适。

    而让郑山没想到的是，居然有人毛遂自荐了。

    “你说你想要担任这个集团的CEO？”郑山疑惑的看着李琳。

    现在能够毛遂自荐的人也只有李琳了，因为郑山还没有对外公布这件事情，一些人即便是有些猜测，也不清楚郑山的真正想法，所以只能憋着。

    只有李琳这个秘书，清楚的知道郑山的想法。

    李琳有些紧张，但语气也极为坚定，“是的，我想要担任这个新集团的CEO。”

    “你要知道，等再过几年，你到时候或许可以直接去其他集团担任中层管理，只需要历练几年，成绩不差的话，成为高层管理是顺理成章的事情，你这就么放弃了？”郑山手指敲击着桌面。

    “还有，你应该清楚，这个新集团虽然说是集团，但实际上就是一个大杂烩，里面的工作很难做，不仅难做，而且可能还会吃力不太好，我也不会在这个集团上投资太多的资源，最起码在做出亮眼成绩之前不会这么做。”

    李琳很清楚这一点，但同时她也清楚，这或许是自己最后的机会了。

    担任一个公司的高管对于李琳来说，当然也是很满意的，但当有一个新的机会摆在面前的时候，她还是决定赌一把！

