    钻蓝色的身躯、金刚石般的纹路、状如四足恐龙的时间之神，帝牙卢卡。

    珍珠色的躯干、浅紫色的纹路，双足站立的空间之神，帕路奇犽。

    在立体投影中，显现出白杨镇上空的时空震荡。两头神兽相对咆哮，天地为之失色。

    在场的学者们，齐齐沉默。

    不消片刻，画面已然结束。

    希罗娜金发遮掩，两手插在白大褂的衣兜，笑吟吟不语。

    “没了，这就没了？”

    “我刚看得正投入，就结束了！”

    “难道说，后面是付费内容？”陆野跟着插了一句。

    大木博士握拳咳嗽，心中也波澜起伏。

    他早已听闻了，陆野在白杨镇的那件壮举。

    后面的内容已然和科研汇报没有关联、隐去也能少生事端……

    而根据这宝贵的素材，能够推测出时空双龙的身高、体重等数据。

    在神奥地方的宝可梦图鉴中，编号势必再度迎来一次更新。

    从后边难以掩盖的呼声中。

    大木博士就能想到，这个汇报成果，究竟带来了多深刻的影响。

    更无须提这接二连三的冲击，令大木博士都有些呼吸沉重。

    “卧槽！”戴着护目镜的库库伊博士，率先脱口而出。

    他为人直爽，又有“皇家蒙面人”这重身份，各种诨语张口就来。

    其他研究员纷纷投来视线，库库伊古铜色的老脸一红。

    他这才意识到，自己现在是以博士的身份出席科研峰会。

    “是不是不大文明……”库库伊挠了挠脸颊。

    但是，神奥地区的时空双龙，带给他难以言喻的震动。

    这并未畏惧，而是身为博士的他，产生的一种面对未知的兴奋感。

    而身为训练家的他，在看到象征传说的时空双龙时，不由觉得热血沸腾。

    “这是近几年来，最有资格评选上金奖的成果之一！”库库伊心道。

    小田卷博士眺望立体投影，不自觉地喃喃：“卧槽……”

    “嗯？”库库伊睁大眼睛，看向身旁的小田卷博士。

    两位博士四目相对，同时老脸一红，默然不语。

    “咳！”两人同时咳嗽起来。小田卷招呼道：“继续看下去吧！”

    “您说的是。”库库伊博士点头道。

    展台上，希罗娜的汇报仍在持续。

    “所以，神奥地区的神话传说，并非空穴来风……”

    “而在神奥地区的宝可梦图鉴中，它们也会有属于自己的编号。”

    希罗娜看向台下的山梨博士与大木博士。两位学术界的泰斗面带欣慰的笑容，微微颔首。

    “这将是它们载入宝可梦图鉴的一天。”希罗娜微笑地说，“神奥地区的神话研究，也会再度掀开全新的一页。”

    台下响起经久不衰、如雷鸣般的掌声。

    正辉一脸被知识洪流冲击的麻木表情，喃喃道：“麻了、人麻了……”

    陆老师一脸肉痛的表情，揉捏着探出影子、耿鬼的脸颊：“麻了、人麻了！”

    “口桀~~”耿鬼脸颊向两边着扯着，发出含糊不清的怪笑声。

    “知道你很激动。”芥子兰淡淡地笑着，瞥了眼陆野道：“不过要戒骄戒躁。”

    “毕竟，有这样的成果，都是你和竹兰的不懈努力。”

    芥子兰伸手，拍了拍陆野的肩膀，宽声道：“都是你俩应得的。”

    陆野：“哈、哈哈！”

    “您看，陆老师都激动得说不出话来了。”正辉笑着说。

    陆野呼吸一促，看向展台。

    白光照在希罗娜精致雪白的脸颊上，万众瞩目的焦点。两人目光交汇，希罗娜浅浅一笑。

    根据队内通话，陆老师推测那内容大概是——

    『希罗娜：没让你失望吧？』

    『陆老师：高兴，今儿高兴！』

    在座的学者们，仍沉浸在方才接二连三的冲击感当中。

    接下去的环节是由希罗娜进行答辩，场中的任何研究员都可以提出疑问。

    不过，在这重磅性的真凭实据前，场馆鸦雀无声。

    而这也意味着，芥子兰团队的科研成果，几乎得到了在座所有人的认可。

    评委席上，大木博士环抱双臂，回忆起今日的见闻。

    实际上，在科研峰会中，同时设有两座金奖。

    在金奖之上，还有着「最具价值」这一影响力更高的评选奖项。

    以陆野等人的成果，夺得金奖绰绰有余，甚至有望争夺本届的「最具价值」奖项。

    “这小子，果然没让我失望啊……”大木博士乐呵呵地想道。

    而在其他博士心目中，已然为陆野打上博学多识、涵养俱佳等各式标签。

    “这是天才吗……”布拉塔诺博士喃喃自语。

    秀力博士则是来回审阅平板电脑上的影印本翻译，自愧弗如地感慨：

    “有的人，生来就拥有旁人无法企及的天赋。”

    “这或许，也是阿尔宙斯不甚公平的地方吧……”

    听着耳旁的低声议论，陆老师深深叹息，沉默不语。

    正辉挠了挠头，也没有去打扰他，向身旁的同伴低声道：

    “金奖不止一座，咱们也是有评选机会的……”

    陆野要素察觉，猛地抬头，声音发颤的问：

    “金奖不止一座？”

    “对啊，通常来说，像您和芥子兰博士的团队，当天就能收到评选金奖的消息呢。”正辉身旁的同伴道。

    陆野：“……”

    芥子兰嘴角上扬，淡淡地提醒：“戒躁戒躁！”

    似乎是觉得答辩环节没有人提问，气氛有些压抑。

    一位紫色长发的年轻女性起身，推扶平光镜道：“我、我叫真菰，是合众地区研究梦境能量的博士。”

    “因为主题是神奥的传说宝可梦。”真菰略显羞涩道，“我听闻过神奥，达克莱伊与克雷色利亚的传说……它们也与梦境能量有关。所以想请问您，有关这两只传说宝可梦……”

    希罗娜勾起一丝歉然的微笑：“事实上，我们的研究，也未能覆盖神奥全部的传说宝可梦……”

    忽然间，寂静无声的展厅内，响起欢快的电子音。

    “哔哔……收到，洛托！”

    众人齐齐朝陆野的方向看去、只见一只洛托姆图鉴飘浮而起。

    蓝色光线自洛托姆图鉴飞出，在展台上投影出克雷色利亚、达克莱伊的相片，甚至还有『新月舞』的片段视频……

    “拍摄到了宝贵的照片，洛托！”洛托姆骄傲地挥舞机械臂。

    “喔！”真菰瞳孔收缩，不自觉轻轻鼓掌，“好、厉害……”

    这难道是觉得，克雷色利亚与达克莱伊不够有牌面，所以才没有放入成果汇报？

    这让我一位研究梦境的博士，情何以堪……o(╥﹏╥)o

    陆老师与希罗娜本就是一个团队。洛托姆图鉴作为科研项目中的常用工具，用它收集素材也合情合理。

    众人不自觉望向陆野，似乎意识到了什么，纷纷讶然。

    莫非……昨天的那件失眠事件，正是由他解决的。

    “也对，陆野还是一位实力强大的训练家。”

    “这两位都是冠军，同时有志于科研……嗯……我觉得可以！”

    “可以？什么可以，您说清楚……”

    希罗娜流露一丝温柔的笑意，朝陆野的方向望去。

    芥子兰：“没想到，你还留了一手。”

    陆野：“……”

    不愧是你啊，小洛同学！

    回去后就把你的付费电视节目给断了……让你既Cos名侦探，又Cos摄影师！

    ……

