    “诸位道友，无需多礼！”

    口中虽称呼无需多礼，众多仙神的大礼，林渊却坦然受之。

    众仙神连称不敢。

    混元圣人与他们互称道友是谦虚，他们那敢真称圣人为道友。

    其实林渊倒是没有将自己看的太高。

    在他看来，他只是在混元大道之上先行了一步，作为先行者，他虽有资格享受众仙众神的尊重，但也用不着做出多高的姿态，卖弄资历。

    以他道行也用不着靠吹，靠摆架子来竖立威严。

    众多仙神此时也颇为讶异，这位太霄圣人似乎并不是一个不好说话的人，一时间众多玄圣道尊也各自存了心思。

    有这样的开头，天庭之上，众仙神的朝拜与觐见，自然是格外顺利。

    其实要说忐忑，最为紧张的是五位轮值帝君。

    黑帝，白帝，赤帝，青帝，黄帝都是元阳圣人权柄所体现，万一这位太霄圣人硬是不顾全天庭威压，当着众仙神将他们贬落了，重新提拔出新的中枢，五位帝君也无可奈何。

    只能眼睁睁看着天庭大运分裂。

    然而让五脉帝君意外的是，这位太霄圣人从头至尾态度模棱两口，就算是有相交的玄圣道尊出言试探，也未曾试探出这位太霄圣人对他们，对天庭的态度。

    一部分玄圣道尊此时也摸不清这位圣人的心思，也在难受。

    五脉帝君各自建群，领着一票玄圣道尊，瓜分了中枢的大部分气运，许多玄圣道尊因为各种各样的原因，一直排斥在众道君玄圣之外，也在跃跃欲试。

    期待着太霄圣人对天庭旧部的清算。

    这是众多玄圣道尊重新划分大蛋糕的机会，染指三十三神州大运，是许多被拒群，甚至是踢出群的玄圣道尊的毕生愿望！

    “这些个玄圣道尊一个比一个滑溜，既想当墙头草，又想划拉好处，哪里有这样的好事……”

    众多玄圣道尊在试探圣人的态度，林渊也想探一探查这些玄圣道尊的底。

    一个篱笆三个桩一个好汉三个帮！

    林渊要在最短时间之内抢占周天寰宇大运，若是能够有一批道君玄圣相助，可以节省许多的手脚。

    然而这些道君玄圣轻易不敢表态。

    林渊也理解这些玄圣道尊，元阳圣人毕竟还没有被镇压，但理解归理解想要好处，那是没门！

    心中另有计划，在这场天庭大朝会进行到尾声之际，林渊甩出了自身的预谋已久的大招。

    抬手压下众仙神的声音之后，林渊环视天庭一尊尊道君玄圣说道。

    “说起来吾与诸位道兄也是同道，不过吾与元阳道兄侥幸先行一步，元阳道兄顽劣，离去之后给本圣留下了个不小的烂摊子。”

    “三十三天神州为之震荡，众多州陆根基隐隐有不稳之势，非常之时本圣行非常之法，还请诸位道友怜悯众生，配合本圣行事！”

    说到最后，一股凛然圣威弥漫开来，眼中尽数是冷肃。

    众位道君玄圣闻言顿时神色一凛，这位圣人这个时候终于出招了！

    毫无疑问，这个时候哪位道君玄圣胆敢跳出来质疑，必然会惹祸上身！

    “敢问圣人有何吩咐，既是有利于三十三天神州大陆，吾等必然全力配合！”

    只见一位衣着华丽爵服的道君第一个率先开口，神色间带着肃穆，冷峻气息。

    众古仙古神，以及一位位道尊并无鄙视之意。

    不过也有道君觉得这很不明智，两位圣人斗争酷烈，贸然掺和进去，恐怕不是什么好事。

    只见林渊手中动作，一团仙光凝聚而出，刹那间紧见手中浮现出了三十三枚奇特的灵珠，只是古怪的是这奇特灵珠孕育着一股特殊无比的龙气力量。

    这让不少帝君面露惊愕，震动之色。

    尤其是五脉帝君，黄帝，赤帝，黑帝，青帝，白帝，他们身为轮值帝君，或是曾经的轮值帝君，感应更加深切。

    那股奇特无比的龙气力量与周天天庭掌握的龙气本质十分相似，同样宏大，神妙。

    他们心中隐隐有一种十分不妙的感觉。

    下一刻，却听林渊继续道。

    “此乃吾以无上法力孕育出的三十三枚天珠，蕴含着奇特的天道奇力，最是能够压制龙脉，吾需要诸位帝君返回三十三神州之后，各携一枚天珠返回，将其置入诸州龙脉源头当中，三十三枚天珠各自镇压一方州陆，必能安定州陆根基，诸州将再复安宁！”

    说罢了，林渊大袖一挥，三十三枚天珠破开虚空，出现在众位帝君，玄圣道尊面前，让众多帝君，道尊神色剧变，一个个神色你望望我，我望望你，只觉三十三枚天珠如同蛇蝎。

    而那作为轮值天帝的黄帝更觉心头发凉，站在众位帝君之前，动手不是，不动手也不行！

    显然，众位道君玄圣也不是傻子，自然能够看的出来这三十三枚天珠有猫腻。

    这位太霄圣人厉害啊！

    周天寰宇，三十三神州大陆是天庭根基所在，而龙气又是天庭权柄笼罩住虚空寰宇的重中之重，若是将这三十三枚天珠送入神州根基之中，谁知道会发生什么样的事情？

    至于直接拒绝？

    哪怕是三玄道尊也不敢直接拒绝啊。

    谁都看得出来，这三十三枚天珠是一次试探，若是拒绝了，是不是说明自己仍然是元阳圣人一派的铁杆？

    是属于可以被直接消灭的对象！

    可若是真的拒绝了，是不是要意味着自己和元阳圣人距离越来越远？真的站在了太霄圣人一边！

    林渊神色冷漠的看着这一幕，等待着众古仙道尊的表态。

    这的确是一轮试探！

    但也并不是完全为试探，三十三枚天珠乃是效仿九龙魂所炼制，林渊本来就有考虑过炼制九州鼎，辅助昊天道人的九龙魂镇压洪荒人族大运。

    周天寰宇有三十三天神州大陆，关凭借着炼制九座九州鼎是不够的，林渊索性准备凝练三十三座州陆鼎，以此镇压天庭根基的同时，也在谋求天庭龙运权柄。

    那三十三枚天珠就是三十三座州陆鼎的灵光雏形。

    这可比墨阳子炼制五行金人要狠的多。

    不过手段也高明的多。

    一旦计划成功，昊天道人所凝练的九龙魂，以此为烘炉资粮，定能发生不可思议的蜕变，证道的时间将大大缩短，根基可能超宇幽冥教主，成为林渊弹最佳的帮手。