    此时，室内的气氛有些安静，李七夜呆呆地坐在那里，过了好一会儿之后，他苦笑了一下，说道：“你说的对，这一世，我是要战到最后，说不定那一天战死了，也算是结束了，也算是落下帷幕了。●⌒”

    　　“我相信大人。”人王说道：“我相信最终一战，大人一定会站在苍天之上，万古唯一。”

    　　“或者，结果已经不重要了。”李七夜不由笑了一下，说道：“努力吧，总会有一天，我会得到答案的！”说到这里，他双目光芒一闪，再一次精神焕发。

    　　人王明白，不论是什么时候，李七夜都是无敌的姿态，就算他有低谷，也会很快过去的。

    　　“既然你要活完这一世，有什么需求吗？”李七夜看着人王，说道：“如果有什么需要，尽管跟我说。”

    　　“大人，我也无所求了。”人王轻轻地摇了摇头，说道：“回去之后，指点一下晚辈，颐养天年吧，虽然我没有儿孙，但，天机谷的弟子都是我的子孙。”

    　　“能看得出，我替你高兴，面对死亡，不是谁都能如此的豁达的。”李七夜露出笑容，真心为人王祝福。

    　　千百万年以来，多少无敌神皇为了活下去，不惜一切代价续命。

    　　“他大人需要小的地方，小的随时在天机谷候命。”人王向李七夜拜了拜，深深地向李七夜鞠了鞠，说道。

    　　“别了。”李七夜轻轻地叹息一声，拍了拍人王的肩膀。然后说道：“我送你一程吧。”

    　　人王没有说什么。默默地跟在李七夜旁。或者，这有可能是他最后一次这样跟随在大人的边了，或者，这也有可能是最后一次为大人效忠了。

    　　李七夜为人王送行，出到门口的时候，人王向司空偷天招了招手，司空偷天立即奔了过来，伏拜于地。

    　　“你跟我回去。”人王对司空偷天说道。

    　　听到这样的话。司空偷天顿时苦着脸，他不由可怜兮兮地看着李七夜。

    　　李七夜看着司空偷天这样子，不由笑骂道：“人王看你值得培养，才把你留在边，这是你的造化，别人求都求不来。”

    　　“多谢老祖——”司空偷天拜了又拜，此时，他没得选择了。司空偷天也知道这是一个绝世造化，对于他们天机谷来说，能得到人祖的指点。那是莫大的荣幸，也是一生难得的奇遇。

    　　但是。司空偷天是闲不住的人，这一次回天机谷，只怕他要被足很长很长的时间了，这让他不由耷着脑袋。

    　　李七夜送人王离开，送出了佛城，送得很远很远，最终，人王向李七夜拜了拜，说道：“大人，请止步吧。”

    　　李七夜这才停下了脚步，看着人王，不由轻轻地叹息一声，说道：“送君千里，终须一别，珍重。”

    　　人王再一次对李七夜拜了拜，然后带着司空偷天踏空离去。

    　　李七夜默默地站在那里，一直目送人王消失在天边，这才收回了目光，在这个时候，他不由轻轻地叹息一声。

    　　千百万年以来，对于他而言，别离，那再正常不过的事了，他曾经是送走了边的一个又一个人，每一次送走边的人，他都以为自己要麻木了，但是，在漫长的岁月中，他的这一颗心依然没有麻木。

    　　尽管他这颗心已经是被一层层的老茧包裹着，但是，它依然是充满了生命力，依然是在跳动着。

    　　“时光无，人有。”最终，李七夜轻轻叹息一声，转就走，回佛城。

    　　李七夜回到了住处，冰语夏立马扑了上来，对李七夜拳脚相加，一边狠揍李七夜，一边狠狠地说道：“臭七夜，竟然敢非礼我，看本姑娘怎么收拾你。”

    　　李七夜不由大笑起来，一巴掌抽在了她的香之上，捏了一把，笑着说道：“死丫头，你再乱来，信不信我把你按在上把你吃得精光。”

    　　冰语夏被李七夜这样一说，顿时粉脸通红，全火辣辣的，一下子跳开，狠狠地踹了李七夜一脚，说道：“臭七夜，你这个色胚子！”

    　　李七夜悠闲地说道：“丫头，别拿你的目光来评判我，你这点美色，我还不放在心上呢，我非礼你可以说是你的荣幸。”

    　　冰语夏被他这样的话气得怒视，不由叉着腰，骂道：“放你的，姓李的，本姑娘，不，本公子才看不上你这种臭的男人。”

    　　看着眼前女扮男装的冰语夏，看着她那叉腰的样子，李七夜不由莞尔一笑，说道：“丫头，你应该感谢我，没有我给你指点迷津，你没有今天。”

    　　“哼——”冰语夏冷哼一声，不过，心里面还是承认这件事，没有李七夜的指点，她的确是参悟不了他们冰羽宫的截天碑。

    　　“丫头，趁我最近还有点时间，留下吧，我是蛮喜欢你的。”李七夜笑着对冰语夏说道。

    　　“呸，你想得美呢，我才不做你的女人呢，别做白梦。”冰语夏没有好气地瞪了李七夜一眼，说道：“本公子乃是美女众多，艳福享不尽。”

    　　李七夜笑着说道：“你想到哪里去了？谁说我要你做我女人了？再说，你想要做我女人，我都还要考虑一下，论材，你比上不宝，论美貌吗，你也不见得比霜颜好到哪里去，而且你整天一副野小子的模样，谁人会喜欢。”

    　　“李七夜——”听到李七夜这样的话，冰语夏不由恨得咬牙切齿，怒视李七夜。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“好了，丫头，我不跟你开玩笑，我说是真的，趁我还有点时间，乖乖留在我边，我好指点一下你的修行，你在截天碑参悟的东西，还需要很长的路要走。”

    　　“为什么对我这么好？”冰语夏有点好奇，看着李七夜说道。她又不是不了解李七夜，一般的人，就算是天才，像她这样的天才，李七夜都不见得能看上眼，而且，她也清楚，想得到李七夜的垂青，那必须付出代价。

    　　“因为我喜欢你。”李七夜笑着说道。

    　　“切，你这鬼话谁相信。”冰语夏当然不相信自己魅力会大到这种地步，李七夜根本就不缺女人，这一点她还是有自知之明的。

    　　“没什么，或者我今天心好吧。”李七夜伸手轻轻地抚着冰语夏的脸庞，虽然她是女扮男装，但是，依然的那么美丽。

    　　“又或者，我是很喜欢你这份坦率吧。”李七夜悠闲地笑着说道，说到这里，他心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　送走了人王，让他想起了不少的事，看到冰语夏，他也不免想到了当年的冰羽仙帝，这让他在心里面不由有些感慨，时光总是那么无，但，又留给他很多很多东西。

    　　“有心事吗？”此时，冰语夏不由看着李七夜，不失温柔地说道。别看冰语夏平时老是喜欢女扮男装，有时还像个男儿，但是，很多时候她还是很细心，甚至是有着说不出来的温柔。

    　　在这个时候，冰语夏是捕捉到了李七夜眼中那一闪而逝的落寞。

    　　“心事倒没有。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“或者，我是真的有点老了，最后是有点多愁善感。”

    　　“切——”冰语夏一拳打在了李七夜肩膀上，说道：“你这点年纪也敢称老，害不害臊。”

    　　李七夜看着冰语夏，不由笑了起来，也没有说什么。

    　　“公子，梅仙子想见你。”此时，陈宝探进头来，对李七夜说道。

    　　李七夜拍了冰语夏的香，说道：“好了，去吧，你想还我人，记得下次给我抬轿子。”

    　　被李七夜非礼，冰语夏狠狠地瞪了他一眼，然后转就离开了。

    　　“让她进来吧。”李七夜摆了摆手，对陈宝说道。

    　　片刻之后，一阵香风飘来，梅素瑶飘然而至，见到李七夜，她轻轻地福了福子，是那样的温柔，又是那样的从容。

    　　“不得不承认，你的确是越来越讨人喜欢了，懂进退，明局势。”李七夜看着美丽无比的梅素瑶，淡淡一笑，说道：“这也不辜负你的仙骨。”

    　　“能得公子垂青，是小妹的荣幸。”梅素瑶从容淡泊，含笑地说道。

    　　李七夜只是笑了一下，说道：“说吧，有什么事呢？”

    　　梅素瑶取出一个箱子，递给了李七夜，说道：“老祖在我们宝藏之中找到了一件东西，老祖托小妹带给公子，老祖寄言说，这只是我们长河宗的一点心意。”

    　　李七夜打开了箱子，里面顿时一股帝威弥漫，在箱子中放着一件帝衣，这件帝衣被折叠得很整齐。

    　　看到这件帝衣，李七夜不由伸手轻轻地抚摸了一下，露出了淡淡的笑容，一会儿，他合上了箱子，看着梅素瑶，不由笑了笑，说道：“看来你们长河宗的老头还真费了不少心思。”

    　　这件帝衣正是李七夜的，当年他用过这件帝衣，而且用了很长的一段时间，后来这件帝衣流落在外，他也没有再去寻回这件帝衣，因为他的宝物太多了，如果说，每一件宝物都要寻回来，那就显得没意义了。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

