    武神二郎并没有理会陈修，而是走到床边，他连被子连假小白一起抱了起来，走出房间。

    醉大仙狠狠看了一眼云巫师，便一同出去了。

    一会儿，两个丫鬟走了进来，她俩笑嘻嘻的对云巫师说道：“少爷，酒席开始了，我们扶你去喝酒。”

    说完，她俩人各一边，挽扶着云巫师走出去。

    隐身的陈修、小白、陈子龙、洪月立即跟在后面。

    在特大能容纳几万人的宫殿里，摆满了酒席，到席的人最少有一万多人。

    云巫师被安坐在最上桌。

    但很奇怪的是，他这一桌只有他一个人坐，显然大家都知道云巫师是陈修变的，谁敢跟他坐在一起？

    陈修几个人隐身在云巫师的后面。

    陈修用腹语和小白说道：“呆会儿，你千万别嘴馋，这一桌的菜都是剧毒的药呢。”

    小白用腹语说道：“叔叔，放心吧，这菜我敢吃？不要命差不多呢。”

    陈修用腹语说，“小白，呆会儿他们来敬云巫师的酒时，你用银针把桌上的菜，直接丢进他们的嘴里，把这些王八蛋一个一个毒死了去。”

    “好！叔叔我明白了。”小白用腹语应道。

    很快酒席正式开始了，云巫师这桌端来了很多的菜，桌上全部是山珍海味。

    陈修怕呆若木鸡的云巫师不吃东西会引起人家的怀疑。

    便用意念控制他张嘴吃东西，不过被符文压制的僵尸，似乎也嗅到了香喷喷的食物了。

    所以他也狼吞虎咽的吃了起来。

    这时，醉八仙端着酒杯走过来了，他是第一个敬云巫师的酒。

    他坐了下来，见云巫师狼吞虎咽的样子，便笑道：“喂，新郎官，你几百年没吃过东西了？看你饿的。”

    陈修立即用意念让云巫师和醉八仙说话。

    云巫师笑道：“叔叔你这个老头子为什么笑我呢？明知道我这几天胃口不好，还来嘲笑我呢？”

    醉八仙笑道：“哈哈，我知道了原因了，因为你想到丑女的模样，所以你没胃口吃吧？”

    醉八仙笑着点点头，说道：“是的，是的，来，我敬你一杯。”

    “好！”

    云巫师也笑道：“以后丑女生个丑八怪送到你家里的话，你也天天没胃口吃吗？干杯！”

    “到时候我有办法呢。”

    醉八仙拿起酒杯和云巫师碰杯。

    此时的小白己隐身在醉八仙的边上，她用银针刺了一点碎肉放在醉八仙的酒杯里。

    喝晕了头的醉八仙浑然不知，他一口气把酒喝到肚子里，然后他站起身来，转身就要走。

    陈修又用意念控制云巫师说话了。

    云巫师笑通：“白老头，你为什么不吃两口菜就走呢？难道你怕菜里有毒吗？小样的！”

    醉八仙怔了怔，然后他抬头哈哈大笑了几声，便杨长而去。

    接下来，所有的宾客纷纷来敬云巫师的酒了，当然，每个宾客都知道云巫师是陈修变的，他们恨不得把他醉死了。

    小白忙都忙不过来，她把有毒的菜汁，纷纷挑放在了他们的酒杯中。

    云巫师的肚皮哪里装的下那么多的酒？他是边喝边吐，弄的整个宫殿臭气熏天。

    幸好陈修他们老早掐了个法术，用白光屏幕护住了鼻子和嘴巴，不然的话，他们也受不了？

    不过让陈修疑惑的是，每个人吃了沾毒的酒后，并没有出现中毒的症状。

    于是他用腹语问陈子龙是怎么一回事。

    陈子龙用腹语回答陈修道：“师父，这魂飞魂散的毒药没这么快有效，一般是半小时后吧。”

    “哦。”

    陈修明白了是怎么一回事儿了，便不再担心这个问题。

    小白疑惑的用腹语说道道：“奇怪了。我怎么没见到李氏魔都的皇后大翠呢？”

    陈修笑道：“她和花杏子躲在内殿喝酒了，怕被我们发现呢，再说大翠和云巫师生了个儿子，他们本身就是亲家呢。”

    “哦，原来是怎么一回事啊。”

    小白用腹语冷笑道：“呆会儿，我要活活的掐死她去。”

    这是武神二郎走了过来，他阴着三个眼睛，似乎他发现了什么秘密。

    不过，陈修知道武神二郎印堂穴上的那个眼睛，具有透视功能。

    所以陈修把僵尸易容成他的儿子时，就在他的全身罩住一片隐形防透的障眼法。

    所以武神二郎是无法透视到云巫师是用僵尸身体代替品。

    见武神二郎走过来时，陈修又控制云巫师和他说话了。

    云巫师对坐下来的武神二郎冷笑道：“老爷子，你居然虐待我！在菜里放毒，你为什么如此心狠手辣？”

    武神二郎一怔，然后他冷笑道:“因为你是陈修变的，真正我的儿子己经被你杀了。”

    云巫师哈哈大笑了几声，然后大声骂道：“你放屁！”

    由于云巫师的声音极大，跟打雷似的，在座的人全吓了一大跳，目光齐齐看向这边。

    武神二郎一下傻了，他知道自己儿子的脾气，发起火来就是这么任性，于是他轻声说道：“小云，你声音小一点好吗？家丑不可外扬啊，声音小一点，声音小一点！”

    随即，陈修继续操纵云巫师骂他。

    这次云巫师的声音更大了，他几乎是哭着说道：“大家听着，我的父皇不是人！他居然给我娶了一个天下最丑的丑八怪给我做了老婆，因为他说丑八怪媳妇会带招财，你们信吗？这纯属扯淡！

    还有，他说我是陈修变的，人家放个屁他认为是真的！他又拿不出证据证明我是陈修变的，居然还在菜里放了魂飞魄散的毒药，你们说这种父亲毒不毒？他比蛇蝎心肠还毒！

    别以为这种毒药能毒死我，我告诉这个蛇蝎的人，我己练成了百毒不侵的体魄了。

    你们看到了没有？这一桌就是我一个人吃饭，他什么意思我也搞不懂，但是却让人寒心！真的让人寒心！从此以后我跟他断绝父子关系，他走他的阳光大道，我走我的独木小桥！

    我此话己出，我和他就是敌人了，到时我可以残忍的杀死他，他做初一我做十五！”

