    “石头，这位是？”族长目光转向顾惜玖。

    顾惜玖尚没说话，帝拂衣已经开口：“我是她的未婚夫，族长是吧？我想我们有必要谈谈~”

    那族长目光一缩，脸色微变，别人不知道顾惜玖底细，他却是知道的，现在人家的未婚夫亲自找上了门……

    他轻吸了一口气：“好，你们随我来。”

    ……

    族长的屋子是座二层的石头楼，小碉堡似的。

    顾惜玖因为是以石头的身份在此生活的，所以她住在二楼，一楼则是族长的卧室和大厅。

    族长这次就是将帝拂衣和顾惜玖带到他的大厅的。

    顾惜玖倒没什么，她对这里的环境已经习惯。

    但帝拂衣却微皱了眉。

    这石头楼简陋的不像话，大厅里就是粗糙的石桌石凳，冰凉坚硬，连个暖和的垫子都没有。

    他家惜玖就是在这种破地方生存半年多？

    怪不得她的身子骨越来越弱，仙籍柱上的名字越来越淡……

    族长对帝拂衣虽然怀有敌意，但还是比较客气的，向他比了比石头凳子，请他坐。

    帝拂衣没坐，而是直接从储物空间扯出了两张锦墩，一张给顾惜玖，一张自己坐了。

    至于老族长，他身子骨硬朗，就继续坐他的冰凉石凳罢！

    老族长盯了那两张看上去就非常低调华丽有内涵的锦墩一眼，再看看悠然坐在那里的帝拂衣，很干脆地抛出了两个问题：“阁下到底来自哪里？你说你是石头的未婚夫有何为证？”

    帝拂衣转了转自己手腕上的镯子，在老族长面前亮了一亮，微笑：“她喜欢送人镯子，这是她送我的定情信物。”

    顾惜玖：“……”她盯了那镯子一眼，确实隐隐有些眼熟的感觉。

    这镯子一看就高端大气上档次，不同凡品，这镯子是她送他的？她曾经这么富有？！

    要知道她落在这个世界上时，身上除了那套勉强遮体的衣裙，其他什么也没有。兜里比脸还要干净……

    没想到自己曾经送出这么大手笔的东西！

    老族长眼睛也盯在那镯子上，那镯子上隐隐有灵力汹涌——

    而灵力是现在这个世界最缺的东西！

    他伸出了手：“老朽能不能看看你这镯子？”

    帝拂衣把衣袖向下一遮，很干脆利落地拒绝：“不可以！”

    老族长不甘心：“你不给老朽看，怎么证明这镯子是她送你的？”

    “给你看了，你也看不出来。”

    老族长：“……”

    “那给我看看。”顾惜玖向他伸出了手。

    帝拂衣眼眸微闪：“好！”直接将自己的手腕放在她手心里：“看吧。”

    顾惜玖手心里沉甸甸的，她眉尖一跳：“你摘下来我看看……”

    帝拂衣叹气：“你忘了？这镯子只要戴上就是摘不下来的？”

    还有这样一说？

    顾惜玖不信，抬手就从他手腕上捋镯子，想当然，她做了个无用功。

    “怎么会有这种功能？我怎么给你戴上去的？”顾惜玖觉得这镯子很奇葩。

    帝拂衣略顿了一顿，望着她：“你真的全忘了？”