
    第1220章魔道祖师

    拓跋天宇死的可以说是憋屈无比。

    他万万也不会想到，自己找来的帮手，最后会成为杀死自己的人。

    这也算是自作自受，死不足惜了。

    “好狠！”洛天王凝起双目，但苏浩分明看到，他目中没有一丝惧怕，而且还有奸诈之光。

    一般人察觉到，但苏浩对这人的心性早已了解，因此一直在暗中注意着他。

    一举一动，都在苏浩监视之下。

    “消息不可能走露丝毫，所以，这里的人都要死。”红尘魔君却是丝毫不在意，反手一掌，那欧阳山直接粉碎。

    死去的人，肉身失去了法力的保护，在这血色光华的照耀下，快速的融化，成为一滩散发恶臭的脓水。

    尸骨无存！

    这恐怖的一幕，让人恐惧，哪怕是欧阳清风与副院长，颜色也是大变。

    他们知道，凶多吉少。

    洛天王的恐怖，因为他的地位。

    真实的修为，比起他们，并不强大多少。

    比起红尘魔君，更是天差地别。

    但就在这时，洛天王却是淡淡一笑，道“可惜，你不知道，我洛皇府早就有灭你之心了。”

    说着，他再次取出那尊金色大印，大印灿灿发光，散发出一股股慑人的气息。

    “这印的确不错，似乎有什么大人物加持了，但还无法奈何我。”红尘魔君不怕，步伐向前。

    随着他脚步踏下，虚空抖动一分，洛天王身边的一人直接炸开，竟然是欧阳家的长老，欧阳清风。

    一尊大圣，在他一步之下，直接炸了！

    鲜血模糊。

    他的心魔屏蔽，太恐怖了，攻击不知道何时就会到来。

    洛天王目光一眯，大印悬在高空，光华越发的璀璨，甚至是苏浩察觉到了里面恐怖的力量。

    在那大印之中，必然有秘密。

    而且是xiee的魔气！

    强大无比！

    足以灭杀红尘魔君。

    但洛天王没有出手。

    在红尘魔君踏下第二步，副院长身躯炸裂，鲜血如雾席卷的时候，洛天王的眼神才射出冷光。

    “下面，到你了。”

    红尘魔君冷笑，盯住了洛天王。

    现场只有他和苏浩活着。

    而苏浩，是红尘魔君要带走的人，一来因为不死物质，再者，苏浩身上有着心魔dafa，让他心动。

    “开！”

    到这一刻，洛天王大喝响起。

    金色印记发光，其上出现了一滴血。

    这滴血，竟然是黑色的。

    黑色的血，怪异无比，散发出一股股强大的气息。

    甚至是，让红尘魔君都是有些变色。

    下一刻，那黑色的血更是快速蠕动，衍化为一尊人影。

    这是一位老者。

    神态逼真。

    在红尘魔君看去后，颜色猛地大变，呵斥道“竟然是魔道祖师的血，你洛皇府好大的胆子！”

    “是啊，我们的胆子很大，只可惜，这是秘密，所以我不允许带出去。”洛天王冷笑一声。

    为何他迟迟不动手，就是要现场的人全部死去。

    这样的话，他们的秘密不会泄露。

    红尘魔君颜色大变，瞬间收起血毒珠，打开心魔壁垒，便要离开。

    即便是他，也对这滴血惧怕无比。

    “开！”

    洛天王再度一喝，黑色的血衍化的人影，蓦然冲出，一股让得苏浩都震惊的气息，浩荡澎湃。

    这股气息，压制住一切，已经打破的心魔壁垒，竟然再度构建，让得红尘魔君都深陷其中。

    “洛皇府要baoluan吗，这可是魔道祖师……”红尘魔君大喝，但声音还未彻底落下，那尊黑色的人影已经到了。

    只是一口。

    红尘魔君直接被吞下。

    他的大梦天魔经都起不到丝毫的作用。

    黑色的血化成的人影蠕动，快速将吞下的人吸收，气息似乎更为的恐怖。

    散发出阵阵森然的威压。

    洛天王笑了笑，好像是魔鬼，他转头看向苏浩，道“到你了，交出不死物质，你还能少受一些苦。”

    “我觉得你该放我走。”苏浩盯住那滴血，心中也有些震惊。

    但面上淡定。

    “你认为我可能让你活下吗？”

    “若是你直接交出不死物质，也许还有机会。”

    “但现在你逼我用出这滴血，注定你无法离开。”

    “你这是作茧自缚。”

    洛天王冷笑。

    魔道祖师，还有一个名头，魔帝！

    这是远古的一尊老怪物，昔日的恐怖，威震天下。

    可以说，因为他的出现，掀起了史上第一baoluan，血雨腥风，惨死的人数，超越了三千万！

    有史料记载，那一场baoluan，足足持续了十年，xiulian界人人自危，无数的大城池，宗门，接连的覆灭。

    但凡是魔道祖师出现的地方，片甲不留，血流成河。

    那一段时间，被称之为黑暗血时代！

    甚至是，因为魔道祖师的出现，七位大帝都惨死。

    七位大帝出手，付出了自己的生命，才将魔道祖师压制下去，但不是斩杀，而是将他的躯体分离，镇压在各处。

    魔道祖师，xiulian了不死天功，神魂不灭，躯体不朽，只要有一块骨头，一滴鲜血存在，便可再度复活。

    而如今洛皇府得到了一滴血，且将这滴血拿了出来，不断的吸收能量。

    这显而易见，他们要复活魔道祖师。

    那个足以tusha大帝的恐怖存在。

    可想而知，当他出现，这天下免不了一场大乱。

    洛皇府要借助魔道祖师，称霸天下，进入那仙府，天门，彻底掌控这浩瀚大陆。

    “你洛皇府的老前辈，应该就是因为这滴血而重创的吧？”苏浩依旧淡定，他早已知道此人的心性，如何会不防备。

    “的确。”

    洛天王笑了笑，道“我洛皇府的老前辈，意外发现了这滴血，但是为此也被其重创，寿命大减。”

    “你的不死物质，的确有机会为老前辈医治，甚至是借助不死物质，还可以让他吸收这滴血，乃至掌控！”

    “我洛皇府若是出现一尊堪比魔道祖师的大人物，那么，这天下，谁还可以挡住我们？”

    “交出来！”他踏步上前，盯着苏浩，目中射出冷幽幽的光泽。

    苏浩很聪明，直接取出了不死物质，只是，此时的不死物质，金圣花，已经彻底的枯萎了下去。
