    “以后我会让她更幸福。”乔斯年道，“这是我最大的目的。”

    “挺好的……佳期嫁给你，真得挺好……我说的是心里话。”项磊天知道乔斯年是真心对佳期，“我对过去也没什么太多的念想，就是有时会想起亡妻，别的也没什么了。”

    “我能理解您的心情。”

    项磊天沉默良久，久久没有开口说话，一直看着窗外。

    两人在窗边抽着烟，白色的烟雾顺着手指缓缓向上飘动，火光明明灭灭。

    “斯年，前段时间我去医院复查身体，顺便去警局查了当年我出车祸的档案。原以为当年的车祸是偶然，一直也没能力去追究，如今查到才知道，那场车祸是有人蓄意为之。”

    乔斯年眉头皱起，还有这事吗？

    他知道，当年项磊天和叶云晓各自逃出京城，一人带着一个孩子，后来项磊天在逃离的路上出了车祸，身体的伤是好了，但精神状态一直很差。

    如果车祸是有人蓄意为之，那是……他母亲吗？

    乔斯年的心口跳停一拍，夹着烟的手指头不由收紧，长睫毛在烟雾下不自在地颤了颤。

    他不希望是。

    因为他和叶佳期不该再有任何的理由分开或者争吵，他也不想失去叶佳期。

    “然后呢。”乔斯年压下情绪，嗓音低沉而嘶哑，眼中是晦暗深邃的光泽，如同暗涛。

    “那人早在几个月前就已经被香港警方逮捕，当然不是因为我这事，听说是涉及金融诈骗，还有贿赂罪，家里的财产也被冻结抵押。”项磊天平静道。

    乔斯年一颗心落了地。

    他也原以为只是一场普通的车祸，没想到背后还另有其人。

    乔斯年是聪明人，听到项磊天的只言片语，脑中立刻就浮现出了一个人名，卓振东。

    他混迹金融圈，大大小小的金融案件都有关注，几个月前在香港出事、涉及金融诈骗的，也就只有卓家。

    “既然已被警方逮捕，我也没什么好再上诉的，只是这公正来得太迟了些。我当年和云晓约好，我先带儿子去国外，等一切安定下，就把她们母女接来。云晓一直在等我，她到临终都不知道我不是没有去找她，更不是忘了她，我只是出了车祸，什么都不记得了。我对不起她……”项磊天哽咽。

    乔斯年也有些恍惚感。

    “事情过去这么多年，也没什么了……如今看到佳期和阿城都很幸福，尤其是佳期，你对她挺好，我也安心了。”项磊天说的是真心话。

    乔斯年抽了一口烟：“也许冥冥之中都是注定好的。”

    一切从一开始就已经注定，上天让他遇见叶佳期，把她带回了家。

    爱恨纠葛，没有对错。

    他们在窗口抽着烟，彼此都不是话很多的人，大部分时间只是默默站着。

    项磊天沉浸在对这片土地热忱的回忆里，还有这冬天的凛冽，总会让他想起当年和叶云晓在一起时的温馨。

    每到冬天，他们最喜欢做的事就是窝在放满颜料和画布的画室里，一起画画。

