    少年的睫毛纤长，在眼窝处投下弯弯的弧度，他的鼻子直挺而秀美，那两瓣唇瓣丰润，并且泛着花瓣般的浅浅色泽。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的皮肤白得惊人，那是一种许久不见阳光的病态的白，但是，配上这张惊世绝艳的脸颜，又说不出的好看。

    他大概是睡着了，呼吸清浅，时有时无。

    此时，薄薄的毯子覆盖在他的身上。

    但，从他露出的一节纤细的脖子，和晶莹润白的脚踝来看，不难想象，毯子底下，少男应该是寸缕不着的。

    倏地，曲檀儿就联想到刚才进门时的情形。

    毯子……很眼熟，她认得，那是秦岭的所有物。

    刚才城城喊了秦岭一声，所以，这张毯子，大概是秦岭刚才给盖上去的？

    以此类推，所以，她刚才一闪而过看见的那团白花花的物体，是……少年的躯体？

    想到这一点，曲檀儿眼光闪烁，明明没做错事，但是一颗心，跟着虚了起来。

    正左右闪烁着，不知怎的，突然对上某爷微眯的双眼。

    墨连城怀疑的目光，“檀儿刚才可曾看见什么？”

    曲檀儿脊背寒，机械地回应：“什么都没看到！”

    墨连城没有一丝笑意地勾唇，表情以及低沉的嗓音，皆温和得令人毛骨悚然，“真的什么都没看到？”

    旁边，秦岭几人正掩嘴窃笑，某爷吃醋，某女瞬间从老虎变病猫的戏码，他们百看不腻啊！

    对于这群纯粹看热闹的人，曲檀儿心里头恼火，无奈，畏惧于某爷的权威，不敢火迁怒，“城城，以前我念过一词，有的人活着，其实他已经死了，有的人死了，他还活着！你听得懂吗？”

    这话，别说秦岭等人一头雾水，就是墨连城，听了以后也蹙眉，“檀儿想表达什么？”

    曲檀儿认真地说：“其实，我想说的是，有时候，有些事情，你看见了，不一定就真的看见，没看见，不等于就真的没看见！就比如说，在我心里面，这个世界就你一个男人，所以，我看见没看见，看见什么，答案并不重要，重要的是，我眼中只看得见城城你一个！”

    这话，这般拗口，没有一点功夫，还真的绕不过来。

    幸好，某女长得三寸不烂之舌，尤其在哄她家爷这方面，已经达到了炉火纯青的地步了。

    她一说完，墨连城的脸色果真就好看多了。

    只是，墨连城舒坦了。

    秦岭等人感觉不好了。

    在她眼中，这个世界就某爷一个男人，那他们是什么？

    不是男人……的男人？太、监吗？！！

    人找到了，这地方也检查过了，没什么特别可疑的。

    目前最可疑的，就是，这么个人，怎么会被困在云族的地窖之下呢？

    曲檀儿见状，这才深深的松口气……总算又过关了！

    这时，墨连城默默打量了眼少年，而少年却对出现的众人，似乎毫无所知。

    墨连城简洁道：“叫醒他。”

    他没有指名道姓叫谁去办这件事情，但在场的人，除了曲檀儿以外，都纷纷上前。