    回去途中，他才发现自己的手机上有未接电话。

    号码很熟悉，是星辰打过来的。

    他重新拨了回去。

    “爸爸，有人在你办公室里发疯。”

    星辰差点就被这男人吓到了。

    兴冲冲的跑进来，又是骂，又是吼。

    不过星辰第一时间，叫了警卫过来，所以场面已经控制住了。

    霍寒彻底冷了脸。

    一而再，再而三在他头上动土，真当他是软柿子不成？！

    “星辰，听我说……”

    星辰的眼睛瞬间亮了起来。

    他黑亮的目光看向了方桐烁，眨巴眨巴着，然后，语出惊人：“听说，你想做我爸爸的爷爷，那你就是我爷爷的爸爸，哇哦，我爷爷知道你是他爸爸吗？”

    “我觉得我还是打电话问一下吧，要不然，我爷爷莫名其妙的多了个爸爸，我莫名其妙的多了个祖宗，还是这么年轻的一祖宗，我们霍家坟头岂不是要冒烟？”

    警卫员听到霍星辰的话，大脑都是懵逼的。

    什么爸爸爷爷祖宗的，这都什么玩意？

    他们听不懂，却不代表方桐烁也听不懂。

    当下，脸都是黑了。

    “你不准打电话！”说着话，竟然是冲过去就要夺取星辰手中的手机。

    可警卫员怎么可能会让他得逞，直接就扣住了他的胳膊，把人压在了地上。

    “你消停点！你还想对小孩子动粗？！”

    而此时，霍星辰的电话已经接通了，他甜甜的叫了一声：“爷爷，你多了个爸爸。”

    霍书铭满头问号：？？？

    霍星辰很简单的将事情说了一遍：“有一个叫方桐烁的人，想做我爸爸的爷爷，那不就是你爸爸了。”

    霍书铭冷笑：“他好大的胆子呀，交给警察处理就好，侮辱霍家的名声，看看能蹲几年。”

    “好哒。”

    霍星辰挂了电话后，看向了警卫员，说：“叔叔，我可以报警吗？”

    “可以啊。”

    “你不准报警！你凭什么报警抓我！我什么都没干！倒是霍寒，他还故意弄伤了我的脚，我还要找他算账呢！”

    “你还要找我爸爸算账？那我爸爸岂不是很危险？我老师告诉过我，遇到坏人，第一时间找警.察叔叔。”

    “你，我不是那个意思，你不要曲解我的意思。”

    星辰笑的腹黑，却嘟着嘴，满脸的都是委屈：“那你说，你要怎么找我爸爸算账？你刚刚进来的时候，还吼我来着，还威胁我要是不把我爸爸叫出来，你就要打我。”

    “你连个小孩子都欺负，肯定是坏人。”星辰嘟了嘟嘴，然后打电话报了警。

    霍寒还没来到办公室的时候，警.察倒是先到了，了解了情况之后，就直接把人带走了，原本是打算把霍寒也一起带走，结果他们的定头上司的上司的上司给他们打了电话说：他在给我母亲做手术，你们想干嘛？！

    那还能干嘛，肯定是先带着方桐烁走了。

    方桐烁完全没想到，自己踢到了个铁板！

    -

    霍宅。

    霍书铭接起电话的时候，开的是免提，所以客厅的人都听到了。

    叶暖挺好奇的：“哪个家伙这么不要命啊？”

    “方家的小子。”

    “和今天早上来的那位范小公子，还是好友。”

    叶暖感叹了一句：“果然，什么人和什么人做朋友啊。”

    “霍大哥没事就行。”

    这件事也没让这几个人上心，就当了个笑话听了听就过去了。

    -

    慕笙和霍书铭告了别，就直接回方舟苑收拾了一下东西，就和沈顾沉去了机场。

    叶暖比他们来的还要早一点。

    而且，她太兴奋了。

    跟晏清澜说起这件事的时候，晏清澜还颇鄙视她：有异性没人性。

    叶暖只当他是在夸她了，一点没有负担。

    三人到达A国时，那边刚好是早上。

    陆湛过来接的机。

    苏笺原本也想过来，可他腿脚不便，就被慕笙拒绝了。

    因为要倒时差，所以回到酒店的时候，慕笙也没有去找苏笺，而是直接去了房间休息。

    再次醒来的时候，这边已经是晚上了。

    慕笙和苏笺见了一面。

    男人的腿已经好的差不多了，只是……他身边竟然跟着沈断霜。

    因为知道了傅家和沈家的关系，所以慕笙见到沈断霜，其实还是要叫他一声表哥的。

    只是……微微有点小尴尬，他毕竟是她老板，慕笙叫不出来，总是有点攀关系的感觉。

    自从天盛集团脱离了沈氏之后，很多艺人都离开了，整个公司，也走了一部分人，毕竟没了大树，他们不好乘凉啊！

    慕笙心里思绪翻涌，沈顾沉这时在她耳旁说：“可以不用叫。”

    沈断霜瞥了一眼沈顾沉，然后扶着苏笺坐了下来。

    苏笺对于他的触碰，还是有些难受，微微皱着眉，眼底情绪翻涌。

    坐下来后，撩起眼皮看着慕笙的时候，情绪收敛，温润一笑：“你认亲宴的时候，我不在国内，这是送你的礼物。”

    “我知道你不喜欢那些珠宝首饰，这是一只钢笔，不是什么贵重礼物，收下吧。”

    纯黑的一只钢笔，很有年代感，是一个高奢的牌子。

    慕笙微微抿了抿唇，眼底划过一道光，心里泛酸。

    以前在研究所里，她就很喜欢做数学题，研究化学，研究物理，她喜欢学习，喜欢吸取知识的感觉，可是，当时条件紧张，连纸笔都没有，她就只能用木棍在地上写。

    认亲宴上，大家都送了很多礼物，一个比一个贵，一个比一个高大上，是很明显的讨好。

    可只有眼前的这只钢笔，让她打心眼里的喜欢。

    “谢谢四哥哥。”

    沈顾沉在一旁看着，目光沉了沉，放在口袋里的东西……却也拿不出手了。

    四人一起吃了饭，虽然天色晚了，可慕笙刚睡了一天，晚上反而有些睡不着了，就被沈顾沉拉着走在酒店不远处的公园里。

    对于A国人来说，现在夜生活才刚刚开始。

    公园里也是很热闹。

    慕笙和沈顾沉在公园里溜达了一圈，买了一些国内没有的小东西。

    “星辰应该会喜欢这些小玩具。”

    “嗯。”沈顾沉声音闷闷的。

    慕笙拿着玩了一会，偏头去看身侧的人，男人身高腿长，整整比她高出了大半个头。

    此时，公园里光影绰绰，也不知道这里在举行什么活动，灯光很美，不远处，有震耳欲聋的音乐。

    英文歌曲流淌而来，是欢快的，也让人心神鼓噪。

    男人目视前方，察觉到身侧人在看他，微微偏头，搂住她的腰，就把人抱在了怀里。

    此时，刚好慕笙身边有人走过，两人避免了接触。

    慕笙被男人抱在怀里，抬头看了他一眼，问：“你心情不好？”

    “没有。”

    “哦。”

    慕笙从他怀里出来，继续往前走：“去前面看看吧。”

    沈顾沉：………

    他在女朋友心里的地位，是不是有点低了？

    他不说话，跟着她往前走。

    很快就走到了那个正在表演节目的地方。

    是一个小型的音乐会。

    有人在唱歌，有人在跳舞，有人在玩乐器，大家脸上都扬着笑。

    慕笙站在一旁轻轻跟着哼。

    “美女，要不要一起玩？”

    金发碧眼的男人拉着小提琴走到了慕笙的跟前，用英文跟她说。

    慕笙笑了笑，同样用英语回他：“不用了，谢谢。”

    “没关系，就随便玩玩而已，你会弹钢琴吗？”

    他们这个乐队里，就只有钢琴的位置上没有人。

    慕笙被他拉着，直接坐在了钢琴前的椅子上。

    男人让她玩，其实也是觉得这小姑娘长得太好看了。

    也不是标准的那种东方美，带着一点独有的冷艳，眼底偶尔一道光，让人惊艳。

    慕笙看着那架白色钢琴，指尖附上琴键，音乐流泻而出，很完美的跟他们的音乐合在了一起。

    甚至于……

    补充了他们的短板，让他们的音乐更加的完美动听。

    沈顾沉站在人群中，斑驳的光影下，女孩的眼睛，雾霭蒙蒙，穿着的白色裙子，单纯又美好。

    他离开人群，往她身边走去，在她身侧做坐了下来。

    慕笙看了他一眼，忽然仰头，在他唇边轻啄了一口：“要一起弹吗？”

    四手连弹，全场的气氛到了一个高潮。

    -

    而在不远处的一个长椅上，一个带着鸭舌帽的男人在听到这个钢琴声的时候，骤然站起了身。

    他快步朝着音乐处走去，每走一步，都很急切和惊讶，眼底的惊喜藏不住。

    是那个人！一定是那个人！

    除了那个人，没有人会用这个手法弹钢琴。

    只是，等他到了那地方的时候，钢琴声已经消失了，周围的人都准备离开。

    他拉住了一个演奏者，迫切的问：“刚刚弹钢琴的人呢？”

    “弹完就离开了。”

    男人目光落在他的脸上，觉得有些眼熟，这个眉眼，这个目中无人的气势，简直人间罕有！

    他忽然骤缩：“你，你是钢琴大师花砚！你怎么会在这里？！”

    震惊，错愕！

    男人皱眉：“我不是，你认错人了。”

    男人压低了鸭舌帽，声音冷硬，可对面的外国人不这么认为，他太兴奋了：“大师，你能不能替我签个名？”

    花砚啊，世界级钢琴大师花砚！

    多少人的偶像。

    “花砚大师在这里……”

    也不知道谁又吼了一声，很快男人就被人围了起来，都嚷嚷着要给他要签名。

    男人有些暴躁，暗骂了一声，谁也没理，很艰难的从人群中走出，快步离开了。

    走了一段之后，花砚拿出手机给经纪人打了个打了个电话：“给我查一个人，只给你十分钟的时间，查不到你就滚蛋吧！”

    经纪人：………

    花砚将他所在的位置发了过去，将事情很简洁的说了一遍。

    十分钟后，他经纪人只给他打了个视频过来。

    只是光线偏暗，钢琴前的两个人，拍的不是特别清晰。

    “你怎么这点事都办不好！我要你有什么用？！”

    想杀人的经纪人：………

    这要不是他给的工资可观，他早就撂挑子不干了！

    就没见过这么难伺候的人。

    “花砚，那两人谁啊？”

    “关你什么事，让你查你就查，怎么那么多事？！”

    经纪人：………

    花砚气冲冲的挂了电话，越想越是烦躁。

