
　　“爷爷，你怎么过来也不跟我说一声啊！”苏英哲有些埋怨的大喊了起来，刚才还有些睡眼惺忪的模样，一下变得精神抖擞。

　　这架势，看起来就像是要干仗一样。

　　“诶！这都只是小事，爷爷问你，你的女朋友呢？”女朋友？自己哪来的女朋友啊？

　　一下子有些纳闷，而这个时候，九九却从另外一个房间走了出来，看起来也是一副没有睡醒的样子。

　　不得不说，在这件事情上面，九九跟苏英哲的表现简直一模一样，甚至是有过之而无不及。

　　看到了苏建国的第一眼，九九便整个人跳了起来，身子趴在了墙上，看起来被吓得不轻。

　　“你，你们怎么没有睡在一起呢？”这下子轮到苏建国有些埋怨的语气说了起来，这分明就没有睡在同一个房间啊！

　　不过也好，昨天晚上听九九说他们也就住在一起不过四五天，这种事情确实也急不得。

　　“九九，你别怕，这是我爷爷，没事。”九九这不知所措的样子，可是把苏英哲给搞得更加紧张起来，毕竟，苏建国不知道九九的真实身份，但是他却见过九九的真身啊！

　　要是九九因为受到了惊吓对爷爷做出什么不好的事情，那苏英哲可是会后悔死了。

　　“爷爷，哦！原来就是昨天晚上打电话铃铃铃过来的那个人啊！”

　　嗯？苏英哲一听便知道不对劲，连忙掏出手机点了几下一看，这才恍然大悟！

　　难怪今儿这个老头子会这么反常，原来是昨天晚上跟九九通了电话，以为九九是自己的女朋友，这才会一大早的立刻就赶了过来。

　　不仅如此，苏建国更是带了保姆厨师跟清洁工过来，这阵仗可不小啊！

　　“麻烦让一下，谢谢。”

　　就在这时，负责打扫的保姆适时的开了口，缓解了一下这屁大点地方的紧张氛围。

　　借着这个机会，苏建国从沙发上站起身朝着苏英哲走了过来，顺势把他拉到了房间里面。

　　“臭小子，老实跟爷爷说说，你跟人家交往到什么地步了？看起来还不错，至少比你以前的那些女朋友好多了，爷爷很喜欢！”

　　苏英哲听了之后发出了一阵无奈的苦笑，一方面是因为这老头子实在是管的太宽了，就算有女朋友，也总得要等尘埃落定才会跟他说吧！

　　自己毕竟不是小孩子了，之前那些女朋友也不过是交着玩的，当不得真。23sk.Com

　　另外一方面，这么点距离，九九那可是绝对能够听到的啊！这把自己拉进来跟还在客厅，根本就没有任何区别好吗！

　　“还是出去说吧，反正都一样。”苏英哲语气平淡的说了一句，朝着外头走了出去。

　　尽管有些无奈，不过苏建国还是连忙跟着。

　　“我跟九九在一起没有多久，这不是她没有房子可以住吗？当时我这里还有一间储物室，刚好能够给她，所以就住下了。”

　　九九知道了苏建国的身份之后也是放松了不少，看见他们爷孙俩二人出来，也并没有选择离开，而是一起坐在沙发上。

　　不过坐下的时候，苏英哲却是耍了个心机，故意跟九九紧挨着坐在了一起，还牵着她的手，弄得九九有些不自然。

　　苏建国也只会以为这种不自然仅仅只是因为自己的到来，他压根就没有想过，实际上九九的不自然是因为苏英哲破天荒的对她这么亲近。

　　“对了九九，过几天等鱼吃完了我再去买一些，放心，你会一直有鱼吃的！”

　　苏英哲紧接着补了这么一句话，让九九的不自然立刻就烟消云散，甚至有些害羞了起来。

　　一开始，苏英哲对自己那叫一个怕得要死，甚至要跟自己为敌。

　　后来即使不得不生活在了一起，但是以九九敏锐的观察能力，还是知道苏英哲对自己并不算完全信任。

　　不过现在，能够听到苏英哲亲口并且是主动对自己说出了这种话，九九可真是高兴得不得了。

　　“哈哈哈哈！爱吃鱼是好事，生的孩子肯定也聪明，放心，爷爷肯定把鱼给你管够。”

　　苏建国大笑一声，接着站了起来，环顾了一下苏英哲的小出租屋，皱起了眉头。

　　什么生孩子？爷爷想得可真是太多了！我怎么会和一只猫妖生孩子，那生出来的是人还是猫？苏英哲心里不停吐槽着，表面上却是一副乖巧模样。

　　“英哲啊，你这个地方顶多也就五六十平米，这么小的地方，你一个人住的话还算可以，但是两个人住肯定不行。”

　　“等等这段时间我帮你们找一间大的，肯定比这里好上几百倍！”一听到这里，苏英哲内心那叫一个欣喜若狂，看来自己的演技还不错！

　　“太好了！九九，以后就能有更大的地方能住了，快谢谢爷爷！”

　　苏英哲再度牵起九九的手，用眼神示意她开口。

　　“谢，谢谢爷爷！”虽然不知道发生了什么事情，但是九九却还是连忙开口感谢。

　　她知道现在苏英哲很是开心，而且自己以后还有很多鱼吃，这确实是件好事。

　　九九不傻，她清楚，这都是因为眼前这个第一次见面的爷爷。

　　过了一会儿，在厨房忙活了半天的厨师走出来说道：“苏先生，饭菜已经做好了，可以开动了，拿过来这里吃吗还是？”

　　实际上，在这厨师还没做完的时候，九九便已经有些按耐不住了。

　　不过好在苏英哲用手不经意地拉着她，这才让九九没有自顾自地跑进去厨房。

　　既然想要从苏建国那里得到好处，首先自然是得要让他对九九满意才行。

　　“也就客厅有地方吃了，都端上来吧！”苏建国再度用嫌弃的眼神打量了一下这出租屋，无奈的开口说道。

　　将饭菜端到客厅桌上之后，厨师跟保姆还有清洁工便离开了。不愧是厨师，虽然味道上比起苏英哲自己做的也没有多突出，但是这菜色跟精致程度，根本就不能相提并论。

　　然而这一顿饭吃下来，却让苏英哲感到有些尴尬，因为九九的吃相实在是一言难尽。

　　不过这一幕落在苏建国的眼中，却对九九是更加满意了。吃完饭后，苏建国拿出了一张银行卡递给了苏英哲，后者连忙笑着手下。

　　“英哲啊，这里头有五千多块，不算多但也不少了，你这臭小子可别拿了钱乱花！给我照顾好九九！听到没有？”苏英哲连忙点头答应了下来。

　　作为长辈，何况还是已经花甲之年的苏建国自然不会心疼钱。之前不给苏英哲太多钱，也只是怕苏英哲有了钱之后便拿去鬼混了。现在有了九九，苏建国自然就大方了许多。

　　给了零花钱之后，苏建国便起身要离开，苏英哲则是跟在后头，将他送到门口。

　　“英哲啊，你以前交的那些女朋友，说实话我一个都看不上，拜金得很！”

　　“不过这个九九，爷爷倒很是喜欢，单纯不做作，而且看起来也不是那种会大手大脚花钱的女孩，比那些个拜金女好一万倍！”

　　“你要是敢不好好对待她珍惜她，看爷爷不打断你的腿！”

　　临走之前，苏建国丢下了这么几句话，听得苏英哲是如坐针毡，不过也还是连忙答应了下来。

　　好家伙，苏建国可是绝对的练家子，他这么说，那肯定就会这么做，看来自己是玩大了。

　　看着苏建国的背影，苏英哲关上了门，心里头可谓是又惊又喜，说不清是开心还是无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第12章：装下我的女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 