    不看也罢，他就是随口一说。

    日记什么的，确实属于小孩子个人隐私的东西，虽然小柚子还小，但他也知道尊重她。

    “好，那把你暑假写的作文给我看看。”纪长慕看向坐在他身边的小人，“让我看看你是不是还在作文本上画小猪佩奇。”

    纪长慕见到小柚子的第一份试卷，作文题不会写，就是画了个小猪佩奇。

    试卷写的不怎么样，佩奇画的倒是不错。

    “那是以前的小柚子啦，小哥哥，你不能只看到小柚子的不好，你要看到她的进步。”小柚子还知道脸红，真得不想承认呢。

    她也不知道纪长慕居然还记得。

    纪长慕没搭话，只是看着她。

    小柚子这才慢吞吞去找作文本，拿给纪长慕看：“小哥哥，你看看。”

    纪长慕翻了翻，这丫头只会写流水账。

    不过看图说话写的倒有意思，图上画的她能全部写出来，图上没画的她也能编。

    这胡编乱造的功夫也真是厉害。

    小柚子捂脸，不敢看纪长慕的表情。

    纪长慕叹气，语气又严肃起来：“作文先不说，你这大把大把的拼音是怎么回事？这些字，我不是都教你写过吗？为什么还不会？”

    “小柚子记忆力不好。”

    “你别找借口，你就是不认真。”

    “小柚子需要小哥哥手把手教才能学得会。”小柚子撅起嘴巴。

    “那我以后不教你了，你怎么办。”

    “啊？”小柚子吃惊，大大的眼睛上顿时蒙了一层水雾，“为什么不教小柚子了！为什么！我们说好的，你要教到我上大学！”

    “我什么时候跟你说好了？”纪长慕无语。

    “单方面说好了，小柚子就是这么想的，那你是不愿意啦？你为什么不愿意？嫌弃小柚子笨吗？还是觉得小柚子太烦人了？”小柚子一连问了好几个问题，急切切。

    为什么要说以后不教她了这种话？

    她没有惹他生气吖。

    暑假第一天见面就说这样的话，真是又把她给气到了。

    “我大学毕业后就不需要做兼职了。”纪长慕没法跟她仔细解释，小孩子的思维和大人不一样。

    “那你大学毕业后就不在京城了？”

    “……”纪长慕无奈，“我大学毕业要去国外读书。”

    “啊？！”小柚子又难过地喊出声，“那你马上就大二了，你很快就不能教小柚子了。”

    “是这样的。”

    “那我不要你教了！”小柚子更加难过，“现在就不要了！”

    “为什么。”纪长慕看着坐在一旁气鼓鼓的小柚子。

    “反正你都要走，不如现在就走嘛，小柚子会很快把你给忘掉。等过两年你再走，小柚子岁数大了，记性会变好，到时候还记得你怎么办。”

    纪长慕：“……”

    她可总是有一堆属于她的道理。

    沉默良久，纪长慕似笑非笑：“既然如此，那我真不来了？”

    小柚子快被他气哭了。

    这个人怎么这样？他连哄都不会哄她哎。

    小柚子垂着脑袋，难过。

    不想说话。

