    (补更)

    同样笔直的一条柏油马路，在不同的国家、不同的城市，看上去感觉就不一样。询问歌手本人的意见，就是为了在她现在走的路线当中，多一分只属于自己的特色。

    特色是非常重要的、能够将她同现在这众多的偶像们区分开来的东西。

    ……

    商谈结束，双方同时跟执行制作人告辞，离开他的办公室。

    基本的调子和之后的发展方向大概已经确定，关于歌手本人的想法也进行了口头征询，下次再见面，就是比较正式的选题会和选曲会。

    到时就不止是两个制作人凑一块儿聊天，而是坐在会议室里，在唱片公司董事的见证下进行的商讨了。

    出了执行制作人的办公室，川岛主动跟岩桥慎一搭话，“岩桥桑，森高承蒙您的关照了。”

    再也没有比能够捧红歌手的制作人更值得经纪人去交好的了。

    “哪儿的话。”

    岩桥慎一熟练运用着曰本式的客套词，看了看森高千里，“这次有了起色，稍微也能安心一点了。”

    眼神相遇，森高千里一瞬间，有许多话都涌到了喉咙边上。想跟岩桥慎一分享这次的喜悦，想说她自己对突然名气大增感到有点不适应，还想说她自己有偷偷给广播台打电话，自己点播自己的《17岁》。

    不过，制作人和歌手的身份差，使得森高千里越是承认他的才能，越是尊重他，就越是在他面前感到拘谨。虽然两个人的年纪也差不了几岁，但是对待岩桥慎一，森高千里的态度，更像是对待年长许多的人。

    对于这种事，岩桥慎一就是觉察到也只会随便她。而比起猜测少女的想法，他更关心的是别的事，“对了。”

    他问森高千里，“最近有没有什么得意的作词作品？”

    森高千里想说的话一句都没说出口。突然被问起，她立刻回答道，“您之前给的歌曲小样，我试着填了几种歌词，也有几支小有自信的。”

    “那挺不错的。”岩桥慎一客气了一句，又道：“下次参加选题会的时候，森高桑也把填好了的歌词带过来吧？”

    “哎？”森高千里反应了一下，川岛也有些在意的看过来。

    岩桥慎一笑了笑，语气温和，“行吗？”

    森高千里点点头，这次毫不犹豫了，“是的，我会带来的。”

    ……

    晚上，去赤坂的料理店赴渡边万由美的约。

    一个星期没见面，这点时间不算太久，但也不知道是不是因为出了趟国而不是都在东京的缘故，那种“有些日子没见过”的感觉，也强烈了许多。

    “感觉都能对你说句‘好久不见’了。”渡边万由美玩笑一句。

    听她这么说，岩桥慎一顿时闭口不言。渡边万由美看着他抿起来的嘴唇，面露不解。等了一会儿，岩桥慎一才道：“我在等你对我说‘好久不见’。”

    “哈哈！”渡边万由美为他这个无聊玩笑乐不可支。

    笑过之后，正了正神色，说的却不是“好久不见”，而是：“欢迎回来，慎一君。”

    岩桥慎一把手里的东西递过去，“礼物。”

    “真的记得吗？谢谢。”渡边万由美说。

    说是礼物，其实既没有用袋子，也没有个礼盒，就这么被他给光秃秃的拿在手里，有够随便的。但即使如此，渡边万由美脸上还是荡漾着笑意。

    她把目光落到他的手上，一只木雕的小兔子安安静静趴在他的手上。

    “真有意思。”

    渡边万由美盯着那只小兔子，嘀咕了一句，没想到岩桥慎一会送这样的礼物。

    “怎么样？虽然是便宜货。”岩桥慎一示意她伸出手来，把小兔子放到她手里，“作为挑选给你的礼物来说，能够打多少分呢？渡边‘老师’。”

    他故意加重了“老师”一词的咬字。

    笑点就长在“老师”这个词上面的渡边万由美，又被他给逗笑了。

    被岩桥慎一拿在手里的小兔子上面，还残留着他手心的温度，她端详了一下手里这只雕工并不精致，显然是便宜货的小兔子，又看了看岩桥慎一，“这礼物真不错，我很喜欢。”

    岩桥慎一点点头，像模像样的说：“那就是‘优’了。”

    这副样子，又让渡边万由美好不容易才管理好的表情又一笑破功。她稍微收拢手指，把这只小兔子给握在手里。

    ……

    点的东西被一样样送上来，两人一边吃一边聊。

    一个星期，岩桥慎一在伦敦的事没什么特别值得一提的，反正就是工作加观光而已，再说还有U-MIZ的栗岛绅司随行，估计最晚今天，栗岛绅司就已经把该说的都跟她说过了。

    所以，今晚主要还是渡边万由美说，他听着而已。

    “我今天下午审查了三个小时的简历。”说完了两人共同的事，渡边万由美又随口说了句自己的事。

    “和隔壁的杂志社合办的那场甄选会吗？”岩桥慎一问。

    “是的。”渡边万由美应了一声，尝了一点盐烤香鱼，“这个时节正好是吃香鱼最好的时节。……每一份都要确认，工作量可大了。”

    “有没有发现眼前一亮的人？”

    “有几个感觉上还不错的，先挑出来，过后再讨论。”渡边万由美回道，“甄选会这东西还是要碰运气，所谓的‘原石’，不知道会在哪里出现。”

    这倒是真的，有时候大甄选会选出来的是歪瓜裂枣，不知名的小甄选会，说不定还能选出一只金凤凰来。优质新人会去参加哪个甄选，这也是玄学的一部分。

    正说着话，服务生过来，又替他们把酒杯里倒上酒。

    “最近，东京到处都在开那种叫‘卡拉OK包厢’的东西，越来越流行了。”渡边万由美说，“不过，跟卡拉OK酒馆还是不一样的。”

    “上班族肯定还是喜欢去卡拉OK酒馆玩的。”岩桥慎一接了一句，“年轻人，或者女性会更喜欢包厢的气氛吧。”

    渡边万由美点点头，“怎么说呢，河岛英五桑的《酒と泪と男と女》，还是只有卡拉OK酒馆里喝到半醉的大叔唱起来最有气氛。”

