    望着对方的笑容。

    李言也忍不住笑了笑。

    这个念头。

    这么蠢的人实在是有些不多见了啊。

    本来以为对方能走到这个位置，肯定除了实力之外还有点其他特长在身上，但是在近几个小时的相处当中，李言并没有发现对方哪里展现出来了不同寻常之处。

    战斗力，比起一般的玩家来说可能确实要稍微搞了一点，但是对于李言来说，也就那个样子，而且实力还是在有危害的前提下比进化变成的，多多少少是有点没用了。

    李言跟对方交谈着。

    享受着周遭人炽热的目光凝视，有那么一瞬间的感觉，自己仿佛真的成为了这个十字教会的高级成员一样，不过他相信，若是等待这个副本结束，自己还真的说不定有机会能够成为黑袍成员。

    黑袍人服用了一些恢复药，身体素质一步步好转过来，但是相较于原来的巅峰时刻应该还需要花费不少的时间才能够办到，在恢复的差不多了之后，黑袍人站了起来，将李言给拉到了另外一边，勾肩搭背，似乎在说些什么。

    “再过去一段时间，我们就要开始攻击了...”

    “我们已经没有足够的时间等待活动开始之后再彻底发起攻击了...”

    “那个副组长再跟我进行交锋，在发现我在这个地方过后，肯定会将这个信息告诉给联邦调查局但是，一旦到了那个时候，对方肯定会开始大规模的在红岭山周围进行排查....”

    “若是真被排查出来，虽然玩家较为厉害，但在现代科技之下，还是有点落入下风的，那是，会长所布置下来的任务肯定就不能够完成了，所以，我决定，等伤势好的差不多了，就直接对红岭山发起进攻...”

    “让敌人下手，倒不如让我来先下手，打个措手不及...”

    黑袍人压低着声音，看上去颇有一种背水一战的感觉。

    听到这话。

    李言吃了一惊眉头皱起来：“可是现在活动还没有开启，直接就潜入到山上，没有宝箱，全部都是雾霭怪物，这未免...”

    黑袍人摇了摇头：“情况是这样的，但是目前来看似乎也已经没有其他办法了，我觉得，那个副组长找上我绝对不是就凭借运气这么简单，我们当中，很有可能出了卧底...”

    “卧底？”

    李言眉头皱起来，拿起手上的杀猪刀：“卧底在哪？看我不一刀劈了他！”

    黑袍人见状笑了笑：“这也只是个猜测而已，另外一种可能，联邦调查局获得了某种可以侦察到敌人踪迹的道具，并且还在使用，不然我没理由会被发现才对，为了以防万一，待会直接杀过去打个措手不及应该是最好的选择。”

    两个人交谈着。

    听到这回答...

    李言忍不住将眉头皱起。

    那这，跟模拟器当中所显示的内容又有些不一样了起来。

    自己...

    岂不是可以趁着这个机会直接就潜入到山上进行模拟？

    这样一来，好像确实多了很多可能性。

    呼出一口气。

    李言点了点头：“好的...我知道了。”

    黑袍人拍了拍他的肩膀：“咱们先到另外一处吧，实不相瞒，我们这只是第一批，我的目标，是率先上山开路，只不过现在战斗已经遗留下来了一些伤势，所以需要和你相互配合，在这活动时间内，还会有其他黑袍成员陆续赶到山上，又或者是玩家...”

    “所以，时间必须得抓紧，你的实力比寻常蓝衣成员要厉害不少，所以，我需要你的配合。”

    闻言。

    李言也是感动不已，直接将刚刚得知的消息告诉了此时正在准备的联邦调查局：【注意，刚刚黑袍人临时改变主意了，不久后可能就会发起袭击，做好准备。】

    传递完信息后。

    他皱着眉头认真道：“放心，我肯定会配合你，你可以绝对的信任我。”

    “我这种，做不出来二五仔那种事情。”

    黑袍人笑着点点头，悄然间带着李言脱离的大部队，开始在周围绕着观察，寻找一个较为薄弱的位置，等待战斗真正爆发之后，利用教会成员给自己打的掩护，直接趁乱进入到山中。

    在山上，对方在有限的时间中搜寻到我们，应该不大可能，这样一来，事情基本上就成了大半了。

    就这样。

    聊着。

    二人已经潜伏在了一个相对较为薄弱的位置，此处，只有几个联邦特警作为把手，甚至连一名玩家都没有。

    黑袍人在此停留了片刻，觉得此处可能是陷阱，便朝着另外一个地方再次迈动了脚步，停留在了一个适中的位置，但是对方要想支援过来，会很远。

    一边走，他还在讲解：“像刚才那个只有几个人的地方，一看就不对劲，等会冲进去一看没准就有七八个大汉在那边等着，所以，谨慎起见，这个地方也还可以...对方想要敢过来支援一时之间也过来不了。”

    李言点了点了：“有道理。”

    随后便将这个地址的信息给交代了出去。

    嗯...

    自己到时候卖队友直接进山里就完事了。

    时间缓慢流逝，在过去大概十多分钟，观察的差不多了之后，黑袍人目光微眯，当即下令。

    原本还在原来地方进行休息的十字教会成员在听到指令过后，先是愣了一下，在反应过来之后，没有犹豫，立马组织好开始发起进攻，期间虽然用了几分钟的时间调整，但速度也算得上是非常迅速了。

    只不过...

    在李言的提醒之下，联邦调查局这边准备的更加充分，在过来的一瞬间，各种军事力量便已经准备好。

    那些散发着亮光的植物受到保护，但是没过多久便被立马摧残了，那些藏匿在雾霭当中的怪物在感觉到雾霭当中竟然还没有存在人类之后，便立马冲过来开始发动攻击，但是很快却被那些武器给制服在地。

    时间过去的很快。

    转眼之间事情便发生了，黑袍人本以为事情会如预想当中进展，但却没有想到，联邦调查局似乎早有准备。

    得抓紧速度了...

    短暂观察了一下局势过后，黑袍人呼出一口气，没有犹豫，直接朝着前面开始奔袭，速度极快，不过短短几秒钟的功夫，瞬间出现在那几个看守的联邦成员面前，然后将其杀死。

    清除掉这些成员。

    他打算进入到山中，但下一秒，那个面容格外憔悴的副组长又出现在了面前。

    “该死的...”

    黑袍人紧皱着眉头，呼出一口气，神色显得有些凝重。

    先前干架的时候，自己就已经打不过了，现在虽然已经服用了疗伤药，但是跟对方还是有一定的差距在，打，肯定是不可能的...

    不过还好。

    他为了应对这种情况发生，专门将那个教会成员给喊了过来，两个人在，应该没有什么大问题，就算打不过，自己应该也能够顺利潜入到红岭山当中。

    呵...

    一个人就过来...

    这么自信吗？

    望着对方单薄的身影。

    黑袍人笑了笑，招了招手：“到咱们两个配合的时候了，你帮我牵制。”

    话说出去很久都没有人走上来。

    嗯？

    他意识到不对劲回头一看。

    阴霾当中。

    一片空荡荡的。

    连个人影子都没有。

    黑袍人将眉头皱起来，环视四周。

    嗯？？？

    人呢？？？

    在看到周遭什么动静都没有后。

    他有点慌了。

    还没等做准备。

    副组长便已经提着手上满是鲜血的长刀一步步走了过来。

    而此时...

    李言。

    已经来到了红岭山上。

    窥视者之眼开启，凝视着那边的情况，此时，两个人现在都已经打了起来，按照这个架势来看，黑袍人似乎马上就要被斩于马下了。

    不过...

    按照模拟器当中的内容来看，这个家伙似乎还有什么后手，不然，应该会死在这个地方才对。

    李言打算在这边观望一阵子看看具体是个怎样的情况。

    时间缓慢的流逝着。

    此时。

    位于红岭山之下，两个玩家还在战斗着，原本就负伤的黑袍人，在碰到副组长之后，本就没有什么还手的余地，但是在战斗进行了约莫几分钟之后。

    原本还是颓势的黑袍人，隐藏在黑色衣袍下的身形在这个时候忽然极速膨胀了起来，变得高大无比，全身都发生了那种难以名状的畸变，看上去有点诡异吓人。

    这家伙...

    全身都畸变化了？

    李言皱起眉头，根据窥视者之眼的观察，这个家伙在使用这个技能的时候，身体会受到损伤，而且坚持越久，身体畸变的就越厉害，按照常理来讲，这么用，不出一炷香的时间肯定要暴毙掉。

    黑袍人畸变化后，实力变得相当恐怖，猛地一拳将副组长砸飞数十米，就连手上的钢刀裂成了两半，不过，他并没有继续追击，而是知道自身身体状况坚持不了这么久的畸变化，恢复原状，然后朝着红岭山中狂奔，试图隐匿于其中。

    远处。

    李言望着他逃窜的背影陷入到了沉思当中，下一刻迈动脚步，悄然间跟了上去。

