
黑色影龙旗帜！

这面旗帜，在短短几天的时间内，便宛如梦魇一般，深深缠绕在了绝对武装每个人的心头上。

这支旗帜在他们心中，是比死神更恐怖的东西！

此时三名黑色骷髅等级的绝对武装军官听到黑色影龙旗帜的时候，他们知道，他们唯一奢望的侥幸……已经破灭了！

这面旗帜来了，也就是说这支不知从哪里冒出来的军团，已经到了！

“大人，怎么办？”金色骷髅等级的绝对武装军官对着三名黑色骷髅等级的绝对武装军官问道。

“下令，准备作战！”三名黑色骷髅等级的绝对武装军官咬牙，他们别无选择，只能硬着头皮去顶上！他们现在只需要，这七千余人……可以挡下这群人。

……

画面回到王宸以及阎主等人的身上，此时他们已经对着敌人的部署观察了许久，前去勘察的士兵也都回来了。

“团长，他们都是老旧的部署，漏洞百出。”勘察兵对着王宸汇报道。

“不是他们的部署老旧，漏洞百出，而是面对咱们的武器装备……漏洞百出！”王宸轻声说道。

“团长说的是。”那名勘察兵点头说道。

这就好比一把手枪，手枪的射程是五十米，如果你站在一百米外，那就是很安全的！然而，面对火机手枪三百米的射程，那你就肯定死翘翘了！

所以，这并不是绝对武装的部署问题，而是面对华夏先进的武器装备，他们全是未知，连射程什么的都不知道，怎么部署？所以只能按照老旧的部署来打了。

“他们这样用来对付九十年代的迫击炮和火箭弹倒是可以，但是对付我们手里的防空高射炮、大口径迫击炮、最新型的单兵战术火箭筒，完全就是摆设！”毒蜂拿着望远镜，轻声说了一句。

无论是防空高射炮也好、迫击炮、单兵战术火箭筒也罢，在射程上……是美军现役装备的一点八倍，接近两倍！其威力，也都是采用了高|爆原理，比之前的威力大了数倍不止！

这样的武器装备，哪怕用在现代战争中也是一大杀器，更别说用在F国这个穷国家了。

“团长，他们不出兵啊。”一名勘察兵的声音在无线麦中响起。

“七千多人都不出兵？等我们打？真怂。”王宸摇头，将一名叛军头头喊了过来。

“新神。”那名叛军头头立即跪在地上，然后开始亲吻王宸的脚面。

王宸将他扶起，用阿拉伯语说道：“你选出一百名想要去给我当随从的人来，等他们死后，他们的灵魂会去我本体那里，那时候……他们会一生追随于我，永世不会遭罪。”

“好。”叛军头头应了一声，立即去传达王宸的话了。

“你可真是会忽悠人呢。”待到叛军头头离开，天狐望着王宸，轻声说道。

“他们信，我才可以忽悠，他们不信，我想忽悠也忽悠不到！这个世界上，最好利用的就是贪心的人和有着宗教信仰的人！同时，这也是最容易被洗脑的一群人！”王宸轻声说道。

没几分钟，几百名叛军跑了过来，他们都会高兴，指着自己说道：“新神，选我，选我！”

“真可怜。”零摇头一叹，轻声说了一句。

王宸随便挑选了一百余人，然后命令唐刀将一百个高|爆|炸药包取下，给他们绑在了身上。

“这东西怎么用你们知道吗？待会儿，我让你们冲的时候，你们就冲！我会庇护你们冲进他们的防线内，等你们冲进防线内，拉开炸药包的引线，你们的任务就完成了！任务完成之后，你们的肉体会消失，但你们的灵魂会到我本体前侍奉我。”王宸对着这一百名叛军说道。

“是。”一百名叛军齐齐点头，面带喜悦。

“都准备好了吗？”王宸对着炮手们问道。

“准备好了！”十几名炮手齐齐点头。

“给他们来一波炮弹！”王宸下令。

话语落下，影军团和叛军齐齐朝着前方推进。

……

“大人，他们好像准备进攻了！”金色骷髅等级的绝对武装军官脸色难看了下来，对着三名黑色骷髅等级的绝对武装军官说道。

“别急。”一名黑色骷髅等级的绝对武装军官说了一句。

“大人，他们已经将炮口对准了我们。”这时候，一名红色骷髅等级的绝对武装军官跑了进来汇报。

“传令，谁也主动攻击！等他们对着我们攻击，然后用火力压制他们，阻挡他们进入A版图！”黑色骷髅等级的绝对武装军官下令，他认为……三千米的距离，重武器应该打不到这里。

特别是他们的指挥部，有着四千米的距离，应该是安全。

……

“开炮！”王宸下令。

“轰轰轰！……”防空高射炮、单兵迫击炮齐齐发射。

以单兵迫击炮的射程来说，是两千多米，但是这新型的单兵迫击炮，足以达到四千米！更别说防空高射炮了。

“轰轰轰！……”

炮弹在绝对武装驻守的人群中爆炸，武装直升机、战地坦克、装甲车还不等开的，就被轰烂了！

一颗颗的炮弹在人群中肆意的发挥着它们的威力，那些本以为很安全的战壕，此时全部被轰的稀巴烂！被炸碎的尸体到处都是，现场宛若人间炼狱！

“这……怎么可能！”黑色骷髅等级的绝对武装军官脸色难看了下来。

这完完全全就是装备压制啊！

而且这根本就是在欺负人，双方武器装备不在一个层次上面，这怎么打？

他们的武器装备打不到王宸等人，王宸等人却可以轻而易举的打中他们！这完全就是欺负人啊！

是的，影军团就是在欺负绝对武装！

但这又如何呢？难道他们放着先进装备不用，亲自冲上去送死？

这可不是美国大片，不提倡什么个人英雄主义！

既然可以好好的欺负一下绝对武装，那么……王宸自然不会放过这个机会，必须得好好欺负一次！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065188"  chaptername="第1811章  就欺负你">加入书签</a>
</div>
