    子受很快就回到朝歌了，他让人准备热水洗了几十个澡，洗得脱了一层皮，才感觉身上没那么难受。

    继而他就在心里思索了起来，逼死姜皇后的人到底是什么人？

    然而姜皇后也是只知道那是一个猥亵瘦小的道士，唯一的特点就是耳朵比较长。

    “猥亵瘦小，耳朵长。”子受马上就想起一个人了，耳朵长？不就是长耳定光仙吗？

    “难道就是这个家伙？”子受的脸色顿时变得不善起来，长耳定光仙，在原着中可是背叛通天教主，导致截教彻底覆灭的罪魁祸首啊！

    “长耳定光仙，随侍七仙之一，备受通天教主信任，万仙阵中通天教主信任他，把六魂幡交给他，结果长耳定光仙直接背叛通天，把六魂幡给了老子，导致通天大败，截教从此灭亡……”

    “这个狗东西必须想办法除掉。”想到这点，子受也是目露不善之色。

    不管姜皇后是不是被长耳定光仙逼死，这个狗东西都必须死。

    子受自认为自己不是一个善良的人，相反还是一个比较自私的人，所以不管是为了自己能更好的活下去，还是为了不让截教覆灭，这个长耳定光仙都必须干掉。

    但怎么干掉还是个技术活，现在长耳定光仙还是通天教主的人，直接上门把人干掉，那就是在向截教宣战……

    “必须想个办法了……”子受手指敲击着桌子也是思考了起来。

    “哎，对了，黄飞虎在青龙关守得怎么样了？”子受想起黄飞虎，也是叫来袁洪询问。

    袁洪到了摘星楼后，说道：“武成王黄飞虎与丘引守住青龙关，哪吒久攻数日不能攻下，反而损兵折将，后来姜子牙率兵亲自前往，然而黄飞虎第一箭隔着十里便射伤阐教门人韦护，第二箭射死周将武吉，第三箭射中姜子牙坐骑四不像，吓得姜子牙退出三十里，不敢继续前进。”

    子受：……

    这乾坤弓果然无敌了啊！

    这样看来青龙关想守个三十天都是soeasy了。

    子受摸了摸下巴道：“差不多的时候就让黄飞虎离开青龙关了。”

    “这……大王，让武成王守着不是很好吗？”袁洪也是摸了摸脑袋不解道。

    子受瞥了他一眼，袁洪也是忙道：“臣立刻就去通知黄飞虎。”

    守着当然不可能守着了，区区一个青龙关能守一个月就很难得了。

    ……

    青龙关外。

    姜子牙望着青龙关方向也是感到十分头痛，这青龙关守将丘引、陈奇有旁门左术，倒也好对付，比如丘引虽然能够摄魂，但阐教门人有很多能克制他，哪吒、杨戬、韦护都不惧摄魂，陈奇能喷出黄气抓人，但姜子牙也有计谋能灭得了他。

    但黄飞虎站在城头上，隔着老远一发利箭射来，谁能挡得住啊！

    就连姜子牙自己的坐骑四不像也被一发震天箭射死了。

    “这个黄飞虎该如何对付啊？”姜子牙头痛不已。

    而这个时候，陆压也是来到营中，笑道：“子牙公，我听说你在青龙关被阻，特来助你。”

    姜子牙大喜过望，有陆压在就赢定了，毕竟陆压手上的斩仙葫芦几乎无敌。

    当下姜子牙率领大军向青龙关进发，陆压上前搦战。

    青龙关中，黄飞虎听说后也是让陈奇出战，自己在城上压阵。

    ……

    “哪里来的道人？敢来犯我关隘？劝你尽快离去，免得自取灭亡，后悔莫及！”陈奇骑着金睛兽，手拿荡魔杵，对着陆压大声喊道。

    陆压道人微笑道：“陈奇，如今天命归周，我劝尔等不要助纣为虐，否则今日必定身死。”

    陈奇勃然大怒，纵着金睛兽杀上前，手上荡魔杵横扫。

    陆压也急忙挺剑格挡。

    忽地，陈奇往后一退，口中猛然喝道：“哈！”

    一口黄气便是喷出。

    这口黄气专门针对三魂七魄，见者立即倒地。陆压见状却是呵呵一笑，右手托出斩仙葫芦，祭出斩仙飞刀。

    然而就在这个时候，城上黄飞虎搭箭弯弓，一箭“嗖”的一声，直接射中陆压右臂。

    陆压惨叫一声，那黄气袭来，直接把他晕倒在地。

    就在陈奇准备上前拿人的时候，陆压也是急忙化虹而逃。

    陈奇冷哼一声，收兵回城。

    ……

    “好厉害！好厉害！”回到营中，陆压脸色惊骇的道，他右手肩膀上还插着一根箭，此时箭羽还止不住的颤抖。

    姜子牙见状就知道他失手了，惊容满面：“连你也躲不过黄飞虎的箭？”

    陆压拔出震天箭，又拿出丹药搽拭伤口，一脸凝重道：“利害，果真利害！这是震天箭，本是陈塘关之宝，黄飞虎怎么会有的？”

    旁边的李靖也是一脸问号，震天箭只有三支，而且上次都让帝辛和哪吒给射完了，就算黄飞虎想办法捡回来，再拿走乾坤弓，这几日都射了四箭吧？

    姜子牙也是苦笑，取出桌子上的三根箭，摇头道：“陆压道长，你看，这三根震天箭前些日子射杀我弟子武吉，坐骑四不像，又射伤了韦护，实在是厉害啊！”

    陆压看到这三根箭也是满脸问号。

    四枝震天箭？什么情况？

    又过一些日子，姜子牙在青龙关外已经被拦了三十天了，青龙关中近有丘引陈奇，远有黄飞虎，实在难以攻下。

    就在这一日，阐教惧留孙也是匆匆而来：“子牙师弟，道德真君回到玉虚宫了，他在血海吃了个大亏，导致修为不稳，师尊勃然大怒，要召集门人弟子，入血海灭阿修罗，今日我特来助你攻下青龙关！”

    姜子牙喜道：“有师兄在，一定能攻得下了！不如趁今晚进关，斩关落锁，夜里乘其防备松懈，直接取了青龙关。”

    姜子牙立马点将攻关，当晚哪吒驾着风火轮飞进关中，在城楼上祭起金砖，打得守门军四散，紧接劈开栓锁，放周兵入关。

    霎时间金鼓大作，周兵呐喊声中杀入青龙关。

    百姓四处逃生，青龙关士兵也被打得措手不及。

    陈奇刚刚提着荡魔杵出来，便遇到了韦护，韦护祭起降魔杵，一杵砸落下去，直接把陈奇砸得脑袋破碎，死于非命，一道灵魂往封神台去了。

