    无名宗大殿内，项云高坐殿首之位，下方众人，依次汇报着这三年来无名宗发展变化。

    其中变化最大的，莫过于无名宗的规模，不仅仅是宗门领域的扩大，无名宗门弟子也是增长了将近十倍之多，从原来的数千人，发展到如今的数万人。

    毕竟如今无名宗的地盘遍布大陆，必须要有足够的人手加以管理。

    项云这才明白过来，难怪这护法神像短短三年时间，变化却如此之大，这弟子人数扩大， 信仰之力自然便成倍增长了。

    随后，项云又了解了无名宗各峰的情况。

    如今无名宗九峰，除了炼药峰峰主七玄此刻身在焚丹谷，其余八峰峰主，三年来皆是取得不小的进展，首先便是胭脂峰峰主胡兰儿，与奇峰峰主刘洪。

    两人一直以来，修为都是九峰峰主中最弱的，但如今二人也成功踏入了极星武皇之境，虽然仍旧算不得多么强大，却也可以跻身大陆强者行列，担当起峰主之职。

    至于九峰峰主中最强的，自然要数雷神峰峰主项惊雷、火神峰峰主项惊鸿了。

    两人三年前便已是亚圣修为，如今虽然未能突破圣级，但项云是何等眼力，一眼便看出，两人如今已是精气外溢，元神内敛，周身隐有，雷火两种天道法则孕育。

    这显然是修为已经到了亚圣巅峰，随时有可能突破圣级的征兆。

    除此之外，项凌天、慕云芷二人也是相继达到了亚圣巅峰之境，处于突破圣级的临界点，恐怕要不了多久，无名宗便会陆续出现几位圣级强者！

    而若说如今九峰的发展，势头最弱的却是炼药峰，虽然有苏瑾这位炼药宗师坐镇，但苏瑾毕竟跨入宗师之境不久，而炼药师这个职业，却不是依靠什么秘境法宝，能够快速提升的。

    如今无名宗的扩张速度实在太快，苏瑾独自一人，能够撑起局面已经是殊为不易，但还是明显有些跟不上无名宗的步伐。

    对此，项云心中也早有计较，这一次参加天璇圣会后，他便要去焚丹谷一趟，接七玄回宗！

    随后，项云又了解了宗内的一些情况，以及近年来，大陆上发生之事，便让众人散去。

    殿内便只留下了项云、项凌天、项惊雷、项惊鸿父子四人。

    此刻项凌天、项惊雷、项惊鸿皆是用好奇的目光，上下打量着，如今神光焕发，气质出尘的项云，似是在琢磨什么问题。

    项云见状，不由好笑。

    “你们这么看着我干什么？”

    项惊雷揉搓着下巴，盯着项云神神秘秘的说道。

    “小云子，你小子是不是已经突破圣级了？”

    项凌天和项惊鸿也是投来好奇的目光，三人虽然都是亚圣修为，但以项云的修为造诣，三人以前就看不出他的深浅，如今自然是更看不出来。

    闻言，项云脸上却是露出一丝玩味笑意，摇了摇头道。

    “还差点火候，这一次我出关，也是想去天璇圣会看看，看看能不能得到一些辅助突破圣级的灵物，也好为大家突破圣级做些准备。”

    见项云否认，众人心中微微失望之余，却也觉得理所当然，毕竟地仙之境可不是那么好突破的，项云才闭关三年，怎么可能就这么容易的突破成功了呢。

    不过项凌天却是目光一转，盯着项云道。

    “你小子不是一直在修炼室闭关吗，怎么会从山下归来，还弄得一身狼狈像，可别说，你是故意在微服私访呀。”

    “呃……”项云闻言一愣，心说果然还是自己老爹心思细腻，然而，他却只是冲着三人咧嘴一笑，笑而不语。父子四人闲话家常了几句，项云又返回了青冥峰后山，与慕云芷、韵月姬、林婉儿三女相见。

    这三年时间，项云都在闭关中度过，然而，外界三年，项云在修炼室第八层，却足足度过了近三百年，算得上是他修炼以来最长的一次闭关。

    这一次出关，他竟然有一种重见天日之感，原本压抑在心中，对于亲人的思念终于可以得到释放。

    来到后山别院，项云踏入熟悉的小院，便看到了院内，项念归、元宝、桃宝三个小家伙，正在院中追跑打闹。

    元宝扛着桃宝的那颗小桃树，跑在前面，不断的朝着项念归和桃宝做鬼脸，项念归和桃宝则兵分两路了，前后包抄追赶。

    三年时间不见，元宝和桃宝倒并没有什么变化，项念归的个头却更高了，也壮实了一些。

    此刻三个小家伙在院中打闹，里屋里却是传来一阵阵饭菜香气，不一会儿就听到一个熟悉温柔嗓音在屋里喊道。

    “小家伙们，别闹了，开饭啦！”

    一听这话，刚才还扛着那颗桃树，奔跑如风，玩的不亦乐乎的元宝，顿时双眼放光，将手中桃树朝着桃宝一扔，撒丫子就往屋里跑。

    而桃宝竟也是急不可耐，飞起一脚踹开那朝自己飞来的桃树，随着项念归也是朝着里屋跑去。

    然而，屋里那声音紧接着又说道。

    “来来，今天慕姨又给你们弄好东西吃了，快来尝尝吧。”

    “啊……”

    一句话出口，刚才还兴奋无比，两眼放光的三个小家伙，顿时脚下一顿立在了原地，全都变成了苦瓜脸。

    “怎么……今天是莫姨做饭呀。”

    “哎呀，不行，我肚子不舒服，我要先回去了，你们吃吧！”元宝赶紧捂着肚子跑了出来。

    “娘，我也肚子不舒服！”

    桃宝见状，也是一拍肚子。

    “那个，我不饿！”

    三个小家伙， 一听到今日是慕云芷做的饭菜，竟是脚底抹油当即就想开溜，一转身却是看到了站在门口的项云。

    三个小家伙都是一呆， 旋即项念归便惊呼一声！

    “爹……你出关啦！”

    说着，小家伙脚下生风，一个箭步冲上来，就扑向了项云。

    项云一把搂住，像炮弹般飞射而来的项念归，将其抱在身前，笑着揉了揉小家伙的脑袋。

    “整天就知道打打闹闹，爹不在的日子里，有没有好好的读书写字呀。”

    项念归闻言，不由目光躲闪，挠了挠后脑勺，望着项云可怜兮兮的说道。

    “爹，人家还小，不用读书写字，人家普通的孩子，五六岁才上学堂呢。”

    闻言，项云嘴角一抽，差点忘了，项念归说起来，还只是一个三岁大的孩童呢，的确不是上学的年纪，可是这小家伙能跟普通的孩子比吗。

    三岁的天云境强者，体修也达到了宗师之境，而且这三年未见，小家伙的修为明显又有了不小的提升，这种天赋，还学不会读书写字吗，显然小家伙偷懒的托词。

    而此时，元宝和桃宝也是冲上前来，一人拉着项云一只胳膊，也是一阵欢天喜地的蹦蹦跳跳，十分开心。

    看着三个小家伙闹腾的样子，项云原本沉寂的内心，此刻也悄然放松，变得活跃了起来。

    而院外的动静，很快便吸引了房间里的三女，慕云芷、林婉儿、韵月姬全都冲了出来。

    看到站在院内的项云，三女都是愣在了原地，目光闪动，眼中明显有晶莹流转。俗言道“小别胜新欢”，更何况，他们与项云已是三年未见，此刻突然看到项云出现在院中，心中思念霎时间激荡奔涌，难免心中激动，却又不好意思在孩子们面前表现出来。

    项云见状，心中也是一阵感慨，他深吸了一口气，露出一个轻松的微笑。

    “走，咱们进去吃饭去！”

    一家人进堂屋坐下，桌上已经摆放了一大堆饭菜，鸡鸭鱼肉，山珍海味皆有之，看起来就让人口舌生津，食指大动。

    然而，面对这一桌子大餐，往日里不守规矩的三个小家伙，此刻却是十分讲理，迟迟不敢动筷，项云忍不住拿起筷子就想先尝一口。

    见状，慕云芷不由双手紧握，面带紧张之色的看着项云。

    “夫君，你先替我尝尝，看看味道如何？”

    慕云芷以前可是堂堂的风云书院院长，哪里会做什么饭菜，不过自打生下了项念归，也开始跟着林婉儿学习厨艺。

    今日这一桌饭菜就是她亲手做的，正好赶上项云出关，他自然希望自己的相公品尝自己的手艺，但也是有些紧张。

    项云微微一笑道。

    “你做什么都有天赋，这些饭菜，光看卖相就知道，一定很美味！”

    项云说着，拿起筷子夹了一块肉丁放入口中，只是咀嚼了一下，这脸上的微笑，当场就僵住了。

    “怎么了……是不是味道不好？”慕云芷连忙询问。

    项云脸庞微微抽动，却是挤出一丝笑容。

    “呃……还……还是不错的，就是这盐放的……可能有点多。”

    “啊……多吗，我才放了一碗呀？”

    “啥……一碗盐？”

    一旁的林婉儿也是一脸愕然。

    “那个……云芷姐姐，我不是说让你放一勺盐吗。”

    “啊……那我肯定记错了。”慕云芷顿时露出一脸尴尬之色。

    “那夫君，你再尝尝其他的菜呢？”慕云芷一指桌上其他的饭菜，满眼期待的望着项云。

    而项云强自挺过了那一碗盐的威力，再扫了眼其他的饭菜，暗暗吸了一口气，稳定心神，再度露出一丝笑容，举起筷子继续品尝。

    结果，项大宗主便终于体味到了，前所未有的美妙滋味！

    椒麻口味的甜水豆腐，坚硬如铁的红烧肘子，新鲜到，种下去还能继续生长的清炒小菜……最终，项云算是被慕云芷这一桌菜肴完全征服了。

    再看向三个捂着嘴，偷笑不止的小家伙，项云总算知道刚才三人为什么一听是慕云芷做饭，转身就要跑了，这饭菜简直是要了亲命。

    但自己女人做的菜，含着泪也要吃下去呀。不过看来在修行一道天赋非凡的慕云芷，的确是没有做饭的天赋呀。

    然而，口中的味道虽然是百味陈杂，但看着一桌人欢快的笑脸，项云的心中却是一阵温馨……

    自项云出关后，除了去了一趟兽皇山，得知兽皇山众人一切安好后，他便留在青冥峰陪伴着家人，与三个小家伙玩耍，偶尔指点乔峰和王语嫣修炼。

    只是每到黄昏时分，他都要去一次宗主修炼室第七层，和被冰封在续魂冰魄中的莫离冰说说话，这是他在修炼室闭关时养成的习惯……

    而无名宗内，虽然大家都知道了宗主已经出关，但却没有人知道，项云如今到底是什么实力和修为，他也从未在人前出手过，每日过着闲云野鹤般的休闲生活。

    这样悠闲而宁静的日子，过了足有半月时间，却终于被一个突然到访无名宗的外来者所打破了。

