    第29章 有什么资格生气   

    秦莫尧恨不能把自己淌血的心掏出来给阮棠看看。

    

    “棠棠，这些年，我真的懂了很多……我懂了你当年说的独一无二，也懂了怎么去爱一个人，真的。”

    

    阮棠平静地看着他，“是么？

    那怎么才叫爱一个人呢？”

    

    秦莫尧没有直接回答，“我那时不懂怎么爱你，太多做法其实是自私而不自知，可我现在知道了，我该把你的感受和需求放在第一位去考虑，重视你胜过我自己……”   

    “是吗？

    那我现在不想你纠缠我，你怎么又不肯放手呢？”

    

    秦莫尧：“……”   

    只有这个不行。

    没了她，他活着又有什么意义。

    

    “我累了，你也回去吧，晚安。”

    阮棠似乎不愿意与他再多说。

    

    “……那你早点休息，睡个好觉。”

    秦莫尧恋恋不舍地松开她的手，低着头落寞地起身回到自己的房间。

    

    第二天起来，阮棠洗漱后，打开门就看见秦莫尧站在外面。

    

    “棠棠，我给你做了早餐。”

    

    阮棠看着秦莫尧像酒店客服一样推着餐车，哑了半天。

    

    堂堂的大总裁做了厨夫……   

    “进来吧……”她最终叹气，让他进来。

    

    早餐挺丰盛的，没想到他手艺还不错。

    

    以前都是她为他下厨。

    

    秦莫尧有点紧张地站在餐座前，白衬衫的袖子卷到手肘,小心翼翼，“还行吗？”

    

    “挺好的。”

    阮棠用勺子搅了搅热粥,熬得精细，一看就费了不少功夫。

    

    秦莫尧明显地松了口气，“你喜欢就好。”

    

    又帮她张罗着夹菜，“棠棠，你多吃点。

    我问过了，这些都适合你身体的。”

    

    其实秦莫尧在一些事上是很细心的，没想到在居家方面也不差。

    

    看他把绒球照顾得那么好的模样就知道,秦莫尧一定也会是个好爸爸……   

    想到这个，阮棠又是一阵难受。

    

    秦莫尧在旁边一直小心观察她的情绪，她在吃着他亲手做的东西，鸡肉粥的香气弥漫在空气里，是他久违的家的味道。

    

    一片安静忽然响起的门铃声打断，秦莫尧刚要站起来去开门，阮棠已经扶着桌子站了起来。

    

    “我去吧。”

    

    阮棠只是一时想起不开心的事，要躲开一会儿。

    

    在秦莫尧看来，却以为她并不想让别人知道他在她屋里……他怏怏起身进去卫生间，掩饰自己的落寞。

    

    好一会儿，阮棠才回来，秦莫尧出来就看见她抱着一束花。

    

    嘴边的一句“谁送的”很快又被生生吞回了肚子里，舌头上像滚过刀子一样地疼。

    

    “我去洗个澡，出了一身的汗。”

    阮棠放下花束，很客气地说，“今天谢谢你。”

    

    这话的言下之意就是送客。

    

    秦莫尧忍着翻江倒海的酸涩，“好，注意别着凉……我把碗筷收拾收拾就走。”

    

    阮棠一进去，他就三步并成两步地冲到桌子旁，火急火燎地翻出花束里的卡片。

    

    “棠棠，抱歉，临有急事要赶去纽约。

    答应你的晚饭要改天了。

    ——您忠诚的朋友和永远的追随者。”

    

    是林盛那个混蛋！   

    秦莫要的目光几乎能把纸片烧穿，过了一会儿，他深深吸了口气。

    

    他有什么资格生气呢？

    

    

