    “先联系英格兰的大师馆，通知他们穆加伦被抓了，现在我还不方便出面，就让他们替我们去交涉，能拖延多久就拖延多久。”

    “他们会帮忙吗？”电气专家提出质疑。

    很多人将大师馆想得太过美好，可电气专家是知道的，因为年轻的时候他曾在国外读过书。

    签证，护照更新这些工作都要让师馆做，但工作人员态度很差。

    要是在海外碰上生病或事故，要找师馆帮助就难了，更不要说不小心触犯了当地法律了。

    使馆会先问你签证或居留证是否有效，无效的就话，不好意思，你就不是本国人了，至少是不归他们管了。

    有效的话，也许会给一个社团或者律师的电话打发走，也许还是直接拒绝，但多半还要训斥一顿：“你怎么这么不小心？你这都不知道吗？你在国内干啥的？”。

    反正得不得帮助，还自取其辱。

    丑国大师馆那么热衷于帮助理查德等人，以至于现在都能平安坐在这里，也基本上是由于理查德托了关系，来之前早就联系好了。

    名校大学生，总是有这样那样的兄弟会，能帮上忙的太多了，理查德有自己的人脉圈，来之前就已经准备好了，加之丑国或许也有某种打压自己小弟的目的，本身出了十二分的力。

    只不过穆加伦的加入是个意外，加之他是个央国人，一时间事情的处理有些尴尬。

    央国大师馆愿意趟这趟浑水吗？

    毕方诧异的看了一眼电气专家，说起来，一直叫这位电气专家道可特道可特的，现在自己居然还不知道他具体叫什么名字。

    可都相处这么久了，再问也有些不好意思，只能一直默认下去。

    没想到道可特居然有这么丰富的经历？

    不得不说的是，许多大使馆工作人员确实不是正统的外交系统出身，在自己国内当大爷当惯了，到哪都这样。

    好在毕方早有应对，想要对方出力，无异要进行利益交换：“去找领事或者大师，越高级越好，告诉他们，只要愿意帮忙，我可以去央国专门录制一期直播，为期至少在三十天以上，并且愿意进行正面表现。”

    道可特点点头，示意自己不再有问题。

    毕方又看向一旁的导演二人组：“杰瑞特、蒙德，后续还有多久？”

    蒙德看向了杰瑞特，杰瑞特紧皱眉头，斟酌了将近三分钟，才给出答案：“二十二号前。”

    “能不能再快点？”毕方算了一下，顿感棘手。

    二十三号大会召开，只能留出一天的空余？

    时间是否太过紧张？

    这部纪录片，才是此次曰本之行制作出来的王炸。

    没有它，之前做的一切都是无意义，无作用的。

    杰瑞特低下头，咬咬牙，可再怎么咬牙，二十二号也已经是极限，这已经是近乎不眠不休的效率了。

    这是一部完整的纪录片，不是摄影学院的期末考核作业。

    哪怕有大量的前期工作，也不是短期内就能完成的。

    时间再压，就会影响到质量。

    毕方叹口气：“注意休息吧。”

    “理查德，我给你的名单都联系过了吗？”

    理查德摇摇头：“已经谈了一半，今天之内可以完成。”

    毕方将艾蒂安联系上的小动保名单全部交给了理查德，引起注意的事情可以让艾蒂安来，人们很难对一个未成年的男生产生怀疑，也更容易动恻隐之心，此时的说动效果是最好的。

    但后面的安排，还是让成熟的理查德做更为稳妥一下。

    理查德也是信心满满的接下了任务，这么多年，他与各个地方的保护组织都有过接触，自认为已经可以熟练的处理这些事物，可当他与那些人进行简单的沟通后，理查德忽然意识到——自己想简单了。

    这些家伙和自己以往打过交道的人，似乎完全不同......

    那些人的思想、行为完全异乎于自己以往合作过的组织，他不是有怎样的问题，他真的是那种，很特殊的.....

    他们对海豚的行为习惯一无所知，对其分布与种类也完全不懂，更别说是种群数量的动态变化数据，以及灭绝后的连锁反应。

    当理查德好奇他们为什么要参与过来，甚至为此愿意自付高昂的飞机票费用时，得到的几乎都是“它们很聪明”，“它们很可爱”，“觉得很可怜”，这样的理由。

    一时之间理查德有些无语。

    好吧，他失策了。

    只不过当理查德问起毕方为什么要让这些人参与的时候，只得到了一个，他们比真正动保还有用的回答。

    也不是完全不懂的理查德当时抽了抽嘴角，现在也大概明白一些。

    越是狂热的人，越是会做出某些更具破环性的行动。

    三个安排做完后，毕方长舒一口气。

    距离二十三号越来越近，是时候开始造势了。

    “狩猎季现在你还是第一名吗？”曼迪忽然开口。

    前期工作完成之后，曼迪与克科二人闲了很多。

    陆地上的摄像头好拆，人海加金属探测器，慢慢的排查，因此需要拔一个装一个。

    海里的就没那么容易了。

    需要专业的潜水队伍，昏暗的环境也不利于作业，甚至还有较大的风险，因此两个人需要做的补救工作很少，通常毕方一个人就能完成了。

    毕方点点图：“是的，不过后面人也快追上来了，现在黑熊的总狩猎数已经达到了九十头，只剩下最后十头，理论上每一组都是有可能超过我的。”

    这些天忙于收网，狩猎季的任务又有所松懈。

    “我觉得每一组都不可能！”庞迪哈哈大笑，他走上前拍着毕方的肩膀。

    第一次遇到面前人的时候，毕方就已经很有名声了，只不过和现在相比，又是巨大的差异。

    几乎每一次直播，都能让毕方跟上一次台阶，很难相信真的有人可以做到如此成功。

    庞迪伸出右手，牢牢握紧：“加油，我们的冒险家，全都要！”

    毕方笑了笑。

    “我会做到的。”

