    第1066章未婚妻又跑了？林霜体检报告

    医院。

    顾肆抱着唐意，两双大大的眼睛透过门上的小玻璃看里面躺在病床上的人。

    “顾肆哥哥，和你长得一模一样，好像照镜子。”唐意新奇的看看顾晦，再看看顾肆。

    云陵站在顾肆旁边，也瞥了一眼，“他怎么还不醒？你对他干了啥？”

    算算时间，这昏迷快一天了。

    “我……”顾肆懊恼的皱眉，“当时正打架呢，我下手就没了轻重，针灸的针都扎断了！”

    他单手抱好唐意，然后从兜里掏出来断掉的半根银针。

    他一进那个客房就察觉到气味不太对，所以就装睡。

    没一会儿，顾晦就出现了，他们两个穿的衣服一毛一样，啥地方都一样。

    房间又暗，打起来哪分得清谁是谁。

    他一针就给顾晦扎晕了，然后将计就计，冒充顾晦。

    极境洲的人体质特殊，对很多药物免疫，但穴位不会，针灸可比那什么迷药好使多了。

    还要多亏他姐早早的让他开始学中医药理和针灸。

    不过针灸他学的时间短，技术好像不太到家。

    云陵看着顾肆手心里断了的针：“……”

    秦放朝顾肆抱拳，“牛逼。”

    “诶，一般一般。”顾肆习惯性的谦虚摆手，随后意识到自己这样对兄弟不厚道，又开始难受起来，“我姐刚都替他检查了，他没事，就是不醒，他不会是装的吧……”

    这时候，套房的门被推开。

    林霜跟贺一渡两人走了进来，后面还跟着一位医生。

    医生和一帮人打了招呼，递给顾芒一个文件袋，“陆夫人，检测结果出来了。”

    “嗯。”顾芒道了谢，接过来，撕开文件袋的封条，拿出检测报告。

    是一份DNA检测。

    顾肆和顾晦的。

    顾芒视线落在结果处。

    【经过我中心鉴定，……确认亲属关系】

    两个人的DNA几乎一模一样。

    她把检测结果塞回文件袋。

    林霜坐到顾芒身边，“我刚看见一个我差点怀疑自己眼瞎的画面，陆承洲和霍执站在阳台上一起抽烟，相谈甚欢的样子。”

    顾芒：“……”

    陆承洲和霍执相谈甚欢，那几乎是世界级奇观了……

    “啥？”秦放震惊的瞪大眼，“我承哥？和霍执？”

    云陵听到这个，也怀疑自己耳朵出问题了。

    贺一渡肯定的点头，沉吟一声，“确实就，挺……诡异的……”

    “我去瞅瞅。”秦放十分感兴趣，但刚走到门口，陆承洲就推门进来。

    “瞅什么？”陆承洲随意问。

    秦放往外看了看，“霍执呢？”

    陆承洲挑眉，“走了。”

    “啊？”秦放不太明白，“走了是啥意思？走哪儿去？”

    陆承洲道：“你这么好奇，自己追上去问。”

    秦放：“……”

    顾肆突然放下唐意，往门口跑，匆匆忙忙扔下一句，“姐，糖糖，我去给你们买奶茶。”

    陆承洲坐到顾芒另一边，自然的握住她的手。

    “你抽烟了？”顾芒盯着他的眼睛。

    “没，我没抽。”陆承洲把手抬起来放到她鼻子前，“不信你闻，霍执给我，我就拿着了，但没抽。”

    他戒烟挺长时间了，连酒都不沾。

    其他人：“……”

    哪个见过陆承洲这样？

    ……

    霍执走到医院停车场。

    光头拉开车门，“先生，我们去哪儿？”

    其实他们家先生从小在极境洲长大，离开了极境洲，相当于四海漂泊了，连自己的产业都懒得管。

    霍执上车的动作顿了顿，思索了一秒，道：“顾肆已经派人去清理各国间谍网还有极境洲在外势力，他的手段我放心，现在也没什么大事，我带你们去度假。”

    这件事结束之后，顾肆总理事的位置就会彻底稳住。

    光头想了想，霍执这些年在极境洲为了平衡各方势力，休息的时间极少。

    就当给自己放个大假。

    “是。”光头嘿嘿笑了笑。

    霍执拍拍他的肩膀，弯腰钻进车内。

    “等等！”

    光头正要关门，身后传来顾肆的声音，他转过头，就看到顾肆跑过来。

    “顾小少爷。”光头还是叫的以前的称呼，“怎么了？”

    顾肆按着车门，俯身看车内的霍执，“我请你喝奶茶，去不去？”

    ……

    最后是霍执地图搜索了一家华人餐厅，在里面买了两份麻辣串和鲜榨果汁。

    两人拎出来。

    光头把车停在人少的地方，就带着手下去吃饭。

    顾肆盘腿坐在迈巴赫的引擎盖上。

    霍执靠在车头，指尖夹着烟，拿着一根麻辣串，似乎犹豫着吃不吃这么廉价的东西。

    顾肆沉默的吸了一口果汁，撸了一口串。

    没人说话。

    气氛很安静。

    “找我什么事儿？”霍执偏头，看着他，率先开口。

    顾肆目光对上他，黑溜溜的眼睛，透亮清澈。

    演技是真好。

    “霍执，”顾肆开口，停顿了下，继续道：“哥，你跟我回极境洲呗？”

    第一次听他叫哥，霍执笑笑，“你这是，想收留我？”

    “收留什么呀，极境洲本来就是你家。”顾肆不喜欢他这么说，好像他很可怜一样。

    霍执闻言，挑眉，“让我回极境洲，不会影响你食欲吗？”

    顾肆：“呃……”

    “你不是很讨厌我吗？”霍执问，指尖弹了弹烟灰，又补充，“还嫌弃。”

    “我哪有。”顾肆一口否决，“我那是老父亲怒其不争！谁让你一天就知道让我姐听话，不要违背顾家和长老会，我姐要是听话了，她就没命了。”

    霍执：“……”

    顾肆看着他，“但是现在我知道，你伤害谁都不会伤害我姐。”

    他其实不太懂他姐和霍执的之间到底是怎样的一种关系。

    但是他姐对霍执，没下过死手。

    霍执也没有做过真正会伤害到他姐的事情。

    沉默了一会儿。

    霍执吐出一口烟，缓缓开口：“是不是，当初我选择站在你姐这边，现在站在她身边的，就会是我。”

    “啊？”顾肆惊讶的瞪大眼：“你还没死心啊？”

    霍执：“……”

    不得不承认，顾肆这嘴……

    “其实……你别嫌我打击你，我姐要是喜欢你，你站在哪边，我姐都会喜欢你，可能会为了你，听长老会的话，嗯……”顾肆似乎知道怎么组织语言了，就说：“词不达意，但你能懂吧？”

    他还小，对这种大人之间的事，也不知道怎么说明白。

    霍执点点头，低下眼，笑，“懂。”

    就像顾芒愿意为了陆承洲去面对她一直不愿面对的极境洲。

    他这几个月想不通的问题，一下子就有了答案，还是顾肆这个小孩给的。

    真是越活越回去了。

    “他挺好的。”霍执说了这么一句，算是释怀了，也彻底死心了。

    顾肆骄傲的说：“我姐夫当然好！那可是我姐喜欢的！”

    他姐喜欢的，一定是最好的！

    霍执眼神凉凉的看过去，揉他脑袋，“想让我回极境洲，就少往我心口插几刀。”

    顾肆挑眉，拿起果汁，举杯，下巴抬了抬。

    霍执看了他几秒，也拿起自己的果汁，和他碰了下。

    “对了，你能跟我讲讲顾晦吗？”顾肆对他这个兄弟的事情，想多了解一点。

    霍执点头。

    ……

    医院。

    VIP病房内。

    林霜挪到哪儿，贺一渡就跟到哪儿。

    “你离我远点儿！”林霜嫌弃的推他，结果推不动。

    贺一渡直接握住她的手，嗓音偏低，又温润，“未婚夫妻，有名有实，不用保持距离吧。”

    林霜：“……”

    “婚礼你想在哪儿办？”贺一渡问她。

    云陵听到婚礼这两个字就不爽，“没啥事儿我回影盟了，日子定了通知我。”

    云陵觉得没有人能体会到他的心情。

    一年之内嫁出去两个！

    “小花，你这么快就走啦？”秦放依恋不舍，云陵一走，就剩他一个了……

    云陵跟顾芒打了声招呼，摆摆手，走的十分决绝。

    幽灵没离开，而是激动的看着林霜，“九尾九尾，我要当你伴娘！”

    老大结婚太突然了，她都没机会提这个事。

    她好想当伴娘！

    ……

    沙发这边。

    陆承洲看着顾芒手里的文件袋，“觉得不好处理就交给我。”

    顾芒唇角微抿，“我在想应该让他去哪儿。”

    顾晦不太好安排。

    不管当年的事实真相到底是什么。

    这些年顾晦听徐瀛说了那么多，明显对他们有很深的仇意。

    因为顾晦被丢弃，是事实。

    顾芒曾经问过白栩为什么只剩下顾肆一个。

    白栩只给了一句解释。

    没能让他睁开眼看看这片天，我不配当他的母亲，让他冠姓。

    后来这个话题被彻底尘封，无人提及。

    被徐瀛添油加醋再灌输给顾晦，现在的顾晦到底是什么想法，谁也不知道。

    就连顾晦自己都不知道怎么办，所以一直装睡。

    陆承洲捏着顾芒的手玩，忽然想到一个地方，他抬眸看向顾芒。

    顾芒也想到了，几乎和他是同一时刻对上彼此的眼睛。

    默契十足，心照不宣。

    顾芒笑了笑，“我去看看顾晦。”

    陆承洲点点头，“他现在性子不稳，你注意点。”

    “好。”顾芒起身。

    陆承洲跟她到了病房门口，看着她进去，就守在外面，方便发生什么意外的时候，第一时间进去。

    顾芒几步走到顾晦的病床前，她把检测报告放在床柜上。

    “这是我刚让医院做的DNA检测。”顾芒开口，“你年纪虽小，不过，该懂的不用我多说。”

    顾晦安静的躺着，似乎真的还没醒。

    顾芒倚在床边，微垂着眼，“我没见过你，对你没什么感情，也不知道徐瀛跟你说了什么，但爸妈已经去世了，你还活着。”

    被子里，顾晦的手指蜷了蜷。

    顾芒不喜欢把时间浪费在一些没用的东西上，懒得说，顾晦也不一定信。

    他聪明，身手也好，有些事就让他自己去看吧。

    顾芒道：“我给你个选择，要么跟顾肆回极境洲，去白家，外公和舅舅会照顾你，要么，我带你回京城，再做安排。”

    顾晦缓缓睁开了眼。

    “想好了告诉我。”

    顾芒说完，就走了出去。

    ……

    D国的事情告一段落。

    顾肆和霍执，还有顾晦，回极境洲。

    顾晦是有点怕顾芒的，不太敢跟她回京城。

    顾芒和陆承洲手里也一堆事，并不打算在D国停留。

    贺一渡要带林霜再去一趟德伊斯家，前两天那次拜访确实不算什么好的回忆，两个人暂时不回。

    一帮人很快会再见，毕竟林霜马上就要结婚了。

    贺一渡跟林霜商量好了在国内举办婚礼。

    机场。

    临上专机前，霍执停在顾芒面前，“好好吃饭，走了。”

    顾芒点头，想了想，她说：“谢了。”

    又是这两个字。

    但和之前的意义却不同。

    霍执听明白了，笑起来，“谢什么，是你保护了你自己，我也没帮你什么。”

    这些年就算没他，顾芒的势力，总长老那些人也动不了她。

    一帮人在机场告别。

    ……

    回京城的专机上。

    顾芒困得不行，一上来就进了休息室补觉。

    陆承洲靠在她旁边陪她。

    望着她精致漂亮的脸，陆承洲想起医院里他和霍执的谈话。

    ……

    “顾芒回到极境洲，长老会急着测试她的天赋，跟白家人见了一面，她就被送来了102训练基地，由我亲自训练。”霍执胳膊撑在栏杆上，望着远方。

    这事儿陆承洲知道。

    “顾肆和顾晦是早产，顾芒进102基地第三天，那天晚上白栩被送进了医院，顾晦生出来被判定医学死亡，极境洲对于没用和死亡的人非常残忍，没有一丝同情心，顾晦被装到垃圾袋里扔出了医院。”霍执吸了口烟。

    陆承洲看着自己手里的烟，只是把玩着，没抽，问道：“医学死亡应该是有人动了手脚吧。”

    霍执摇了摇头，“这个我也不清楚，那时候我在极境洲势力也没那么大，不过若是总长老起了异心，想给自己留一张王牌，动手脚神不知鬼不觉带走顾晦，倒也不是没可能。”

    这些都无从查证了。

    “顾芒不喜欢解释，她应该只会安排顾晦的去处，不会跟他解释什么。”霍执说。

    陆承洲也是这么想的。

    “其实我挺后悔的。”霍执突然拐了话题，“没有彻底站在她那边。”

    如果再给他一次选择的机会，是不是结果会不一样。

    “那样的话，可能就没你什么事儿了。”霍执笑着看他。

    陆承洲也笑，身高压了他一点，漫不经心的，“事实是，现在没你什么事儿。”

    “我是真的想不通。”霍执这几个月一直在思考这个问题，“她进102基地救顾肆的事情，应该告诉你了吧。”

    “嗯。”陆承洲应了声。

    “102基地是什么地方，你很清楚，你真以为那么小的她杀了那么多人闯进核心处，能毫发无伤的出来吗？”霍执想到当初顾芒杀红了眼的模样。

    陆承洲没出声。

    “层层关卡，不是总长老想留她一条命，她一定会死在里面，到生物核心处她只剩下半条命，和冷璇一战，把冷璇差点杀了，自己也差点没命，救出顾肆，她连站着都困难，满身是血跪在地上，求我帮她保住顾肆的命。”霍执说的很慢，这是他提起来都会恐惧的画面。

    陆承洲指尖颤抖了下，一字一句仿佛都变成最锋利的针，密密麻麻在扎他的心口。

    “大概是从那时候开始，她就知道，她只能靠自己。没有人保护她，是她保护了所有人。”霍执道。

    顾芒打算和总长老冷璇动手之前，给了陆承洲看过一份名单。

    人很多，她在尽自己最大的能力不让无辜的人牵扯进来。

    或许事不由己，但当事情发生的时候，她有能力保全所有人。

    那份名单，陆承洲还留着。

    “我不想看到她一身傲骨再被打碎，我怕总长老真的会杀了她。”

    “我想让她听话一点，我想让她好好活着，可是她，太傲了，一点都不爱惜自己的命。”

    “我以为她会一直这样，永远嚣张，但是她为了你，想好好活着。”

    “我以为，她会一直和102基地做交易，每年她和顾肆提供102基地研究需要的血液，用来换药。”

    霍执的想法很简单，他觉得顾芒没能力和总长老还有顾家作对，怕她死，所以想让她听话，保住性命。

    “我的做法错了吗？”霍执转向陆承洲，“我是真想让你看看那时候的她，你就会知道为什么我会这么害怕。”

    后来他和总长老还有顾老爷子谈条件，谈交易，才让顾芒离开极境洲。

    陆承洲害怕，国际上那么多人怕的极境洲到底是个什么样的存在，他很清楚。

    所以那时候会替顾芒安排好一切。

    可是顾芒不要。

    “我想不通我输在哪儿了。”霍执喃喃道，难道他应该彻彻底底站在她那边，而不是一直平衡所有势力吗？

    ……

    专机在陆园私人机场降落。

    陆承洲就这么一直看着顾芒，也没叫醒她。

    等顾芒一觉睡醒，已经是三小时后，她睁开眼睛，就看到了陆承洲。

    “到了？”她问。

    陆承洲拨开她脸上散落下来的头发，“嗯，到家了。”

    顾芒坐起来，“我们回家。”

    陆承洲眼底浮现笑意，“好。”

    他起身拿了一件薄风衣过来，给她穿上。

    ……

    林登搬进总统府。

    把林霜的母亲从纳塔疗养院接出来照顾。

    自从琳西卡被送进疗养院之后，林霜是第一次陪母亲吃饭。

    林登看看琳西卡，笑着说：“姑姑，茜茜快结婚了，到时候一起去参加她的婚礼。”

    林霜：“……”

    琳西卡安静的吃饭，仍然没什么太大的情绪反应。

    林登目光转向林霜，“茜茜，你是明天去德伊斯家跟安德莱夫人他们商量婚礼的细节吗？”

    林霜含含糊糊的应了声。

    “行，晚上早点休息。”林登道，“明天一起去。”

    林霜：“……”

    ……

    翌日。

    贺一渡过来接林霜，来的很早，“林霜还没醒？”

    林登坐在落地窗前喝咖啡，“醒了，管家说她醒的很早，出去了，应该是去挑礼物了吧，算算时间，快回来了。”

    毕竟要拜访安德莱夫人。

    贺一渡闻言，脸色骤然一变，“林霜在哪儿房间？”

    林登见贺一渡情绪不对，不知道发生了什么，“怎么了？”

    贺一渡抿唇，“一会儿再说，她房间在哪儿？”

    事情似乎挺严重的，林登就没多问，放下咖啡杯，起身，“我带你去。”

    两人快步上楼。

    推开林霜房间门，被子乱糟糟的堆在床中间，空无一人。

    桌上放了一张A4白纸。

    贺一渡走过去，拿起来。

    【表哥，我有点事儿，先走了，帮我跟贺一渡退婚！！！谢谢！！！】

    林登看着贺一渡几乎要把纸捏碎的手：“……”

    ……

    影盟总部。

    云陵正在处理几个特殊单子，办公室门忽然被推开。

    林霜大步进来，把包扔在沙发上，大刀金马的坐下，给自己倒了杯水。

    一套操作轻车熟路。

    云陵一脸懵逼的看着她，声音拔高，“……你怎么回来了？”

    林霜喝完一杯水，被子磕在茶几上，抬眸，“总部不是快开始特训了，我回来训练啊？”

    影盟每年都有分批训练，十二元老除了顾芒，都要自己安排时间参加训练。

    “你不是马上结婚了，这批你赶不上了。”云陵有点不太明白林霜那脑子到底在想什么。

    林霜挑眉，“谁告诉你我要结婚了？”

    云陵：“？？？”

    林霜走去他电脑那边，“把我名字加上，我跟这一批训练。”

    云陵：“……”

    啥玩意儿啊？

    云陵觉得自己的脑子有点跟不上林霜。

    “你不加我自己来。”林霜把自己代号加到名单最后一个。

    云陵：“……”

    加好自己的名字，林霜站直，打了个哈欠：“我先去睡觉了。”

    云陵就这么看着她又拎着包离开他办公室。

    电脑右下角闪烁着视频邀请。

    顾芒的。

    一接通，云陵就听到顾芒问：“林霜跑回影盟了？”

    ……

    第二天一早。

    影盟今年第一批特训所有人开始体检。

    林霜体检结束，就回房间睡觉，特训一开始，想好好睡觉就是做梦。

    晚饭前。

    影盟总部医疗组的组长拿着一份文件跌跌撞撞奔向云陵办公室。

    医疗组的人是出了名的稳。

    总部的人都没见过医疗组组长这么慌。

    “出啥事了，你这么慌？”黑鹰扯住他，莫名其妙的。

    医疗组的组长不知道该不该说，表情那叫一个复杂。

    正好云陵从办公室出来，看见这一幕，愣了愣，“怎么了？”

    组长连忙跑过去，把文件袋递给他，“出大事了！！”

    云陵皱眉，疑惑的打开文件袋。

    一张纸，表头是【体检报告】。

    写着九尾的大名。

    当他看见报告内容，那眼睛铜陵一样瞪大，“我……我操！？”

    ?  ?谢谢支持、

    ?      贺一渡：！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

