    神国！

    窦长生站在七彩虹桥之上，双手自然垂下，双眸凝重注视着人间。

    葛天师入界了。

    这宛如火药的引线，大战的导火索。

    当葛天师入界的那一刻，战争也随之而来。

    一位天仙大能入界，这对于天王殿和九皇殿而言，赫然是杀之后快的目标。

    只要能够杀了葛天师，哪怕是付出再惨重的代价也是值得，就算是让九皇殿和天王殿伤了元气，那也是在所不惜。

    一位天仙大能，代表的意义太重了。

    这是高端战力，足以改变一场大战，或者是一个种族兴衰。

    大楚，天王殿，九皇殿。

    三方大势力的角逐，看似是庞大的三大势力，可真要论起来，实则还是高端战力的争斗，天下以下的强者，他们配合大阵也只是辅助而已，根本不是决定性的力量。

    所以在天仙时代没有开启前，成功杀掉葛天师，这不光是灭掉敌方一位高端战力，同时也能够起到杀鸡儆猴的作用，警告天师府等其他天仙，不要参杂这一次大战。

    这其中代表的意义，窦长生岂能不清楚，可对于窦长生而言，这却是不得不为。

    地脉罗网的建立，这关乎着三十三天的建立，想要遏制天王殿和九皇殿联手破坏地脉罗网，必须要以葛天师为诱饵，才能够把他们一网打尽。

    双方各有目的，一场大战自然在所难免。

    但这推演了不知道多少遍，尽在掌握的事情，伴随着葛天师入界的刹那，一切全部都脱出了窦长生掌控。

    葛天师入界是一个信号，这一点也没错。

    但窦长生估算错误了大战的浓度，当葛天师入界时，本来平静和人间界相连的万界，这个时候突然产生了变化。

    天地二界碎片，虽然已经有不少和人间界相连，已经融合在了人间界中，可那不过是一部分而已，真正的天地碎片世界精华，全部都在各大天仙，或者是地仙道果手中。

    他们把天地二界碎片世界，小者成为了洞天，大者为一界。

    最后形成了独特的环境，如天师界，天王界，九重天，九皇殿世界等等等，一方方天地碎片被强者割裂霸占。

    如今在这一刻，本来僵持住的九重天，突然冲向了人间界。

    世界壁障正在颤动，天地轰鸣，站在神国当中，窦长生都能够感觉到，世界正在晃动。

    犹如一场席卷天地的大地震爆发了。

    神州大地之上，世界各地不断升起神光，一位位敕封的神祇，他们开始动用神力护持各自地界，县城和郡城也有阵法升起，护持着城池不倒。

    天地间一片五颜六色，各种各样的法术和宝物呈现。

    不光是官府强者，就算是民间强者，这一刻也是出手保护四方。

    平静的窦长生，这一刻动容了。

    果然万事变化，不能够事事如意，本以为要天仙时代要在泰平三十八年开启，其中哪怕是被缩短，也要有着十年准备时间，但不曾想这天王殿竟然继续缩短了时间。

    天王殿掌握世界冲向人间界，这一种做法完全是背水一战，破釜沉舟。

    这上古仙神，完全不能够小看。

    自己用一位天仙为诱饵，去引诱天王殿和九皇殿在人间的地仙，本以为已经是大手笔了，但和眼前天王殿相比，纯粹是小巫见大巫了。

    一方碎片世界，冲撞到了世界壁障，像是一块陨石冲向大气层，世界壁障诞生阻碍，世界正在层层的溃散。

    就像是脱落的墙皮，一层层的脱掉，世界不断奋力向前，当冲过世界壁障后，体积已经锐减了十倍有余，但作为一方世界，依然是庞然大物。

    可就在这一刻，碎片世界突然崩溃了，像是一颗爆炸的炮弹一样。

    轰然四散的碎片世界，化为无数光光点点，疯狂的朝着四面八方散去，光点在半空中飞舞，不断开始消散，化为了纯粹的力量融入世界。

    看似一片美好璀璨，但实则掩盖在其中，却是血腥的罪恶。

    天地碎片世界，其中地界碎片世界少有孕育血肉之躯的生人，但也是具备大量魂魄，每一分碎片世界都有生灵存在，这一方碎片世界崩溃融入人间界。

    这带来的后果就是一方世界生灵灭绝，死的干干净净，未曾有一位活人留下。

    这一幕看的窦长生目光一缩，不知道多少人心惊。

    因为这一界灭绝，并未是结束，而是一个开端，天王殿看似只掌握九重天，但余下控制的碎片世界不在少数。

    如今全部都冲向世界壁障，此等疯狂的举动，让大楚一方惊怒。

    可众多仙神无动于衷，对于而他们而言，这死的再多，也不过是凡人，全部都是蝼蚁而已。

    仙与凡，已经是不同的生命。

    九皇殿。

    众位皇者齐聚，一位位看着疯狂的世界撞击。

    伏羲眼睛眯缝起来，能够清晰看见，伴随着一次撞击，世界毁灭刹那，人间界本源力量正在增长，世界晋升速度正在加快。

    轩辕在主位上面，豁然已经起身，沉声开口道：“不能等了。”

    “太微上一次祭祀，已经获得天道青睐，这一次促进融合，必定获得天眷。”

    “我们不能无动于衷了。”

    禹皇神态肃穆，浑厚声音响彻大殿道：“我九皇殿掌握碎片世界，其中族人已经迁移到九鼎中。”

    轩辕抚掌称赞：“好，”

    伏羲也出声赞同道：“既然没有后顾之忧，那么就开始吧。”

    燧皇冷笑着讲道：“太微要战，那么就战吧。”

    众位皇者相视一笑，伏羲和燧人氏对望，浮现出一丝耐人寻味的神采。

    伴随着众位皇者意见统一，九皇殿控制世界，在这一刻也动了。

    轰然间朝着人间界冲去。

    这一刻天地皆惊，不知道多少仙神失色。

    一场关乎天下的大战，任谁也没有预料到，突然间就已经爆发了，而不是预想中的还有几年才发生。

    世界正在晋升，而天仙界限伴随着世界融合，已经轰然破碎。

    天仙时代降临了。

