    背靠大树好乘凉。

    找资产科投资的人不在少数。

    他们的如意算盘，李承乾心里明白。

    但他不在乎。

    不当家之前，最要紧的，还是捞钱。

    只要手里有足够的钱，那才能保证自己的利益。

    但如今情况不同了。

    现在他当家了。

    天下是自己的了。

    那该讲的规矩就要讲，该守的制度就要守。

    若是还跟这些商人有牵扯。

    估计要不了多久，就会有人自诩为皇商了。

    虽然现在也没个具体数目，但估计资产科参股的商人，没三万也五万了。

    这些人要是都打着他的旗号，那市场岂不是要乱套了。

    坐上了这个位置，那难免就要吃点亏。

    郭二还没回过神，李承乾又道：“还有，凡是归属于资产科的专利，一个月后全部公开，以后不再收取专利费。”

    嘶…

    郭二心一痛。

    放弃专利，撤销投资…

    这么搞下来，资产科的产业可就只剩下灵州的几个兵器装备厂了。

    这几个工厂可赚不了啥钱，甚至每年还得贴进去不少。

    这套迷之操作，郭二着实是看不透有什么深意。

    他的眼睛扑棱扑棱，一闪一闪的，充斥着迷惑。

    李承乾也不想解释什么，只是道：“这些事抓紧处理，处理完后遣散资产科，以后你就转任少府吧。”

    少府专门管理皇家私财，跟名不正言不顺的资产科比起来，这是正儿八经的职能部门。

    转任少府算是高升。

    这可是大好事。

    郭二那还管其他，当即兴冲冲道：“诺，小的尽快将事情处理妥当。”

    宋周贺羡慕的看了过来。

    跟郭二比起来，他更加的倒霉。

    起初，宋周贺独掌灵州银行，随着灵州商贸的繁盛，灵州银行变得越来越重要。

    宋周贺的地位，自然也跟着水涨船高。

    那一段时日，他的名字，在灵州也是响当当的，丝毫弱于周方高圣智等人。

    但好景不长，灵州银行这块肥肉很快就引起了李世民的注意。

    这所谓的银行，李世民虽不懂是个什么东西。

    但他知道一点。

    这玩意比放高利贷还要赚钱。

    于是，他掏出一大笔钱，学着灵州，成立了一个大唐银行。

    起初，因为不了解游戏规则，这银行那是入不敷出，差点没倒咯。

    李世民一大半家底都扔进了这个无底洞，后来实在扛不住了，便将大唐银行挂在了户部的名下，又从国库腾挪了不少。

    结果还是不行。

    于是李世民便问向了李承乾。

    这之后在灵州的帮扶下，大唐银行才渐渐步入正轨。

    这银行，背后既有朝廷又有皇家，他天然的便有巨大的发展潜力。

    在步入正轨之后，没多久，大唐银行就开始疯狂吸储放贷。

    之后，朝廷推行新政，在全国各地大肆修路兴修水利大搞建设。

    乘着这波东风，大唐银行就跟个雪球一般，越滚越大，直到最后账上的钱远超国库数倍。

    这个时候，不论是朝臣还是李世民都傻眼了。

    这银行就跟会下蛋的鸡一般，简直是生钱利器啊。

    于是，一堆人扑了上来都想分一杯羹。

    一时间各种名号的银行如天女散花般拔地而起。

    那开出的存钱利息一家比一家高。

    谁都想捞口肉吃。

    人多了，这质量自然而然就参差不齐。

    没多久，便发生了有人卷钱跑路的事情。

    这个导火索，彻底让虚浮的银行业爆了雷。

    百姓就是想占点利息的小便宜，结果钱却被人卷跑了，这谁还把钱放银行？

    于是，难以避免的发生了挤兑浪潮。

    只要挂着银行二字的，都受到了波及。

    灵州银行和大唐银行也未幸免。

    但这两家，一个背后是李承乾，一个背后是李世民和朝廷，这背景可是硬的很，所以最后也没出多大岔子。

    但其他人可就没有那么幸运了。

    除了这两家，其余银行难逃厄运。

    甚至当初李世民还杀了不少人。

    为了避免再出现这种事情，李世民将大唐银行收归少府，除了皇家，任何人不得开办银行。

    当然，谁也都清楚，李世民这么干是想要独占银行。

    这大唐银行都如此赚钱了，那灵州银行呢？

    尝到甜头的李世民派人暗中调查了一番。

    而后便得到了一个瞠目结舌的结果。

    灵州银行胜大唐银行十倍。

    听到这个消息，刚开始那几天，他是夜不能寐。

    李世民实在无法想象十倍，那该是多少钱，灵州钱库得造多大。

    有这么多的钱，干啥啥不成啊。

    放在李承乾手里太危险了。

    于是，李世民开始着手打击李承乾。

    调离魏征…

    将灵州要害部门归于朝廷直管…

    捎带手的，一道圣旨也将灵州银行收归于少府。

    而后没多久，李世民便派来了人，宋周贺退居成了副手。

    那一段时间，他总算是见识了什么叫人走茶凉。

    大概过了半年的时间，李世民派来灵州的人，所作所为有点触碰到李承乾的底线了。

    本来想着咬咬牙忍了，但没想到这些人竟如此无法无天。

    于是，在李承乾的支持下，宋周贺渐渐架空了李世民派来的人。

    这之后，灵州银行又回到了他的掌控之中。

    身为副行长，按灵州的官员品级，他算是二等处级。

    这级别在灵州不算低了，但出了灵州，他可就是个平头老百姓了。

    李承乾别出心裁搞出来的这套官员品级，朝廷根本不认可，虽然在推行新政之后，朝廷也照猫画虎搞出来了这么一套体系，但还是不认可灵州的官员。

    甚至要真论的话。

    如今灵州府衙各部，九成的人都算是李承乾的私臣。

    除了各司主官是正儿八经在吏部有官身的，其他人，那出了灵州都不算是官了。

    既然今日将自己和郭二一起叫着来了，那想必也是要带他去长安。

    人往高处走，水往低处流。

    到底是会怎么安排他呢？

    宋周贺略为忐忑。

    李承乾这时道：“银行这段时日如何？”

    “回陛下。”宋周贺紧张道：“未…未……未出事。”

    “没出事就没出事。”李承乾打笑道：“你这么紧张作甚，弄的臣还以为出什么乱子了呢。”

    宋周贺尴尬一笑。

