    第47章是失心疯

    她今天把头发高高扎了个马尾，杏眼圆圆的，眼角撩人的往上勾，白里透红的一张脸，青春又明媚。

    她看见自己了，周京惟知道。

    程微月走到了黑色大众面前，停下了脚步。

    小姑娘眼神很乖，这样乖觉的眼神透过玻璃窗落在自己脸上。

    周京惟心软了又软，他将车窗打下去。

    程微月看见周京惟的面容，有些倦怠，不减美色惑人。

    斯文雅致的男人在雾气沉沉的清晨，对她说：“月月，早上好。”

    程微月垂在身侧的手紧了紧，她犹豫了一下，问他：“周京惟，你一大早过来，有什么事吗？”

    “没事....就是想看看你。”

    他说的很清淡，不带什么暧昧和情愫，坦率得就像在谈论今天得天气好不好。

    程微月做不到和周京惟一样的坦率。

    她低下头，避重就轻的回答：“我要去晨跑了...再不去就超时了...”

    晨跑是有时间限制的，必须在20分钟内跑完1500米。

    周京惟身上穿着西装，确实很不适合晨跑这样的事。

    他捏着眉心笑了笑，道：“那再见，月月。”

    程微月说原本想说再见的，抬起头看见周京惟唇角边上若有若无的红痕，语调噎住：“你脸上的伤....”

    周京惟说不要紧，顿了顿笑意清润：“不是要去晨跑吗？”

    程微月咬了咬唇，又盯着那伤看了半晌，才低声说再见。

    周京惟在程微月转身离开的那刻从车上下来。

    他就这么安安静静的站在原地，一直到程微月的身影消失在了视线中，才笑着摇头。

    像是自嘲。

    他真是失心疯了。

    虚掷这么多的时间，只为了早晨这么无关紧要的几句寒暄。偏偏他还十分满足，满心雀跃，心动不已。

    周京惟开着车离开京大校区时，路过了学校的操场。

    这个点操场上还没有什么人，周京惟将车停在林荫道旁，看着操场上那一抹白色的身影。

    啧...怎么连跑步的样子都这么好看。

    真要命....

    原来可以栽的这么彻底。

    第一节是汉语言文学课，程微月晨跑完了就过去了，给自己的三个室友占了座。

    孙莱去买了四个煎饼，捂在挎包里带到教室，一人一个。

    “李蝶的不要辣。”

    “欣欣的加辣加醋。”

    “月月的双倍香菜。”

    孙莱一个一个分过去。

    这样偏冷的天气，能在大早上吃到香喷喷热乎乎的早饭，简直不能更辛福。

    四个人吃完早饭，授课的教授也到了。

    程微月很喜欢汉语言课，如今快要实习了，上完这两周的课，就要彻底结课了，还真有点不舍得。

    课上白发苍苍的教授在讲中国古典文献。

    李蝶听的快要睡过去了，孙莱和陈易欣相约王者峡谷，只剩下程微月还在兢兢业业的记笔记。

    这课喜欢的人觉得丰富多彩，不喜欢的人觉得晦涩难懂，真是听都不想听。

    一节课很快就过去了，刚刚下课，就有男生来找李蝶。

    “蝶哥，今晚要不要一起聚餐呀？”

    李蝶嫌弃的扫了一眼眼前的男生：“葛景呈，你们体育生很闲吗？动不动就聚餐？”

    葛景呈看了看坐在李蝶旁边，正在认真整理笔记的程微月，不好意思的挠了挠自己的寸头，眼神躲闪：“我听你男朋友说...说程同学失恋了，我们班男生想给她组个局，让她散散心。”

    被点名的程微月诧异的抬起头，看向葛景呈：“我...我不用...谢谢你们。”

    这话就是落实了失恋了！

    葛景呈不仅没有气馁，反而更加热情了：“程同学，你不用不好意思的，我们都是一个班的，互帮互助都是应该的！而且这三年的同学聚会，你一次都没参加，现在也该补上一个了！”

    后半句话成功让程微月心虚了。

    她从前哪有时间参加什么同学聚会，一点时间都用在苦心研究怎么接近赵寒沉，怎么让赵寒沉喜欢自己上了。

    她犹豫了一下，放下笔：“好的，我会去的。”

    同学聚会的时间定在了京大门口的清吧，晚上会有民谣歌手驻唱，坏境安静又有格调，很适合年轻人聚会。

    程微月不喜欢让别人等，一早就乖乖坐在了那里。

    葛景呈带着自己的好哥们进来的时候，程微月正站在舞台下，看着台上驻唱的青年。

    她穿了一条蓝色的裙子，露出的脚踝又白又细，头发是素黑的卷发，垂到了腰际，背影很干净，很温柔，和她明艳动人的五官不怎么相符。

    确实，因为程微月的性格原因，很多时候她五官的攻击性都显得不太明显。

    “程微月真漂亮。”

    有男生惊叹。

    葛景呈咳嗽了声，一米八的大高个，脸有点红，道：“没事在这说什么废话？”

    他站在原地，犹豫了一下，走向程微月。

    “程同学，你怎么一个人啊？”

    程微月听见声音，解释道：“我室友她们等等就到了，我下午没课，所以快了一点。”

    葛景呈点头，点了好久，反应过来自己的行为有点傻，没话找话：“这个人在唱什么啊？还挺好听的。”

    “南山南。”

    葛景呈轻轻重复着这个歌名。

    而台上的歌手唱着：“他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次见到你。”

    葛景呈小麦色的皮肤都掩盖不住脸上的红。

    和很多男孩子一样，他对程微月也是一见钟情。

    她真的太好看了。

    两人站在台下听歌，其实气氛是很和络的。

    直到有人吆喝葛景呈过去喝酒。

    “景呈，过来喝酒啊！”

    程微月也回过神，对犹豫的葛景呈笑笑，道：“我们一起过去。”

    “好...好...”

    陆陆续续众人都到了，李蝶踩着十二厘米的高跟鞋，气场两米八的走过来，一只手挽着穿着白色洋裙的陈易欣，一只手勾着孙莱的脖子。

    真像个左拥右抱的女流氓。

    人到齐了，气氛也就被推到了顶峰，酒杯空了又满，满了又空，不知道开了多少瓶酒。

    只有程微月坐在角落喝着柠檬汁，一口一口抿着，笑眯眯的看着一群男生和李蝶在划拳。

    (本章完)

