    屏幕上方出现了下“对方正在输入……”，很快消失不见了。

    林京捧着手机等了差不多五分钟的样子，都没等到盛况的回复。

    这是看到了她的消息，却懒得回她消息？

    林京微信来消息是有提醒的，可她却忍不住频繁的解锁屏幕看盛况的头像。

    半个小时后，林京按捺不住地又给盛况发了一条消息。

    小京酱：到家了吗？

    这次消息连看都没人看了。

    直到晚上九点钟，盛况都没回林京的消息。

    她其实脑子里是有处理方案的，她设想过自己像平时一样，装作没事的样子问他一句——“你们今天的训练赛是和哪个战队打？”

    受蒋琬的影响，她真的很怕对方冷处理自己。

    蒋琬冷暴力她的时候，她大多数就是一个人默默的受着，根本不知道怎么应对。。

    以至于现在这会儿，她明明有想法，却迟迟不敢去做。

    其实盛况看到她消息不回她也就几个小时，都没隔夜，真谈不上什么冷暴力，但她整个人就是克制不住的开始变得焦虑。

    她拿着手机戳进盛况头像的频率，变得越来越紧凑，她明显的感觉到自己整个人慌得不行。

    林京感觉到自己再这么下去，会失态的，她为了转移思绪，翻了一张卷子，把手机丢进桌兜里，开始做题。

    她写了没两道题，就开始走神了。

    等她再回神，她卷子上画了好几个“盛况”。

    抽屉里的手机突然响了，她飞速的丢下笔掏出手机，是垃圾电话。

    她失望的垮下肩膀，盯着手机看了会儿，想把手机丢回抽屉里，但想了想，还是再次戳进了微信。

    她鼓着勇气，把自己想好的话题往外打，但打到一半的时候，她想到自己一直给蒋琬发消息，蒋琬在群里回别人消息，都不回她消息的场景，她想到蒋琬在朋友圈里和别人互动，都对她视而不见的过往，她一瞬间泄气了。

    那种隔着手机知道自己被人忽视的感觉太难受，太尴尬了。

    她在蒋琬面前已经很卑微了，她真的不想同样的情景上演到盛况的身上。

    林京抿了抿唇，把打出来的那一行字逐一的删掉。

    她戳进朋友圈，正好看到了江醉更新了动态。

    林京在江醉朋友圈下回了句：训练赛打完了？

    江醉秒回她：早就结束了。

    林京张了张口，状似无意的继续回：你们在干嘛？

    江醉这孩子挺实诚的，过了一分钟，给她在朋友圈下来了一长串的回复：景老板跟我还有何忘在三排，秦余在训练赛，教练跟鑫哥在研究数据。

    唯独没有盛况……

    林京默了两秒，回复：然后？

    江醉：然后没有然后了。

    林京回了个哦字，正打算退出朋友圈，陈景忽然在江醉的朋友圈下给了她一个回复：林妹妹，五排吗，我们现在四缺一。

    林京看了眼时间，快到她睡觉的点儿了，但没拒绝，爽快的回复陈景：好啊好啊。

    林京进游戏，就被陈景拉进了房间。

    陈景一直嚷着让她开语音，林京索性就开了。

    他们都在训练室，几个人凑在一起，你一言我一语怪吵的。

    游戏进行到一半的时候，训练室的门被推开，兰博文声音传了过来：“来，盛况，你过来看看这数据对不对。”

    听到盛况的名字，林京控着方向盘的手停了下。

    “林妹妹！”陈景喊了她一声。

    林京回神，看到自己的屏幕黑了。

    盛况没怎么讲话，林京透过陈景他们这几个人的交流声，隐约能听见兰博文跟盛况讲话的声音。

    林京握着手机想了想，在游戏结束的时候，说了句：“你们想吃宵夜吗？”

    陈景：“怎么？请我们吃？”

    “嗯，请你们吃。”顿了下，林京又问：“你们想吃什么啊？之前我们经常吃的那家烧烤可以吗？”

    陈景没跟林京客气，直接说了可以。

    林京哦了声，点进app点餐，边点边问大家要不要吃辣的，还问大家口味，点到最后，她看到了冰粉，就问大家谁要吃，好几个人都应了，唯独少了盛况，林京抿了抿唇，终于问了他：“你问问盛况，他要吗？”

    下一秒陈景喊道：“盛况，林妹妹问你吃不吃冰粉。”

    盛况没说话。

    林京捧着手机，心沉到了谷底。

    她不死心划着屏幕，“那你问问他，不吃冰粉，吃不吃杨枝甘露？”

    陈景传话：“盛况，林妹妹问，要不，杨枝甘露？”

    盛况还是没说话。

    林京张了张口，“那，那……”

    就在她实在是快要说不下去的时候，陈景那边传来了脚步声，紧接着她听到了盛况的声音：“让她亲自来问我。”

    陈景：“啊？”

    盛况这话虽然是对着陈景说的，但他明显靠近了陈景的手机，声音清晰无比：“告诉她，自己点的火，自己来灭。”

