    画面聚焦在那只身体蜷成一团瑟瑟发抖的巨型蜥蜴身上。

    偌大的数据中心里过了足足5秒，才有陶院长一道略显奇怪的声音：“呵呵……那个王画家一路跑回来估计很疼吧……你们谁带它去看下医生。”

    “唉，葛大师那里，我去说吧。毕竟出现这样的变故我也没想到，刚刚已经是最好的应对方法了，只是没想到那个小子投掷的如此精准。”叶院长也有些头疼，他们不是没想到结果，但万万没想到会是这样一个局面。

    听到投掷，就不由想起王画家这27米长的庞然大物被，最终奥义一枪X菊之后站起来生生用两条腿跑了200米的画面，简直太美。

    “对了，把今天的战斗视频和之前王画家和同阶生物对战的视频一并保存，为后来检验者做个参考，也免去我们徇私舞弊的嫌疑。”

    “……是。”

    “唉。”

    综合战斗分院的三大高层竟齐齐叹了一口气。

    ……

    ……

    “启动通道，放王画家离开！”

    地面终于在机械装置的作用下开始下陷。

    “嗷！！”

    “嗷嗷嗷！”

    激动的王画家发出了满是羞耻的吼声，甚至还没等机械盘触底，便直接跳下一溜烟跑远了。

    慌乱中，那一身坚硬的花甲刮动着隧道，带出一连串火星。

    程子诚满脸内疚的看着下方，黝黑的地底金属隧道里不时传来两声凄厉的嚎叫。

    “老王，兄弟对不起你。”

    “不过咱这买卖你是同意的，所以别记恨我，好好养伤，咱回头还是一头好蜥蜴。”

    从怀里掏出一副白手帕冲着下方缓缓闭合的洞口挥了挥手，程子诚脸上刚刚的悲伤与难过瞬间消失不见，元气满满的站起来。

    “恭喜陆泽同学——完胜！”

    又是一招先声夺人。

    这昂扬的语调让唯一还坐在裁判台上的蒋璐月捂住脸蛋儿，好羞耻啊。

    “所以，格斗测试结束了么？”

    看着花甲巨蜥王身影消失后重新陷入空旷的演武场，陆泽也有些不忍，自己刚刚出手是不是重了些？

    可是如果不及时堵住“炮口”，他就要面对那如同加农炮弹一般的巨蜥粪便了。

    躲避确实很方便，但是那个特殊炮弹落地后是会炸开的。

    那是实实在在有味道的攻击……

    不过，那头蜥蜴很讲究，没有偷袭。

    因此，自己也留了七分力。

    祝它好运吧。

    陆泽心中这样想到，念头顿时通达。

    “咳，陆同学，实战格斗测试结束，你是满分通过！”

    “只是我们在实战中，咳……也要注意一些方式方法。”透过话筒说这些话时，叶院长一张老脸都有些泛红。

    “下次一定注意。”陆泽深以为然的回道，结果又引得叶院长一阵咳嗽。

    “还剩下两项考试，赵峥教官将会带领你完成，我希望飓风学院的奇迹能够在你身上上演。加油，陆同学。”

    通话匆匆结束。

    ……

    “第五项，模拟射击。”

    光盾再度开启，将陆泽连同直径200米的区域一同圈定在内。

    “模拟射击，并不是通过VR设备进行的完全脑波虚拟，而是将VR虚拟现实技术与现实枪械、地形一同结合，创造出的半虚拟射击场。”

    “请用你手中的枪械，击中VR视野内出现的巨兽。你的活动区域会用绿色区域标记，迷雾巨兽从3星到7星，最高会同时出现5只。”

    “当出现的巨兽在5星以上时，它身上会闪现出片刻的要害区域，5星巨兽闪现1秒，6星巨兽闪现0.5秒，7星巨兽闪现0.2秒。”

    “还有，因为我们模拟的是迷雾中可能真正面临的战斗场景，所以你必须要考虑地形因素。”

    听到赵峥的讲解，陆泽看着面前铺了一层细密磁砂的模拟平台，轻轻点头。

    “请开始吧。”

    飓风学院为陆泽提供的是S7套装，属于市面通行版本的次旗舰产品。

    但陆泽知道，真正昂贵的是面前这铺满了组合磁砂的高科技场地。

    当穿戴完毕全黑色的S7套装，端起那柄去除弹药的M41A脉冲步枪。

    虚拟战场激活……

    一刹那，陆泽眼前的视野从中央演武场，变化成一座阴暗的谷地。

    四周树影绰绰，远处山峦层叠，甚至还有一座堆满积雪的死火山。

    滴答……

    模拟出的滴水声清晰传入耳廓。

    哗啦。

    那是风吹过林间，惊起鸟雀的声音。

    甚至连阴冷的触感都通过VR战衣传递到体表。

    陆泽看不到、却清楚的知道，他周身那些密密麻麻的磁砂应当已经构筑出相应的谷地地形。

    而且，接下来很快就要有第一头生物出现。

    陆泽低头看了一眼自己的M41A脉冲步枪，随手扳动了一个开关。

    【射击模式已变更：蓄能点射攻击！】

    【该攻击模式下，射速*2，攻击力*3，穿透性*2，射速最高2发/s，最低可蓄能到1发/3s，蓄能时间每提升0.5秒，攻击力上浮0.5。】

    ……

    陆泽这个细微的动作没有瞒过数据中心观看的三位大佬。

    “从450发/分钟的快速射击模式……调整到最低20发/分钟的蓄能射击模式，这小子好强的自信！”

    “一个人的精力是有限的，我可从未通过精通武技的人还精通射击！”

    “难道在这上面他也要向我们展示什么吗！”

    陶院长的声音里带着丝丝惊讶。

    “假如我没看到他嘴角挂着的微笑，可能我会和你保持一样的想法。”武院长看着眼前右下角光幕给陆泽面部轮廓的特写，不由感慨。

    【那个小子还是一如既往的自信啊……】

    “所以，他会给我们创造惊喜吗？”

    ……

    会创造惊喜吗？

    对于这点，恐怕尚兰学院的明星学员、三届神射冠军齐元同学最有发言权。

    如果不是成为同伴，恐怕陆泽将是他一声的梦魇。

    不过对于陆泽而言，这仅仅是……

    “基本操作啊。”

    陆泽轻轻一声感慨，枪口随手甩向4点钟方向，单手擎着那柄重达7.2KG的脉冲步枪。

    看都未看，便松开已经扣下0.7秒的扳机。

    砰！

    轰！

    全程直播的虚拟世界中，湛蓝色光辉与那猛然绽放的鲜血一同浮现。

