    露西真的是想一板砖拍死面前这个抠脚大汉，长的不咋地，对自己倒是挺自信，听你的意思是全世界的女人都得喜欢你呗？

    还应该喜欢你！

    我去你的吧！

    露西直接骂道：“你也不找个镜子看看你长的什么样子，不就是仗着自己有两个破钱？你还有什么呀？你个自恋狂！”

    说完，露西便想要赶紧逃离这里，但是却发现自己被轩辕碧池和两个祭司紧紧的逼在了角落之中，根本就没有逃脱的机会。

    听到露西的怒骂，轩辕碧池脸色更加的阴沉，对着露西狠狠的说道：“小美人，我这么优秀的男人你凭什么不喜欢，告诉你，想成为我的王后的人多了去了，个个都想来舔我的脚趾头，难道你不想来舔我的脚趾头吗？”

    露西此时差点就吐出来了，自己面对的这个抠脚大汉究竟是一个什么样的心里变态？

    “我告诉你，宁大侠一定会来救我的，你最好赶紧把我放了，要不然等宁大侠来的时候，你就没有求饶的机会了。”

    听到这句话，轩辕碧池就仿佛是听到了天大的笑话一般，用手指指着自己，看向旁边的两个祭司，肆意的大笑道：

    “我刚才是不是耳朵幻听了？这个小美人说让我没有求饶的机会？我是不是听错了？”

    两个祭司连忙谄媚的说道：“大王，这不过是井底之蛙罢了，不知道大王您的实力有多么的恐怖，他口中的宁大侠恐怕就是会一些旁门左道，在她看来就是厉害的不得了，根本就不知道什么是差距。”

    说着，其中的一个技术还做手势比划，一只手狠狠的举过头顶，说道：“看见没，这就是天，也是我们的大王的实力。”

    然后又伸出一只手，狠狠的拍在了地上，说道：“这是地，就是你口中的宁大侠的实力，这就是天与地的差距，你根本就不懂！”

    轩辕碧池听到这里，则是假意埋怨道旁边的祭祀道：“这可是未来我的王后，你怎么说话的？我往后不懂可以问我，还用你来说话，就算是你说的是大实话也不行。”

    然后，轩辕碧池的脸上又露出一副大笑脸，丝毫没有了刚才生气的面孔，对着露西灿烂一笑，说道：“怎么样？美人，现在是不是已经深深的爱上我了？”

    露西眼睛猛地瞪大，脸上充满了恶心的神色，心中不断的疯狂悱恻。

    我到底哪句话说喜欢你？

    你个死抠脚大叔，心里变态，自恋狂，死去吧！

    随后，露西知道不管自己怎么说？眼前的轩辕碧池总会以为自己深深的爱上了他，随即，露西干脆直接坐在地上，爱咋咋地吧！

    反正宁大侠一定会来救我的，到时候你们这几个吃不了兜着走。

    而旁边的轩辕碧池看到露西一脸不在意自己的表情，就感觉到了一阵的强烈的冒犯，一个区区女子只不过是长的好看一点，竟然不喜欢自己，这岂不是滑天下之大忌？

    他喵的，竟然有人不喜欢自己，不喜欢舔自己的脚趾头！

    顿时，轩辕碧池一阵怒火中烧，对着两个祭祀说道：“你们两个把他给我关押起来，直到她回心转意为止。”

    当露西给关押起来之后，轩辕碧池脸上露出一丝阴谋的笑容，对着夜空轻轻说道：“希望这个小美人能够把你们都给招过来，这样，我就能把你们一网打尽，哈哈哈。”

    随后，轩辕碧池之色阴沉之色瞬间变为平淡，双手腹地看着远处闪烁着灯光的其他宫殿，随后朝着附近的一个宫殿走去。

    大约走了几分钟，轩辕碧池来到了一个小院子里面，而院子里面的石桌上面则是已经做了一个黑袍人，在黑袍人的对面还有一杯热腾腾的茶，似乎是早已料到轩辕碧池会来到这里。

    “哈哈哈，没想到大祭司早已料到我会来这里呀！已经把茶给我泡好了。”

    轩辕碧池脸上露出豪迈的大笑，大步昂首的来到了石桌面前，一屁股坐在了石桌的凳子上面，拿起茶杯品了一口茶！

    突然，轩然碧池脸色猛的一变，呸的一声，将口中的茶吐了出来，眉头紧紧的皱着在一起，说道：“大祭司，这茶怎如此难喝？”

    大祭司慢慢的卸下了头上的黑袍，再次露出一张熟悉的面孔，轻轻一笑，问道：“哦？大王何出此言呢？此茶难喝在哪里？”

    轩辕碧池将口中的茶水吐干净之后，将白玉茶杯握在手里轻轻把玩，一边思索一边随意的说道：“本王倒是觉得应该是有一点原因，不知道该说不该说。”

    “呵呵呵，大王但说无妨！”

    “那我可就说了，到时候说的不好听，希望大祭司不要怪罪。”

    说着，轩辕碧池猛地将身体坐正，眼神微微眯起，凝视着大祭司说道：“大祭司啊，我觉得应该是这个茶杯不好！”

    大祭司眉头一挑，轻轻的给自己又倒了一杯茶，问道：“哦？大王有何见解？”

    “见解倒还说不上，就是有些粗陋的想法，你这个茶叶是好茶叶，茶壶也是好茶壶，这泡茶手段也是好手段，但是唯独就这茶杯不是个好茶杯。”

    “这本茶壶和茶杯乃是一对，茶壶乃是主，茶杯乃是仆，现在茶杯有了自己的想法，不愿意顺着茶壶了，那自然泡出来的茶就不好喝了。”

    “并且茶杯的使命就是好好的配合茶壶，让客人喝好茶，但是这个茶杯他就不遵守自己的使命，非得有自己的想法，看，他上面就多了一道裂痕，留不得啊！”

    说完，轩辕碧池抬起眉头，轻轻的看了一眼对面的大祭司，发现大祭司的脸上尽是平淡之色，丝毫不起一丝的波澜。

    看到这里，轩辕碧池嗤笑一声，说道：“大祭司可否再赏本王一杯茶。”

    大祭司轻轻一笑，抬起茶壶给轩辕碧池倒了一杯茶。

    但是万万没有想到，轩辕碧池猛地将茶杯扣在桌子上面，带有深意的眼神看了大祭司一眼，然后转身离去，留下大祭司一人怔怔的坐在桌子上面。

