    白胡子的话让莫比迪克号上狂欢的众人一愣，所有人的目光都不由自主的汇聚在了罗凡身上。

    在莫比迪克号上，御田有着特殊的意义，他不仅是二番队队长，还是白胡子唯一的弟弟，如今罗凡接任二番队队长，这让众人一时有些没反应过来。

    不过很快大家就释然了，罗凡确实有资格接任二番队队长。

    就像白胡子说的那样，罗凡来自和之国，跟御田一家的关系也不错，实力也过得去，他确实是接手二番队的最佳人选。

    而罗凡却不这么想，他总觉得自己头上出现了一面随风飘扬的旗帜。

    这flag立的也太明显了吧！

    白胡子海贼团二番队队长在原著中可是一个很危险的职务。

    白胡子海贼团其他队长大多活的好好的，唯独光月御田，艾斯两个二番队队长先后打出gg。

    这二番队队长绝对是有毒。

    但白胡子话都说出来了，罗凡也不好拒绝，只能硬着头皮答应了下来。

    “喂喂！罗凡，你这是升官了啊！怎么反倒是一副愁眉苦脸的样子？”怀迪贝凑过来问道。

    “没...没什么，我只是没当过队长有些紧张。”

    “紧张什么，这可不像你啊！好好干，我看好你。”

    “谢谢怀迪贝大姐。”罗凡挤出一丝笑容说道。

    第二天，罗凡这个二番队队长正式走马上任。

    二番队的人员相较于罗凡离船前没什么变动，还是那些跟着御田的熟面孔，只是其中多了一个黑胡子。

    罗凡在二番队看到黑胡子后，眼前一亮，他早就想的怎么找黑胡子麻烦，眼下黑胡子落在了他的手上，还不是想怎么折腾就怎么折腾？

    这么一看的话，担任二番队队长好像也不是什么坏事。

    之后的几天，罗凡一直在琢磨怎么才能把黑胡子赶下船，或者是干脆给他吃个没什么用的果实。

    但还没等罗凡相出个所以然来，白胡子就突然把他叫了过去。

    罗凡来到白胡子身边，和往常一样跳到了他的肩膀上：“老爹，你找我？”

    “嗯，罗凡你前几天说御田已经回到了和之国，你确定吗？”白胡子语气严肃的问道。

    “我确定。”

    “你是怎么知道的？”

    “时夫人告诉我的。”罗凡照例把锅甩给了时夫人。

    白胡子虽然不知道时夫人的果实能力具体是什么，但他知道时夫人的果实能力很特殊，所以也没多怀疑罗凡的话，直接点点头，相信了罗凡。

    “老爹，您怎么突然想起来问这个？”罗凡试探着问道。

    白胡子没有说话，把今天的报纸递给了罗凡。

    罗凡打开报纸一看，上面两则内容引起了罗凡的注意。

    第一则是沙鳄鱼克洛克达尔又一次和罗杰海贼团的前船员道格拉斯.巴雷特在新世界发生了激战。

    战斗过程未知，结果是巴雷特获胜。

    第二则是在某片不知名海域，莫利亚和洛克斯海贼团的前船员凯多爆发了战斗。

    战斗过程同样未知，但这次的战斗结果是莫利亚惜败，大半船员被杀，不过凯多方面的损失也不小。

    “报纸上的新闻你看到了吧？这片未知海域从照片上看应该是和之国附近，这就表示凯多真的到达了和之国。

    莫利亚和凯多在和之国附近海域发生冲突，却不见御田或者说其他和之国的人出来阻止，我有些担心御田是不是出了什么问题。”

    “老爹是想去和之国看看吗？”罗凡追问道。

    “嗯，我是有这个打算，不过不是现在，眼下因为罗杰那个家伙的原因，这片大海已经陷入了混乱中。

    海军盯我盯的很紧，如果我去往和之国，那势必会让和之国暴露在海军和世界zf眼中，这样对和之国而言不一定是好事。”

    “那老爹您的意思是......”

    “我想先让你和马尔科去和之国看看。

    你是在和之国出生的，对那里很熟悉，以你和马尔科的实力应该也足以应对大多数情况了。

    而且你们两个都会飞，如果和之国真的出了什么问题，你们也能及时把消息传递出来。”

    听完白胡子的话，罗凡心底暗喜，他本来的计划就是让自己和马尔科先去和之国。

    以白胡子的性格如果知道御田的真实情况，一定会愤而出手。

    这样虽然能赶走凯多，但对御田来说，依靠海贼赶走了海贼，就是得位不正。

    和之国的武士性格桀骜，御田又不是那种会用铁血手段巩固统治的，长久下去肯定会出事，这样夺回的和之国就没有意义了。

    罗凡想要的是一个听从御田命令，归于御田统治下的和之国，而不是一个烂摊子。

    说白了，守着烂摊子怎么赚钱？怎么利用和之国的武器工厂进入地下世界？

    白胡子不知道罗凡肚子里的那么多弯弯绕绕，他只是单纯的觉得罗凡和马尔科比较可靠而已。

    白胡子那边见罗凡答应下来松了口气，可下一秒他的神色又变得严肃起来。

    “罗凡，你知道鱼人岛吗？”白胡子话锋一转问道。

    罗凡点了点头：“听说过。”

    “那谬尔你之前已经见过了，他就是鱼人族的一员，随着大航海时代的开启，鱼人族的日子越来越不好过了。

    年轻的女性人鱼在地下世界价值千金。

    因此不少途经鱼人岛前往新世界的海军或海贼开始对岛上的鱼人族与人鱼族展开大规模的掳拐抢掠。

    前段时间那谬尔来找我，说希望能用白胡子海贼团的名字庇护鱼人岛。

    我同意了他的请求，之前我本来打算让乔兹和那谬尔一起回鱼人岛，给那里的国王尼普顿送上白胡子海贼团的旗帜。

    但现在你和马尔科回来了，这件事还是由你去做好了。

    相较于乔兹这个臭小子，你和马尔科办这种事情更让我放心。

    等鱼人岛的事情搞定以后，你们在去和之国。”

    听完白胡子的话，罗凡点了点头，去一趟鱼人岛也耽误不了多少时间，正好他也想去见见那位人鱼占卜师——夏莉。

    