    在血不仇看来。

    　　只要他的修为可以提升到武煞境五重境界当中的话。

    　　那么便可以与严森达到同一个级别当中。

    　　届时若是他在这处秘境当中在发现什么天材地宝的话，岂不是可以将修为超越血手堂当中如今排名第一的天才严森。

    　　将其给碾压在手中！

    　　不过，就在血不仇此刻忍不住一阵狂笑而起时，在这一刻他眼角的余光，正巧看到了从灵树之后缓缓走出，朝着他走来的叶辰。

    　　“何人躲藏于此！”

    　　“简直是在自寻死路……”

    　　在看到叶辰的那一瞬间。

    　　血不仇整个人瞬间便一阵如临大敌起来，同时原本再其脸上的笑容一时间猛地收获凝固下来，而且在眼神当中流露而出一丝极为浓郁无比的杀伐之色。

    　　在他看来。

    　　不论是谁，只要一但有人敢与他抢夺眼前的这几枚紫金灵果的话，那么对方的下场便只有一个。

    　　那便是死路一条！

    　　“等等……”

    　　“你不就是战云宗当中的那个，叫做什么叶辰的小子？”

    　　随着将叶辰打量清楚后。

    　　尤其是看到叶辰的修为只不过是区区武罡境八重修为境界时，血不仇整个人顿时先是微微一愣，紧接着便一阵兴奋无比起来。

    　　要知道。

    　　先前在天海岛秘境没有开启前。

    　　宁血莲师妹便一直对这个叫做叶辰的小子极为关注，甚至在随着自己扬言要击杀掉这个小子时，宁血莲师妹居然还在替这个小子说话。

    　　对此，他早已经将叶辰牢牢地记在心中。

    　　甚至恨不得在刚一进入到秘境当中后。

    　　便将叶辰击杀才是！

    　　届时他在提着这个叫做叶辰的小子人头，亲手交给宁血莲师妹的话，想必宁师妹脸上的表情，一定会极为精彩以及丰富才对。

    　　“哈哈哈……”

    　　“想不到我的运气居然这么好，不但在刚一进入到秘境当中便寻找到了一株玄阶顶级灵果树，竟然还让我遇到了最想要击杀掉的小子！”

    　　“小子，遇到我只能够说明你的运气不好，今天不论如何，我都要将你击杀于此！”

    　　只见血不仇在看清楚叶辰的身份后。

    　　便顿时下意识地舔舐了一番嘴角，随即脸上流露而出一道极为狰狞无比的神色后，整个人便顿时忍不住一阵狂笑着开口对叶辰大喊道。

    　　在他看来。

    　　区区一个武罡境八重修为的小子而已。

    　　如今既然在他的眼皮子底下。

    　　那么便在也不可能活着离去才对！

    　　甚至就算是整个小子跪在自己脚下求饶，也没有任何作用！

    　　所以在这一刻。

    　　在血不仇的眼里，便早已经将叶辰视为一具尸体！

    　　但，让血不仇根本不清楚的是。

    　　在他眼里所偶遇的叶辰。

    　　对方一早便早已经发现了他的身影以及踪迹，甚至一直都在等他自投罗网。

    　　“呵呵……”

    　　“血不仇是吧？”

    　　“想不到你的废话倒是不少，我与你素不相识，而且又无冤无仇，你便这么想要击杀掉我？”

    　　“况且就凭你这个废物区区武煞境四重级别的修为，也想要将我给击杀于此，这简直是可笑无比。现在跪下求饶的话，或许我还可以考虑给你留一具全尸。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时忍不住冷笑一声，随即便一脸反讽到。

    　　“你……”

    　　“你这个小畜生！”

    　　“居然还敢说我是废物？”

    　　“现在我便让你见识一下，武煞境四重修为级别强者的实力究竟有多么恐怖！”

    　　听到叶辰的这番嘲讽后。

    　　一时间。

    　　只见血不仇整个人原本一脸狂妄无比的脸色，顿时猛地一阵凝固下来，随即脸上浮现而出一抹怒色后，便率先出手道。

    　　“轰！”

    　　随着话音刚落，只见血不仇便顿时猛地激/射而出，同时整个人手中浮现而出一对血色双钩，此刻狠狠地朝着叶辰的位置所激/射而去。

    　　在他看来。

    　　凭借自己武煞境四重修为的实力，这一击足矣将叶辰直接击杀当场！

    　　“剑光身法！”

    　　看到对方所爆发而出的这一击后。

    　　叶辰脸色不变，随即整个人身形猛地一晃后，便顿时将背后的剑翼所催动开来，整个人化作一道白色残影，迅速地将对方的这一击所轻而易举地躲闪而过。

    　　“恩？”

    　　“居然是玄阶高级身法武技……”

    　　“难怪能够轻而易举地躲开我的这一击！”

    　　“只不过，若是说这便是你的底牌的话，现在我便让你这个废物来见识一下，什么才是真正的速度！”

    　　见叶辰将自己的这一击躲闪开来后。

    　　一侧。

    　　血不仇整个人顿时微微一惊，随即脸上便迅速地流露而出一抹极为轻蔑不屑的笑容，然后顿时朝着眼前的叶辰一阵开口嘲讽道。

    　　“血煞蝠翼！”

    　　“轰！”

    　　随着血不仇话音刚落，只见整个人便顿时仰天猛地长啸一声。

    　　同时在其背后。

    　　此刻只见凝聚以及浮现而出一对刺眼无比的血色光翼，只见这对血色光翼在浮现而出的瞬间，对方便顿时掠入上空当中。

    　　随即一脸轻蔑不屑，以及略带狰狞地看向不远处的叶辰。

    　　“啧啧啧……”

    　　“叶辰！”

    　　“我的这对血元蝠翼同样乃是玄阶高级武技，而且在我的血意强化增幅之下，速度可谓是极快无比，哪怕你的这对剑翼速度再快，也根本比不过我的血元蝠翼才是！”

    　　“现在！我便配合我的血元蝠翼，施展我的杀招，来将你这个小畜生给直接碎尸万段！”

    　　血不仇仰天狂笑一声，只见在他背后的血元蝠翼便顿时猛地张开双翅挥动而起。

    　　下一刻。

    　　在这对血元蝠翼的增幅之下，只见血不仇整个人身形与速度猛地暴涨，像是一道飓风一般，朝着叶辰的位置与方向猛地席卷与疾驰而来。

    　　如此恐怖的速度。

    　　甚至就算是同阶的武煞境四重修为武者。

    　　也未必能够追赶的上才是！

    　　而在一侧。

    　　看到眼前这一幕后，叶辰顿时冷笑一声，随即索性将背后的剑翼直接收起，同时整个人站在原地，一脸平静无比地看着朝自己冲击而来的血不仇。

