    程大伟脸色镇定安慰母亲：

    “放心吧，这些钱都是我的工资和奖金，你们也知道我这两年提拔的很快，年薪已经达到了六十万，再加上这两年我手里做的几个大项目都有丰厚的奖金，这些钱我一分钱都没花全都给你俩带回来了。”

    一百万哪！

    程大伟的父亲看着眼前满满一箱钞票心里已经算计起来：

    “村里刚刚盖了两层小洋楼的村长家里盖楼房也不过花了二十多万，这一百万够得上在村里盖五栋村长家里那样票来那个的小洋楼了！”

    程大伟见父亲自打箱子打开就一直两眼直勾勾盯着箱子里的钱顿时失笑，喊了一声，“爸！你看够了没有？赶紧把箱子收起来吧。”

    父亲这才回过神来，赶紧冲儿子摆摆手嘴里一迭声道，“对对对！赶紧收起来！财不外露的道理你爸我懂！”

    看到父亲拎着行李箱在屋里四处转悠找能藏钱的地方程大伟又是一阵好笑。

    他对父亲说：

    “你要是觉的这么多钱放在家里不安全，下午找个大塑料袋把钱装起来存到银行去，这样就不用烦钱藏哪了。”

    一语惊醒梦中人！

    程大伟父亲一拍脑袋懊恼道，“哎呀我怎么就忘了这茬？这么多钱当然不能放家里，我一会就去集市上把这些钱存起来。”

    一百万的巨款让父母脸上又是惊讶又是骄傲，还有些许的忐忑不安。

    母亲伸手捋了捋程大伟的衣角，满脸骄傲对他说：

    “儿子，我就知道你早晚是有出息的，当初你大伯家儿子在城里工厂上班的时候，你大伯天天跟我说你不是块念书的料，让我也早点把你送进厂里打工挣钱。

    我当时幸亏没听他的，你说他儿子在厂里打工一个月几千块的工资，怎么能跟你比？他什么时候能挣得上你这么多钱？”

    父亲也在一旁满脸骄傲：

    “你也不看看这是谁的儿子？我生的儿子他大伯家能比吗？当初咱家房子漏雨的时候，他大伯说咱们把钱都给孩子念书到老了连个像样住的地方都没有。

    等我拿儿子孝敬的钱给咱家也盖一个像村长家里的小洋楼，我得亲自去把他请过来好好看看，我住的小洋楼到底怎么样？”

    看到父母一副扬眉吐气的表情，程大伟心里也很高兴。

    虽说老爸和大伯是亲兄弟，但是两家各方面相互比较由来已久，大到房子大小，小到孩子成绩，总之只要能说得出口的条件，大伯总喜欢跟自家比。

    这一回，老爸终于扬眉吐气了。

    一家人正高高兴兴商量着一家三口稍候一块上街存钱的同时找一家饭店大吃一顿，毕竟手里有这么多钱也该吃顿好的庆祝一下。

    正商量着，院门被人从外面“吱呀”一声推开。

    大伯和大伯家的堂哥迈着步子走进来。

    “二伯，二伯母，大伟也在家呢！”

    堂哥笑眯眯冲一家人打招呼，程大伟的父母也冲他大伯打招呼：“大伯！大哥！你们来了！”

    大伯点点头。

    瞧着一家人喜气洋洋像是有什么喜事大伯心里不由纳闷，嘴上却客气道：“难得今儿大侄儿回来了，我特意过来请你们一家子去我家吃顿饭。”

    程大伟父母脸上一愣。

    大伯家和自家向来是面和心不和，两家已经好几年没凑在一块吃饭了，今儿大伯怎么会突然亲自上门发出邀请？

    程大伟母亲脱口而出：

    “谢谢他大伯一片心意了，刚才我跟大伟正商量着呢，大伟说他难得回家一趟心疼我做饭做菜辛苦，正要领着我跟他爸去街上饭店吃呢。”

    程大伟父亲在一旁补充，“要不然大哥和大侄子你俩跟我们一块去，反正是我家大伟请客，想吃什么随便点。”

    程大伟父亲和母亲脸上洋溢的得意笑容深深刺痛了大伯的心。

    人真是特别复杂的生物。

    要说程大伟大伯和他父亲之间有什么深仇大恨，显然是没有，但是大伯就是见不得弟弟家的日子比自家过的好。

    尤其看到侄儿程大伟竟然比自己的儿子更有出息，他就像是一口老血窝在心尖上想吐吐不出想咽下去又做不到。

    大伯眼珠一转换了个话题，“大伟啊，你这次就一个人回来的？没带个司机啊，女朋友啥的？”

    程大伟还没来得及说话，他的父亲脸上先一愣。

    父亲扭头问他，“对了，每回送你回来的司机呢？”

    程大伟冲父亲无奈笑道：“爸，我这次回来是为了办私事，带着个外人不合适。”

    父亲立马意会，点头道，“也对也对。”

    父亲话音刚落，听见大伯又说：

    “我说大侄子，你这两年在外面混的也算不错，可你到现在连个老婆都没有更别提孩子了，你爸妈眼看岁数大了，自己的婚姻大事还得抓抓紧哪。”

    听着像是关心的体己话。

    程大伟父母却从大伯的话里听出夹枪带棒的意思。

    无非是嘲讽程大伟三十出头的人没老婆没孩子呗。

    这话要是大伯搁在昨天说，程大伟父母说不定心里还有点不得劲，但是今天……

    老两口一想起儿子刚刚带回来的一百万现金顿觉底气十足。

    这年头。

    手里有一百万的男人什么女人找不到？

    他们的儿子不过是因为工作太忙没时间找老婆生孩子，真要是有空的时候成家立业不过是一转眼的事。

    程大伟母亲冲大伯说：“谢谢他大伯关心了，你大侄儿刚离婚一心扑在工作上，等以后有时间找到合适的对象一定带给你看看。”

    大伯一记重拳打在棉花上，哪能甘心？

    他脸上挂着笑，嘴里说出的话却让人听着寒心。

    他说：“弟妹，不是我多嘴，咱们都是一家人不说两家话，你说大伟三十好几的人连老婆都没找到更别提孩子了，万一他要是一直这样，你们家岂不是要绝户了。”

    这话说的。

    让人想不生气都不可能。

    程大伟心里搵怒却并未出声。

    母亲气的浑身微微发抖，双眼冒火看向站在一旁的父亲。

    程大伟父亲也觉的大哥刚才说话实在太过分。

    他怎么能当着自己的面诅咒自己“绝户”呢？要知道这样的诅咒在村里已经算相当恶毒了。

    “大哥！我家的事就用不着你管了，你管好你自己儿子就行了，一会大伟要带我和他妈去饭店吃饭，我们就不留你了。”

    这是撵人走的意思。

    程大伟的父亲向来是个没脾气的老实人，这次也是被大哥给逼急了才会说出这样的话来。

