    天域炸了

    异常冰冷的声音，传入云天耳畔，他感受道眼前的女人，动了杀心，因为他的心脏都在有些颤抖。

    怎么回事？

    这个疯女人要杀老子？

    老子招你惹你了？

    还有王法吗？

    虽然他心中怒骂，但仍笑脸相迎：“还请墨姐姐告知。”

    “云天，上界亿亿万步云境的修行者，没有一人达到你现在的高度，也没有一人在步云境便领悟如此多的本源之力。”

    “你说你是个普通凡人，要知道人族的修行者，要想获得天地的认可，要经历重重磨难，而你，逆天而行也未曾遭到天谴，你如何解释？”

    墨笙一字一顿，将足以杀死步云境巅峰强者的杀意，融入字中，她故意为之，目的是要看眼前的少年，拿什么来抵抗！

    若他抵抗不住，吐血倒地，她或许还相信云天真的是凡人，如若他只受了轻伤，必定是魔族无疑！

    因为，只有魔族才能对她的杀意有抵抗力，这是魔族特有的标志。

    谁知，面对如此强烈的杀意，云天没有一点反应，就连眉头都没眨一下，脸上的笑容更加真挚，让人看不出一点毛病，似乎没有受到任何影响。

    说实话，此时的少年，很慌。

    刚才的浓烈杀意，已经将他的心脏重伤，若不是生死之气死死护住心神，他先在已经趴在地上。

    他虽然不明白墨笙为何要这样对自己，但仍是放低姿态问道：“姐姐，我真的是个普通人，不信，你可以问问骊山城的父老乡亲。”

    闻言，墨笙呆在原地，被堵的一句话，都说不出来。

    令她惊讶并不是少年毫发无损，而是他的心境。

    试问，一个想杀你的人就在面前，这个人还比你强很多倍。

    一般人早就跪在地上求饶，稍微有骨气的拔剑对抗。

    可眼前的少年不一样，他不动怒不抵抗，还挂着笑脸辩解。

    这种心性，连修炼万载的墨笙，都自叹不如。

    她越发想知道，云天一路走来，到底经历了什么？

    到底是什么事，让他有如此强大的心性？

    正当墨笙闭眼沉思，要如何回答少年的问题时，域外战场中央，突然升起一道可斩日月的红芒。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    宛若天雷灭世，宛若地动山摇，宛若山川覆灭的可怖声音，如大道钟鸣般在战场传播。

    固若金汤，与天齐肩膀的域外战场，竟在剧颤抖，宛若地震。

    墨笙脸色微变，让她都心悸的红芒，眨眼便劈碎穹苍消失不见。

    一声怒吼，让她颤抖的心脏，跳得更加厉害。刚才脸上挂着笑意的云天，竟然双手抱头蹲在地上，大声嘶吼：“啊！！！谁在呼唤我！谁……”

    突如起来的状况，让柔美的女人不知所措，她不明白刚才好好的少年，为何会有现在的举动。难道，是跟那道红芒有关？

    “主人！墨姐姐！出大事了！出大事了！快来！”

    紧接着，小红的声音从远处传来，非常急促，肯定是遇上了什么大事。墨笙本就心烦意乱，狠狠心跺跺脚。

    一掌将云天击晕倒，快速扛着他朝着战场中央火速赶去。

    这里的位置，与战场中央距离极远，按墨笙的速度，最快也要两柱香的时间。

    两炷香能做很多事，臂如杀两个老人，一头蠢龙。

    风声呼啸，她背着少年如一阵狂风，在昏暗的空中急速飞行，留下道道残影。

    刚飞行不远，墨笙就感受到一股奇怪的力量，正在前方盘旋。

    而且，她很厌恶那股力量。

    ……

    近了，近了，一路不停歇的飞行，两人终于来到红芒发出的位置。

    这才看清，小红掉和荒神魔、噬血道人都躺在一处布满骸骨，百丈见方的漆黑深坑中动弹不得。

    而深坑的上方，立着一个浑身冒血光的灵魂。奇怪的是这尊灵魂，四肢和身体都清晰可见，唯独看不见头。

    仿佛，它的头已经被人砍去，莫名消失一般，让人不由心生惧意。

    “墨姐姐！快救救小红！”望向声音的来源，墨笙这才看到两位老人已经昏迷，他们被两具漆黑如墨的骨骸死死抱住，胸前都有一个碗口大的窟窿。

    而小红的灵魂，却被六具骨架按住，它还能清醒，已经算很强了。

    “怎么回事？”

    “墨姐姐，魔指被我们逼入擂台，就炸了……然后……咳咳，然后就成了现在的，样子。”

    “炸了？上空的无头灵魂又是谁？”

    “咳咳，灵魂，说他是云族云棋，在这里等……有缘人。”

    “什么？云棋？”

    听着小红的答复，墨笙有点不淡定了。

    云棋这个名字，她并不陌生，反而非常熟悉。他便是上界传奇云战的父亲，云族鼎盛时期的族长。

    可是，他的灵魂为何在这？

    “小女子墨笙，拜见云棋前辈，您……”少女将云天放在地上，对着无头灵魂诚挚行礼，字里行间，透露着满满的敬意。

    灵魂竟听懂了她的话语，身形微颤：“无需多礼，你小时候，还在老夫怀里做过坏事！”

    听到这样的回答，少女松了一口气，云棋的灵魂并未散发敌意，还能记住几万年轻的事，定不会对自己出手。

    “前辈，您为何在此？您要等的有缘人，莫非是……”

    “对，你身后的娃娃，便是老夫的后人，你且先退下，老夫有话跟他说！”

    闻言，一向强势，谁都不服的墨笙，竟然如乖宝宝一般，灰溜溜的跑远，连个人影都没见。

    直到跑远，她才捂着胸口小声说着：“云棋，云战不是死在魔帝之手了吗？怎么会在域外战场？难道，有缘人便是云天？云族后人，魔族皇室！难道……”

    她的脸上挂着大写的惊讶，恨不得将眼珠子都蹦出来，极快的放出一道神念，望着远方的少年，看到了神奇的一幕。

    只见，飘在上空的无头灵魂，竟涌入在地上打滚的少年，消失不见。

    此时的云天脑海中多了一个人，那个人，正给他讲述古老的故事……

