    “行，如来佛祖就如来佛祖吧！”

    木德星君心道，他敢保证刚才绝对不是要说如来，但既然玉帝开口了那他还能说什么呢，只有闭嘴喽，反正要能降伏牛魔王这个神通广大的大魔王就行。

    “木德星君！”

    这时玉帝忽然点名。

    木德星君微惊赶紧出列：“臣在！”

    玉帝道：“此事既然由你提议，你便与游奕灵官走一趟西天吧！”

    我提议？

    我提议了个什么？

    木德星君心中是无比懵逼的，不过还是很快躬身一礼：“臣，遵旨！”

    他与游奕灵官出了灵霄殿时就看到远处一头高有万丈的巨大白牛横亘天地间，发出阵阵莽牛怒吼，正在左冲右撞。

    在“轰隆”的巨响声，天庭的宫殿建筑成片的倒塌，三十六雷将分布在周围，释放强力的雷电进行攻击。

    不过对于此时这种体形的它而言就像是挠痒痒一样，除了稍微刺痛一下外并没有多余的感觉。

    不过牛魔王还是很有眼力劲儿，这次依旧朝着南天门冲击，现在它都拿现出真身用出吃奶的本事了再不跑更待何时？

    毕竟，那是他逃生的希望啊！

    轰隆隆！

    不知多少建筑被它踩塌，在现在的它面前就是天庭最高大的灵霄殿才到膝盖，大批天兵天将如潮水涌来。

    然后在它冲去的时候惊恐的躲开，因为它可以将他们踩成齑粉

    “不好，这老牛要跑，诸位，拦下这头蛮干的夯货……”哪吒吼道。

    不过看着四周漫天的烟尘，还有飞天而起的天兵以及惨叫，他心里也犯嘀咕，是不是不拦下更好一点？

    “嘿，这小子……”

    三十六雷将也是有苦难言，他们联手可以比肩一个太乙散仙巅峰但这死老牛现出真身的力量早已超过这个范围了好吧？

    不过没办法玉帝既然点了他们，那他们哥三十几个就只有玩命儿的上了。

    三十六人周身雷光闪耀，朝着牛魔王冲了上去围住进行牵制。

    “哼！”

    “啊！”

    但此时牛魔王鼻中哼一声便是两股龙卷风在猛烈呼啸，一下就将几人吹的倒飞回来。

    “呃……”

    哪吒愣住了，看了看牛魔王又看了看手中发光的金色乾坤圈，陆大哥，现在我这法宝还克制的住牛魔王吗？

    “去！”

    乾坤圈脱手而出“duang”的一下砸在了牛魔王的头顶。

    牛魔王被打的一愣，然后……

    更加的凶狂了。

    “妖孽，休要猖狂！”

    这时二十八道身影赶来，个个身穿铠甲人身兽首原来是二十八宿到了。

    轰隆！

    二十八宿三十六雷将合力，神通道术漫天飞舞轰鸣阵阵，但是根本无法给牛魔王造成太大伤害。

    牛魔王则不管来的是谁，老牛愣是不虚都是拿脑袋招呼。

    于是……

    在横冲直撞的牛魔王跟前，一道道人影被呼啸着撞飞，不久后三十六雷将最先支持不住败下阵来撤出了战场，每人都筋疲力尽挂了彩。

    论持久他们真服牛魔王了，跟他们鏖战了这么久依旧龙精虎猛的。

    轰隆！

    打到最后二十八宿也拦不住，李靖也出来了法诀一掐，黄金玲珑塔被高高祭出，迅速放大如山岳塔口释放出厚重的万道金光轰然落下。

    比起孙悟空，牛魔王虽然更强大，但灵活性和速度比起猴子就差远了，此时玲珑塔镇压而下它这庞大的身躯根本躲避不开。

    轰隆！

    三十三重小世界之力轰然镇压而下落在了牛魔王背上。

    三十三重小世界的重量加身，纵然是神力盖世的牛魔王脚步也一下迟缓了下来，每一步迈出都特别艰难，但落下地面的石板必轰然破碎留下一个大坑。

    “终于牵制住了……”

    二十八宿见此一幕松了口气，远处相互扶持的三十六雷将也是一脸的抹了吧头上的汗。

    玉帝给他们找的这任务太艰巨了啊！

    玄天宫。

    大殿中摆满了箱子，全都打开着，里面是一些灵丹，法器，御酒，布匹，还有一些闪闪发光的天灵石。

    陆川正在大殿中清点收获，他身前的桌案上放着聚宝盆，发着光，将给他和玄天宫无尽的信仰香火之力收集起来，最后再由他赏赐给修神道的手下。

    这些玉帝的赏赐中，八转、七转、六转金丹自然被他收了起来。

    玉帝给手下玩的是垄断，到他这儿也必须这种模式啊，把好东西收了等手下立了大功再赏赐给手下。

    “一千三百一十五……”

    “帝君，帝君。”

    陆川正在数东西，然后，他就被一个急匆匆进来的人打断了。

    “干什么？”陆帝君道。

    马灵耀道：“帝君，出事了，牛魔王跑出来后在灵霄殿那边大闹天宫呢？”

    陆川不爽道：“哦，然后呢？”

    马灵耀道：“玉帝派哪吒还有九天应元雷府的三十六雷将去迎敌，结果你猜怎么着，哈，他们被牛魔王打的屁滚尿流，后面二十八星宿来救场也不顶用，被牛魔王撞的满天飞，哈哈哈……”

    陆川训斥道：“笑什么笑，笑人不如人你没听过，三十六雷将、二十八宿个个都不逊于你。

    你要争气点就赶紧给本座修炼快点到太乙散仙境，这样本座还有些面子，要不你上去找牛魔王练练？”

    马灵耀果断闭了嘴。

    陆川寻思道：“不过这老牛是真的猛，二十八星宿、三十六雷将加上哪吒都还没把他拿下……”

    马灵耀嘿嘿笑道：“所以啊，帝君，现在正是好机会，帝君若是出马拿下牛魔王说不定还能再挣一殿宝贝……”

    “屁话，你当牛魔王那么好对付？”

    陆川望着一殿珍宝，道：“不过本座去倒也不是不行……”

    他迈步走出了两步，忽然猛的抬头想起了一件事，回头看了看一殿珍宝。

    “北天门外面……是北俱芦洲，一定要镇守好北天门，镇守好……北天门……”

    陆川脑中重复着玉帝的话，忽然摇头笑了笑后转身折回：“我明白了，不去了。”

    马灵耀诧异道：“帝君，怎么了？”

    陆川目光闪动：“没事，刚才本帝君数到多少被你打断了？”

    马灵耀更加疑惑：“属下没注意。”

    “很好！”

    陆川目光闪动道：“你给本座重新数……”

    他起先不明白玉帝为什么要把那话重新给他说一遍，现在他明白了。

    玉帝这是告诉他守好北天门就行了，别出来多管闲事。

    看来玉帝真的在下一盘很大的棋啊，而且要下什么棋他大概也知道了。

    “啊？”

    马灵耀一愣，看着一殿的宝珠、灵丹等东西傻了眼。

    ——

    西天灵山。

    木德星君与游奕灵官得了旨意后，全速下了天界赶到了西天的灵山圣境，大雷音寺山门前。

    大雷音寺山门由八大金刚镇守，得知消息后八大金刚不敢怠慢，通报后如来将木德星君两人请入。

    木德星君行礼后道：“佛祖，今有妖魔在大闹天宫，玉帝着我们请佛祖前去护驾……”

    如来抬手道：“星君不必多言，此事老僧已经知晓，事不宜迟，我们快些动身，尔等在此坐稳法位。”

    最后他对殿中众菩萨罗汉道。

    “阿弥陀佛，谨遵法旨！”

    众人向如来施了一礼。

    木德星君大喜：“如此最好，佛祖我们快些出发吧！”

    如来轻轻颔首：“迦叶，阿难两位尊者随本座走一趟吧！”

    两个年轻僧人出来：“遵法旨！”

    “阿难迦叶尊者随侍？不是迦叶、金蝉子尊者么？”木德星君和游奕灵官对视一眼感到无比的疑惑。

    以前是如来的大弟子迦叶和二弟子金蝉子随侍在如来的法驾左右，因此他们两人也被尊为尊者。

    尊者地位在众罗汉之上，菩萨之下。

    今日怎么换人了？

    不过事情紧急他们两个也没空多问了。

    众人出了大雷音寺，离了灵山，入了南天门后径往灵霄殿而来。

    还未到众人就看到了高耸入云，庞大如山岳的巨牛，连修成丈六金身浑身绽放无量佛光的如来在巨牛跟前都不算什么。

    “果然去请如来了……”

    远处一座宫殿上，陆帝君负手而立望着如来到来嘴角掀起一抹笑意：“不过这么大的牛如来你敢和牛打赌，让它跳进你的手掌心去吗？掌中佛国神通的大名我可闻名已久了啊师伯……”

    “尔等退下，且让贫僧来问问。”

    如来上前轻声说道。

    “原来是如来佛祖到了。”

    二十八宿等人收手退开，李靖也抬手收了玲珑塔，退了开来。

    如来微笑道：“牛魔王你也且住手。”

    牛魔王道：“你又是谁？”

    如来道：“阿弥陀佛，贫僧乃西天极乐世界释迦牟尼尊者，今听闻你猖狂无比，大闹天宫，要反天庭，不知因何缘故？”

    “释迦牟尼是谁？”

    牛魔王心中寻思起来，这个名号他是真的没听过。

    其实不止他很多人都不知道。

    人人知道释迦成佛后的大号如来，却不知他成佛前名释迦牟尼，人人都知道玉皇大帝是谁，却不知他还叫过张百忍。

    牛魔王想不起来，于是道：“不是我牛魔王非要闹事，反天庭，而是他们天庭欺人太甚先哄我上天做什么弼马温。

    我不愿意做跑回家去，他们就派了几十万天兵天将来打我，你说这是谁的错？”

    “这死老牛还挺会说，不愧是带了百万小弟的……牛。”陆帝君感慨。

    你看这家伙，只说自己可怜，可是绝口不提他聚集百万妖魔的事，他那摆明了要搞事好吧？

    如来合掌说道：“阿弥陀佛，不管怎么样此事现在已经闹得太大，贫僧想从中做合化解你们的冤仇如何？”

    牛魔王道：“那勉为其难……行吧！”

    我现在只想回家。

    “什么？”

    远处陆帝君一下就愣了。

    不止他愣了，就连如来笑容也僵硬了。

    等等，你大闹天宫，聚众作乱不是想反天庭当玉帝吗？

    贫僧做合只是随口一说啊，等你不答应以后以理服人一巴掌渡化你啊。

    可你前面说的被欺压的那么凄惨，这会儿就这么轻易草率的答应了？

    你这头没有原则的牛！

    连陆帝君也一下愣在了那里，你牛魔王那么牛逼轰轰的杀向灵霄殿，一副要杀个天昏地暗不死不休的样子……

    然后你转眼就这么快就向敌人妥协了？

    牛魔王，你节操呢？

    有点原则好不好？

    