    复刻版李神坛死了。

    就像李神坛自己推测的那样，这铁憨憨只要去找任小粟，就必死无疑，没有丝毫悬念。

    不是复刻版李神坛不厉害，按照李神坛本尊所说，就算只是残次品，那也是复刻他李神坛的残次品，肯定比其他超凡者厉害很多了。

    李神坛说这话的时候，周迎雪就在一边不停的翻白眼，心说这么自恋的选手，是怎么跟自家老爷成为朋友的啊。

    不过，不管香草、周迎雪他们再怎么翻白眼，李神坛说的都是事实。

    之前复刻版李神坛来他们这里时，无形中给了他们心里暗示，他们自己都没有发觉。

    所以，这世上绝大部分超凡者遇到这复刻版李神坛，都是要阴沟里翻船的。

    当然，这绝大部分超凡者里，并不包括任小粟。

    一个催眠大师，遇到一个从来都不怕催眠的选手，那么这位催眠大师就瞬间变成了一个超级步兵，他所有显赫的能力都失去了作用。

    而且，复刻版李神坛在最擅长的阴人方面，跟任小粟一比也是小巫见大巫了。

    当面从背后捅刀子这种招数，绝对不是什么正经人能想出来的。

    其实从这复刻版李神坛出现的一瞬间，任小粟就已经意识到有些不对劲了，所以才会接连用台风和魔术来进行试探。

    首先李神坛绝对不会催眠他，也同样不会催眠杨小槿。

    其次，就像任小粟说的那样，李神坛的疯狂气质藏在骨子里，平日里他会像一个正常人一样与人相处，但只要他开口说一句话，你就会觉得那种疯狂，就像是对方内心深海下的波涛暗涌。

    虽然任小粟和李神坛也接触的并不算太多，也没有朝夕相处过，但不知道为什么，任小粟就觉得自己是了解对方的。

    就像李神坛也了解他一样。

    不过任小粟看着面前复刻版李神坛，思考更多的是：这个复刻版李神坛是怎么冒出来的。

    是火种公司克隆的吗？火种公司还克隆了谁？

    任小粟没有可靠的信息来源，所以他没法继续推断，只能确定，如果他们继续深入圣山，一定还会见到类似复刻版李神坛这样的存在，而且要比李神坛更加棘手。

    他望着圣山，黎明的曙光刚刚从山顶层层叠来，不管里面有什么，他都必须进去看一眼。

    这时，任小粟看其他人还保持着沉睡的状态，他先把杨小槿叫醒，给她说了一边大概的经过。

    杨小槿想了想说道：“李神坛的基因被偷也很正常，李氏当初对精神病院的看管并不严格，火种想要偷他的基因简直易如反掌。”

    “嗯，”任小粟点点头：“只是不知道，他们复刻的还有谁。”

    杨小槿平静的看着任小粟：“你是不知道，还是不愿意相信。”

    任小粟沉默了。

    “诸神崛起时代的两位最接近神明的人，其实都和你关系莫逆，而且比较巧的是，他们都是从精神病院里走出来的，”杨小槿看着任小粟：“我知道你在回避这个问题，但正视它吧，这火种公司复刻超凡者的方法，肯定不是无限使用的，不然你面对T3级别就会看到眼花缭乱的能力，他们手中掌握的基因样本，比你想象中还要多。”

    杨小槿继续说道：“所以，如果让他们挑选几个人来开启对方的能力，那就一定会选最强的。”

    谁最强呢？当世已经被时间验证过的强者就那么几位，其中李神坛与陈无敌都是佼佼者。

    既然火种手里有李神坛的基因样本，那就一定有陈无敌的。

    虽然这两个人并不在同一个精神病院，但没必要心存这样的侥幸，火种公司能偷取一家精神病院，就能再偷十家。

    杨小槿算是最了解任小粟的人了，所以她很清楚任小粟为什么不敢去猜。

    任小粟叹息道：“忽然有点厌恶这个火种公司了，以前大家总说火种违背科学伦理，我还心想什么是科学伦理，这世道有些人连伦理都没有了，还在意科学伦理吗。但直到这种事情发生在自己身上，才明白这种不择手段的研究，有多么招人厌恶。”

    对于火种公司来说，他们只是在追求新的科学领域，但对于任小粟他们这样的人来说，像是心里最珍视的某一小块地方被玷污了一般。

    “先不考虑这些了，”任小粟把复刻版李神坛挪去了营地中间，然后给杨小槿使了个眼色，一起装作被催眠的样子。

    其他人在没有外力干预的情况下，足足坐着睡到中午才同时悠悠醒转。

    紧接着营地里传来程羽疑惑的声音：“这不是李神坛吗，是谁杀死了他？”

    任小粟睡眼惺忪的说道：“咦，是你们干的吗？”

    原本任小粟其实是想把这复刻版李神坛挪到程羽面前的，然后等对方睡醒一睁眼，就能看到这大大的惊喜。

    毕竟这程羽一路上老是阴阳怪气的恶心自己。

    不过任小粟想了想，做事不能那么损，他们之间的关系也没恶化到这地步，等圣山之行结束了，大家就各奔东西，以后一辈子都未必还能再见。

    营地里的所有人看着复刻版李神坛的尸体，一阵惊疑不定。

    程羽下意识就去看手机，想要看看老板有没有提供什么重要的情报，结果信号全无。

    因为李神坛也没怎么隐藏行迹的缘故，在场很多人都认识李神坛的长相，眼下这件事情如果传出去，恐怕又是个轰动全世界的事件吧，传说中的恶魔耳语者竟然死了？

    可是，他们连这事是谁干的都不知道，大家稀里糊涂睡了一觉，竟错过了这么重要的事情？

    “所以我们全都睡到中午，就是李神坛所为？”程羽疑惑道：“可在场谁有能力杀掉他呢？”

    程羽助手试探道：“有没有可能是自杀？”

    任小粟站在李神坛尸体旁边笃定道：“我看伤口了，应该是刀子从背后捅进去的，自己可做不到这一点，肯定是你们其中之一所为！”

