
宋羡不再说话，陆三也退了出去。

宋羡放下手中的毛笔，又去看舆图，北方的战事是平息了，但暗地里的争斗还在继续，皇帝会忌惮宋家，除了有人告密宋家与辽人有勾结之外，也是因为大齐政局不稳。

太医院早有传闻说皇帝有隐疾才子嗣不昌，淑妃好不容易诞下一子却先天孱弱，每日药石不断，最终还是在上个月夭折了。

身下没有皇子，将来皇位谁来承继？

皇帝有祁王、晋王两个兄弟，边疆还有手握重兵的节度使，随着时间渐长，皇帝就会愈发焦躁，猜疑也就愈重。

宋羡知晓大齐十二年都发生了什么，后宫始终再没有皇帝血脉出生，皇帝身体每况愈下，让皇后将侄儿养在膝下，祁王、晋王心生不满，趁机拉拢节度使作乱。

再加上前朝余孽和辽人扰边，整个大齐才又陷入战火之中。

眼下他重活十二年，自然要未雨绸缪，先动手解决北方的危急，再彻底铲除前朝的隐患。

想到这些，宋羡不免又想起谢良辰，谁也不愿意将做过的事再做一遍，更何况那是一场场的战事和谋划。

宋羡正要合上手中的舆图，就听到外面传来常悦的声音：“主子，我回来了。”

宋羡有些意外，常悦一直留在谢良辰身边才对。

“进来。”

听到宋羡的声音常悦推开门。

宋羡没有抬头：“你为何在这里？”

常悦躬身禀告：“谢大小姐被三爷带去宋家了。”既然人去了宋家，自然会有人盯着，他就抽身来向大爷回话。

宋羡虽有些惊讶，不过仔细一想一切都在情理之中，宋旻的手段一贯如此，与其自己出头，倒不如将证据交给宋启正。

宋羡没有急着回宋家，只是道：“她怎么样？”

常悦与常安是兄弟，但二人的性子不同，常悦平日话很少，只有宋羡问他时，他才会开口。

“谢大小姐有本事，”常悦道，“宋旻又要留着她作证据，该是无碍。”

不过说完常悦又觉得大爷不是问他这些，大爷自己就能想到，所以常悦又道：“谢大小姐……她钝刀子割肉，挺能折腾人的。”他亲眼所见，将谢二老爷折腾的死去活来，又去哄骗宋旻那些人。

宋羡挑起眉毛，换做旁人可能不知晓常悦在说些什么，可常家兄弟自小跟着他，他对他们十分了解。

常悦这是在夸她有些手段？

别的他不知晓，折腾人这三个字，没有谁能比他体会更深。

宋羡有些好奇，常悦跟在谢良辰身边这几日都瞧见了些什么？不过这种好奇心一闪而逝，他也就没有再问。

“去吧，”宋羡道，“吩咐留在宋家的人盯着，你去帮帮常安。”

宋家。

宋启正刚刚进门就看到管事神情有异。

宋启正问道：“出什么事了？”

管事想要遮掩，目光跟着闪躲。

宋启正皱眉：“说。”这两天李佑与他见过几面，却都是公事公办的模样，让他很是焦心，回到家再见到这样的情形，不免火气上涌。

管事这才道：“三爷在院子里发脾气，夫人赶过去劝说了。”

“没有一个让人省心。”宋启正丢下一句话，没有迟疑就向宋旻住处而去。

一路走到院子外，宋启正就听到求饶的声音：“求求三爷，饶了我们这次吧，我们也是走投无路才会出此下策。”

紧接着宋旻道：“谁让你们停下了？给我接着打。”

宋启正几步进了院子，就瞧见一个人被按在地上，身上的长袍有鲜血浸出来。

众人发现了宋启正，荣夫人使劲拉扯了一下宋旻，这才来看向宋启正：“老爷，您怎么回来了？”

宋旻那满是戾气的神情也收敛了些，上前向宋启正行礼。

挥动棍子的宋家人也停下来，惨呼声随着戛然而止。

“这是怎么回事？”宋启正神情威严。

宋旻欲言又止，荣夫人抿了抿嘴唇埋怨地看了一眼儿子，没敢开口。

看着满院子的下人，宋启正想要骂人，还是堪堪忍住，大步向屋子里走去，一屁股坐在了主位上。

宋启正没有给宋旻喘息的机会：“你在做什么？”

宋旻咬了咬牙终于开口道：“下面的人不懂事，我给他长长教训。”

宋启正冷哼一声，他怎么会看不出这其中另有隐情。

“将人带过来回话。”

宋启正一声令下，身边的随从忙去提人。

片刻功夫，脸色苍白的董老爷被丢在地上。

“说。”宋启正强压着怒火，垂眼看着地上的人。

董老爷先是叩首，然后看了一眼宋旻这才道：“将军，小人们也是走投无路，这才去查了陈家村，若是就这样等着，大爷定会将我们赶尽杀绝。”

宋启正没料到听见的是这样一番说辞。

宋启正声音阴沉：“说清楚。”

董老爷浑身颤抖：“大爷吩咐纸坊不准收商贾送去的药材，这是想要将我们都清出镇州城啊。”

宋启正早就听说了这桩事：“因为村民献方，所以给了十日的功夫让他们卖药，这是不想你们与寻常民众争利。”

董老爷嘴唇干裂，忙着辩解：“我们开始也是这样思量，虽然大爷抓了许多人，但他们确然私底下手脚不干净，我们也不敢怨怼，直到谢家二老爷告诉我，那献方的人是他的侄女，他侄女根本不通药材，是被人吩咐去的纸坊。

我……我这才好奇地去查了。”

“你不是去查了，”宋旻终于忍不住厉声道，“你是私自将那谢大小姐带走问话。”

董老爷垂下头，不敢去与宋旻对视，只能听着宋旻义愤填膺地责骂。

三爷会装作不知晓这桩事，将他们和证据交给宋将军，他乍听到三爷这个主意也吓了一跳，为了能让三爷置身事外，他不免要受皮肉之苦。

可三爷的脾性，他只有答应的份儿。

董老爷吞咽一口道：“若只是寻常民众卖药，我们怎么敢动手，就怕是有所安排，这才想弄清楚，我们在北方多年，总不能就这样付诸东流。”

宋启正的心仿佛被扎了一下，谁安排的人去献方？不让商贾插手是想要培植自己的人？现在连商贾都容不下，这是将整个北方都当成他自己的囊中之物。

“将他先拉出去。”宋旻吩咐一声，下人不敢怠慢忙上前拉扯董老爷。

屋子里就剩下宋启正、荣夫人和宋旻。

宋旻上前行礼：“父亲，都是儿子没约束好手下人，这才惹出麻烦。儿子打他也是要让他清楚，不管宋家有什么事，不是他们能插手的，再怎么说我们关上门是一家人。

尤其李佑大人来了镇州，我们自己若是乱了马脚，就是让旁人看了笑话。”

宋启正没有作声。

宋旻说到这里长长地喘了口气：“儿子发现时已经晚了，他们不但私底下审问了谢大小姐，还让谢大小姐亲手写了供词，就要交去衙门。

即便我将供词扣下了，可陈家村那边不知要怎么交待，恐怕他们发现谢大小姐不见了。”

宋启正听到这里眉头紧锁：“人在哪里？有没有事？”

宋旻摇头：“人受了些惊吓，没别的事。儿子见到谢大小姐之后，一时不知如何处置，就将人带回了宋家。”

宋启正没有料到，那献方的谢大小姐就在家中？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373792"  chaptername="第三十五章  请神容易">加入书签</a>
</div>
