    “竖子，也敢威胁天月院！”

    负手而立的杜院首，听闻此言，眸间瞬时闪过冷芒。

    眸光闪动之间，一柄利剑倏然从虚空之中凭空出现，冷冷钉在楚然面前。

    剑身之上，荡出凛冽寒威，寒威直冲天穹，形成一方自天穹倾泻而下的无尽天幕，止住少年身躯。

    见到这一幕，楚然蓦然回首，直视向杜院首，道：“怎么？现在连我应得的奖励，也要取消了吗？”

    “奖励属于天泽学府，只有天泽学府学员，才有资格夺取，你不是！”

    杜白淡淡的摇了摇头。

    “难道，我的特招学员令牌，是假的吗？”

    楚然眸光渐冷。

    杜白昂然说道：“真假我不关心，但我说你不是，你就不是！”

    “你！”

    听到这话，楚然瞬间握紧手中玄冥巨剑，缕缕黑芒，隐约在玄冥巨剑上闪烁而起。

    不过，就在这时，洛星觅突然踏前一步。

    葱指轻轻的在手中血色战刀刀刃上拂过，缓缓对着杜白开口道：“他的特招学员令牌，是我给的！”

    话音落下的一瞬间，她的眼眸瞬间挑起，手中金色长刀猛然被他插在脚下。

    “铿！”

    刹那间，滚荡的血色骇浪骤然席卷而出，直接撕碎了拦在楚然身前的剑幕。

    洛星觅眸光瞬间变得冷漠，看着杜白：“我说他是学员，他就是！你，有异议吗！”

    杜白微微咬牙：“洛夫子！你别忘了，你是天泽学府的荣誉院长，你没资格阻挠我天月院招生考核！”

    杜白拳头微握：“再有，你还杀了我天月院一名副院长，是不是非要让我拎着丁副院长的头颅，去见院长大人！！”

    “你要是再逼逼一句，连你的脑袋一并砍下来！！”

    洛星觅怒然拔出插入地下三寸的血色战刀，刹那血色冲天，染红半边天。

    血云之中，一条十几丈之巨的血色巨龙，横空出现，血云翻滚，一声璀璨的龙吟，震得这片虚空，都颤出道道空间裂痕。

    她的身体，也在同时凌贯虚空，稳稳的落在血色巨龙后背之上。

    手中血色长刀猛然指向杜白。

    顷刻间，破碎的空间之中，喷薄出无尽血色战刀，战刀凝成实质，成千上万柄，皆指杜白。

    极境本源！

    斩碎虚空！

    杜白见状，瞬间大惊失色，眼中尽是骇然的直接连退出十几步。

    本源有三：入微，大乘，极境！

    洛星觅的刀之本源，竟已经修炼到了恐怖的极境！

    这可是连他，也才刚刚修炼到的境界！

    他依稀记得，半年之前的洛星觅，不过只有刀之本源不过入微！

    这才半年未见，便已入极境！

    楚然也缓缓抬起头，看着虚空之中的一身血色气息覆盖的少女，心中微有惊颤。

    他竟然都看不出，这是什么境界！

    同样是十七岁。

    可是差距，似乎有点太大了！

    淡淡的挫败感，瞬间萦绕心头，不过转瞬间，挫败感就转变成了一股坚毅。

    他用力的攥了攥拳头。

    早晚有一天，他必会与洛星觅比肩，甚至超越她！

    今日，你为我当伞，为我挡下这危机。

    来日，我为你铸峰，就算天塌了，这座峰，也会为你撑住这片天！

    看着少女，少年在心中，悄悄立下誓言。

    “洛星觅！！”

    望着血色巨龙之上的洛星觅，杜白微微咬了咬牙，脸色一会青一会白，极为难看。

    他堂堂天月院院首，掌管着天泽学府半边天，洛星觅竟丝毫不给面子，还当众打他的脸，岂有此理！

    真以为有院长撑腰，自己就不敢动她了！

    不过片刻之后，他好似突然想通了什么，表情瞬间尽数恢复，嘴角还撇出一抹淡淡的笑容，道：“好好好，洛夫子何须动怒，他要九重天星陨石，给他便是！”

    随后，目光转向楚然，缓缓开口：“你可以去拿了，但是去了，就不要后悔！”

    说话之时，眸底之中的那抹阴寒一闪即逝。

    一直看着他的楚然，看的十分清楚。

    但是，他并没有多说一句话。

    九重天星陨石，他必须到手！

    他是用命，才拼到这九重天台！

    星陨石本该属于他！

    也必须属于他！

    下一刻，楚然直接抬步，走到中央石台旁，抬手缓缓的伸向石台上的木盒。

    “杜院首，这可是九重天星陨石！”

    杜白身旁，左副院长沉声开口提醒。

    九重天星陨石，极其罕见，可随时打造出一名超级天才，饶是至今，整个天月院内的九重天星魂拥有者，也不超过五指之数。

    这本来就是为天月院的学员准备的。

    而这少年，却已经彻底仇视上天月院，若这东西落入这少年之手，岂不是……资敌吗！

    虽说是将死之人，可毕竟还未死！

    “这是他自己找死！”

    杜白轻轻的摇了摇头。

    说话时，他的眸底深处，闪过一缕沉沉的冷冽寒光：“还记得，白辰院首当年留下这九重天星陨石作为天月院九重天台奖励时，说过什么吗？”

    白辰，三百年前，天月院最杰出的天才，入学府不过两年，便从一名学员成长为整个天月院第一人，并在十年之后，入主天月院，成为天月院院首！

    “白……白辰院首？！”

    听到这个名字，左天瞬间想到了什么，心神猛然一凛，眼中闪过骇然之色：“杜院首的意思是……”

    “洛夫子不是要保他吗？我倒要看看，她如何保！”

    杜白冷哼一声。

    随后，他的手中多出了一个水晶光球，光球内部，黑色雷霆喷薄闪耀，散放出屡屡黑色辉芒。

    “大道之心！！”

    见到这东西，左天登时低呼一声。

    甚至就连洛夫子的眼眸都是微微一缩，完全没想到，杜白会将这东西拿出来。

    三百年前。

    白辰院首，于一方秘境之中，得到一块九重天星陨石，后来，便将此星陨石当做奖励，放置在通天梯九重天台上，以激励天月院学员。

    在白辰院首在前往元洲之前，同时，还在九重天台上，留下了一方大阵，名叫：大道引雷阵！

    据说，此阵有毁天之能。

    并留下一句话：“待我离开之后，若有人取得九重天星陨石，可激活此阵！”

    没人知道，白辰院首为什么要留下大道引雷阵。

    可谁都知道，大道引雷阵之下，即便是炼魂境武修，也只有死亡一条路。

    不朽闻大道！

    不朽境大能留下的大道之力！

    非不朽，无可破！

