    

    
“王爷。”看见齐宥回来，叶珍珍连忙迎了过去。

    
“齐澈那小子没有多说，不过他方才也说的足够清楚了，咱们十里荷塘与长溯河相连的堤坝肯定出了问题，我会派人暗中查看。”齐宥低声说道。

    
“王爷是打算现在把漏洞找出来填补上，还是要放长线钓大鱼？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥听了之后，转过头看着叶珍珍，眼中溢满了光芒。

    
他们夫妻二人算是想到一块去了。

    
现在把人揪出来有什么意思？

    
大不了杀几个小喽啰，堵住这个漏洞罢了。

    
如果等到长溯河发大水的时候，演一场大戏，结果一定让人很满意。

    
“我倒是想放长线钓大鱼，就怕到时候出现意外，我倒是不打紧，能自保，可我不能拿你和孩子的命去赌，也不能拿父皇和母妃的命去赌。”齐宥低声说道。

    
“之前齐澈说，如果不是为了罗家那个冒牌三小姐，他会来个螳螂捕蝉黄雀在后。”叶珍珍说着笑了起来：“王爷，这螳螂到底是谁？”

    
“如果是老大。”齐宥神色有些凝重道：“若真是他，到时候我们被坑死了，老三再把这一切公诸于众，老大也难逃一死，这皇位自然就落到老三身上了，可他偏偏为了救那个女人命，把这一切告诉我们。”

    
“说不定是齐澈自导自演的，目的就是为了让我救他的女人。”叶珍珍想了想后说道。

    
“那现在更不宜打草惊蛇了，我先派人去好好查探一番，再做打算。”齐宥低声道。

    
“好。”叶珍珍闻言点了点头。

    
“如果这事儿真是老大干的，那也不错，等到事情水落石出以后，父皇肯定会允许我将他圈禁在宗人府，到时候咱们便能省去许多麻烦了。”齐宥笑着说道。

    
成天跟他这两个兄弟勾心斗角争夺皇位，实在太无趣，太让人郁闷了。

    
可他们的存在，就像两把利剑一样悬在他头上，总让人不能安生。

    
齐宥最大的愿望就是和自家王妃和和美美的过日子，该做什么便做什么，不用担心这个，担心那个。

    
可偏偏父皇属意他继承皇位，他那两位兄长心狠手辣，容不下人，所以这皇位他不能让给任何人。

    
欲戴王冠，必承其重。

    
齐宥也知道，自己想和叶珍珍过安安稳稳、没人打扰的日子，那是不可能的。

    
他唯一能做的，就是护她和孩子周全的同时，争取自己该得的一切。

    
……

    
第二日一大早，齐澈带着马车过来接叶珍珍。

    
他本来想派手底下的管家过来，最后想想还是亲自过来了。

    
这样才显得更有诚意。

    
他今日就不去衙门里了，带着叶珍珍去给云满治病后，就留在那边陪云满一日，好好哄哄她。

    
云满之所以有今日，其实都是他害的，如果不是他管不住自己，非要和云满亲热，云满也不可能有了身孕，也不会被迫落胎，把身体弄垮了。

    
“五弟。”齐澈刚刚到了靖王府，便发现齐宥从王府里头出来了。

    
“三哥怎么一大早过来了？”齐宥笑着问道。

    
“来接五弟妹去城南那个院子。”齐澈笑着说道。

    
齐宥听了之后嘴角一抽。

    
他家王妃用不着别人接。

    
再说了，齐澈这么不靠谱，这么不要脸，齐宥怎么可能让他接近自己的女人？

    
“三哥来晚了，我家王妃一大早就过去了。”齐宥笑道。

    
“过去了？”齐澈听了之后愣了一下。

    
叶珍珍知道地方吗？

    
“三哥，有些事儿在三哥看来是天大的秘密，却不代表没有人知晓，你在城南那个院子，知道的人不少，珍珍也能找到地儿。”齐宥笑道。

    
齐澈听了之后十分无语，他一直以为自己隐藏的很好，没想到别人什么都知道。

    
看来，不止他派人盯着齐澈和齐新他们，人家也死死的盯着他的一举一动呢。

    
“五弟这是要进宫批阅折子了？”齐澈笑着问道。

    
“是。”齐宥淡淡的点了点头。

    
“那我就不打扰五弟了。”齐澈说完之后，连忙策马往城南的方向去了。

    
与此同时，城南那个小院子里，静姝将叶珍珍一行人迎进了厅堂。

    
得知叶珍珍来了，云满让人把自己扶了起来，拖着虚弱不堪的身子，坐在了罗汉榻上等候。

    
见叶珍珍进来，她连忙站起身福了福身道：“臣女拜见靖王妃。”

    
“罗三小姐不必客气。”叶珍珍笑着抬了抬手：“昨日我听恭王说，三小姐的身子十分虚弱，今日一见，可不止虚弱这么简单，看你这脸色，再这么拖下去，医术再高明的人也回天乏术。”

    
“还请靖王妃救臣女一命，臣女感激不尽，以后一定会报答王妃。”云满脸色有些难看，颤抖着声音说道。

    
她可不想死。

    
她还没有给大哥报仇，她还没有做皇后，还没有把这些大康王朝的人踩在脚底下呢。

    
她不能死！

    
“报答就不必了，恭王已经给了报酬。”叶珍珍说完之后，快步走了过去，替她把脉。

    
这个冒牌的罗三小姐也不知是齐澈从哪里找来的。

    
像齐澈这么凉薄，这么唯利是图的人，居然为这个女人付出了这么多，不仅给了人家罗家嫡女的身份，更是要让他做自己的王妃。

    
每一样付出的代价都很大。

    
只可惜，田聪那边还没有查到这个女人的真实身份。

    
叶珍珍之前怀疑，这位罗三小姐会不会就是那个会控蛇的女人。

    
结果田聪在罗家买通了一个仆妇，暗中查了许久也没有查出结果来。

    
后来这位罗三小姐便住到了城南这个小院子里，这里人少，伺候的都是罗三小姐的心腹，他们的人暂时也无可奈何。

    
“有劳王妃了。”云满连忙伸出手让叶珍珍替自己把脉。

    
约摸半刻钟之后，叶珍珍收回了手。

    
“王妃，我的病重吗？”云满颤声问道。

    
“宫中的太医们医术十分高明，也给三小姐开了不少药，结果并没有起多大的作用，民间那些厉害的大夫们也束手无策，想必他们也和三小姐说了许多，三小姐应该知道自己的身子如何。”叶珍珍低声道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->