    叶辰觉得自己不是什么阴险小人，但也不是什么正人君子！

    有些事他无法明面上去做，自然就需要有人帮忙。

    而叶孤城、谢峰和刘坤三人，就是最好的帮手。

    这是叶辰当初收留这三人的时候，就已经做好的打算！

    只是当时这三人的实力太弱，很多事都无法让这三人动手，所以他才没有让他们三人去干什么。

    如今他让叶孤城找来了易楚峰等人，还要亲自教授，所以叶孤城他们才会觉得他可能会更加偏向于易楚峰他们，所以才会有所担心。

    易楚峰这些人都是明面上的，是天医门的弟子，有些事自然无法让这些人来动手。

    所以就算天医门收了易楚峰这些弟子，叶孤城他们的地位，还是不会发生改变的！

    叶孤城他们在不知道这一点的情况下，还是将易楚峰他们找来了，就说明之前叶辰对他们的信任是没错的！

    于是叶辰笑道：“叶孤城啊，正好我有个事交给你去办。”

    叶孤城本来还有些愧疚的，结果叶辰突然有事让他去办，他自然是答应。

    “叶少，你有事尽管吩咐，我一定万死不辞！”叶孤城很严肃的说道。

    “叶家的别墅，还空着吧？”叶辰问道。

    “叶家别墅？”叶孤城一愣，几个月前叶辰让省城叶家滚出云天省，叶家别墅自然也就空闲了下来。

    “不错，叶家别墅，你是叶家人，去继承叶家别墅，似乎没什么不妥吧？”叶辰笑道。

    “叶少，别开玩笑了，就算是要去占用，也是你去啊，我去继承叶家别墅干什么？”叶孤城摇头道。

    “不，你去继承叶家别墅，只是一个幌子，我需要你去注册一家房地产公司！”叶辰说道。

    “注册房地产公司？叶少，你不是已经有东升地产了吗？”叶孤城更加疑惑了，东升地产就是十五个亿，叶辰又注册房地产公司干什么？

    “东升地产会遇上麻烦的，我必须未雨绸缪，否则等东升地产现在的房子卖完了，就会停滞不前的！”叶辰说道。

    “叶少，你是担心太古园的邱千愁再使花招？”叶孤城问道。

    “不错，不得不防啊！你去注册一家房地产公司就行了，随后的事情，我会通知你的！”叶辰说道。

    叶孤城点点头，既然是叶辰吩咐的，就算是没有任何道理，他也要去完成啊！

    叶孤城离开之后，叶辰才驱车来到了省城地下交易市场。

    本来他早就该来这里看看了，可是一到省城，就有各种各样的麻烦事，所以一直没有来。

    “叶兄，你总算是来了！”冯玉林见叶辰来了之后，很是兴奋的说道。

    “冯兄，你应该知道我最近遇到的麻烦不少，所以没能抽空出来啊！”叶辰笑道。

    “这个我倒是知道，你一来就得罪了步家、魏家、云雾山还有邱千愁，本来我是想帮你忙的，不过你连帝都秦家和柳家都能收拾了，自然不在乎省城这些家族，所以我便没有出现，你不会怪我吧？”冯玉林问道。

    “知我者，冯兄也！”叶辰嘿嘿一笑，如果冯玉林出手的话，他自然会轻松得多。

    不过如此一来，对于他的历练又有什么意义呢？

    就如冯玉林所言，他连帝都柳家和秦家都能灭了，又怎么会在乎省城这些家族呢？

    只要他愿意，还可以让更厉害的人出面，直接把这些家族给灭了，不过那就太没意思了！

    “叶兄，如果遇上什么麻烦，自己不好动手的，尽管开口！”冯玉林说道。

    “行了，我知道了，我这次来呢，是给你送一些礼品的！”叶辰嘿嘿笑道。

    “给我送礼？不必了吧？”冯玉林有些尴尬。

    “冯兄啊，你刚来省城地下交易市场……”叶辰嘿嘿一笑，正准备说什么呢，结果就在这时，地下三层却突然传来一阵嘈杂声。

    冯玉林瞬间皱起了眉头，也顾不得听叶辰要说什么了，立刻带着叶辰来到了地下三层。

    这省城的地下交易市场跟洛城的是一样的，地下三层也是拍卖会和以物换物的。

    只不过这里的人更加的挑剔，更加的有钱，需要的东西自然也就更加的高档。

    “地下交易市场不是号称啥都有吗？为什么我需要的东西就没有？”一个先天巅峰大喝道。

    “不错，就因为有些东西在外面买不到，我们才会来地下交易市场的，结果连这里都没有，那我们来这里又有什么意思呢？这地方也不用开了吧！”另外一个先天巅峰说道。

    “对，要什么都没有，别开了！”其余人也跟着起哄。

    叶辰小声问道：“冯兄，这是怎么回事？”

    “哎，别提了，你也知道我因为你的关系，接任了省城地下交易市场，前一任的负责人，自然就被我给顶下去了！他在这里经营了十几年，自然是不愿意就此放手，所以这些人，十有八九是他找来的呗。”冯玉林苦笑道。

    “嗯？这些人如果是那人找来的，你拿出一些好东西来拍卖就行了！”叶辰说道。

    “哎，叶兄啊，如果这么简单就好了！你也知道，我等于是空降来的，所以有些水土不服！就连地下交易市场里的人，都对我不满，有些东西，我根本就无法调动啊！”冯玉林苦笑道。

    “你的意思是，地下交易市场明明有好宝贝，你却无权调动！然后这些人就来找麻烦？”叶辰问道。

    “不错，这些人就想把事情闹大，只要闹到帝都总部，到时候我又会被调走的。”冯玉林说道。

    “啧啧，只能说他们打错主意了啊！”叶辰鬼魅般的笑道。

    “叶兄，你这是何意？”冯玉林问道。

    “很简单，他们不就是想要宝贝吗？我刚才不正好要送你一些大礼吗？”叶辰笑道。

    说完，叶辰掏出一大把东西。

    看到这些东西，冯玉林瞪大了眼睛。

    “叶兄，这些……你……你都送给我？”冯玉林惊呼道。

    “那是当然，我知道你刚接手地下交易市场，肯定有需要的，看来我来的正是时候啊！”叶辰嘿嘿笑道。

