    孙佑的御兽名为霜獠猪，冰系，低等精英级品质。

    配上孙佑在孙家的地位，掌握的技能段然不会太差，技能组联动较好，培育的也较为完美。而反观陆炎的小炎犬，虽然潜力无穷，而且还是火系，但高等普通品质使其处于弱势。

    并且，御使间的对战，御兽实力发挥，还得取决于两边御使的指挥。孙佑在家中护卫陪同下，野外没少去，实战经验无比丰厚；陆炎虽有戒中存在教导，但才稍稍起步，此时较之孙佑，略有不如。

    小炎犬战意十足，在霜獠猪出现后，其便是猛地站在陆炎身前。身躯微躬，眼神中凶芒尽显。

    “昔日是天才又如何？废物终究是废物。”作为天命之子前期升级打怪的垫脚石，孙佑当的可谓是无比称职。

    眼见跟班被打脸，俗话说打狗还得看主人，更何况还是性子桀骜的孙佑。其眼神微动，旋即霜獠猪便是猛地从原地窜出。

    霜獠猪身体庞大，看上去猪类的外形略显憨气，但真移动起来，速度却是极快。

    “小炎犬，快闪开！”陆炎吩咐道。

    早已全身戒备的小炎犬于这一瞬，身躯快速一闪，速度之快，竟在地面上留下一道残影。紧接着，小炎犬出现在霜獠猪侧面，陆炎眼见有破绽，迅速下达指令：“小炎犬，使用狂咬。”

    狂咬，小炎犬新掌握的技能。由戒中存在提供训练方法，陆炎带着小炎犬特训所掌握，威力非凡。

    指令下达之后，小炎犬齿间汇聚丝丝如黑暗般的粘稠能量，旋即迅速朝着霜獠猪飞速而去。

    可孙佑是能和陆牧平分秋色之人，这等御使，岂会没有两把刷子？

    “厚皮！”

    孙佑不咸不淡的声音传来。霜獠猪身上的肌肤瞬间紧皱，无形的力量流淌在肌肤外围，使得霜獠猪的浑身如同铠甲附体一般。即便小炎犬速度极快迅速冲来使用狂咬，但依旧无法攻破霜獠猪的防御。

    防御性极强，这是为何陆牧前身和孙佑无法分处胜负的原因。

    雷鹏鸟重敏捷，而霜獠猪则重防御。虽然移动速度没雷鹏鸟那么快，但凭借坚若磐石的防御，雷鹏鸟也根本破不了霜獠猪的防，导致场面十分僵持。

    此时的陆炎亦是一样。

    小炎犬无法攻破霜獠猪的防御，反倒是给了霜獠猪反击的机会。霜獠猪猪蹄在地面来回扭动，呼吸之声愈发庞大，一层层冰雾从其的鼻孔中喷吐而出，四周的气温亦是随着此时降低。

    冰息，霜獠猪的技能。

    “火花！”

    眼见霜獠猪动用冰息之后，小炎犬的速度被压制，陆炎敏锐的战斗直觉告诉他事情不对，其连忙下达指令。小炎犬身上火焰燃烧，嘴巴张开，一团烈焰便是被吐出，这团火如若寒风中的不灭之物，朝着霜獠猪飞速而去。

    而霜獠猪似是早已预料到了这一切，其的四蹄泛出光泽，下一刻，速度暴增。面对迎面而来的烈焰，不退反进，庞大的身躯敏捷一侧，旋即身躯竖起，两只蹄子迎面朝着小炎犬践踏而去。

    “火焰漩涡！”

    陆炎眼见霜獠猪施展技能朝着小炎犬践踏而出，当即再度下达指令。下一刹那，只见到小炎犬身上的烈焰熊熊燃烧，火焰将其全身环绕，紧接着，庞大的烈焰旋转如漩涡，朝着迎面而来的霜獠猪撞击而去。

    “砰哒！”

    硕大的撞击声传出，烟雾瞬间弥漫了整个战场。

    小炎犬瘦小的身子被霜獠猪的蹄子践踏倒飞了出去，而霜獠猪同样是遭到了创伤，它茂密的皮毛上燃起了丝丝火焰。这让它十分吃痛，连忙在地上打滚，力图将身上的火焰给熄灭。

    孙佑眼见霜獠猪和小炎犬的正面碰撞，竟是谁也没有占到便宜，内心略有吃惊。

    他怎么也没有想到，陆炎居然有了跟自己同等对战之姿。

    这只小炎犬究竟是何等品质，为何能和自己的霜獠猪战斗至此？

    要知道，昔日能和自己打成这样的，可是陆牧之流，这些人，都是少年天才。

    而陆炎瞅见小炎犬被践踏后，表情萎靡，体力亦是消耗不少。其双眸目光闪烁，有着几分心疼。

    “御使之战，冲锋的便是御兽。若是不想御兽受伤，那就让它变得更强，强到，没有对手为止！”这时，陆炎戒指中的存在提醒道。

    “牧哥儿，怎么还没来？”陆炎此刻底牌尽出，小炎犬多日特训所掌握的火焰漩涡，以及今日御兽场训练所掌握的狂咬都已施展。然而只堪堪让霜獠猪受伤，虽然小炎犬看似还能再战，实则体力无法过多持续。

    “期望他人，不如将实力牢牢掌握在自己的手中。”陆炎手中戒指中的存在出声提醒道。

    它觉得陆炎此时的性格尚未彻底磨砺。

    心中自卑，关键时刻还想着依赖他人，这不是强者该有的心态。

    “我清楚，但此战要胜，只怕小炎犬要付出极重的代价。”陆炎亦有自己的考量，他眼眸深处泛起丝丝光泽：“不到最后时刻，我不希望发生这样的事情。”

    闻言，戒中存在罕见的没有答复。

    另一边，孙佑不容忍身为天才的自己竟然只和陆炎打成平手，于是他看向身旁的霜獠猪，吩咐道：“接下来，下狠手！”

    “噜噜！”

    霜獠猪点头，显然小炎犬的火焰漩涡让它记恨于心。

    而就在孙佑准备让霜獠猪发动第二次进攻的时候，陆炎的双眸瞥见远处的身影，原本沉思的眼眸瞬间一喜，连忙挥手喊道：“牧哥儿！”

    ……

    陆牧从御兽场治疗中心走出，便朝着陆炎所说的汇合点赶去。可刚刚赶到，便瞅见常威在打来福……哦不，是陆炎在教训孙佑的狗腿子。

    前世阅览网文无数的陆牧心中也是清楚，这是身为天命之子的主角陆炎所必须经历的。便没有打扰，仅是在远处观望，随后又见到狗腿子被陆炎干脆利落解决，孙佑这名“恶少”闪闪登场给主角送经验，陆牧的心中老泪纵横。

    同样是送经验。

    为毛陆炎的先是恶少的狗腿子再是恶少。

    而我先是褐岩蛇，紧接着就是差点让自己魂归故土的高等精英品质剧毒天蝎？

    想着，陆牧愈发觉得自己拿的背景板剧本是祭天剧本。

    而按照常理，主角面对恶少，即使不敌也能逃窜，而且与人对战，不到最后一刻决不放弃，陆牧本想亲眼看看真命天子的爆种或者坚持了，没想到这家伙看到自己后，直接挥手。

    说好的主角气质了？

    主角不都应该英勇无双，与敌相战，不到最后一刻绝不罢手；又或者运筹帷幄，想好退路，然后在逃窜之时撞见机缘吗？

    怎么陆炎这家伙直接半路求援了？

    “这一定是个假主角……”陆牧口中花花，但既然陆炎已经挥手，孙佑已经注意到自己，那陆牧便不再隐藏，大摇大摆走了出去。

