    于沧的目光紧盯着项链，又气又急，不敢轻举妄动。

    云辞举起手中的小刀，用凌厉的刀尖在项链上缓缓刮过，唇角勾着轻蔑的笑：“你和昨晚那个人也没什么区别，都一样的…弱鸡。”

    于沧的心顿时提到嗓子眼，再也绷不住了：“你…你究竟想怎么样？！”

    云辞晃了晃项链：“很简单，谁让你来杀我的，你就去杀了谁。”

    “不可能！”于沧一口回绝：“想让我们杀人，必须付酬金。”

    云辞耸了耸肩：“OK，我尊重你们的办事规则，你去恐吓恐吓那个人也行。”

    这并不是什么难事。

    于沧松了口气，算是答应，上前一步，朝云辞伸出手：“现在可以把项链还给我了么？！”

    云辞立即将项链收回掌心：“三晚，这是筹码，事成之后再来找我拿。”

    “你…你先给我！”于沧急红了脸。

    云辞眯了眯眼眸，漫不经心的笑：“你觉得你现在…还有资格跟我讨价还价么？”

    没想到自己一个大老爷们，竟然被一个小姑娘随便拿捏。

    于沧气得直咬牙：“算你狠！”

    说完，转身从窗户跳了出去。

    ——

    于沧回到工厂。

    几人从角落现身，将他围住。

    “怎么样？干掉那小丫头了吧？”

    “肯定干掉了，沧哥一只手就能掐死她，跟捏蚂蚁一样简单。”

    越听这些话，于沧越觉得丢脸，气得用拳头砸墙：“那个狡猾的丫头，抢了我的项链威胁我！”

    众人倒吸一口凉气。

    “不是吧？连沧哥都没办法？她到底是什么来头！”

    自死神者联盟创建以来，他们想杀谁不是轻而易举？哪怕是国王的亲卫军，照样能干翻，这还是第一次接到这么棘手的单子。

    音晚用粉红的小舌舔着棒棒糖，不以为然：“不就是一条破项链嘛，那么在乎干嘛…”

    陆铭珂用手肘捣着她，摇摇头，示意她不要说话，凑在她耳边压低声音道：“那是沧哥女儿的项链。”

    音晚瞪大眼睛，立即闭了嘴。

    工厂里陷入一片死寂，只有冷风呼啸。

    ——

    公寓里，顾景闻泡了壶热茶，端到云辞面前。

    “怎么？没睡好？黑眼圈都出来了。”

    云辞懒洋洋的靠在沙发上，闭着双眼小憩，眉宇间一片冰寒：“有人要杀我。”

    顾景闻一惊，差点打翻了茶杯：“谁？”

    “来了两个专业杀手，应该是同一个伙的。”

    顾景闻皱起眉头，思索一番后，表情即刻凝重起来：“你该不会是碰上死神者联盟了吧？他们可不是好惹的！”

    “是么？”云辞勾唇笑得懒散：“不过如此。”

    顾景闻直咂舌：“和他们交过手还能好好活着，你怕是第一个人。”

    云辞蓦地睁开双眸：“他们是什么来头？”

    “来头嘛…”顾景闻拉开椅子在对面坐下，缓缓开口：“死神者联盟是一个令人闻风丧胆的杀手组织，自三年前成立于东洲，正是你失踪的时候，你不知道也很正常。创建者是个年仅十几岁的丫头，被外界称为地狱少女，常以面纱遮面，姓名未知，身份未知，样貌未知。”

