    三清道人和如来佛祖对视一眼，皆是从对方眼中看出了无力。

    他们皆是领袖战力，也就是能匹敌一般祖神，可安子汐在他们看来都能超越女娲娘娘了，若是想对三界出手，怕是无人能敌。

    “别怕，三界的世界之心我并不想要，你们先前担心的不就是那位心魔之主吗？”

    安子汐看了眼两大阵营的大能者们，素手一挥，无尽的混沌力量在其中涌动。

    整个三界都在震颤，天地轰鸣，虚空轰鸣，仿佛什么无形之物要撕裂三界似的。

    世界境都能强行让一方混沌世界陷入破灭，夺取世界之心，像割离天道中的心魔之主这种事，对于安子汐来说，是颇为轻松的。

    无间门众多大能者也被这股动静吸引过来，皆是来到了三清道人的道场。

    看到安子汐挥手间便引动三界震颤，一个个都显得难以置信。

    很快，在安子汐的强行撕裂下，从远处虚空尽头出现了耀眼的金光，就仿佛虚空中出现了一道巨大的金光裂缝。

    这让女娲阵营、无间门的大能者们虽然都在关注安子汐，可还是个个注意到这一幕场景。那足足亿万里长的金光裂缝，就仿佛整个三界都裂开了。

    金光裂缝内隐隐有着汹涌的河流翻滚。

    河流滚滚~~~而远处的金光裂缝却已经愈合消失。

    “心魔。”万魔之主开口了，眼中带着怜悯。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……我终于回来了，我终于回来了，哈哈哈……”疯狂的笑声响彻虚空，只见那滚滚的河流迅速的凝结，很快就化为了一名穿着黑袍的高瘦身影，他有着浓黑如墨的眉毛，有着一双让人迷醉的眼睛，让人看了后不由自主迷醉、臣服！

    说完这番话，心魔之主便化为一条河流，想要离开这里。

    “这肯定是外界的混沌异族夺舍，比女娲当年突破时还要强，我的旋河不死身应该能撑过一下，让风魔带着我逃跑，就有生路！”

    然而，还没等心魔之主化身旋河，一道遮天掌印袭来，其中蕴含浩瀚的仙力，纯粹是以力压人。

    看着这道遮天掌印，心魔之主眼中有着绝望，上一次面对女娲这尊世界神，他还能身融天道。

    可这一次从天道逃脱后，天道不可能再让他融入了，所以这次，他无路可逃。

    遮天掌印瞬间将心魔之主湮灭，“现在心魔之主已经被我湮灭，你们两大阵营也可以和解了。”

    说着，将一颗碧玉晶球拿了出来，上面有着无形的波动。

    “立下本命誓言即可。”

    “本命誓言？”

    两大阵营的大能者们都看向了安子汐手中的碧玉晶球。

    “这是誓言石？”万魔之主惊讶道。

    “嗯。”安子汐点头。

    之前斩杀心神将时，在他的储物法宝中，安子汐发现了誓言石等一系列开宗立派所需要的东西，此刻正好拿出来用。

    “三界之隐患，就此解决了。”万魔之主笑了，在无尽混沌中，一方方势力为什么能够团结？靠的就是本命誓言！毕竟再忠诚的信念，随着时间的流逝，依旧会出现一些意外情况，唯有本命誓言的束缚才能真正长久。

    立下本命誓言后，万魔之主便想瞬间离开此地，既然无间门已经能在三界立足，那么他也该前往浩瀚的无尽混沌了。

    一旁的魔手道祖知道这位风魔在想什么，娇俏的脸上带着笑意，“风魔，可否愿意带上我一起，去无尽混沌冒险呢？”

    看着魔手道祖，万魔之主略一犹豫，便开口道：“好，那我们即刻便前往无尽混沌吧！”

    ……

    在处理完三界纷争后，安子汐便带着帝汐，挪移到颛顼大世界中。

    两人见到纪宁时，发现他正在与一万象修士比剑，这让帝汐有些奇怪，便与安子汐在一旁看了一会。

    “姐姐，他这是在干什么？”

    帝汐也是走剑道的，对于纪宁与弱小修士比剑的行为，她难以理解。

    “去问问不就知道了？”

    安子汐撤去掩饰，虚空中，两道身影显现。

    正与那名万象修士比剑的纪宁见到安子汐二人，惊喜的说道：“汐汐姐，帝汐姐，你们怎么来了。”

    一边说着，纪宁向着万象修士抛出数颗灵丹，“用这些恢复下神力吧。”

    “你与这名万象修士比剑是为什么？”

    帝汐忍不住问道，在她看来，与弱小修士切磋，根本提升不了对剑道的感悟。

    “创出剑法而已。”

    说着，纪宁便演练起他所创的明月剑术。

    帝汐凝神看着这套剑法，以她的眼力，自然能看出这剑法潜力极大。

    “emmm……弟弟你创剑法的方法很是有趣，竟然压制自己的实力，去和一些弱小修行者进行切磋，还真的给你创出一套剑法来，在你之前，三界的强者中，或许有和那些弱小修仙者切磋指点的，可靠一次次切磋，创出绝世剑法的还真没有。”

    安子汐见帝汐陷入沉思，笑着说道：“宁儿，三界大劫已经结束，无间门与女娲阵营和平共处，我和帝汐也要离开三界，前往无尽混沌闯荡了。”

    “离开么……”

    纪宁张口想要说什么，可还是没有说出口。

    先前那震撼三界的能量波动与现在安子汐身上的波动一样，纪宁知道自家姐姐的实力已经到了自己难以想象的地步。

    而自己仅仅只是拥有道祖门槛的实力，如何能随她一起前往无尽混沌。

    “汐汐姐，你们要去哪里。”

    感受到纪宁坚定的视线，安子汐也是不忍心与弟弟分离，想了想，便拿出了一个传讯令符。

    “宁儿，你若是修炼到能前往无尽混沌的地步，便用这道传讯令符通知我们。”

    纪宁拿着传讯令符，心中暗暗下定决心。

    “千年内达到三界巅峰战力，之后便去找两位姐姐！”

    在与纪宁道别后，两人便准备离开三界。

    “emm……还有雪龙山。”

    想到大夏世界内的雪龙山，两人破开虚空，来到了大夏世界。

