    等陈念之等人登上浩然宝船的时候，发现诸位真君都陆陆续续汇聚了过来。

    见此，他心中明白这次浩然真君召集他们，怕是要商议一些要事了。

    果不其然，当三十八位真君齐聚之后，浩然真君便开口说道：“诸位，这一年多来我等长途跋涉，宝船储存的灵气以及所剩不多，也是时候休整一下了。”

    在场众人之中，有数人都是经历过一两次魔渊浩劫的老真君，

    比如那天庐宗主，便点了点头说道：“也是该如此，不过这次我们去哪里补充修整。”

    “按照规定，东海修仙界的各处五阶灵山，都有义务为我们补充灵气。”

    浩然真君说着，不过又补充道：“只是我们足有十八艘战争宝船，一条五阶灵脉也根本无法帮我们把宝船的聚元阵充满。”

    “所以我准备将你们分别安排到附近的三座灵岛修整，等到三个月之后在集结出发。”

    说到此处浩然真君挥手之间撒下了一道灵光，在众人眼前显化出周边数千万里的地图。

    陈念之看了一眼，发现这三座五阶灵岛之中有一座便是九川岛，而且此岛距离他们最近。

    于是他微微一笑，然后开口说道：“那九川岛的岛主是我好友，这次我们陈氏便去九川岛修整吧。”

    “也好。”

    听他这么说，众人自然也没有什么意见。

    在场虽然足有十几个元婴仙族，但是陈氏一脉有七位真君，实力仅次于浩然真君，比起天庐宗都要强盛几分，话语权并非是寻常元婴仙族能比的。

    浩然真君也点了点头，然后开口说道：“此事就这么定了，我等尽快修整，等到三个月之后再集合吧。”

    十八艘宝船分散而去，陈念之等人便往九川岛而去，宝船日行百万里，仅仅过了三日便抵达了九川岛之畔。

    众人刚刚抵达，就见那九川道人就飞出灵岛说道：“东荒的诸位道友远道而来，此行辛苦了。”

    “九川兄，多年不见，别来无恙。”

    陈念之出了宝船，便微笑着跟九川道人拱了拱手道。

    “原来是归墟兄。”九川道人露出惊喜之色，又有些感慨的道道：“区区数百年不见，不想两位修为已经超越了老夫，真是让老夫惭愧。”

    “道友不必气馁，若不是当年肉身被毁，阁下说不得也已经突破了元婴中期。”

    陈念之跟九川道人寒暄着说道，当年那磐石海域那一战，九川道人被血神一脉的神通重创，被迫放弃了肉身进入涅槃池重塑道体。

    如今三百多年过去，九川道人也才刚刚恢复肉身不久，可以说是耽搁了不少的时间。

    “道友不必安慰，以老夫人道元婴的根基……”

    “唉，不提也罢。”

    九川道人叹息了一声，这才收敛了情绪说道：“老夫今日在岛上设宴，为你们接风洗尘，几位可莫要推辞。”

    一行人登上了九川岛，那九川岛人亲自陪同众人，诸位真君齐聚一起，倒也算的上是一次盛会。

    宴席之上，陈念之心中却惦记着魔渊浩劫之事，便借机道：“我等初来乍到还不清楚情况，道友乃是东海仙盟的长老，想必对于此次浩劫应当知道些消息的。”

    “还望道友为我等透露一番，也好让我们有些准备。”

    九川道人闻言，神色之间都露出了几分凝重。

    他沉吟了一番之后，神色有些紧张的道：“此战凶险，还望道兄珍重，小心行事才对。”

    “若真事实不可为，亦要想好退路。”

    随着九川道人娓娓道来，陈念之也露出了几分沉凝之色。

    千年之前的魔渊浩劫之中，人族一战陨落了数位元神道君，战死的元婴一下修士更是不计其数。

    好在千年来，东域大荒之中姬道衍和天璇仙子先后突破到了元神之境，中央祖域等地亦有新晋的元神道君诞生，倒也弥补了当年的空缺。

    只是千年前陨落的元神道君之中，姜荡魔乃是元神后期的巨头人物，并非是一两个新晋元神能够媲美的，所以这一战人族面的压力比七千年前还要庞大。

    东域大荒还要好一点，千年实力恢复了许多，可是东海修仙界却在千年前伤筋动骨，陨落了太多的人族天骄。

    到了如今经过千年的休养生息，东海修仙界的元婴真君也才近千人，这份实力还比不上东荒修仙界的三分之一。

    按照紫胤界高层部分元神道君的想法，到了必要时刻甚至可以放弃东海修仙界，以免这一战遭受到更大的损失。

    等到九川道人说完，陈念之心中不由有些复杂。

    平心而论，若是放弃东海修仙界，那么陈家就能在这一战之中保存实力。

    不过一旦让域外天魔在紫胤界站稳脚跟，有了东海修仙界的资源和补给，那么下一个千年直面域外天魔的就是整个东域大荒了。

    三脉古域在东域大荒的外围，距离东海修仙界只隔了一个星湖古域，到了那个时候陈家也会陷入长达上千年的战争之中。

    正魔大战便宛如血肉磨盘，在长达数千年的战争之中，必定会有大量的真君陨落，到时候陈念之能否守得住自己身边之人。

    甚至是否会引发溃败，导致东域大荒修仙界也彻底溃败，让域外天魔再次打到中央祖域之前？

    陈念之心中沉默，他更倾向于御敌于东荒修仙界之外，这样才能让东荒修仙界得到足够休养生息的时间，也能让陈家有足够成长的机会。

    九川道人看着陈念之的神色，便明白了他的想法，他沉吟了瞬间之后说道：“贤弟听我一句劝，此战的战局并非你我所能左右的，我们尽力便可。”

    “多谢道兄提醒，念之已经明白了。”

    陈念之心中微微沉吟，不由叹息了一声。

    这等级数的战争，是整个紫胤界和域外魔神的较量，并非是等闲修士就能够插手的。

    哪怕是威震天下的纯阳道君和魔祖，亦只是一颗棋子而已，只能赢定程度上的影响战局，无法彻底决定双方的胜败。

