    沈韫同安夏飞往国外的那一天，便是安夷的订婚宴。

    那天安夷穿着美丽的礼服站在镜子前，看着自己，她笑了，她的手细细抚摸着脖子间的珠宝。

    她身后是忙碌着的佣人，化妆师替她装扮着。

    第一次，她抛弃那伪装的怯弱，站在镜子里直视着自己。

    装扮完成，安夷被佣人扶着从房间下来，之后到达宴会上，程凯挽着安夷，两人端着酒杯，在婚宴上接受着所有人的祝福，并且全都带着乖巧的笑容，听着长辈们给的训话。

    而这端的沈韫同安夏上了飞机，广播里是空姐喋喋不休的各种注意事项，沈韫侧眸定定的看着窗外，安夏看了他一眼，靠在那同他一起看着。

    飞机在那一瞬间起飞了。

    各自奔赴了不一样的世界。

    －－－－－－－－－－－

    三年后，沈韫正式入职于A城的省医院。

    飞回A城的第三天便入了职，但是因为正值新年，所以暂时不需要上班，只是安排了岗位。

    沈韫回来的那三天都是住在酒店的，因为老宅那边人太多了，根本没他的位置，他的房间也全都被堂弟堂妹给霸占了，他倒也没觉得有什么不方便的，毕竟大多时间都是在倒时差，沈韫喜好安静，住在酒店反而更舒服些。

    第四日的晚上，沈韫的时差还是有些没有倒过来，他是被电话吵醒的，他躺在床上在那接听着。

    里头是几个小屁孩的声音，在叽叽喳喳的同沈韫说，要变形金刚，大黄蜂，还有芭比娃娃。

    一个劲的在那争先恐后的在电话那端同沈韫要着。

    电话那端还带着刺耳的鞭炮声，沈韫有些疼的脑袋瞬间清醒了不少。

    他躺在那倦倦的揉着眉头，笑着说：“我记不住，给我个清单吧。”

    沈韫的那些弟弟妹妹一听，立马答着好，接着，直接挂断了电话，连声招呼都不打。

    沈韫笑着。

    没多久清单便发了过来，非常的详细，还各种叮嘱沈韫，要什么颜色，什么颜色，以及什么样式。

    小家伙们倒是一点客气也不讲，沈韫在那笑着看了许久，他也没有多少睡意了，又看了眼时间，还是决定先去一趟超市，晚上回去一趟会比较好。

    沈韫便从床上起来了，他从衣架上裹了一件衣服，从酒店里走了出去。

    外面正飘着雪，行路有些困难，沈韫尽量开的缓慢，路边不少的小孩在那玩着雪。

    沈韫在车内看着，不知道为什么，他竟然觉得这样的画面很是温暖，像极了小时候那种年味。

    沈韫一边注意着路边的景色，一边心情的愉悦的匀速朝前开着。

    等到达超市，沈韫在超市来了个大采购，因为回来的匆忙，沈韫基本什么都没带，所以只能在国内现买。

    买了许多，直到超市关门，沈韫才回到酒店，他将东西放好，便去了书桌旁。

    书桌上有一台电脑，电脑是开着的，里头正好有个视频弹了出来，沈韫立马点了接听。

    安夏的脸便从那端跳了出来。

    一见到对方，双方便都开心的笑着。

    安夏在视频那端问：“你出去了啊？”

    沈韫脱着外套，随之坐下，对安夏说：“刚才去了一趟超市，买了些东西。”

    屏幕对方两人的脸都有些模糊，安夏裹着被子一脸羡慕说：“都买了些什么？”

    沈韫便在那笑着，同安夏一一在介绍着自己刚才在超市里买的东西。

    两人聊了差不多有半个小时之久，温暖的房间里都是两人的欢声笑语。

    忽然沈韫想到什么，问视频那端的安夏：“都办妥了吗？”

    沈韫是问安夏回来的时间，她签证上出了点问题，所以比沈韫晚回来了几日，安夏在视频那端说：“都差不多了，还有两天，应该就能够回了。”

    沈韫说：“那到时候我去机场接你。”

    安夏挥着拳头，威胁着说：“不可以迟到哦。”

    沈韫坐在那低笑着：“好的，会准时的，放心吧。”

    安夏抱着被子心情很是不错的笑着。

    两人在那又聊了几句，因为那边是快要天亮了，沈韫便催着安夏再去休息一两个小时。

    安夏同沈韫说了拜拜，等安夏挂断视频后，沈韫才挂断。

    许久，他从椅子前起身，便走到窗户处将窗帘拉开，看向外面的风景，到处均是一片素白的雪。

    A城有多久没下这样大的雪了，其实沈韫也记得不太清楚了，隐约有点印象，记得应该是在他十几岁那年。

    后来A城始终没见过太大的雪。

    沈韫笑着，伸着手擦拭着玻璃窗上的水雾，之后他便带着买的东西回去了一趟。

    那两天沈韫差不多两天，都在忙，他一回来，便是许多的同学聚会，东子他们是最爱热闹的人，又怎么会放过沈韫呢，一天内几通电话轰炸着沈韫过去，沈韫实在是没办法，只能过去。

    安夏的飞机八点到到达A市时，沈韫七点还被他们拉着在那聊天，不过沈韫七点十几分便离开，去机场接安夏。

    等了差不多二十多分钟，安夏便从通道内出来了，一看到沈韫，便拖着行李箱飞速朝沈韫走来，沈韫走了过去，立马接住了她手上的行李，两个人拥抱了一会儿。

    双方才放开。

    安夏问沈韫笑着问沈韫：“回你们家吗？”

    沈韫笑着说：“家里准备了饭菜，就等你了。”

    安夏回家了，自然相当兴奋，这可是三年，三年第一次踏入这片土地，安夏说：“那，走吧，别让她们等。”

    沈韫一边拖着安夏的行李，一边拥着安夏，两人笑着说着话，便往机场外走。

    等到达老宅，老太太和苏杭如，以及家里的婶婶们都在那等安夏了，她一回来，一堆人的拥了过来，热情的拉着安夏入餐桌。

    餐桌上沈韫叔叔父亲以及老爷子都在，安夏没料到，立马同他们逐一打招呼。

    老爷子一身的威严，不过还是很喜欢安夏这个姑娘的，便让安夏坐下吃饭。

    安夏同沈韫坐下。

    桌上是佣人端过来的热腾腾的饺子，苏杭如最先给安夏夹了几个。

    这时老爷子开头询问的第一个问题，便是两个人的婚事，什么时候结婚，祖母也在一旁关切问着。

    安夏和沈韫其实都还没计划过这个事情，安夏自然是不知道该怎么回答·的，便看向一旁的沈韫，沈韫笑着说：“应该就在今年了吧。”

    桌上所有人的心都落了地，尤其是祖母，她笑呵呵的说：“今年可有日子啊？”

    两人确实没具体商量过，不过两个人到如今年龄也是该成家了，沈韫这次倒是看了安夏一眼，安夏催促着说：“你回答。”

    沈韫故作不满问：“为什么是我？”

    安夏又催着说：“你回答啊，我不知道。”

    沈韫也不再逗安夏了，他笑着说：“半年吧，时间比较宽裕，也不紧迫，而且最重要的还是要先同安夏的父母商量。”

    是的，就算他们两人说出个时间，也还是要通过两家商量的。

    老太太和老爷子都相当满意这个时间，老爷子说：“行了，那就半年吧，家里也好准备。”

    可是过了一会儿，老爷子又问：“沈韫，孩子呢，你这个年纪可不小了，孩子你们也的有个计划了。”

    沈韫两人都很无奈，一回来竟然就开始被催婚催生了。

    依旧是沈韫回答，他说；“结婚后，就会在计划之内了。”

    当然这种事情要拿出些什么来，自然也不太可能，大家见两人都有这方面的意向了，倒也都不逼了，老爷子也是相当满意的。

    一家人拷问完，终于便开始在那用着晚餐。

    而沈韫和安夏倒是都松了一口气，然后对视笑着。

    吃完晚饭后，老太太吩咐了安夏，让她在这边住一晚，明早再走，其实家里是没房间的，连沈韫这几天都住酒店，不过老太太连沈韫的面子都没给，给了安夏好大的面子，直接把那些小鬼头，全都赶去了储物间和杂物间睡，那边都被佣人收拾了出来。

    老太太发话了，安夏不好推脱，便在这边住下了。

    到第二天早上，向青霜一早起来了，见安夏还没有要回来的意思，便立马派司机过去接，毕竟她也很想自己女儿了。

    早就迫不及待了。

    司机过去接后，沈韫便送着安夏出门。

    安夏却还有些不舍，抱住沈韫笑着说：“那我先回去了。”

    沈韫也拥着安夏，笑着说：“好，路上要注意安全。”

    两人说了几句话，沈韫便送着安夏上车。

    安夏坐在车内朝沈韫笑着，两人挥了挥手，车子便从沈家这边离开。

    苏杭如刚从大厅内出来，看到这一幕，她停住，脸上也扬起了满意的笑，沈韫的状态明显好很多的，而且和安夏感情，可以感觉的好，变的很好了。

    沈韫转身见苏杭如站在他身后，他询问了句：“您起了？”

    苏杭如问：“安夏怎么不在这边用早餐再走？”

    沈韫说：“安家那边也等着她回去，所以没在这边用。”

    苏杭如说：“安夏工作呢？”

    沈韫笑着说：“她不急，可能要慢慢安排。”

    苏杭如说：“倒也不急的。”

    沈韫说：“我们暂时都还没有急。”

    沈韫想起什么，对苏杭如说：“我等会要出去一趟。”

    苏杭如问：“去干嘛？”

    沈韫说：“我的东西都还在酒店，要过去收拾回来。”

    苏杭如倒是忘了这点，她说：“行吧，你早点过去收拾，我去给你准备早餐。”

    在苏杭如转身要去厨房时，沈韫走了过去，搂住了苏杭如，他笑着说：“好了，您休息吧，不用忙了，我已经吃过了。”

    苏杭如没想到，她说：“这么早？”

    沈韫其实不想苏杭如如此操劳的，所以特地这么早，用了家里阿姨准备的早餐，他说：“您不用特意给我做的，还拿我当小时候呢。”

    苏杭如握着沈韫的手笑着，她笑着说：“其实妈妈是喜欢给你做早餐。”

    沈韫轻笑着，三年不见，他身上多了成熟和内敛，更多的是平和，他拥着苏杭如朝里头走。

    上午十点的时候，沈韫便出门去酒店收拾自己的东西，其实家里依旧是房间不够的，杂物间储物间都有些潮湿，沈韫自然不可能让几个弟弟妹妹住那，沈韫收拾完东西并没有回老宅，而是拿着东西开着车去了自己以前读书的住处。

    他这个人其实是比较恋旧的，住习惯了一个地方也不怎么爱换。

    沈韫的车停在停车场，便提着自己的东西，坐电梯直接上楼。

    等到达门口，可能是有钟点工定期来打扫过，门上没什么灰尘，都很洁净，沈韫解着锁，门滴的一声开了，沈韫推门走了进去，当他到达里头那一刻，他站在门口定定看着。

    茶几上还摆放着新鲜的花束，沈韫脸上带着淡淡的微笑，走了进去，好像什么都没变似的。

    而这边安夏也早就到家了，母女两一见面，就相互给了彼此一个大大的拥抱，安夏自然是想家的，她左右看了一眼，却不见父亲安清辉，她立马问：“妈，我爸呢。”

    向青霜笑着说：“他得晚上才回。”

    安夏有点不满说：“过年还这么忙啊？”

    向青霜说：“他一直都很忙着。”

    向青霜忙问：“这几年在国外怎么样？”

    安夏笑着说：“很好啊，挺好的，本来我跟沈韫都没打算回来的，您非要催着我们回来。”

    向青霜催着安夏回来是有原因的，不然她比任何人都希望，安夏在国外过自己的生活。

    向青霜说：“走吧先上楼说。”

    安夏说：“我还没吃早餐呢。”

    向青霜说：“去我房间吃。”

    安夏倒是没再说话，随着向青霜上楼，安夏迎面遇到了江妈，江妈也非常热情同安夏打招呼，安夏对她不太热情，只是象征性的笑了笑。

    江妈没多说什么，低着头。

    等从江妈身边经过后，向青霜倒是没在意，而是问安夏：“你和沈韫这次回来有什么打算？”

    安夏说：“我们打算结婚。”

    向青霜看着安夏，她笑着说：“那挺好的，妈妈也是这样想的。”

    到达了房间门口，向青霜拉着安夏进了房，没多久佣人便端着早餐进了房间，安夏在用着早餐，向青霜试着问安夏：“工作呢？有没有打算？”

    安夏说：“我准备当舞蹈老师，演出真的很累，也没那方面的志向。”

    向青霜说：“你要不要进公司？”

    安夏看向青霜。

    其实向青霜是比较宠安夏的，她喜欢跳舞，便一直按照她的喜好给她安排着，只是如今她有些后悔了，因为就在两个月前，安夷竟然进了家里的企业。

    这是向青霜没料到的，一个医科专业的，竟然突然跳进了企业，当然医科她根本就没读什么，自从搭上程家，她倒是在生意场上走的飞快，如今导致她竟然进了家里的企业。

    她想要干嘛？她的野心，昭然若揭，她想抢安夏的东西，属于安夏的安氏企业，安清辉可没有儿子，只有两个女儿，倒时候这偌大的企业归谁？

    自然不能落在那个人手上。

    向青霜说：“这几年，你的父亲相当器重她，安夏，舞蹈老师你是不能当了，要是家里的一切落在她手上，我们就一无所有，说句不好听的，倒是若是我们年迈，她不就有机会将我们扫地出门吗？”

    安夏完全没想过这个问题的，她皱眉问：“您说，她进了家里企业？”

    向青霜说：“可不是，还很受你爸爸的重用，所以这也是我为什么这么着急让你回来的原因。”

    安夏猛的放下手上的筷子，她问：“爸爸到底在想什么？居然重用她，难不成他还想把这个家给她不成，她是这个料子吗？”

    向青霜说：“她搭上了程家，程家这几年发展的很快速，那程凯在生意场上去哪都带着她。”

    安夏也没料到的，因为向青霜从来没跟她说过这些事情，也就今年。

    安夏说：“难不成还要我跟她去争不成？”

    向青霜说：“你不争吗？”

    怎么可能不争，按照宠爱程度，安清辉是完全疼爱安夏的，那么也就证明这个家业迟早是安夏的，可如今，那个人竟然要来争属于安夏的东西，她怎么肯。

    安夏说：“我当然争，我不为自己想，也应该为您想的。”

    向青霜觉得安夏思想成熟了不少，是啊，这可不像是以前的小打小闹了，她说：“好，我同你爸爸说。”

    向青霜又说：“你和沈韫的婚事得赶紧了。”

    安夏说：“沈家那边也催了。”

    沈家这边一直都在思虑一件事情，那就是安家，沈韫回来了，自然是要去趟安家的，可是去安家就意味着很有可能会遇上那一个人，沈家深怕这样的情况发生，可是如果不去，那么就是失了礼数，而且也不可能一辈子都不去的。

    苏杭如同老太太商量着，老太太的意思是，当年沈韫既然离开，就代表他是真的放下了，而且如今状态都挺好的，和安夏的感情也稳定，多大的问题应该是没有的，觉得过年还是让沈韫过去走一趟的好。

    老太太是觉得没任何问题，她又说：“而且我还听说，安家那小女儿如今和程家关系一直都很好，婚约也稳固，不会再有问题了。”

    苏杭如自然也是如此想的，也不能躲了一辈子，她询问老太太：“那让沈韫过去一趟？”

    老太太说：“礼数不能失的。”

    苏杭如沉思着。

    晚上沈韫回来，苏杭如同他说了这件事情。

    当然也没带任何人，只是单纯的让他去一趟安家。

    沈韫听了，并没有表露什么，他似乎也没觉得有任何问题，同苏杭如说：“我原先是这样打算的。”

    态度倒是落落大方。

    苏杭如说：“那就好，顺便提提婚事。”

    沈韫说：“嗯，会的。”

    苏杭如见沈韫的态度，她是彻底的放心了，三年了，应该该忘的都忘了，不会再有什么问题。

    沈韫是大年三十的前一天晚上过去的，也和安夏进行了商量，安夏那边自然也是经过同意的，沈韫一个人过去拜访。

    等到达安家门口后，向青霜和安夏早就在等了，立马去迎接沈韫，安夏是去的沈韫车旁，沈韫一下车，便搂住安夏，他同向青霜打着招呼，唤了声：“阿姨。”

    向青霜谦和的笑着说：“先进去里面。”

    外面正下着雪，沈韫便拥着安夏一起进去，到达客厅内，沈韫一眼看到了江妈，江妈也看到了他。

    沈韫神色淡淡的，同江妈打了一声招呼，江妈自然也笑着回应着。

    家里并没有其余人，连安清辉都没瞧见，只有向青霜还有安夏，以及家里的佣人，几人坐下后，向青霜对沈韫说：“安伯伯等会就回。”

    沈韫说：“没事，我过来看看您。”

    几人在那说着话，没一会儿，安清辉的车便到家了，他从外面走了进来。

    一看到沈韫，相当喜悦，他说：“沈韫，你怎么到的这么早。”

    沈韫起身说：“您最近忙吗？”

    他笑着询问。

    安清辉说：“挺忙的，很多的事情，过年都没空。”

    安清辉说完，便对向青霜说了句：“对了，等会儿安夷会回来，同程凯一起，吩咐厨房准备丰盛点，一家人一起吃个饭。”

    向青霜没料到，她说：“怎么没提前跟我说？”

    安清辉说：“正好外边遇到了，程凯那边就一块了。”

    向青霜看向安夏，安夷扫了沈韫一眼，沈韫神色依旧淡淡的，对于这突然的情况，没有半分的异样反应。

    几个人便又坐下。

    今年算是安家最热闹的一年。

    正当几人说着话时，没多久外面便是车声。

    江妈最先走了出去，车上下来人，所有人朝门口看了过去。

    还未见到人，一只小黄狗从楼上窜了下来，飞速窜出了门外，几乎只有一抹黄色的影子。

    这时有一个人走了进来，窜出去的小黄被那人抱在了怀里。

