    听到这话，小灵心中一惊，随后摇了摇头：“我，我不知道您在说什么，小衣只是个普通孩子。”

    说着话，下意识的将小女孩拉到了身后。

    叶尘闻言，淡淡的道：“你不想说，我也不会强迫。不过儒家不会收留来路不明之人，你们离开吧。”

    小灵面露惊慌，随即跪在了地上：“我可以离开，但小衣是个好孩子，还请您收留她！”

    说着话，连连叩头。

    “那还不快点说实话？”

    叶尘看向对方说道。

    小灵握紧了拳头，眼中浮现犹豫与迟疑之色，随后还是选择了开口。

    “爹娘一年前便去世了，只剩下我与小衣相依为命。虽然生活艰苦，但却也能勉强活命。

    直到有一天，我们在山林之中救了一个女子，那人伤的很重，我们用尽全力也只是让她暂时清醒了过来。

    而她在醒来之后，也知道自己活不了多少时间了，所以便将内力封印在了小衣的体内。”

    听到这番话，叶尘开口道：“平白得了至少二十年的内力，这不是天大的好事吗？”

    小灵闻言，眼中却是充满了愤恨之色，情绪立刻激动了起来，大声道：“呵呵，好事？

    小衣只是一个两岁的孩子啊，你知道她当时承受了多大的痛苦吗？不仅无法再发出声音，就连，就连命都差点没了……

    而我却只能看着，连动都动不了。如果早知道会是这样，我绝对不会救那个女人！”

    说着话，他的双眼不禁泛红，一滴泪水滑落而下。

    叶尘微微叹了一口气，随后问道：“那你又为何要如此迫切的拜入儒家？”

    小灵抽了一下鼻子，接着道：“那个女人在将内力封在小衣体内之后便死了，我也以为此事便这样过去了。

    可是半月之后，却再次出现了一些人找到了我们，并且要强行带走小衣。幸好在关键时刻，有一位道家的老爷爷出现，将那些人给杀了大半，救下了我们。

    不过他也受了重伤，在给我画了那些画之后也死了。老爷爷临死前告诉我，那些坏人都是阴阳家的，只要封印还在小衣的体内，那个门派的人便能够追踪到她。”

    叶尘闻言，心中也是明白了过来，随后问道：“所以你就便想要通过这次的选拔进入小圣贤庄，借助儒家的力量来庇护小衣。”

    小灵点了点头：“阴阳家的坏人一定不会放过小衣的，我只有这样做才能保护她的安全。”

    听到这话，叶尘笑了笑，这个小家伙倒是挺聪明的。

    在齐国之中，除了王室之外便是儒家的影响力最为强大，甚至朝堂上都有不少重臣是儒家弟子。

    虽说阴阳家神秘莫测，但若是论人脉以及势力，却很难与儒家相提并论。绝对不会为了一个小女孩和他们过不去的。

    想到这里，叶尘的目光扫视了一下两个小家伙，随后开口道：“君子言而有信，既然你说了实话，那我便允许你们留在小圣贤庄。”

    听到这话，小灵也是喜出望外，连忙叩头道谢。

    随后叶尘接着道：“不过，除此之外，我还可以给你们第二个选择。”

    小灵闻言，面色一动，问道：“不知是什么选择？”

    叶尘回道：“你们的天赋都不错，我可以将你二人收为弟子，不过等到这次的新生考核之后我便要离开小圣贤庄，作为弟子自然也要同行。”

    向前走出两步，接着道：“留在这里性命无虞，衣食无忧，还可以接受教导。若是表现的好，日后也是有机会踏入仕途，成为人上人。

    而若是跟我离开小圣贤庄，也便脱离了儒家的庇护，会发生很多事情，甚至可能会遇到危险。不过学到的东西也会比在这里要多得多，未来将会有着无限的可能。

    仔细想一下，你只有一次选择的机会。”

    说完话，叶尘便不再多言，等待着对方的回答。

    他之所以会动收徒的心思，一是觉得这对兄妹的天赋确实都很不错，而且生性纯良，生出了一些爱才之心。

    二则是为了激励还在新郑接受启蒙教育的那些小家伙。

    小灵如今已经修出了内力，而小衣的体内更是有着至少二十年的内力，只要不出意外，未来至少也可以成为两名先天高手。

    在同龄人之中，完全能够称得上佼佼者。

    有了这样两个超级优等生的带动，那数百孩童眼中便会多出两个可以追赶很长时间的目标，这对于一个大型团队来说绝对是一件好事。

    当然，这二人也并非不可代替的，如果他们不同意，自己也不会勉强。

    而在叶尘给出了这两个选择之后，小灵的心中也是浮现了一些挣扎。如果只有自己一个人的话，一定会选择第二条路。

    因为那是超越命运的最好机会，即便这条路上会遇到一些危险也绝对值得。

    不过，他第一时间想到的并不是自己，而是身边年仅两岁的妹妹。

    他不能将妹妹一个人丢在小圣贤庄，而若是带着小衣一同离开，很可能阴阳家的人会再次找来。

    自己不能让妹妹一起冒险。

    思索了一番之后，心中便做出了决定，随后便要开口。

    而就在这时，一旁的小衣却伸出小手扯了一下前者衣角，用一双漂亮的紫色大眼睛看着他。

    “小衣，怎么了？”

    小灵问道。

    小衣闻言，却是迈着步子走到了叶尘的身前，然后直接跪了下来，磕了几个头。

    叶尘见此神色一动，心中也明白了她的意思。

    随即轻笑着将其扶起，揉了揉小衣可爱的小脑袋。

    看向小灵道：“小衣已经做出了选择，那你呢？”

    见小衣主动叩头拜师，小灵的心中也是也些惊讶，不过却并没有太多的意外，他知道妹妹之所以这样做是为了自己好。

    而既然如今小衣都已经了拜师，自己又怎能独自留在小圣贤庄？

    随后也不再犹豫，立刻双膝跪地，很是恭敬的磕了三个头，开口道：“弟子小灵，拜见师尊！”

