    在老太太的一路坚持之下，陆霆聿被迫接宋绾绾回到了江南居。

    “奶奶，我们回来了，我让许梵送您回陆宅，早一点休息。”陆霆聿都不打算让老太太跟着下车，好让许梵直接开车送老太太回陆宅。

    老太太脸色立马一沉，故意生气的看着陆霆聿。“霆聿，你现在是不是嫌弃奶奶了，这都到了你这里了，还不让下车进去喝杯茶吗？”

    老太太这话成功的堵住了陆霆聿的小心思，只能无语凝噎的看着老太太。

    “绾绾，来扶我下车，这家你也是半个主人，你欢迎奶奶来作客吗？”老太太叫住车外站着的宋绾绾。

    宋绾绾面带尴尬的看向陆霆聿，总觉得这个男人看自己的眼色又冷冽了几分。

    奶奶呀，别再这么给她扣高帽子了，还半个主人呢，只怕陆霆聿现在想把她扔出江南居了。

    “绾绾，看来你也不欢迎奶奶，那算了，我就不在这里讨你们的嫌了，许梵，送我回陆宅，以后我再也不会过来这里了。”老太太见宋绾绾不动，立马佯装生气起来。

    老太太要是去演戏，那真的是影后级别的，是演什么像什么。

    “宋绾绾，还不赶紧的去扶奶奶下车，真的想让她生气吗？”陆霆聿接了老太太给的台阶把宋绾绾推过去，让她扶奶奶下车。

    宋绾绾哪里敢耽搁，快速的走到车边，毕恭毕敬的看着车内的老太太。“奶奶，我扶您下车，您慢车点。”

    “哼，小没良心的，亏我那么对你好。”老太太假装着生气的骂了宋绾绾一句。

    “奶奶，我知道您对我好，我会谨记于心，一辈子不会忘记的。”宋绾绾扶着老太太的手，小心翼翼把她扶出车。

    “奶奶在这里好好喝茶，我先回公司了。”陆霆聿说着就要上车。

    “陆霆聿，你给我上车试试，今天就在家里面陪绾绾，自己的妻子生病了，居然还那么热心去上班，你到底会不会做人家老公的？”老太太瞪了陆霆聿一眼。

    “奶奶，宋绾绾她没事了，公司还有很多事情等着我去处理的。”

    陆霆聿完全不想和宋绾绾多呆一分钟。

    现在老太太还要让他在家陪宋绾绾一天，这不是要折磨他吗？

    “公司养了一堆的股东和高层，让他们吃白饭的吗？什么事情都得要你来做吗，你放一天假，我不相信集团还能倒了。”老太太严词厉行的说着。

    宋绾绾看到霸气测漏的老太太，只有一个想法，奶奶真的是太厉害了。

    完全就是霸道女总裁嘛。

    默默为奶奶点一万个赞。

    “奶奶，没你说的那么严重。”陆霆聿是有些拿老太太没办法了。

    老太太不理他，直接横了他一眼，然后看向许梵。“许梵，今天你们陆总放假一天在家陪绾绾，你回公司负责他今天的工作，如果实在有下不了决定的就留到明天，今天不要来打扰霆聿了，明白吗？”

    许梵看了看陆霆聿，然后认真的点点头。“老夫人，我知道了。”

    “行了，赶紧回公司吧。”老太太挥挥手让许梵赶紧开车走。

    秦管家出来迎接他们，看到老太太在，立马脸上笑盈盈的。“老夫人，二少爷，宋小姐……”

    “什么宋小姐，绾绾是霆聿的妻子，我们陆家的二少奶奶，以后要叫她二少奶奶，一会跟所有人说一下，再让我听到什么宋小姐，我可生气了。”老太太

    扫了一眼秦管家。

    “老夫人，我知道了，我会马上去跟所有人交待的。”秦管家只得应许下来。

    虽然这江南居是陆霆聿的别墅，一直就是照着他的规距来的。

    可老太太的话，他们还是要当圣诣一样的听听。

    谁让老太太就像老佛爷一样，强势霸道，没有人会忽视掉她的话。

    “嗯，老秦你也是陆家的老人了，该懂的规距都得要心里有数，不应该让我再提醒的。”老太太赶紧再提醒一句。

    秦管家立马虚心接受下来。“老夫人，您教育的是，这一次是我的失职，我立马就去做。”

    秦管家哪里还敢有耽误，立马去通知佣人们，生怕他们一会乱说话，说错话什么的惹得老太太不高兴。

    到时候就真的难哄了。

    “绾绾，看来你在这里受了不少的委屈。”老太太拉着宋绾绾的手关心着。

    “奶奶，我在这里没有受委屈，挺好的。”宋绾绾可不想因为她，让老太太和陆霆聿的矛盾激发很大，赶紧的解释了一下。

    只不过她这样子的解释，在老太太那里完全就是行不通。

    “绾绾，你就不用替陆霆聿这臭小子说话了，真当我是什么不懂的人，我有眼睛可以自己看，肯定就是这臭小子让这些佣人这么对你的。”老太太特意瞪了一旁陆霆聿一眼。

    “陆霆聿，我可告诉你，不要这么随意的欺负绾绾，你就是见她好欺负，联合着佣人一起来欺负她，是不是？”老太太直接问他。

    反正老太太就认定是陆霆聿授意的，这别墅是陆霆聿的，这些佣人自然就是听他的话，没有他的授意，佣人怎么可能这么叫宋绾绾？

    “奶奶，你不先问问宋绾绾，这是怎么回事才下定论会比较好。”陆霆聿眸色十分的阴冷，落在宋绾绾的身上时，让她有些不寒而粟。

    她知道这个男人的怒火忍耐点已经到极限了，如果再任由下去的话，最后遭秧的只会是自己。

    “奶奶，没有的事情，是我让他们这么叫我的，我不喜欢二少奶奶这个称呼，才会让他们全部的人叫我宋小姐的，跟霆聿没有关系。”宋绾绾反应极快，直接把全部的错揽到了自己的身上。

    老太太听她这么一说，就算心知肚明的知道这事情不是这样子，也只能顺着宋绾绾来。

    “绾绾呀，你就是太善良了，霆聿这么对你，你还这么向着他，你让奶奶说你什么好？”老太太心里面倒是更喜欢宋绾绾了。

    她没有趁这个时候向她告状说陆霆聿一个字的不是，反而还把错往自己身上揽，真的是个傻丫头。

    “霆聿，听到了没有，你都这么欺负人家绾绾，她还向着你，对她好点。”老太太趁机跟陆霆聿说。

    陆霆聿什么也没有说，直接转身往里面走去。

    整个背影都是气。

