    林天不着急慢慢的将那团精神力朝着两女的方向移动，也不知道过了过久，反正林天是不知道时间，终于是将那团精神力移动到了她们的位置。

    “可以！”林天的成功也让九幽炼魂诀松了以后气，他还真怕林天突然坚持不住前功尽弃了，这样子对于他的自信心打击一定非常之大的。

    “豁！”林天松了一口气，终于是将那团精神力移动到位了。

    他的整个人完全被汗液打湿了，可以看出来他承受的压力有多大，还好现在需要做的事情完成了，压力也稍微减轻了很多。

    看着柳月灵跟蓝灵儿两个人不听的叽叽喳喳的说这些什么，原本林天是能够听到她们说话的，但是因为精神力损耗的太多了，导致他现在心有余力不足，所以只能看着她们嘴巴在动而听不到声音。

    不过依稀能够通过她们的嘴型知道她们在说些什么。

    “要不我们去看看他现在怎么样了？”蓝灵儿提议道。

    “还是算了，我怕会打扰到他，毕竟这个成长型的功法也不是那么好找的。要是功法自己不愿意显化出来，那么是非常难找到的。”对于林天前面的豪言壮志，柳月灵依旧非常担心。

    “嘿嘿！还说没什么这么关系他肯定有问题！”听着柳月灵关切的话语，蓝灵儿露出了得志的表情。

    蓝灵儿觉得自己果然没有猜错，在刚刚见到他们的时候就感觉他们肯定有问题。

    “哐当！”

    柳月灵直接一巴掌拍在了蓝灵儿脑壳上有些气鼓鼓的说道：“你这小孩整天在想些什么不好好修炼，待会就让你爹妈领你回去！”

    柳月灵再次使出了对花青阳的杀手锏——告家长！

    一听到让爸妈领回去蓝灵儿就慌了，她这次好不容易才从家族中跑出来，如果给柳月灵打电话告家长的话，她还不知道得等多久才能够跑出来。

    “月灵好姐姐，不要总是动不动就告家长嘛！”蓝灵儿现在才知道为什么刚刚花青阳这么惧怕她，肯定用得也是同样的招数对付花青阳的，不然以花青阳那吊儿郎当的怎么会这么勤奋。

    “那你就乖乖听我的话，我就不告你的状！”对付他们最好的办法就是告家长，这是柳月灵屡试不爽的招数，而且特别的管用秒见效。

    “好吧好吧，那我乖乖的行了嘛！”蓝灵儿有些委屈，水灵灵的大眼睛泪汪汪的看着柳月灵。

    看得柳月灵都觉得自己有些过分了，但是谁让这丫头正事不做，老是搞些七七八八的。

    “只要你听话就行！”看着认错的蓝灵儿，柳月灵在心里更加的认可了告家长的这个技能。

    稍微看了一下她们的口型，林天将自己精神力包裹的语音播放了起来。

    “月灵我搞定啦！”

    “你们之间回刚刚的功法区域找我就行啦！”

    “我跟小白在那等你们！”

    说完以后林天赶紧将自己的精神力全部收缩回自己的体内。

    “真的累！”

    现在的林天感觉自己浑身都酸痛，脑袋特别胀痛。

    这就是精神力过度使用的后果了，毕竟林天还只是精神力的初学者，能坚持精神力外放这么久已经非常难能可贵的了。

    “九幽前辈是不是你暗中帮了我啊！”林天感觉自己不可能能够坚持这么久，即使能够坚持这么久在收回的一瞬间肯定直接累垮掉了，不可能像现在这个样子还能站着只是感觉到酸痛胀痛才对。

    “没错！”九幽炼魂诀确实在暗中的帮助了林天，不然在他外放精神力探测的时候就会给柳月灵她们发现了，毕竟开光境的林天对柳月灵跟蓝灵儿来说还是比较弱小的，所以在精神力外放的那一刹那她们就可以发现了。

    但是为了让林天能够锻炼一下，所以九幽炼魂诀便是暗中帮助了一下林天，还有就是在感到林天有些力竭的时候稍微的提点了一下。

    最起码也要让林天能够将这些要做的事情都完成才行，所以他就在暗中帮助了一下林天，但是并没有帮他多，其实主要还是靠林天自己。

    九幽炼魂诀也没想到林天的韧性这么好，他原本以为林天只能坚持一半就不行了，没想到林天能够完整的全部坚持下来。

    没过多久柳月灵就跟蓝灵儿来到了功法区域，看着气喘吁吁的林天和趴着正在睡觉的小白。

    柳月灵有些疑惑的问道：“你现在可以通过精神力传话了吗？”

    “那是也不看看我是谁！”说起这个林天一脸自豪，虽然他此时有些喘不过气，但是该装的还是得装。

    看到林天这个样子，柳月灵就知道他一点事都没有，上前就是掐着林天的腰头肉开始旋转了起来。

    “撕！”

    感受到腰间的肉就想要给柳月灵拧下来一下，林天立马向她求饶。

    “哼，你的功法怎么样了！”柳月灵不知道林天有没有找到合适的功法。

    “那必须的也不看看我是谁！”

    先前林天特意问了能不能说一下自己找到了什么功法，在他们九个人的讨论下决定把长生诀推出去当挡箭牌。

    不过长生诀对于出窍境的老怪物还是太过诱惑了，所以他们特地帮长生诀伪造了一个身份。

    长生诀就直接伪装成一个真气修炼的成长型功法，名字也想好了就叫九天无敌霹雳螺旋真法。

    当然长生诀对于这个名字非常的排斥，于是他就直接将紫阳剑典给推了出来，但是因为剑典的特征太过明显了根本无法伪装成真气功法，要是直接让玄黄天灵诀出面的话那么修真界绝对会引起一场腥风血雨。

    所以只有让长生诀去伪装这个成长型的真气修炼功法是最为妥当的，毕竟这个功法确实存在着是后世中的一位绝顶天才才自创的，但是还没待他修炼到出窍境便早早的被仇家杀死了，所以九天无敌霹雳螺旋真法随着那名天才消失不见，让长生诀伪装成这个功法还是没有任何的问题的。

