    正常来说，《息灵诀》这种基础篇的四星法诀，修炼到了登峰造极的境界之后，对于天地灵媒气息的最大范围吸收，可达到60丈范围之广。

    而类似《三点一线法诀》这种二星法诀，练到登峰造极后，对于天地灵媒气息的最大范围吸收，最多只能达到10丈范围。

    然而无奈红卡作弊器对于周遭能量的吸收范围，最大也只能是20丈的范围。

    故而唐剑即使是有挂，其实也有限制。

    除非他能真正将《息灵诀》修炼到登峰造极的境界，否则利用红卡作弊器，他也只能营造出吸收周围二十丈范围灵媒气息的假象。

    更大的范围，红卡作弊器都无能为力，唐剑当然也没办法。

    在灵媒能量气息很低的地方，例如浠城，即使唐剑全力开挂吸收二十丈范围空气中的灵媒能量，其实也只能在三息间吸收约莫20点卡能左右的能量。

    超过20点卡能的能量，只要眼力不差的老江湖，都能看出他有古怪。

    因为空气中含量的灵媒气息指标都不够，怎么还能凭空多出许多能量？

    “即使是在现在这种环境下，偶有灵媒能量飘过来，我全力开挂吸收周围的能量，以是《息灵诀》伪装，也只能在三息间吸收大概600点卡能的能量。”

    “这样三息间造成的结果，便是周围20丈的灵媒气息被我吸空。”

    唐剑心里盘算。

    觉得还是得把《息灵诀》练到登峰造极的程度才行。

    否则仅凭现在不知道能不能升级的红卡作弊器，难道以后在人前光明正大的战斗，他就一直只能保持吸收周围二十丈范围的能量？

    二十丈虽然很大很长。

    但若是一直不增长，也太不天才了，根本无法将红卡作弊器的优势发挥到最大。

    而且《息神诀》这种珍贵的功法，修炼到登峰造极阶段后，也不止是对能量的吸收速度和范围增强，更可对人体进行一次脱胎换骨般的改造。

    这也是此法诀能被列为四星法诀的原因。

    正常而言，卡师也只有在生命力每达到一个阶段时，才会自然而然令身体进行一次脱胎换骨的改造。

    但修炼《息神诀》，却能令人的身体进行额外的改造，这就无形间拉开了与普通卡师之间的差距。

    万令之所以号称无敌，与其所修炼的功法是有着莫大联系的。

    ...

    唐剑一时领悟法诀也不得要领，思索了片刻，从屋顶跳了下来走出阁楼。

    修炼最忌闭门造车，还需要交流。

    财侣法地，缺一不可。

    侣可以是伴侣，也可以是交流法的同道之人。

    唐剑觉得，应该可以去找弥成或者齐络这些天才交流一下。

    不耻下问也没什么。

    “弥成上次被我教训，又在集合大战时被人咬了第五肢，会不会生气不理我？”

    “应该不会，他又不是受气小媳妇，这么骄傲的人，如果我这个击败他的强者去找他求教，肯定满足他的虚荣心，然后指点我。嗯，不错。”

    “齐络妹子的话......上次被我打爆了胸，会不会......”

    “咳，要不提点儿木瓜再去，算是道歉。”

    “哎，我也是手贱，她要戳我，我就让她戳好了，我还戳回去。真贱！”

    唐剑想到这里，摇摇头。

    “除了解决法诀的修炼问题，我还得开始收集材料制作传承卡牌了。”

    他迅速打开制卡师证件卡，进入到了材料收集的模板查看。

    从老师万令那里，唐剑挑选了四种大杀伤的卡牌作为一个卡组战法。

    但这些卡牌还需他自己购买材料，至于制作，万令若有时间倒是可以代劳。

    然而这种传承卡牌，最好还是自己亲手制作才能完美发挥出能效。

    传承卡牌因为制作材质极其特殊，号称是比同星品卡牌要强至少五成威能的特殊卡，且能借材质的特殊效果，化作能量形式存在于人体之内。

    这种卡，催动时只需心念一动即可生效，对于卡能的损耗，比同星品卡牌要小5~10倍左右。

    不过能否完美发挥出传承卡的威能，还要看使用者对卡牌的祭炼程度。

    亲手制作出传承卡的制卡者，熟悉卡牌上卡纹每一处纹络的变化，自然是更容易完美发挥出卡牌的威能。

    不过蓝色七星级的卡牌，以唐剑如今的制卡能力，也根本制作不出，还需继续摸索学习。

    因此【蓝色激光Ⅱ卡】以及【八部天龙卡】，只能暂时由万令代劳。

    ...

    以唐剑如今的制卡能力，即使完美发挥出上一世三星制卡师的实力，其实也只能制作出蓝色五星级的卡牌。

    蓝色六、七星级的卡牌，上一世他也没能有机会接到单子尝试制作，故而倒是没有任何经验。

    “可以制作蓝色一星的卡牌，便就算是二星制卡师，而若是可以制作出蓝色五星以上的卡牌，便有资格晋升认证成三星制卡师。”

    “但想晋升成四星制卡师，那就必须能够独自制作出紫色卡牌，并且拥有至少一种专利发明。”

    “我的专利发明是够了，但我的制卡实力......”

    唐剑想到这里，有些感慨。

    他的实力恢复速度已经很快了，尤其是制卡实力。

    因为拥有红卡作弊器强化精神力量，他的制卡实力都已基本恢复达到了上一世八成左右的水准。

    现在若是依靠红卡作弊器，勉强也能制作出上一世熟悉的蓝色五星卡牌，其他不熟悉的，稍微学习研究，也可以制作。

    但预计未来一年里，能钻研着制作出六七星的蓝卡就不错了。

    想要达到四星制卡师的程度制作出紫色卡牌，即使最基础的紫色能量卡，难度也不是一般的大。

    ...

    心里各种念头不断想着，唐剑突然感觉通讯震动了一下。

    拿起来一看，唐剑不禁神色露出古怪笑容。

    通讯来的消息，却是武京大学发来的一个短讯。

    提示他推荐的学员“薛沉”已经入学成功。

    短信还显示获得了推荐的奖励一瓶高级营养液。

    “当时好像奖励是一瓶高级营养液外加两瓶中级营养液，因为我不是武京的学员，所以只能得一半奖励，这就送给我一瓶高级营养液了，也还行吧......”

    唐剑心情略好。

    这件事太久远，而且现在他不知不觉也赚了不少钱，都差点把这曾经揪牙齿缝的一点小利益给忘了，真是有点膨胀了。

    ...

    武京制卡师协会。

    王博瑞这些日子心情有些烦。

    近些日子有关唐剑的消息，简直沸沸扬扬漫天飞。

    不去关注的人尚且觉得还好，只是偶尔看到唐剑的消息，觉得这个名字有些熟悉。

    越是关注的人，反而越觉得到处都是有关这个人的报道。

    王博瑞看得多了，渐渐也感觉自己有点像是被架在了火上烤。

    金无赤足。

    每个人都未必是完美的，王博瑞自然也是有着一些不太好的陋习。

    这些陋习越是被人揪住，他就越感到慌张烦躁、愤怒头痛，更有些担惊受怕。

    原本他因为正确投资在唐剑的身上，助涨了武京制卡师协会的声名，自己也声名大涨，被称作慧眼识人，应该很是风光。

    不过自从前段时间，那个神秘而古怪的人找上门后，王博瑞就觉得自己做了一件错事。

    其实，有些时候陋习被敞开了去说，自己若是坚定并且诚恳认错的话，或许还能得到很多人的原谅，还未必会落得如想象中那么糟糕窘迫的地步。

    但在更坏的局面未曾出现之前，每个人都总想贴近美好多一点，避免走进泥坑里，却可能总会事与愿违，甚至情况更糟。

    于是前段时间，王博瑞在知晓把柄被人抓住的惊怒与慌张之后，又收到了对方并不会泄露秘密的讯息，并且也得了一些安抚的好处，而代价，就是告知对方一些其实也很无关紧要的事情。

    这些事情对王博瑞来说，真的是无关紧要。

    然而事后，王博瑞又总觉得良心难安过意不去。

    便还是悄悄通知警告了一番那个他愧对的人。

    事实证明，这又是一招臭棋。

    既然为恶了，那就恶到底，不然那算个什么玩意儿，里外不是人。

    现在王博瑞就感觉已经里外不是人。

    唐剑申请专利邪灵六欲之祝福卡成功的消息，早传遍了大江南北。

    这便算了。

    那个上次找上门的神秘人，却没了音讯，仿佛已经将他给遗忘了。

    尽管王博瑞通过一些蛛丝马迹的调查，隐隐已确定了那个神秘人的身份。

    但没有证据，王博瑞也不敢妄下定论。

    到了如今，两方面都不讨好，局面简直是糟糕透顶，王博瑞心里很是煎熬难安。

    唐剑既然申请成功了邪灵六欲之祝福卡，那么那个疑似势力很庞大的神秘人又会有什么反应？

    唐剑到底通过他的警告知道了多少讯息？

    现在唐剑已经猜测到他在其中扮演的角色了吗？

    “哎，算了。我之所以忐忑，也只是一把年纪了，爱惜羽毛，不想一世英名毁于一旦。但有时候越怕什么，就越来什么，再这么煎熬下去，我都要短寿了，还讲什么名声。”

    王博瑞长叹一声，突然推开椅子，长身而起，作出了决定。

    ...

    经过几番问询，唐剑在学校内勤处找到了弥成。

    来到内勤处这里，唐剑也才想起，他也还有新生的物资并没有领取，正好也一起现在领取了。

    “你找我干什么？暂时我还不想再跟你切磋，而且我对新人王的名号虽然感兴趣，但消息明显不会是我传出的。”

    弥成看到专程找过来的唐剑，有些警惕疑惑。

    现在学校里四处传唐剑和他在争新人王的名号。

    都不知道哪个混蛋传的。

    虽然弥成心里的确是有点骚动。

    可自从上次被唐剑教训后，弥成也知道差距，怕被打。

    此时看到唐剑专程找过来，他直接很从心认怂。

    嚣张也是有底线的。

    他就很有底线......