    长生道那些人闻言，此时也才终于回过神来，正要上前之时，忽然一道紫色剑光凛冽而来，将众人所阻，却是绛仙出手了。

    剩下那个神界男子和神界女子，面对此时任平生身上这股冰冷可怕的杀气，已是惊恐不胜，今日这突如其来的变故，他们又怎能料得？此时步步后退，一直退到那霞光里，但却已无法再返回神界。

    “你，你想怎样……”

    那神界男子颤抖地说道，但话说完之后，又突然意识到，绝不能这样一味的软弱被动，便又故作镇定地道：“不管你是什么人，你可知我七人皆是奉了诸位神尊之命下凡，我等今日初临凡界，神力未复，你却在此肆意杀戮我等，你就不怕有朝一日，难逃神界追捕？若是此时收手，尚且还有余地，否则……”

    “噗！”

    不等话说完，一道剑光闪过，那神界男子的头颅已经飞了出去，鲜血溅了旁边那白衣仙子一身都是。

    “啊！”

    那白衣女子吓得往后一退，身上仙光尽散，差些跌落云端，任平生又一剑斩去，“砰”的一声，将那神界男子的神格陨灭，尸体摔落下去，立时跌得粉碎。

    “你，你……”

    白衣女子已经吓得手足无措，满目惊恐，下边那些凡界修者今日也早已惊呆，如今他们终于明白，为何别人要叫他“杀心”这个名字了，为何楚家一定要杀他，留这样一个恐怖的人在世上，楚家之人，怕是没有一晚睡得踏实吧？

    “你，你……别杀我。”

    那神界女子终于开始求饶，人都是怕死的，仙和神也不例外，何况凡界那些修者死了，尚且还能入轮回，重新修炼一世，而眼前这几个神界之人，刚才众人也看见了，连神格和元神都被灭去了，等同彻底烟消云散，那白衣女子，她此时能够不怕吗？

    任平生一步一步逼近了过去，身上那股寒冷的杀气，就连此时身在下边那些凡界修者，都有一种坠落深渊的胆寒之感，更别说此时那白衣女子，面对眼前这个杀神，内心是多么恐惧惊慌了。

    “别，别杀我……”

    那白衣女子此时已经近乎崩溃，除了本能的求生意识，别无所想，可任平生并未停下，仍是一步步逼近了过去，那白衣女子已是吓得满眼泪水：“你，你让我做什么都可以，别，别杀我……”

    下边凡界修者看着这一幕，都不禁满面错愕，这还是神界的仙子吗？在他们印象里，神界的仙子，都是清冷孤傲的，哪会像此时这般，为了活命而如此卑微臣服？可是转念一想，她也没有错，只是求生本能而已，要怪，也只能怪她眼前这个杀神，手段太过冰冷无情。

    白衣女子已是吓得浑身颤抖不止，再无刚才下凡时目空一切的姿态，任平生看着她，冷冷问道：“你的仙主是谁。”

    白衣女子浑身一颤，犹似抓住了最后一根救命稻草，急急道：“是红玉仙子……”

    “红玉仙子，呵……”

    任平生冰冷的一笑，红玉仙子，也是当年追杀他那六人之一，说道：“想不到，她的门下，也有如此贪生怕死的弟子。”

    那白衣女子又颤抖了一下，颤声道：“我，我现在，只是普通弟子而已，只是因为具备下凡的条件，所以才被挑选出来，我，我什么都不知道……”

    “他们让你们下来做什么。”任平生冷冷问道。

    “下来，下来……”

    白衣女子此时已是方寸大乱，好片刻才理清言语，说道：“让我们下来，打通阵法，打开连接两界的通道，到时候，到时候几位神尊才能不受限制地下界……还有，让我们留意，留意神女墓……”

    “除了你们七个，还有多少人。”任平生再次问道。

    那白衣女子一下抬起头来，颤抖地道：“我，我也不太清楚，后面应该，应该还有很多……”

    “还有很多……”

    任平生捏了捏手指，又看着眼前这个白衣女子，心想这一批下来的七个人，应该是实力最弱的，接下来，随着通道的不断打开，禁制会越来越小，能够下界的神界之人，必然也会越来越强。

    “我知道的，都已经告诉你了，别，别杀我……”白衣女子身体轻轻颤抖着，不断摇手道。

    “不要杀你……”

    任平生又向她逼近了两步，脑海里面，一幕一幕，又是当年天外之天，那六个人追杀进来，红玉仙子……

    “嗤！”

    就在这时，一道剑光飞来，从那白衣女子眉心穿透了过去，连其神格，一并陨灭。

    “绛仙？”

    任平生往后看了看，只见绛仙从后面飞了上来，看着那白衣女子坠落下去的尸体，冷冷道：“师尊不用跟她多言。”

    此时七个下凡来的神界之人，均已死去，下方的众人仍未回过神来，任平生转身往后面看了去，看着远处那些慌慌张张的长生道门人，说道：“你们，还想要继续吗？”

    十几个长生道的长老顿时浑身一颤，犹似坠入了冰潭深渊，刚才对方灭杀几个仙人的手段，他们全都看在眼里，此时个个噤若寒蝉，不敢作声。

    任平生道：“记得那天见到你们的时候，我说过，你们若是再敢靠近这里，杀无赦，现在……立刻从我眼前消失。”

    “你……”

    长生道那十几个长老脸色立刻难看了起来，当天他们还说什么“希望那时，阁下还能有今日这样的气魄”之类的话，当时他们是仗着神界的人会下来，现在神界的人是下来了，不过下来的七个，都被对方给宰了。

    “怎么？想试试我的手段？”

    任平生向那十几人看了过去，冰冷的目光，顿时令十几人心神一颤，最终，那十几人为避免伤亡，只得带人离去，暂避锋芒。

    任平生当然不会在这时去与长生道动手，就算凡界的这个长生道与神界的长生剑主有关，但接下来还会不断有神界之人下凡，他须尽可能的保留实力，对付这些神界下来的人，今日将长生道震慑住即可。

    此时在下边的人，终于也慢慢回过神，不断小声议论起来，任平生没去管这些人，径自往那霞光笼罩处走了去，到了那霞光里面，他感受到了一股神界气息，抬头往那霞光顶上望去，只看见一片氤氲的仙气，像是漩涡一样，那里应该就是神界打开的通道了，他现在无法将之毁去，只能等神界那些人下来，下来一个，他杀一个。

    此时他也不知，神界的那些人，是否能通过这里看见底下凡界的情形，不过就算看见了又怎样？

    从霞光里出来后，任平生又往烟雨那边飞了去，而此时在明尊那边，众人脸色也不大好，没想到刚才那七个从神界下来的人，如此不堪一击。

    数日之后，那天上又开始风起云涌，霞光万道，紫气千条，比之前更要景象壮阔了，不到一会儿，便有神力笼罩下来，使得在场之人，无不心神一颤。

    显然，这一次下来的人，绝对比前几天那七人厉害，神界必然也已经知晓，前几天他们派下来的人，当天就被人杀死了。

    “阿平，小心。”

    此时云裳站在任平生身边，她能明显感受到，这一次从天上下来的人，多半是冲着任平生而来，神界那群仙王神尊手眼通天，说不定当天，在神界亲眼目睹了人间的一切，但是却干预不了。

    “没事。”

    任平生依旧神色平静，看着那霞光汇聚之处，除非是下来一两个仙王级别的人物，而且还得是本尊，不受天地限制，至于其他的嘛，就算来再多，又和那天的七个有什么区别？

    很快，那霞光万道之下，又有身影出现了，这一次的神力气息更为强大，使得下边的凡界修者，个个都屏住了呼吸，凝神不语。

    神庭阵里，烟雨向任平生传来一道神念：“不要让他们靠近神庭阵。”

    “他们靠近不了。”

    任平生话音落下，已往那霞光之处飞去，这一次，里面有八道身影出现，那八个人身形魁梧，身上皆是金光笼罩，一股浩瀚无边的神力气息笼罩下来，顿时令人心惊胆颤不已。

    “是神族……”

    下边的凡界修者都变了脸色，他们此时能够清楚感受到，这次下来的八个人，和几天前那七个人，身上的神力不同，血脉气息也不同，传说在鸿蒙神界之上，也有神族仙族妖族人族之分，这八个人，应该就是那至高无上的神族了。

    此刻那八个人，也立即感受到了来自眼前的杀机，其中一人向任平生看去，双眼之中，陡然射出两道金色的光芒，任平生一瞬间避开这两道金芒，可这两道金芒却并未消失，往下面打了去，“轰”的一声，将一座山头打得灰飞烟灭，那附近至少有十几个凡界修者死于非命。

    “往后退！”此时在那下边的凡界修者大惊失色，连忙往后退去，刚才那道神力之强，非他们所能抵御。

    

