    如果说金丹的数量代表了一方势力的顶端强度，那么筑基无疑就是该势力的中坚力量。

    而筑基又能晋升金丹，作为有望成为顶端战力的种子选手。

    如此看来，筑基便显得尤为重要。

    但是一道筑基关隘，便不知道卡死了多少人。

    不知道多少散修和小型门派家族，因为一枚筑基丹而挤破脑袋。

    虽说筑基并不是非要筑基丹不可，但单靠自身筑基，效果和成功率终究是低些。

    确实可以通过多次尝试筑基来破入此境，但是突破失败反噬，然后恢复之后继续尝试突破，如此往复多次，逝去的时间又该如何弥补？

    时间才是最宝贵的资源。

    无论对于修士个人，还是整个宗门来说。

    而《长青功》的存在却可以延长修士的寿命，同时减少因试错而浪费掉的时间。

    那么修士难怪会强大，宗门难怪会兴旺。

    有此法门保障了后续力量的成长，长春宗也就难怪可以长久昌盛，犹如树苗顶破顽石一般，顶破数万年前的中州格局，发展至如今地位。

    几番言语下来，众弟子大多已是心潮澎湃，一心焦急想着赶紧开始修习此法了。

    “长老，那咱们啥时候开始修行根本传承呢？”

    一位弟子有些心急，便直接开口问道。

    鲁长老微微一笑，随即说道：“不急。”

    “另外，这《长青功》并不是本派的根本传承。”

    莫非长春宗的根本传承另有他法？

    “或者说这只能算是根本传承的一部分。”

    “确切的说，算是前置和后继的关系。”

    原来这《长青功》只能算作长春宗根本传承的先决条件。

    “你们手上的《长青功》，可谓是残卷。”

    “也可以说是祖师当年尽其所能从那神木之上习得的，可以传授他人的部分。”

    “当你们将此法修行至入门以后，便可去往万天虚境。”

    万天虚境，一个极其隐秘的名词。

    在场的弟子当中只有极少数知晓内情的弟子有所耳闻，但也仅仅是耳闻的程度。

    显然这才是长春宗内门的真正秘辛。

    “所谓万天虚境，乃是我长春宗内门传承之圣地。”

    “去往那里接受赐福，才能算作真正的传承。”

    一时间众人的心里都充满了期待。

    “不过你们也无需焦急，一般来说《长青功》入门最多仅需半年的时间。”

    “大多数人只需数月即可入门，随后进入圣地。”

    “即便是修行最慢资质最愚鲁的弟子，只需在一年内入门，也可进入圣地之中。”

    众弟子听闻此语，这才安心下来。

    一位弟子问道：“长老，那我们何时开始修炼这《长青功》呢？”

    鲁姓长老微微一笑，然后说道：“老夫现在便为诸位演示一番，尔等且看好了。”

    “这样，方玄明，你上来。”

    方玄明闻言，一时间有些惊慌失措，但还是依言走上前去。

    讲堂并不大，但是一路走过去却是吸引了不少目光注视，显得路途有些漫长。

    方玄明在外门大比中可谓是出尽了风头，但与王之云一战，也让他的整个左臂几近爆碎，现今正裹在几张符箓包裹之下逐渐治愈。

    按照宗里的说法，大约还需要个四五天便能完全恢复。

    ……

    方玄明走上讲台前，鲁长老便开口问道：“伤势大约还需要多久恢复？”

    方玄明如实答道：“依照宗门所言，还需要四五天。”

    这符箓虽说能用于促进肉身恢复，但也仅仅是促进，而非直接对其进行修补，故此会慢一些。

    至于为何不直接进行修复，则跟长春宗自己的理念有关了。

    符箓的结构并不复杂，至少在场的炼气后期修士基本上都能一眼望穿，也都能知晓，在符光之内，方玄明的左臂虽说已然初凝聚成形，但跟人体结构意义上的手臂还有相当一段距离。

    鲁长老将方玄明的左臂抬起，一股磅礴的生命之力便自其体内迸发出来。

    没有任何恶意，也看不到任何威能。

    那是纯粹的生生之息。

    毫无疑问，鲁长老在演示《长青功》中的妙法真意。

    而作为演示的对象，方玄明的左臂估计也可以享到其中福源。

    望着鲁长老手心的那团生生之意，方玄明只觉得一种来自血脉深处的温暖。

    方玄明自身的生机，远盛于常人的精血，也被鲁长老调动起来。

    下一刻，鲁长老的手便落到了方玄明的左臂之上。

    讲堂里十分安静，连符箓飘落到地上都能听到。

    缠绕在方玄明左臂上的符箓落地。

    然后恢复如初的左臂便出现在了众人面前。

    众弟子震惊。

    方玄明震惊。

    鲁长老震惊。

    不是，老夫也只是顺着符箓促进一下……

    怎么……怎么，就恢复了？

    眼下的境况连鲁长老自己也有些震撼，但看着弟子们的眼神，他知道自己还得继续保持着高人模样。

    方玄明亦是不解，他能感觉到，自己体内的生机在鲁长老的手接触到自己的那一刹那，被催发到了极致，然后在瞬息之间便将自己的手臂恢复如初。

    太快了。

    这快到有些离谱的恢复速度，甚至叫方玄明下意识警觉起来，觉得其中定有什么蹊跷。

    当然最震撼的还是弟子们。

    要知道数日前方玄明手臂被毁可是在众目睽睽之下，弟子们都亲眼所见。

    而就在现在，方玄明便已恢复如初。

    一些感知敏锐的弟子甚至清楚地察觉到，鲁长老所作的确实是在促进方玄明的恢复，而非是直接对毁掉的手臂进行复原。

    换言之方玄明手臂的恢复确实是由生生之息所致，而非是被什么法术治愈。

    一些个没能感知到其中真意的弟子，有些则是开始怀疑这场过于夸张的演示的真实性。

    但是在望向方玄明的神情之后，也在心中否决了其会是托的可能性。

    那么只有一种可能。

    鲁长老的长青之法道行极深，只在瞬息之间便将方玄明的手臂恢复如初。

    于是该哗然的哗然，该沉思的沉思。

    鲁长老微笑示意方玄明下去，然后便说道：“接下来老夫便会开启玉简的禁制。”

    “尔等切记聚精会神，感悟其中真意。”

