    她大哥那个人她最是清楚。

    有担当，心地善良。

    大嫂也是，只要你对她好，她也会掏心掏肺的回报你。

    哪里像底下的两个哥哥嫂子。

    可她妈却弄反了，她劝过，劝不动，还遭老太太一顿怒骂。

    安岚想要背老太太走，姚家大门这个时候却有人走了出来。

    不是别人，正是姚夫人。

    “李桂英，想走？没门！你们这些穷鬼可知道这道古董门多少钱？说出来吓破你们的狗胆。看在咱们两家是亲家的份上，我不会多要，就给个五千块。”

    一听五千块，安老太一下子就跳起脚来。

    “死老太婆，你讹人。这么一扇破门，你好意思要五千块。你咋不去抢？”

    姚夫人知道安老太给不起，一群乡下人哪里见过世面，以为所有的门就是像他们那里一样，大山里砍棵树自己做。

    不要钱。

    安岚太难受了。

    她拉着安老太要走，婆婆看他们的眼神，太侮辱人了。

    这些年虽然公婆待她也不好，但至少明面上他们也不会做太过。

    可如今，看婆婆这嘲讽鄙夷的眼神，她就难受，仿佛她是地上的一只任人踩的蚂蚁一样，

    偏偏她这些娘家人半点看不懂。

    “滚！你拉我做什么？白眼狼。老娘养你一场你就这样对待老娘的？

    看着你婆婆欺负你妈？

    安岚，如果你还想认我这个妈，你就去打你婆婆一顿。

    否则，咱们母女情分就到此为止。”

    安岚一脸愕然，她没想到自己母亲会说这么重的话。

    “妈！”

    “去啊？怂了！你是没那胆子吧？安岚，算我白养了你一场。

    姚老太婆，你也别得意，我李桂英记着今日你对我们的种种，改日可千万别落到我手里。

    不是有句话叫什么来着？十年河东十年河西，咱们走着瞧。”

    不要以为是老太太终于不当厚脸皮了，走得这么干脆。

    实则不然。

    别说五千块，就是五毛钱她也不会拿出来赔。

    那不等于割她的肉？

    不赔怎么办？自然是拍屁股走人。

    “王权，拦住他们，今日要是不给钱，统统送所里。我看哪个还敢来我门头上嚣张？”

    安老太一听，脸色唰的沉下来。

    “死老太婆，你是什么意思？一扇破门而已，因为看我不顺眼就给我使绊子？

    不带这样欺负人的。

    我也跟你把话撂在这儿。

    要钱没有，要命有一条。

    想从我李桂英手里抠钱出来的人还没出生呢！”

    姚母都不想理这个乡下泼妇了，掉价。

    眼见着姚母就要进屋，安老太这才慌了。

    “等等，钱我可没有给你的。但我女儿不是在你们家吗？

    这账我做主，就算在她头上。”

    安岚惊得张大嘴巴。

    不敢相信这是她妈。

    “妈，我是你女儿啊！”

    姚母想想觉得划算，毕竟指望安老太一家拿出钱来是不可能的。

    但如果有了这笔账的关系，安岚以后也会听话，还不是任他们姚家拿捏。

    虽然心里乐意，但姚母表面上却是另外一番景象。

    “李桂英，安岚本就是我儿媳妇。你把账转到她头上有什么意义？

    休想逃责。”

    安老太一听，厚颜无耻的陪笑道：“当然有意义。我了解我女儿，以后这五千块会成为她的紧箍咒，她若是不听话，你们只管念就是，这丫头肯定会乖乖就范。”

