    她声音清亮，表达极为清晰，“我知道，因为我爹妈的事情，全村人都看不起我，可是，我也是在泗阳村出生长大的，从我学会走路那一天起，我每一步都在全村叔伯婶子们的关注中，我想问问，各位叔叔伯伯婶子嫂子们，你们见过我乱来吗？”

    村民们面面相觑，下意识地摇头。

    没错，姜家这小丫头是很多人看不起。因为她爹都不知道是谁，她妈是未婚先孕，现在估计人也不在了。

    但是姜筱这丫头还真是一直活在他们眼皮底下，整天一个人跟闷葫芦似的，连小姑娘都不跟她玩，何况男人？

    “我说句公道话，姜家丫头天天一个人呆着，跟谁乱来？”一个妇人说道。

    姜筱看向她，是一个四十来岁的婶子，一时间她忘了对方叫什么了，只能感激地对她笑了笑，然后又继续说了下去。

    “我比任何人都害怕做错事，”说出这句话的时候，姜筱的眼眶微红，倔强地道：“无凭无据地往我身上泼脏水，我是绝对不能忍的！牛桂英，你今天不把话说清楚，我跟你没完。”

    牛桂英一开始是真愣住了，这样的姜筱她也从未见过。

    但是她很快又反应过来，“我呸！就你？还跟我没完？死丫头片子，真当自己是回事了是吧？我还冤枉了你不成，这里离无名溪最近，你老往这边跑，钱猛子之前可是说过了，那对放荡货不是白天来的，咱们晚了也都不来这边，除了你，还能有谁？”

    牛桂英这么一说，立即就有人窃窃私语。

    “这话可没错。”

    这片地离百骨山近，日头一落，基本谁都不会到这一片来。

    但是姜筱是经常在这里呆到日落西山的，也就是说，她真的不害怕。

    既然如此，地瓜田里的女人，也的确有可能是她啊。

    村子里可是有不少人对姜清珠怀有敌意的，当年的姜清珠貌美如花，十里八乡上门求亲的人不在少数，村里有不少女人又妒又恨。

    姜清珠出事之后，落井下石的不在少数。

    那个时候有多少人叫喊着要把斗破鞋，把她抓起来游村的？

    虽然过了十几年，这种妒恨还是有些转移到了姜筱身上。

    当即就有人小声地咕哝，“有不知羞耻的妈，这当女儿的也不是什么好东西。”

    “当年姜清珠勾得多少男人心痒痒，这姜筱年纪轻轻也一股狐狸精样。”

    “说是年纪小，她妈可是17岁就生下她了......”

    这些小声的恶毒议论让姜筱的心再次裹上一层一层的寒冰。

    她的眸光扫过那些人，一个个地记住了他们的样子。

    “你见过我晚上过来了？”姜筱不理会她们，只盯着牛桂英，“见过吗？”

    她平素最多也是呆到日落，什么时候晚上来这里了？

    牛桂英说不出来。

    姜筱又逼近问：“如果来过这里的就有嫌疑，那天，你家大妮可也在！”

    一听她的话，牛桂英就喷火地冲向她，扬起手就要朝她的脸扇去。

    “我抽死你个死贱种！我让你往我大妮身上泼粪！”

    姜筱眼含寒冰，她知道在这件事上，自己绝对不能有半丝软弱，否则就如同前世一般万劫不复！

    她抓住了牛桂英的手腕，猛地朝她的脉门按了下去。

    