
皇上勃然大怒，问：“人心之所向，干脆朕的江山也一并送给他们就算了。”

西厂厂公魏明君连忙下跪，说：“皇上息怒。”

皇上挥了挥手让他下去。

他连忙下去了。

李公公说：“皇上，依老奴看，这魏明君说的也未必全是实情。”

“国事何时轮到你这个阉人来多嘴了？”皇上冷声道。

“哎哟，奴才该死，奴才该死。”李公公连忙抽了自己两个耳光。

皇上没有继续追究，但是心里却将沈修远给猜疑上了。

正在这个时候，伺候李公公的小太监来了，说沈修远夫妻两人进宫谢恩来了。

他转头就告诉了皇上。

皇上心里虽然不痛快，但是表面功夫还是要做的。

他将两人给召了进来。

沈修远和沐冬至对着皇上下拜。

皇帝虽然对他们心里有芥蒂，可表面并没有表现出来。

而是教导他们要互敬互爱，也要绵延子孙后代，维护家庭和谐等。

两人听完了圣训，皇上这才让他们起来。

沐冬至得去拜见后宫之主，就先行告退了，沈修远在皇上这里陪着他下棋。

皇上这个时候又开始对他各种试探。

沈修远心里咯噔了一下。

这一世的皇上跟前世大有不同。

也许是前世他没有注意到这方面，也许是前世没有什么事把他内心的多疑给引发出来。

所以前世的皇上，在他的心目当中还算是一代明君。

可是，如今他对他百般的猜疑，究竟是为何？

他小心翼翼的应付，滴水不漏。

抓不到他什么把柄来训斥他，皇上憋了一肚子的火。

沐冬至从后宫回来，姬无双陪她一起过来见皇上。

皇上见姬无双对沐冬至十分热情，心里不高兴。

后宫的女人也对他们这么上心了吗？

沈修远和沐冬至两人退下去。

皇上问姬无双：“你觉得沈爱卿为人如何？”

姬无双说：“他是个正人君子，冬至也是个有福气的人，他们一定能带大燕走想跟繁荣的地步。”

“呵~”皇上冷笑了一番。

姬无双心里一慌，他生气了。

可是，她没说错什么话啊。

怎么就生气了？

皇上生气的是，能带来大燕走向更繁荣，难道他这个天子就是吃闲饭的吗？

他让姬无双退下，又问李公公：“你说沈修远是个怎样的人？”

“奴才斗胆说出自己的看法，这位沈大人是个君子。”

皇上更气了，为何宫里的人对他们评价这么高？

他叫了西厂的过来，让他去监视沈修远。

魏明君知道皇上在心里开始猜忌沈修远了，想着他的计谋就要打成了。

只要干掉沈修远，他就不用担心西厂会被取缔。

于是，他就去打听。

西厂的狗贼很快就投入了大量的人力物力前去打听有关沈修远的事。

哪怕是鸡毛蒜皮，都不会放过。

很快，他就理了沈修远在朝中的人脉关系。

伍清明、关远飞、邵林永这些新贵跟他交好也罢，甚至连皇家的人也跟他交好。

高阳长公主、齐宣、镇国公、鲁国公、抚远大将军，荣华大长公主、韩家、苏家、陈家这些大世家也同他交好。

另外还有周燕飞。

还有其他的一些人，大部分都是通过他媳妇儿沐冬至联系上的。

他的人脉遍及了所有的部门，跟他不交好的人几乎都是一些芝麻大的小官。

虽然沈修远虽然平时同他们没有很多的交往，但是关系在这里放着呢。

他这才到朝中，关系网却已经铺开了，盘根错节，就算是皇上的后宫也跟他们交好。

而且，太子也对他唯命是从。

这让皇上无比的焦灼。

果真是众望所归吗？

若是这样的话，他将来一定会成为大燕的隐患。

这才入朝多久？

中状元也不过是两年的时间。

假以时日，那还得了？

皇上顿时不安极了。

如今，恐怕只有西厂没有同他交好了。

其实，沈修远是痛恨东西两厂的。

他们制造了太多的冤案了。

朝中的大臣都对他们恨之入骨。

奈何皇上却偏偏要宠信他们。

他确实想要干掉西厂，让皇帝能亲贤臣，远小人。

但是，西厂提前感觉到了危机，就从中各种挑拨。

皇上心里本来就因为天将祥瑞之事而久久难以释怀，魏明君又说什么民心所向，让皇帝不爽极了。

但是，他是极其善于隐忍的。

人是他一手提拔上来的，自然不能随随便便就找一个借口干掉他。

沈修远大婚之后，重回朝堂，尽心竭力的帮皇上处理朝政。

也小心翼翼的，唯恐引起皇上的猜疑。

在沈修远的带领下，整个朝廷风气都清明了许多。

先前那些官员都是相互争宠，唯恐在皇帝面前出不了头。

现在他们都把更多的心思都放在了朝政上，也为百姓多做实事。

转眼就到了过年。

沐程君他们留在这里过年。

但是沈宽却不能久留于此，他在沈修远的婚礼结束之后，就回去了。

走了一个多月，不耽误回去过年。

沐程君他们年后才回去。

沐冬至送走了他们之后，邵林永正式来提亲了。

他一本正经的请沐冬至把明月许配给他。

沐冬至当场询问明月的意见说：“明月，你若是愿意嫁给他，我们就同意；

如果你不愿意，没有人会勉强你。”

明月红着一张脸，久久没说话。

邵林永着急了，说：“明月姐姐，我们不是都已经说好了吗？

我来正式提亲了，你怎么不说话呀？”

明月红着一张脸，面色极其的不自在。

清风从外面回来，听到邵林永前来求亲，顿时就毛了，说：

“谁允许你跟明月提亲了？”

他那表情让人感觉好像是属于自己的东西，被别人给抢走了一样。

明月也诧异的看向他，轻轻地训斥了一声。

清风说：“我就知道这小子天天围着你，不怀好意，果然是如此。

你明明知道他不坏好意，还为什么还要允许他天天在你跟前转来转去的？”

清风快要崩溃了。

沐冬至也目瞪口呆，什么情况？

清风喜欢明月的吗？

明月说：“你冷静一些。”

沐冬至也说：“人的姻缘都是有定数的。”

“他天天油嘴滑舌的活，像是一个登徒子一样，怎么能配得上明月？”清风非常生气。

邵林永也傻眼了，没想到这混小子居然这样看不起他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69132592"  chaptername="第667章  不能随便找个借口干掉他">加入书签</a>
</div>
