    ps：感谢梦笛童鞋的打赏

    时空似乎在那瞬间凝结起来了一般。

    那宽大的可以容纳将近五万人的神宫球场在这一刻陷入到了诡异的寂静之中，所有人都是屏住了呼吸，目光直愣愣的盯着那在左外野上方耀动闪烁的白光，那一道白光就是寄托了所有人的期许，牵动了所有人的内心。

    美国队的左外野手和中坚手都在快的后退奔跑当中。

    其中身为中坚手的布鲁斯那位身形修长的黑人少年迈开了自己那修长的双腿，在外野的草坪之上飞的奔跑起来，那模样都似乎是插上了翅膀一般，急飞奔朝着白球的落点方向靠近过去。

    可那在半空之中高飞行的白色小球却丝毫没有落下的气息一般。、

    那喷射态势，往着左外野和中外野交错位置的边缘地带疾驰而去的景象，让布鲁斯露出了焦急的神色，那紧咬嘴唇的模样，在内心里暗暗的祈祷着，这一球赶紧落下来！！！

    “唰”

    终于，天空之中白光或许是应验了布鲁斯的期待一般，有了下落的气息一般，让布鲁斯的眼角不由的微微的露出了一丝丝喜色来。

    可也就是在下一秒，在看到了那高高的外野围墙的那一刻，布鲁斯的脸色就是为之一变了，按照布鲁斯的经验判断，这一球当它完全落下来的那一刻的话，绝对是在围墙之外的，而不是落在围墙的内部。

    那么这一球就将会成为几近于绝杀他们美国队的本垒打了！！！！

    带着这样的局势进入到下半局的攻势的话，布鲁斯简直无法去想象会是多么可怕的模样了，这一球必须拦截下来，在那一刻，布鲁斯眼中闪过一丝决绝的神色来。

    美技守备，顾名思义，这可是他们美国人的拿手好戏啊，怎么可能让一个中国小子专美于前啊！！！！布鲁斯猛然一个加，左脚朝着地表用力的一蹬，纵身一跃，随后右脚踏在了面前的墙壁之上，接着这落差的高度，再一次使劲。

    朝着更远的高空弹跳而去。

    在观众席上，以及双方板凳席里那惊呼声以及各式各样的不同的神色之中，朝着天空之中落下的白光迎头而上！！！！！

    “咻”

    在那一抹白光落下，和布鲁斯那伸直的左臂球套近在咫尺的那一刻，所有人都是瞪大的双眼紧紧的盯着那外野的景象，哪怕大多数人都看不清到底是什么样的一个情况。

    仅有的左外野身后的看台上的观众们是极为清晰的看着布鲁斯的动作。

    “嗖”

    老天爷似乎也是在这个时候和美国队，和布鲁斯开了那么一丢丢的玩笑一般，那滑落下来的白光，正好擦着布鲁斯的球套，那侧身滑过的轨迹，让悬在半空中的布鲁斯脸色大变。

    “唰”

    旋即，那一道白光在左外野身后看台上那数千名的观众的震动的目光之中，滑落下来，落在了左外野身后看台之上的过道里，出了清澈的响声来。

    “啪嗒！！！！！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！”

    “哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！”

    几乎就是在球落地的那一刻，左外野看台上的观众们掀起了一阵强烈的欢呼声来，而也是在那欢呼声响起的同时，全场的观众，哪怕是没有看清的观众也知道是生了什么事情了，全场将近五万人一起出的欢呼声汇聚在一起的那一刻。

    就宛如是可以将球场的顶盖掀开了一般。

    那一股热潮顿时席卷了整片神宫球场！！！！！！

    “本垒打！！！！球挥棒，在这终盘之战上，四棒，刘君，再一次肩负起了自己的使命，并没有辜负队伍整体的期待，两分本垒打，九局上半，日本队领先！！！！！！！！！”

    所有人都是将目光聚集，定格在了球场之上那正在高举右手胜利手势跑垒的刘涌的身影，每一个人都是一副癫狂的神色，这是属于刘涌的荣光时刻！！！！

    “厉害啊！！！！那个家伙！！！！”

    “三分打点全部都是一个人的，这就是青道高中大王者，四棒，刘涌！！！！”

    “刘！！！！！”

    “太完美的表现了啊！！！！”

    “你小子将风头全部都抢走了啊！！！！”

    无论是观众席，还是日本队一方的板凳席全部都出了狂一般的吼叫声和欢呼声来，这是自己内心深处最真切的情感的表达。

    与此对应的便是美国队一方那呆若木鸡的表情了，中外野和左外野交错地带，布鲁斯从绿茵草上爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘。

    脸上露出了一丝无奈的神色，差一丝，就差那么一丝自己就可以接到这一球了啊，那样的话，结果就是截然不同的样子了呢。

    唉。。。。。布鲁斯幽幽的叹了一口气出来，这样的局面还真的是预想不到的局势呢。

    投手丘上的詹姆斯，本垒处的威廉，也都是在这一刻怔怔出神的看着正在跑垒的刘涌，一击，这一次，只用了一击，便彻底的击败了他们了。

    这一种令人胆寒心悸的力量，真是一个可怕的中国少年呢。

    在板凳席里的大卫监督也是露出了一丝苦笑的神色来，这个少年真的是太可怕了呢，看来之前对他还是有些低谷了呢，这个少年的未来是属于大联盟的。

    看在在不远的将来就可以在全美的球场上见到这个少年了呢。

    名人堂么？未来的你，一定可以在那个地方有一席之地呢，来自中国的棒球妖孽选手——刘涌！！！！

    大卫教练在内心里默默的想着，主宰了这一场比赛的选手，中国少年刘涌，几乎就是凭借着自己的一己之力拿下了这一场比赛的胜负了呢。

    固然这一场比赛，美国队还有这下半局的攻击，在棒球的世界里，没有拿到最后一个出局数，比赛都不能算结束，也不能宣告结束，只是大卫教练内心里很清楚，这一场比赛，已然走到了尾声了。

    看着球场之上的自己所带领的这些全美的精英的小伙子们那强打起来精神之下所无法掩饰的疲惫和失落，大卫教练就知道那一股最后的精气神已经全部的泄去了。

    这一场比赛，大局已定了！！！！

    胜利是属于日本队的，或者说，属于那个少年，青道高中的大王者——刘涌的了。