    把食材清理干净后，季末重新拿起他的屠刀，在穆瑶面前秀起了他祖传的季氏刀法。

    媳妇儿你看咱这刀法怎么样？

    心中有媳妇儿，出刀自然神。

    十分钟后。

    该切丁的被切成了丁，该切片的被切成了片……

    季末把砂锅放到一个燃气灶上，先把鸡汤给煮上，这东西可是最耗费时间的。

    然后。

    起锅，烧油，下来福。

    裹上面包糠，炸至两面金黄，隔壁小孩儿都馋哭了。

    “你离这远点儿，一会儿我要下东西了，别让油溅到你。”季末转过头对身旁的穆瑶轻声说到。

    这要是把他的穆三岁给烫到了那他还不心疼死。

    “好。”穆瑶看了季末一眼，然后向旁边走了两步，静静的看着季末做菜。

    先做的肯定都是耗时长的菜，也就是炖菜。

    所以季末做的第一道菜是一道地地道道的家乡菜，名字也很有特点，叫大丰收。

    十几分钟后，季末把所需要的食材逐一放了进去，盖上盖子，暂时闲了下来。

    闲下来之后干什么，那肯定是陪媳妇儿啊。

    季末走到门口，用眼角的余光向厨房外面瞄了一眼，发现爷爷奶奶正坐在沙发上看着电视，聊着天，便走到了穆瑶身旁，伸出双手轻轻的把穆瑶搂进了怀里。

    “怎么，不怕被发现了啊，男朋友。”

    “没事儿，我刚看了，爷爷奶奶正看电视呢，应该不会过来，再说我耳朵灵，他们过来我能听到脚步声的。”

    “男朋友你这作案经验还挺丰富的啊。”

    “……”

    什么叫作案经验，埋汰谁呢这是。

    信不信我先给你作个案。

    来给我摸摸你的kitty猫。

    季末伸出手把几缕调皮的跑到穆瑶脸颊旁的秀发拢到了耳后。

    然后把脑袋放在了穆瑶的香肩上，在穆瑶耳边轻声问道：“你问爷爷奶奶了吗。”

    “问什么。”

    “问他们对我是什么印象啊。”

    “忘了。”

    “……”

    前两天刚跟你说完你今天就给忘了，穆三岁你是属耗子的吗，撂爪就忘。

    不过他的穆三岁今年27，不出意外的话，好像还真是属耗子的。

    那他就是属猫的，专抓穆三岁这只美耗子。

    “这么重要的事你怎么能忘了呢。”季末对穆大教授给予了谴责。

    不过他转念一想，就凭穆大教授那神仙脑袋瓜怎么可能会忘了呢。

    “你能不能别老捉弄我，这正谈正事呢，你到底问没问爷爷奶奶啊。”季末有些幽怨的看着怀里的穆瑶，吧唧一口亲在了她雪白滑腻的脖颈上，一触即分。

    有了上次的教训，他可不敢再干什么咬一咬，舔一舔的事了，这皮肤实在是太嫩了。

    人家种个草莓可能需要个五六七八秒钟的，他有这时间都能在脖子上种一圈了。

    “我捉弄你干嘛，我真忘了，光想着吃你做的家乡菜了。”

    “……”看在你这么喜欢吃我做的菜的份上，那就暂且的相信你一回吧。

    “那你抓紧时间问。”

    “怎么，着急了啊，男朋友。”

    “嗯。”娶媳妇儿你说急不急。

    “那行吧，我就抓紧时间问问。”

    “还有你别忘了试探一下啊。”

    “试探？什么试探？”

    “……”

    “就是我前两天和你说的……”

    “哦，想起来了，不好意思啊男朋友，我这最近记性又有点儿不太好了。”

    “……”

    确定了，你就是在捉弄老子。

    就在这时，季末突然听见厨房外面传来一阵脚步声。

    季末赶忙松开了怀中的穆瑶，然后两步来到了案台前，假模假样摆弄起了已经切好的食材。

    穆瑶看着做贼一样的季末，眼中浮现出一抹浓浓的笑意。

    这小男朋友可太可爱了。

    “做的怎么样了啊，小末。”奶奶走到厨房门口，脸上带着祥和的微笑，对季末问到。

    “正煮着呢奶奶。”

    “那要不先出来坐一会儿吧，小末。”

    “不用了奶奶，我这得看着点，时不时要翻动一下，要不该糊了。”

    “那儿有凳子小末，别总站着，坐下歇会儿。”

    “好的奶奶，那个……穆教授您出去歇着吧，我这儿也没什么事了。”

    季末趁奶奶不注意给穆瑶使了个眼色。

    穆三岁你这么聪明肯定能明白我的意思吧。

    快出去给我问问。

    “好，那你有事再喊我。”

    “好的，穆教授。”

    穆三岁你可真是个小机灵鬼。

    嗯，和他一样机灵。

    穆瑶和奶奶两人走到茶几旁，坐在了沙发上，爷爷此时正坐在沙发上看着电视。

    穆瑶拿过杯子，重新给自己倒了一杯茶，端起茶杯，品起了茶。

    “爷爷您觉得他怎么样啊。”

    “挺好的。”孙女都认准了，就算他觉得不好也没什么办法啊，他这孙女可不是个听人劝的主。

    “对了瑶瑶，你爷爷心疼我给小末泡他的茶了。”这时奶奶突然在一旁出声说到。

    “瑶瑶你别听你奶奶乱说，我怎么会心疼呢。”穆宁生赶忙转过头对他的大孙女解释到。

    “那爷爷他一会儿回去的时候你就送他点茶叶吧。”

    “……”

    “小末不是不喜欢喝茶吗，我看他刚才好像喝的水。”

    “他不是不好意思吗爷爷，其实他很喜欢喝茶的。”

    “那……行吧，一会儿我给他拿点。”那小子可不像是会不好意思的主。

    穆宁生突然感觉有些心痛的无法呼吸，这小子要是再来上几次的话，他的茶叶估计就要被祸害光了。

    家贼难防啊。

    半个小时后。

    “穆教授，麻烦您过来一下，有些东西需要你帮我找一下。”季末突然出现在厨房门口，对坐在沙发上的穆瑶喊到。

    “好。”穆瑶起身向着厨房走了过去。

    穆瑶走进厨房，转过身子看向季末，发现季末正拿着个碗，手里面还拿着双筷子。

    “快过来，给你吃好吃的。”季末从碗里夹出一块儿排骨对穆瑶示意到。

    穆瑶走到季末身前。

    季末把排骨送到穆瑶嘴边，穆瑶张开嘴，季末把排骨缓缓送进了穆瑶红润的小嘴儿里，然后收回了筷子。

    穆瑶轻轻的嚼了嚼。

    “怎么样，好吃吗？”

    “好吃。”

