    舒倾舞哽咽着，又继续：

    “……小歌，我没有亲兄弟姐妹，从小到大，就拿你当我最爱的亲妹妹，你是知道的……虽然后来我随爸妈出国，没有很多时间和你相处，但你在我心目中，一直是我最亲的亲人。忘记上次你被人泼腐蚀液体的事了吗？我要是真的想害你，当时为什么要救你？”

    说罢，卷起小腿裤管。

    纤细的足踝处，还有几点零星的浅褐色疤痕。

    虽然也不算很明显，但因为她皮肤很白，还是能看得很清楚。

    哭得更加厉害：“……要不是把你当妹妹，我怎么会救你，又怎么会为你留下疤痕？小歌，你也是女孩子，应该很清楚，女人的身体上不管哪里留下疤痕，都是很遗憾的事情。我为了你，都能豁出去了，现在又怎么会伤害你？”

    舒歌没说话。

    倒不是被舒倾舞打动了。

    而是心底蓦然有些发寒。

    若短信真的是舒倾舞删的，舒倾舞还能表演出这么一摊感天动地、博人同情的戏码……

    那么，舒倾舞真的是比她想象中，更可怕。心思更深。

    一个连自己都能骗的人，还有什么做不出来？

    终究，呼吸渐平：“算了。这件事我不想追究了。”

    本来就没有证据。

    舒倾舞又是咬死不认。

    那又何必浪费时间。

    再说了，就算有铁证指出是舒倾舞做的，又如何？

    删条短信而已，还能坐牢么？

    至多，她以后少与这个堂姐少打交道就行了。

    傅南霆看一眼小女人，见她主意已定，也没说什么，只示意阮素进来。

    阮素过来，对着哭得稀里哗啦，妆容全毁的舒倾舞做了个请的姿势。

    舒倾舞跟着阮素走了几步，到了门口，却又蹬蹬几步跑回来，对着舒歌竟是跪下了，眼泪汪汪：

    “小歌，你要是心里不顺气，对我有芥蒂，那就当是我删的短信好不好？你现在打我，骂我，扇我耳光，我都不会介意的——只要你不误会我，不生我的气……”

    攥住堂妹的手就朝自己脸上打去。

    舒歌抽出手，后退两步。

    傅南霆看一眼阮素。

    阮素立刻将舒倾舞强行搀起来，不易察觉地施力朝外面拉去：“舒小姐。您这样就弄得不好看了，请离开吧——”

    “小歌，我怎么对你，你真的不清楚吗？我真的没有做过啊！难不成就为了这么一次没有证据的莫须有的事情，你和三爷就要把我当成十恶不赦的人？就算砍头，也总得有个铁证吧？”舒倾舞被阮素拉着还在撕心裂肺地哭着。

    “没人砍你的头。这事我也说了，没人继续追究了。”舒歌不耐烦。

    这场景叫不知情的人瞧了，倒像是自己是个恶霸，把舒倾舞欺负成什么样了。

    舒倾舞这戏，摆明了，也不是演给自己看。

    而是给傅南霆看。

    不管短信到底是不是她删除的，她都不想因为这事在傅南霆眼里留下坏印象。

    哪怕一丁点。

    只能用喊冤来博取同情，证明自己并没做过。