    12月26日。

    NBA全明星首发投票通道正式开通。

    湖人队这次有四个球员入选，科比、姚明不用多说，此外上赛季没资格入选的孙大圣首次入选，再加上一个奥多姆。

    这是湖人队这次全部的入选球员名单。

    相比已经好多次获得资格，并已经连续好多年入选全明星正赛首发的科比还有姚明，孙大圣是个纯正的“新兵蛋子”，甚至连奥多姆都比他有经验一点，起码这不是奥多姆第一次获得投票资格。

    “我很高兴这次能入选投票范围，我也希望支持我的球迷们可以为我投票，每个人都希望自己可以进入全明星，我也一样，这一点毫无疑问！”

    孙大圣被问到第一次入选的心情时也非常坦然地面对镜头拉起票来，他这个赛季已经不止一次地表示过自己想要进入全明星，现在也够资格让球迷们投票了，这会儿矫情起来那也太假了，索性按照心里所想的，大大方方地承认了！

    这个报道出来之后，底下的评论也是清一色地表示会帮助应援，尽最大努力帮孙大圣拉票，尤其是那帮在“圣诞大战”打完后就觉得孙大圣应该入选全明星的球迷们，更是自发地聚在了一起，用各种方式替着孙大圣拉着票。

    他们是真的希望孙大圣可以进入全明星！

    ……

    当然了，要说投票，华夏国内的声势还有热情可比美利坚那边大太多了。

    孙大圣上一次没能入选他们就觉得遗憾呢。

    这一次既然入选了，那就将去年的遗憾都补上吧！

    让华夏球迷庆幸的是，孙大圣跟姚明不是同一个位置的，这也可以让他们在支持时不冲突，并且每个位置的球员只会跟他们同样位置的球员比票数：

    “大家加油，说不定又能创造历史了！这一次让全明星正赛有两个华夏球员登场吧！”

    “我觉得不仅仅是要两个华夏球员，还有科比也一样要选进首发，这样的话，就是湖人队三个核心携手进入全明星首发阵容了”

    “楼上的，科比还用你担心吗？”

    ……

    华夏球迷开始酝酿一场大手笔的同时，NBA常规赛也重新开启，湖人队打完了“圣诞大战”的下一场比赛是前往客场挑战魔术队。

    这是湖人队在揭幕战的对手，当时刚刚完成了重组的魔术队在湖人队的主场被一顿胖揍，差点被揍的丧失了对新赛季的信心。

    好在接下来他们磨合的不错，目前依旧排在了东部第二的位置，如果跟上一个赛季的同期战绩相比的话，他们甚至还有提升。

    这使得魔术队球迷对于这只魔术队又重新充满了希望。

    只是谁都没有想到的是，在他们渐渐完成了重组的同时，湖人队居然也“重组”了，他们将“双塔”送去了火箭队，换来了姚明！

    这笔交易在完成之际最担心的是谁根本不用多说。

    霍华德：我与阁下无冤无仇，阁下为何要往死里逼我。

    姚明毫无疑问是霍华德职业生涯的最大苦主，从目前为止两人的交手记录来看的话，姚明打霍华德，跟德隆威廉姆斯打保罗没啥区别，就是风格上的压制。

    霍华德回回遇到姚明拿到的数据相比他平常都要缩水一半，而姚明打他时拿到的数据相比平常则没太大的变化，不过效率要高很多。

    这也使得这场比赛开始之前，专家们对于两队的预测呈现了一边倒的态势，都认为湖人队会赢得两队本赛季常规赛最后一次交手的胜利。

    甚至有一部分专家还认为，湖人队这场比赛会赢得更加的彻底。

    这次这帮专家们倒是没有被“打脸”，湖人队还真是以98比84轻取东部第二的魔术队。

    而在这场比赛中，霍华德只拿到了9分7篮板，这个数据相比他本赛季场均19分13篮板差不多还是缩水了一半。

    嗯，正常发挥，正常发挥~

    姚明则在这场比赛拿到了24分14篮板2盖帽的豪华数据，只看数据的话，这应该是他被交易到湖人队之后打出的最好的数据。

    “姚还不能是联盟第一中锋吗？这样的统治力。”

    “我真不知道有些人为什么还那么的嘴硬，就姚目前的状态，他早够资格成为联盟第一中锋了！”

    “不管其他人承认还是不承认，反正在我看来，姚就是目前的联盟第一中锋！”

    这也使得之前关于“姚明是不是第一中锋”的讨论又被摆到了台前，很多姚明的粉丝都想不通，为什么还有人不承认这家伙的统治力。

    在“鲨鱼”完全老去，“魔兽”天生被克，其他的中锋也难以对姚明产生威胁的情况下，“小巨人”不就应该坐上联盟第一中锋的宝座吗？

    孙大圣在这场比赛也拿到了20分，这是他连续第二场比赛得分上20了。

    这场比赛其实他的对位优势很大，只是姚明对于霍华德的压制力比他更大，再者，距离篮筐越近，越容易命中嘛！

    所以孙大圣这场比赛更多地是在给姚明喂球。

    这让他在这场比赛的助攻数久违地上双了。

    ……

    而在打完了魔术队之后，湖人队的下一场比赛又吸引了不少人的目光，倒不是这场比赛的对手有多强大。

    下一场比赛湖人队将回到主场迎战金州勇士，后者在新赛季前期完成了正式的重建，将包括“船长”斯蒂芬杰克逊在内的原主力球员都给送走了，目前他们的主要精力明显是放在扶正蒙塔埃利斯，跟培养斯蒂芬库里上。

    西部第一对上这么一只重建中的球队，悬念并不是很大，整个的比赛过程可想而知，也不会太精彩。

    应该是以湖人队的“一路横推，早早进入垃圾时间”来结束这场对决。

    从这就可以看出来，这场比赛会引起关注，跟对手没有任何关系。

    这场比赛之所以引起关注是因为著名的“孙黑”、“姚黑”比尔西蒙斯将在这场比赛履行自己的惩罚：将穿着孙大圣的11号球衣在场边为孙大圣加油助威。

    这么一场热闹，当然得看了！

    