    看到丽莎的表情，王宝儿的小脸瞬间黑了:“我说秦大宇，你就不要吓丽莎姐姐了，快点说出救朵朵的办法。”

    秦宇无奈:“办法当然有，但必须要用到藏红花的特殊根茎。

    我本以为这东西有很多，可后来在莫桑村除了养伤时，我把方圆五百里全翻了一遍，愣是一个没找到。

    由此可见，咱俩当时能发现那一块，到底有多幸运了。”

    王宝儿不解道:“不会吧？这么少？”

    秦宇苦笑:“如果藏红花根茎好找，龙倩也不会处心积虑的布置陷阱坑人了。”

    若他没猜错，从南极回来，龙倩就一直隐藏在暗中盯着自己。

    可以毫不夸张的说，对长生不老丹的秘密，对方知道的半点不比自己少。

    旁边，听完两人说话的丽莎，都惊呆了。

    她猛然从沙发上站起，对秦宇道:“你真的有办法救朵朵？”

    秦宇:“办法是有，但没原料啊！”

    丽莎非但没有颓丧，相反，她脸上全是自信:“你想要什么原料？

    圣女村的库房其他不多，但各类功能的草药比比皆是。”

    “这……”秦宇很想说‘我要的东西，又岂是你们手中的大路货可比的’，但最终话却成了:

    “那种根茎极其罕见，一千万株藏红花都不一定能出现一株。”

    丽莎:“有或没有，你跟我去看看不就知道了。”

    说完在前面带路。

    圣女村的库房并不远，秦宇走了两分钟就到达目的地。

    打开库房大门，丽莎笑道:“你需要什么，自己选吧！”

    秦宇愣住了。

    因为他发现这圣女村的库房竟然极大，里面琳琅满目的摆满草药，其中不乏灵芝、人参之类的高级货。

    他忍不住走了进去，虽然依旧没有信心，但秦宇很好奇这一屋子到底有多少稀罕货。

    二十分钟过去，秦宇才看了三分之一。

    丽莎问:“怎么样，有没有合适的？”

    秦宇摇摇头:“这些药虽然珍贵，但……怎么说呢，我需要的东西，和市面上的草药价格并没有必然联系。”

    丽莎依旧充满自信:“没关系，你不是还没看完嘛！”

    秦宇却不知该怎么解释，无奈叹了口气，他继续前行。

    和刚才一步一顿不同，这次他速度极快，剩余的三分之二只用了不到十分钟就结束了。

    “这里没有合适的草药。”秦宇声音平淡。

    旁边一直观察秦宇动作的欧妮忍不住开口:“是不是你看的太快了？

    这些草药没有一株都和其他相同，就算是我，想挨个检查一遍都要一天时间。

    秦宇摇摇头:“没有就是没有，这和快慢无关。”

    王宝儿小嘴不乐意的嘟了起来:“秦大宇，你是不是不想帮忙？

    我知道我之前骗你是我不对，但朵朵是无辜的。”

    秦宇无奈:“怎么可能不想帮忙，我这人最大的优点就是乐于助人，但是……

    哎，你让我怎么说才好呢？”

    王宝儿:“我不管，你一定要救朵朵，丽莎姐姐她们有这么多草药，怎么可能一株都用不上，你再看一遍。”

    “我……”秦宇指着身边的草药架，正在想用什么措辞才能解释的通，忽然他一愣。

    下一刻，秦宇走到左手边一株雪白色，有点类似莲花的植物前。

    拿起观察片刻，秦宇问丽莎:“这是什么药？”

    丽莎道:“它叫白莲草，是迪纳山的特产。”

    秦宇沉默半天，才抬起头。

    丽莎小心翼翼问:“这株药有用吗？”

    说实话，刚才她还对自己的库房很有信心，可看秦宇的态度，也慢慢变的不自信起来。

    秦宇摇摇头:“当然没用，这里的东西我刚才已经看完，如果有用，早就找出来了。”

    丽莎脸色瞬间难看起来，她很想说:既然没用，你发这么长时间呆干什么？逗我们玩呢？

    但下一刻，秦宇语气一转:“这株白莲草没用，但其他白莲草说不定能用上，我需要到它的生长地找一找。

    不过事先声明，找到的概率同样不大。”

    秦宇没有撒谎，通过物价表，他发现这种白莲草内的某种成分和藏红花特殊根茎极其相似。

    可惜这种成分在白莲草内含量很低，想找到符合要求的，只能去它的成长地看看有没有变异植株。

    学过植物学的人都知道，变异这东西通常是最不靠谱的。

    如果不是看那个叫朵朵的女孩实在可怜，秦宇根本不会有去寻找的念头。

    这下丽莎却为难了。

    她吞吞吐吐道:“白莲草生长在布鲁克斯雪山深处，那里极度严寒，加上地形复杂，一不小心就永远回不来了。”

    王宝儿连忙道:“丽莎姐姐不用担心，我陪秦大宇去。你不知道，现在的宝儿可厉害了，再大的雪都不怕。”

    欧妮也道:“我和他俩一起，我熟悉那边的路，就算……

    就算找不到适用的白莲草，我也要把他……把他俩平安带回来。”

    欧妮说到“我也要把他”时，明显顿了一下，结果其他人看秦宇的眼神瞬间变的极其古怪。

    丽莎道:“你们这次去布鲁克斯危险重重，不如在去之前先把婚事定下来，怎么样？”

    欧妮的脸瞬间红了，秦宇却一脸茫然，因为丽莎说订婚事时，竟然看向自己。

    为了避免误会，他向左走两步，避开对方的眼神，然而丽莎再次看向了他:“秦先生，你觉得怎么样？”

    秦宇:“你在……问我？”

    丽莎点点头:“你是当事人，这件事当然要经过你的同意。”

    秦宇茫然了:“我是……当事人？”

    丽莎:“对啊，你看你和欧妮的订婚礼放到今天还是明天。”

    秦宇连忙摆手:“丽莎女士，你是不是弄错了？

    我和这位欧妮小姐才认识一天，半点感情基础都没有，定什么婚？”

    丽莎道:“认识一天已经很久了，而且这种事和你们认识的时间长短又没关系。

    哦，对了，秦先生不是我们本地人，可能不知道我们这里的习俗。

    在圣女村，如果一个女孩看上一个男孩，她就会对男孩百般刁难。

    如果男孩整个过程都不生气，甚至还乐呵呵的应对，就证明男孩也喜欢这个女孩，并愿意接受她的爱。”

    秦宇:“？”

    此时此刻，他脑瓜子嗡嗡的。

    合着刚才欧妮对自己态度不好，其实是看上了自己？

    而自己误会对方在演戏，就用“你强任你强，清风拂山岗”的上帝心态全程哈笑，反而是在接受对方的表白？

    这都什么乱七八糟的。

