    我按住他的胳膊：“不用了！你直接照直开过去吧。”

    “你说什么？”

    “快点吧，想活命就开！”我一边说把车窗户给打开了。前面是一片的草丛，还是一个斜坡，要是可以的话，我带着他应该能活下来的。

    陈振月点点头，直接撞了出去，在车子飞出去在半空的瞬间，我站起来了，一手拉住了陈振月，然后用力的朝着窗户外面撞了过去，草，疼死我了，可是也顾不得了。

    “你做什么啊！”

    “闭上眼睛不说话！”我喊道。

    在车子颠倒着在空中打转的时候，我死拖着陈振月从窗户出来了，摔在地上，我听到了身后的车子的喇叭声，估计这帮人都吓坏了吧？

    然后我们两个人就在地上打滚，我的屁股和后背摔得好疼，可好在草丛很松软，没有伤到别的地方，身后是车子撞击的巨响。

    然后不等我说话呢，就听到了轰隆隆的爆炸声，耳朵都要聋了，身边有很多的东西飞过去，应该是零件吧！然后就是一阵炙热的火焰炙烤着我的后背。这里不行，太近了，我又用力的拽着陈振月从绿化带上面的草丛上面滚落下去了。

    陈振月大概是被震晕了，一直没醒过来，我就抱着他滚着。

    这期间有些石头子还有瓶子什么的，膈在身上疼的我眼泪都下来了，好容易才停了下来。我就正好压在陈振月身上。

    用手摸摸他的鼻子，还有气。

    他的西装坏了一大片，一只鞋子留在了车里面，他狼狈不堪的看着我。呼吸急促，头发有点乱，脸上还有几道乌黑的污迹。

    我近距离的看着他，他现在还挺狼狈的，眉头都纠结在一起，这么看上去，还有点双下巴，毛孔也挺粗大的，抽烟喝酒太多了吧？

    “你这么看我干什么？”他睁大眼睛看着我。

    我没说话，在他身上四处摸了摸，然后才笑道：“很好，没缺胳膊断腿呢。起来吧。以后少在那边声色犬马的，皮肤都不好了。”

    陈振月突然一把拉住我，不等我反应过来，他就用力的亲了我一口。还要继续亲的时候，我反应过来了，一脚踹在他的肚子上面。

    “老娘好心好意的救了你，拿你当朋友，你竟然敢戏耍我？”想泡我？

    陈振月倒在了草地上，不断地笑着，拉住我的胳膊：“躺一会吧。我刚才都要吓死了，以为要死了呢。”

    “躺个屁。你赶紧的吧，不然你的那个十年闺蜜，还不知道会不会逃走呢？不管她了？”

    陈振月皱眉：“我刚才生死一瞬间，脑子空荡荡的，竟然都把这个贱人忘了。走吧！”

    我扶着他起来了，也没管那辆破车，自然有他公司的人去处理。

    这时候林清风给陈振月打了电话，说是人抓住了。

    陈振月从鼻子里面哼了一声：“好，老子就去看看她。”

    “带去警局吧？”

    “不，带去我公司吧。”陈振月嘴角勾起：“多谢你们了，我一定会好好补偿你们的。”

    谁也没当回事，这样的交情，也不用道谢了。

    明珠到底是没跑成，她是在上厕所的时候，被几个人拉住的，她不断的挣扎着，可是被一块染了药的手帕捂住了口鼻，被迷晕了弄了出来，直接扔回了陈振月的办公室了。

    我们从她的身上拿出来了很多的机密文件，都是陈振月的安身立命的东西，另外还有国外银行的存款本票，她是早就想要跑了。

    我们俩人的衣服都很狼狈了，所以到了公司之后，助理就赶紧出去现给我们买了一身新衣服。而这个女人的身上的东西，也被林清风请点出来了。

    陈振月给她的房产还有一些金首饰什么，一早就都被变卖了，甚至那个刚刚送给她的别墅，在过户第二天，她就找人迅速的卖了，赔了不少钱呢，可是反正是这女人白得的，所以也不会心疼就是了。

    陈振月看着地倒着的女人，沉默了半天，然后拿出烟来点上了，然后抽了一口。

    “真是郁闷啊！我一辈子好色花心，自以为可以片叶不沾身的，谁知道最后吃亏在了女人身上。这是老天爷给我的惩罚？”

    “我看也差不多，以后不要再碰女人了，不然你就等着倒霉吧。”我说。

    陈振月笑了笑，对我点点头深情的说：“我知道了，你说什么，我都听你的。”

    这语气！

    我浑身一抖，给他看我胳膊上面的鸡皮疙瘩：“不要吓我。”

    林清风不在意，笑着说：“说起来，这女人的确是很厉害啊，她已经联系上了和她合作的人，在国外的公司，已经付了定金了，只要到那边，你的这些公司的机密和专利对方就要买下来了，到时候这女人可就是公司的一个董事了，在害死了你，简直是前途无量啊。”

    “明珠是我疼了十年的人，虽然说不算是爱情，可也是动了心思的。”陈振月嘲讽的笑道：“我还真是瞎了眼睛。”

    林清风道：“也是因为王玥之前用那录像带的事情逼迫了她，结果让这女人着急了，所以才慌忙的逃走的。不然还不知道隐藏多少年呢。你可能会被吃的骨头都不剩下了。”陈振月背对我们，站在窗口，然后狠狠的一拳砸到了墙壁上。一句话没说，不知道他想什么呢。

    我和林清风也没说话，只是互相看了一眼。

    明珠醒过来的时候，见到我和林清风在，陈振月没在。马上咬着牙恨恨的看着我，眼中都是难以置信，还有着浓浓的仇恨。

    也许她从一开始就是不甘心，会输给我这个村女。

    我说道：“没想到我们没死？你在陈振月的从车上做手脚，想要弄死他？他到底也没做什么事啊，你还真是够狠毒的。十年的人你都能下得去手！”

    她恶狠狠的说道：“不是你们，陈振月根本不会可能会知道我的打算，你们狗拿耗子多管什么闲事！”

    “陈振月是我们的朋友，我一开始就说了，你耍贱没关系，可是你要坑害我们的朋友，我不会让你有好日子过的。你敢害人？我踹死你！”我说完了踹了她肚子一脚。

    虽然暴力是不好的行为，可是我见到这个贱人的表情就不满意了，然后又踹了几脚。

    明珠哼叫起来：“你看看你喜欢的人都是什么样的？陈振月，你看看她就是一个十足十的泼妇，你还喜欢？你真是一个蠢材！”

    “他喜欢你，疼了十年了，不是他，你早就在欢场成了烂泥一样的人了，你还好意思这么说？”

    “闭嘴！”明珠瞪着我：“我是靠着我的本事的，你算个屁！你要是我，能混到我现在这样的状况？你不会的，你只是靠着一个男人，你还仗着你的美色勾引了陈振月，我又得不到他的喜欢，我当然要钱了，难道还死死的念着他？”

    我翻了她一眼：“你真是个无药可救的。人家对你都仁至义尽了，你还这样。”第一次有人说我是仗着美色呢，我心里还挺高兴，嘿嘿。

    “行了不用说了。”陈振月从外面走进来，淡淡的说道：“报警抓人吧。”

    “不要！”明珠慌了，费力的爬过去了：“我不要死。我真的只是想要弄点钱，我不想伤害你的，我那么爱你，你怎么会这样对我？”她大颗大颗的眼泪掉落下来，不能不说，这女人真的很漂亮，优雅柔弱，流着泪的样子，让人我见犹恋呢。

    “你想杀我。我怎么放了你。”陈振月痛心疾首：“我以为十年了，你会对我有点感情，想不到你直是利用我。利用我认识上面的人，自己搞一些小动作赚大钱，你从来没有想过我，我只是你往上爬的阶梯！”

    “我一时脑子不清楚，我怎么会要杀了你呢，我求你了陈振月，你就在给我一次机会吧，我以后一定乖乖的，你想让我干什么，我就干什么。不要……我不想进监狱啊……”

    她抱住了陈振月的腿，不断的哭着：“我跟了你十年了，什么事情都做过，为了你的生意，我陪着人家睡，你得罪人的时候，也是我出面摆平的，北方的人事错综复杂，都是我出面解决的！你的老婆早就知道我们两个人的事情，因为不希望我生孩子，所以就给我注射了药物，我一辈子都没办法当母亲了，我三十岁了，我一辈子最美好的时光都是跟着你的，你不要……不要抛弃我行不行？想想以前我们的过去。只要你给我机会，我一定当牛做马的补偿你，伺候你！别送我进去！”

    我看着她，这女人还真是会说话的很。动之以情晓之以理啊。

    “要是这一次没有林清风的话，你会带着这些资料直接走得远远的吧？我会破产，会一无所有，你的心肠还真是够狠。”张景毅淡淡的说。

    “不，你怎么会破产呢，你那么厉害，你还有很多别的生意啊。我真的没多想的，你原谅我吧。”

