    这话说得，还真是让周恒浮想联翩。

    前世他看过的动漫不少。

    但要说印象最深刻的，就莫过于四部曲了。

    【火影忍者】、【海贼王】、【七龙珠】、【犬夜叉】。

    这里面的东西，虽然受限于世界观，品质着实有限。

    不过还是有可取之处的。

    火影忍者的血脉。

    海贼王里的恶魔果实。

    七龙珠里的龙珠。

    犬夜叉的四魂之玉。

    其他的就算了，但若是可以搞到轮回眼，那就牛逼了。

    要知道轮回眼本身就自带瞳术，而瞳术，也称之为魂术。

    只不过是以眼睛为媒介施展出来罢了。

    若是以轮回眼为媒介，施展【魂道术法大全】里的魂术，威力肯定要翻好几倍。

    不过轮回眼能不能买到，或者能不能抽到，那就不得而知了。

    但即便买不到也抽不到，仅仅是【魂道术法大全】里的魂术，那威力也是无穷大的，杀人于无形。

    “那就——买吧？！”

    舍不着孩子套不着狼，不就是三千万声望值嘛，周恒一咬牙一跺脚，买了。

    “叮！恭喜宿主成功购买【魂道术法大全】，扣除三千万声望值！”

    “叮！宿主声望值余额还有一个亿！”

    “叮！是否接受【魂道术法大全】传承？！”

    “要钱不？”

    “这次免费！”

    “那就传承吧！”周恒点了点头。

    “叮！开始【魂道术法大全】传承！”

    一股庞大的记忆涌入周恒的脑海里，各种玄妙的神魂攻击手段以及防御手段，‘看’的周恒是眼花缭乱。

    周恒发现自己以前何止是对神魂一道认知浅薄啊，简直就是一无所知。

    这【魂道术法大全】里讲述的攻击和防御手段，简直是给周恒打开了一道全新的大门。

    周恒闭着眼睛，站在擂台之上一动不动，连一句话都没有。

    白袍老者握紧手中的玉瓶，余光瞥了周恒一眼，发现周恒闭着双眼，像是在感悟什么，他连忙扬了扬手，示意所有人安静下来，不得干扰。

    “恒儿这是在——”

    人群之中，武梦婵瞪大了眼睛。

    “主公应该是在感悟一些东西！”一旁的杨戬说道，他是‘老人’，已经见过不止一次了，早就见怪不怪了。

    “主公经常这样吗？”孙悟空好奇的看了一眼杨戬。

    “我只比你早到这个世界半年而已，只见过一次，那就是一个月前，主公领悟三昧真火的时候。”杨戬轻声道。

    “三昧真火？”混世四猴眼神皆是微微一凝，这可是前世著名的火道神通。

    “嗯，据说主公还会地煞七十二变以及筋斗云！”杨戬看了一眼孙悟空。

    “额！”

    猴哥愣了，这貌似都是他会的神通啊。

    要说纵观前世，会七十二变的人其实不少，譬如眼前的杨戬，袁洪，都会地煞七十二变。

    可要说结合筋斗云，那么纵观前世，也就两个人具备了。

    一个是他，另一个就是他的授业恩师菩提老祖。

    而菩提老祖，乃是先天菩提根所化，不弱于如来，同样是准圣级别的强者。

    现在居然又多了一个人。

    主公居然也会？

    不过一想到周恒乃是前世的圣人转世，内心也就微微释然了。

    猴哥天不怕地不怕，连玉帝老儿，如来佛祖都敢干，但对于圣人还是怀揣着一份敬畏的。

    一刻钟的时间转瞬即逝，周恒接受了全部的信息。

    若是以前，他肯定是头疼欲裂，但现在只是晕眩了一瞬而已。

    “嗖！”

    无双学院内，一道身影飞了出来。

    “怎么回事？”

    来人是岳阳城无双学院分院的教导主任，名叫朱无视，炼虚境九品的修为，无限接近半步人仙境。

    在这岳阳城内，虽说不是顶尖高手，但也足以震慑宵小了。

    “朱主任！”

    白袍老者见到朱无视出现，连忙见礼。

    周恒则是看了一眼这个朱无视，一百零三岁，炼虚境九品。

    这个天赋，可以说是相当不错了，达到了七品的级别。

    未来踏入人仙境完全不是问题。

    前提是不遭受到什么意外。

    朱无视点点头，开口问道：“这里刚刚发生什么事情了？”

    他本来正在办公室里跟一位美女老师进行深入的交流，结果进行到一半，就听到这外面的动静了。

    不过因为有白袍老者在这里，他也就没有着急出来，待跟美女老师亲切交流完毕之后，他才整理好衣服出来。

    无双学院一年一次的招生，可不能出现什么错误。

    白袍老者赶紧把事情的来龙去脉都讲了一遍。

    “原来是司徒先生，扰乱无双学院招生现场，你这是要上天啊！”朱无视听完白袍老者的话之后，脸色顿时就阴沉了下来，目光不善的看着已经身受重伤的司徒云，无双学院乃是大周皇朝督办，司徒云出手扰乱招生秩序，那就是在挑衅大周皇朝，他不得不佩服司徒云的胆量，这是要溜的飞起啊。

    司徒云刚刚被周恒一个目光重创，好在他儿子司徒浩还不至于蠢得无可救药，懂得及时给他父亲服下五品疗伤丹药，让他得以恢复过来。

    虽然只是恢复了三四成，但至少伤口痊愈了。

    不然那个碗口大小的透心凉伤口，着实太吓人了。

    但即便如此，面色依旧苍白的可怕。

    “朱兄，我——”

    司徒云显然也是认识朱无视的，此时见到对方生气，心中也是有些尴尬。

    毕竟说到底，这件事的确是他们父子二人错了。

    不过要说受害者，那也是他们父子二人啊。

    先后可都是付出了惨重的代价，差点就挂了！

    反观学院方面，好端端的好吧？

    “呵呵，朱兄二字可不敢担，您可是敢挑衅大周皇朝的牛人啊，我朱某哪里有资格被你称之为兄？”

    虽然这样说有些上纲上线，但朱无视却是不得不表示自己的态度。

    众目睽睽之下，他要是跟一个挑衅无双学院的人称兄道弟的，传出去叫人怎么看他？

    其他人他或许不在乎，可要是传到了皇主的耳朵里，那他这老命还要不要了？

    朱无视以前可是一个六品宗门的外门长老，后来大周皇朝建立无双学院，横推一切宗门势力，那种无敌的实力，至今想起来，都让他心有余悸。

    好在他虽然以前是宗门长老，但是劣迹不多，又有炼虚境八品的实力，所以才被聘任为这无双学院岳阳城分院的主人，并在不到一年的时间里成功突破到炼虚境九品。

    他很珍惜现在的生活，自然不希望被司徒云给拖累了。

