    只是把，人家摊贩看着再怎么瘦弱好欺负的模样，可人家好歹是在这里摆了好几个月的摊子，早就融入了这里，跟其他的摊贩关系也不错的撒。

    即便她的小摊位置并不好，即便她比起其他摊主来说还是个新人，可还是那个话，在末世里团结最重要！打狗还要看主人呢！

    这里是交易市场，是黑幕最多的交易市场！

    是交了保护费，额，是摊位费就能得到庇护的交易市场！

    早就得了其他摊贩的暗号示意，知道多余是条大鱼小羊羔的女摊贩，自然是要优先买给小肥羊呀！她又不是个傻子。

    面对质问，看了眼身后渐渐靠拢来的摊贩们，以及正往自己摊子来的市场巡查队，女摊贩瞬间有了底气。

    “哟，姑娘，我这就不懂了，买卖买卖，你买我卖，那是你情我愿的事情，甭说如今是末世，你嘴里那一套末世前的买卖经在如今早就说了不算了，即便是算，呵呵！摊子是老娘的，货物是老娘的，老娘看你不爽，看着小肥，额，小丫头讨喜，老娘只想卖给她你咋地？你不服呀？”

    平时卖不出去的垃圾一下子卖出了天价，她不赶紧一气买了，难道还留着过年？

    难道面前这个气性大，一看就出不来高价，还不断挑选货物的女的能给小丫头辣么多的晶核，还有宝贵的方便面？

    她又不傻好吧！

    不傻女摊贩的态度，把张美气的红了眼，胸腔剧烈的起伏着，手指着跟前看着特别可恶的女摊贩，气的呀，“你……你……”

    女摊贩赶紧把摊位上的东西收好，往小肥羊多的怀里一塞，把到手的晶核与方便面紧紧抱在怀里，连连朝着张美翻白眼：“我怎么啦？”

    张美：“你岂有此理！”

    女摊贩呵呵！

    “我不管，我就是要买刚才那个金饰，你要是不卖，我去市场监管办投诉你。”

    女摊贩眼珠一转，想了想点头，“行啊，卖你也成，你给我十颗一级晶核，我立刻卖你！”

    “你怎么不去抢？一个破烂玩意你也敢跟我狮子大开口的要这么多晶核？你个黑心肝的！”

    女摊贩闻言，先是冷哼一声，随后抱紧自己的收获，两眼直把张美从头到尾，从上到下，跟扫描仪一样的仔细扫描一番，确认这不是个超能力者，穿的那么寒酸，背后也不像是有后台的主后，想到市场监管办的尿性，女摊贩无所谓的耸耸肩。

    “那就没有办法了，咱们之间没法商量，你既然出不起价就不要逗老娘玩。”

    “你，你……你个黑心商贩，买给这个小鬼都没要这么多，卖给我却狮子大开口，欺人太甚，简直欺人太甚！我要去检举告发你，一定要去投诉你！”

    坏兮兮的小鬼多余，白了疯婆子张美一眼，她心里暗爽，投给女摊贩一个赞扬的眼神，觉得这女老板特别对胃口。

    讲真，要不是看到张美在摊子跟前，她还不会故意当冤大头的一气买走这全部的货物呢。

    没道理说面对欺负过自己的人，自己不能欺负回来不是？此刻，她是睚眦必报多，蟹蟹。

    就是要气死她！

    某小鬼小心眼的暗爽，觉得跟前的女摊贩果然很上道。

    只听女老板鄙夷道：“切，穷酸！随便你，赶紧去，出门左拐，那就是市场监管办，好走不送！”

    女摊贩可不知道多余对她的欣赏，只顾着心里疯狂吐槽着面前女人蠢笨如牛，根本不懂坐地起价这个词怎么写，面上却一副随你便的模样，更是火上浇油。

    张美只觉得眼下这样的场面，是自己从未受到过的羞辱，又羞又恼又窘的她，因着心里的那股子气在顶着，脑子突然犯梗，非要争个高下胜负来，便是连身边三个女孩子已经在齐齐拉她，劝她了，张美也不乐意松口。

    玲姐看到眼下情况不妙，身边围着看热闹的人越来越多，好像整个市场的人注意力都关注到了她们这里来后，玲姐心有退意，想要赶紧离开这个是非之地。

    看了眼身边，正抱着一兜子金银首饰朝着自己仰头笑，还在乐呵呵邀功的小家伙，玲姐特无奈。

    伸手紧紧牵上多余的手腕护住人，玲姐看向张美，“张美，抱歉啊，要不你看这样……”

    “你给我闭嘴！”

    玲姐……

    好吧，她才要开口劝解，却不料吃了闭门羹，玲姐虽然是个老好人，却也不是任人作践的主，见张美这样，她也不顾念一起出过任务的情谊了。

    想着小家伙已经货讫两清，于是拉着多余的胳膊，一手接过多余捧着包袱转身就走。

    这里已经不是久留之地。

    张美看到面前自己讨厌的人，不仅抢了自己的东西，还这么无视自己，眼下还敢不道歉，不服软，撇下自己就逃跑？张美心里的妒恨越发的浓烈。

    “你们别跑，跟我停下，事情还没完呢！”

    可是谁理她呢？

    不仅连多余跟玲姐都走了，便是得了丰厚收获的女摊贩，趁着张美的注意力不在她的身上的时候，在送出了一些好处后，带着她的收获，迅速的消失在了一干摊贩的身影之后。

    边上三个女同学见状，呢子衣的小姑娘倒是好心，悄悄拉了拉张美，给她递台阶。

    “美美，要不就算了吧，那毕竟还是个小朋友。”

    “是啊美美，就算了吧，你大人别跟个孩子一般见识。”

    “对啊对啊美美，这市场里摊位还多着呢，咱们在看看别的好了。”

    “你们都给我闭嘴！”

    好吧，三人即便心里各有小心思，可本心却不算太坏，看到眼下场面僵着，朋友下不来台，便纷纷主动开口给张美缓解尴尬。

    只可惜，张美却是个蠢蛋，根本不愿意接受三个同学的好意，面对台阶她还不愿意下，不仅不愿意下，朝着自己的同伴，她的脾气还一点都不知道收敛。

    被张美那么一凶，三姑娘心里齐齐一噎。

    最后尴尬的你看看我，我看看你，见浑身都冒着火气与阴暗的同学，眼下想必也不会说，再要请她们逛街吃饭买东西了。

    三人悄悄的彼此交换着眼神，心里也很不开心的商议着接下来怎么办呢，自然也就没有发现，她们的美美同学，看向远去那一大一小消失的背影时，眼里冒出来的恶毒光芒……

    你们都给我等着！

    于是，在Ｃ区交易市场这场闹剧发生后的两个小时，一个身影被两个高手带着，一路穿过了Ｂ区，最后出现在了Ａ区的城墙检查关卡门口，经过检查后，又被那两个态度严肃如保镖看守一样的男人，带着这道身影进入了Ａ区……

