    

    队长一听身前的这年青人竟然是市政府的，一下子也有点手足无措了，他冲着左边的那个保安使了一个眼色，意思让他去看看对方手上的工作证。

    那保安连忙上前一步，拿过曾善学的工作证仔细看了两眼，然后递还了过去，随即冲着队长点了点头，表示曾善学说的那话是真的。

    保安队长见这情况，眼珠一转，立即说道：“你既然是市政府，更应该配合我们学校的工作，怎么能让家人到学校来闹事呢？”周围的保安听后，都不由自主地对队长竖起了大拇指，要不然人家做队长呢，这水平就是不一样，这显然是猪八戒的武功——倒打一耙。

    曾善学听后，虽然很是愤怒，对方明明是在狡辩，避重就轻，他迫使自己冷静下来，对着那保安队长冷冷地说：“我现在不和你谈，我要见你们的校长，你还不够格。”

    说完，他就从包里拿出了电话号码薄，直接给教育局局长胡一旻打了过去。曾善学本来以为胡一旻接到电话以后，一定会给他三分面子，毕竟现在自己的老板可是他的顶头上司。出乎他的意料之外的是，胡一旻听说了这件事情以后，却说他人正在泯州，一时半会回不去，让曾善学先去找泾都中学的人谈，等他明天回去了再说。

    尽管如此旁边的保安见这个年青人一个电话直接打给了教育局局长，并且看这架势局长对他还是很客气的，心里不禁有点打鼓，都暗暗想道，这个究竟是什么人，要是什么大人物的话，可就完了，还不知道明天有没有班上了呢。

    想到这以后，大家都向那胖队长投去了抱怨的目光，那老头可是你动手打的，让我们跟着你倒霉，可有点太说不过去了。

    曾善学挂断电话以后，对于胡一旻的答复虽然有点不爽，不过此时也无暇顾及，冲着这些保安大声说道：“你们可都听到了，刚才教育局的胡局长亲自说的，让找你们学校的领导商量处理这事，明天他会亲自过问的。”

    听了他的话以后，那些保安再也没有刚才的霸气了，曾善学的目光所到之处，一个个立即低下了头，那个保安队长则把头扭向了一边。一个高个子保安，冲着曾善学说道：“你等会，我这就去和校领导联系。”

    说完以后，他迅速地转身向办公室跑去，仿佛后面跟着一头恶狗似的，速度极快。

    不一会功夫，那个高个子保安回来了，冲着曾善学说道：“那个，曹校长马上就过来，今天褚校长不在家，去泯州开会了。”

    曾善学听后，冲着那个高个保安点了点头，这时，他才想起来，泾都中学的校长褚宏强，去泯州开会了，所以早晨的会议才没有参加，对于这个高个保安嘴里的曹校长，他还是第一次听说他还真，不知道是何方神圣，估计一定是副校长。

    高个保安看了曾善学的表现以后，鼓起勇气说道：“你父亲的事情和我们几个没有关系，我们刚才在学校里面巡视的，刚过来。”说完，用手一指和他站在一排的其他几个保安。

    其他人听了他的话以后，也立即点头，表示同意。

    曾善学一听他们的话立即明白过来了，自己父亲一定就是这个保安队长打的，于是双目喷火地狠狠地瞪住了他。那保安队长一看这架势，不由自主地低下了头，却狠狠剜了那个高个保安一眼，心里暗暗发誓，等这事完了以后，看我怎么收拾你，你就等着卷铺盖走人吧。

    高个保安把他的样子都看在眼里，却不以为然，心想人家的后台足够强硬的话，你恐怕这队长也就做到头了，说不定还有什么更好的招待等着你，你就别在我身上花什么心思了。

    不一会功夫，那个曹副校长过来了，看上去四十五、六岁的年纪，一副典型的知识分子形象，高而瘦的身体，鼻尖上架着一副眼镜。

    高个保安连忙迎上去，把这边发生的事情向他作了汇报。

    听高个保安说完以后，曹副校长狠狠地瞪了那个胖胖的保安队长一眼。这家伙仗着有褚宏强撑腰，从不把其他人放在你眼里，包括他这个主管教育教学的第一副校长，今天出了事了，却要他帮着擦屁股，真是郁闷。

    他心里虽然不爽，但该做的事情，却一点也不能含糊，现在毕竟是代表的学校形象。他冲着曾善学说道：“你好，首先自我介绍一下，我是本校的副校长，曹习仁，请问怎么称呼？”

    曾善学脸上的表情略微缓了下来，沉声说道：“曾善学，市府办的。”

    曹习仁听了曾善学的话以后，微微一愣，随即狠狠瞥了那保安队长一眼，恨不得一脚把他踹到旁边的垃圾桶里面去，心想，你真是一头猪，就算要得罪人，你也得看看对象，市府办的人你也敢得罪，真是活得不耐烦了！

    此时，保安队长的心里也是惴惴不安，他真没有想到，自己今天这一脚居然踢到了铁板上，心里悔恨不已。

    曹习仁心里虽然郁闷至极，但面上还是笑呵呵的，他说道：“我们褚校长去泯州开会了，这的事情我只能做个了解，然后及时向他汇报，具体的处理可能还要等到他回来。”

    这话显然是说给曾善学听的，意思是想先把自己摘出来，我不是正主，只不过暂时过问一下，他虽不知道曾善学的具体身份，但市府办三个字的威慑力实在是太大了，他不愿意轻易掺和进去。

    曾善学点了点头，说道：“我知道。”

    曹习仁听后，感激地点了点头，然后对曾善学说道：“曾同志，请问究竟是怎么一回事？”

    “具体的我也不清楚，我也是刚来，我妹妹在你们学校上学，不知道什么原因，我父亲被你们这的保安给打了。”曾善学说着一指那个胖胖的保安队长。

    曹习仁对着那个保安队长，大声喝问道：“钱强，这究竟是怎么回事？”

    那个叫钱强的保安队长满脸委屈地说：“曹校，他不交模拟考试费，今天学校举行模拟考试，所以就让那小丫头回家，可那老不……老头来了以后，硬要往里闯，还说学校这样做是犯法的，所以我才……”

    “你才怎么样？”曹习仁大声喝问道，“再怎么样，你也不能打人呀，还不过去看看老人家有没有伤着哪儿。”曹习仁把事情的经过听在了耳里，是非立判，别人不知道，他焉能不清楚这个模拟考试费是怎么回事。

    这个收费问题可以迟一步再说，反正泾都市的各家学校都在收类似的费用，也不是单单泾都中学一家，据说玉河中学的标准比这还要高呢！现在的当务之急是解决老人被打的问题，人是保安打的，整个到哪儿也抵赖不了。

    听了曹习仁的话，钱强满心的不服气，心里暗想，你在得瑟什么呀，这可是褚校长吩咐的，凡是不交模拟考试费的，考试当天一律不准进校门。他刚准备把这个情况说出来，曹习仁不耐烦地说：“快点去，你在想什么呢？”

    钱强一听这话，肺都气炸了，真是老虎不在家，猴子称大王，干脆也不和他争辩，头一掉，直接不理睬曹习仁了。

    那个高个子保安连忙开口道：“曹校，我来过去看看。”

    曹习仁点了点头。高个保安过去的时候，只见曾父正捂住肋部低声的呻吟，嘴角虽然挂着血迹，但问题应该不大，但肋部的情况究竟如何，肉眼则看不出来，要进一步到医院检查才知道。高个保安检查完了以后，低声向曹习仁耳语了两句，曹习仁点了点头，表示知道了。

    他看了曾善学一眼说道：“这位同志，我看先这样，事情的具体经过，我们还有待进一步的调查。你看老人家这个样子，你还是先带他去医院看看，反正有事说事，我们这么大学校在这，也不可能说跑就跑了。”

    曾善学想了一下，再看看老父亲由于疼痛而愈发苍白的面庞，对曹习仁说道：“曹校，就听你的，具体的事情，我明天再过来，你也和你们一把手商量一下。我是市政府朱副市长的秘书，这是我的名片。”

    曾善学边说边递过去一张名片。这是他前两天刚刚印好的，想不到今天就派上用场了。

    听了曾善学的话以后，曹习仁心里一拎，作为泾都中学的第一副校长，他当然清楚市政府姓朱的副市长只有一个，就是主管教育、卫生的朱立诚。

    想不到这家伙居然是顶头上司的秘书，看来这事有好戏瞧了，幸亏刚才提前把自己摘出来了，要不然他到市长那递上两句话，可够自己喝一壶的。

    想到这以后，曹习仁连忙说道：“原来是曾秘书，真是幸会，您先带您父亲去医院检查一下。我这边立刻和我们褚校长联系，把这边的事情向他做个汇报，然后我再和您联系。”        

