
没有到九点，甚至连八点都不到，沈耘一行就带着一群垂头丧气的家伙回到了基地。

“行了，吃过晚饭，那边宿舍楼一楼大厅有宿舍分配名单，自己找过去赶紧休息。”

赢了之后，压根连一点心悦的心情都没有。

沈耘说了句解散，便兴味索然转身离开。身后的队员们不知道到底是什么原因，想要问个明白，便紧紧跟了上去。

“队长，怎么回事？我还想着打赢了昆仑突击队，咱们应该好好庆祝一番呢。你怎么这个表情。”

“对啊，不管怎么说，咱们到最后可是赢了啊。”

队员们急切的声音，让沈耘挤出一丝笑容：“我不是不高兴，只是觉得通过这次对抗，我发现了一些问题。这些问题不仅是昆仑的，也是我们的。”

突然冒出这样的话来，队员们纷纷有些不解。

赢了不就行了，想那么多也应该是庆祝之后的事情啊。

“你们不要以为这是小事。其实这次咱们之所以赢了昆仑，有个非常重要的原因是，他们太心高气傲了。”

感觉自己还要说很长一段时间，沈耘索性示意大家伙席地而坐，而后举起手指历数这次对抗中的问题：

“作为一支特战突击队，昆仑执行过很多次任务，这个毋庸置疑。但是为什么今天跟我们的较量中就失败了，难道我们真的很强吗？”

面对这样的反问，队员们纷纷看着沈耘。

隐锋强不强，他沈耘在对抗之前不说龙飞云都夸奖他们了么。

看到大家这样的表情，沈耘尴尬地笑笑：“是，咱们很强，这得承认。但是作为一支经历过实战任务的突击队，难道他们真的跟今天一样不堪一击吗？”

“如果在对抗刚开始的时候，他们的队长就能够以雷霆手段统合所有猎人，然后有组织地进行搜索，那会是什么结果？”

“如果对抗过程中，一开始发现咱们在那片区域的踪迹。乘着所有人猎人都在的时候，对咱们发动突袭，又是怎样的结果？”

“甚至今天，我们展开扰敌战的时候，他们如果组织人手给我们来个车轮战，结果又会怎样？”

三段发问，让队员们陷入了沉思。

而沈耘不失时机地开始总结：“我认为，其他猎人不乐意听从昆仑突击队的命令，只是非常小的一方面。”

“最为重要的是，在这场对抗中，昆仑显得太骄傲了。骄傲到不肯主动放下架子，跟其他特种兵们进行沟通和交流。”

“于此同时，他们也没有协同作战的经验，以至于在今天，只有最后那段时间发挥了他们的水平。可惜，却遇到了人数多于他们的我们。”

说到这里，沈耘目光灼灼看着所有人。

“我在想，如果今天我们是猎人，面对的猎物比我们人数更多，这场对抗，我们能赢吗？”

没人说话，也没人敢说话。

沈耘的解释和假设，让队员们忽然感觉后背一阵发凉。还真别说，如果换成他们，或许他们也是一样的心态。

因为作为猎物的他们，从一开始也将昆仑突击队放在了头号敌人的位置上。整个战斗过程中，他们也一直将昆仑突击队放在最后才开始正面对抗。

书虫点了点头：“队长你说的这个问题，我会写一份详细的报告交到龙头手里。其实这个问题不仅是他们，基本上所有特战队都有。”

“如果可能，我希望将来我们可以加强这方面的训练。”

集体讨论了一阵子，队员们肚子纷纷叫起来的时候，沈耘才宣布解散。

一天后，卫戍区特战大队基地，龙飞云的办公室里。

打印机匆匆吐出七张纸后，发出了明亮的提示音。一直等在旁边的龙飞云迅速将其拿在手里，迫不及待地阅读上边的内容。

这是书虫连夜发给他的战斗总结，里边不仅详细交代了这次对抗的全部过程，还将沈耘提出的那些问题无一遗漏全都写在了上边。

问题，自然非常尖锐。

不是龙飞云不知道这样的问题的存在

最近两年到国外留过学的特种兵，多多少少都知道特战队协同作战这么回事，但真正弄明白的，却没有几个。

这样的战术唯有国外实战机会比较多的特种部队才有研究。

而且因为协同战术包含的内容非常多，已经涉及到了军事机密的层面，等闲华夏留学军人根本就没有机会接触这些东西。

就龙飞云已经知道的部分内容，已经是他根据历次各国特种部队协同作战的战例进行专门的总结之后才有的一点粗浅经验。

“沈耘这小子，到哪里都能搞出事情来。”

龙飞云带着一丝笑容，喃喃自语。

而就在这个时候，沈耘却带着隐锋小组来到已经集结完毕的受训学员面前。

“干了一架，大家伙都是什么水平，彼此都有了了解。傲慢的话不多说，现在开始，正式投入训练。”

“此时集训的科目如下，一，外军特种部队研究；二，高新科技在特种作战中的部分应用；三，最新单兵作战系统的战术训练。”

沈耘说的三样，都是今年获取的最新成果。三个科目虽然很少，但是夹杂着基本的体能训练和战术训练，哪怕这些特种兵们学习能力逆天，也需要好长一段时间。

“因为上级命令，从明天开始，在这座基地将迎来一批明星参加你们的训练。”

“我希望，在这个过程中，大家能够发扬精神，树立良好的军地共建形象。要从内心里边，把他们当做是你们的战友。”

“这，同样是你们需要训练的一部分。如果这方面表现不合格，教官团有权利对你们实行一票否决。”

说完了该说的，沈耘便立刻进入了教官的状态：“现在，全体都有，负重四十公斤，十公里越野。最后十名，中午就不用吃饭了。”

接受了昨天的教训，沈耘说话没人敢不听。

即便是昆仑突击队，这个时候也只有低头当鸵鸟的份。

看着九十六人乖乖从指定位置在背包里装上石头而后开始前进，沈耘看着书虫，眼神中满满的都是欣慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9739411"  chaptername="第五百一十八章  尖锐的战斗总结">加入书签</a>
</div>
