    “师弟，你晚上都不睡觉的吗？”

    院子中，小雨赤脚坐在假山上，晃着悬空的双脚。

    天微微亮起。

    黑夜正在退出舞台。

    江澜拿着木剑，斩龙真意已经加持完成。

    多了一倍时间，效果没有丝毫增加。

    事倍功半，大致就是这样。

    只是，他没去在意，小雨也安心等待。

    好似本就是这样。

    未曾改变。

    “晚上适合修炼。”

    江澜开口回答。

    夜里幽冥气息或多或少会加一些，确实适合修炼。

    白天增加修炼知识，夜晚增加修为。

    这么多年来，都是如此。

    不会浪费时间。

    “晚上瑶池的水冰凉凉的，不过也挺适合修炼的。”小雨说道。

    说着就一跃跳到江澜跟前，她赤脚落在桌面上。

    低头看着江澜：

    “师弟我觉得现在我比你高。”

    龙，算长度。

    江澜坐在椅子上看着小雨的腿，随后抬头往上去。

    看到的是得意的笑脸。

    煞是好看。

    随后把木剑递上去。

    小雨动了下身，坐在江澜身边，接过木剑。

    他们看着院子外面，一缕阳光从山间出现，照耀而至。

    ...

    旭日东升，高挂于空。

    江澜看着小雨御剑离开。

    小雨在第九峰逗留的时间开始变长了。

    不过也不能逗留太长。

    第九峰幽冥气息太重，小雨修为不低，但即将晋升不容有失。

    再者，返虚境界需入虚空中寻仙门，心境平稳更容易晋升。

    幽冥气息沾染过多，哪怕不会诞生心魔，也将在心神中留下一缕痕迹，届时容易成为寻找仙门的阻碍。

    江澜一路来到第九峰藏书处。

    今天打算看一些书。

    关于真仙的修炼心得。

    不过很少，只有师父一些心得会留在这里，而且没有详细介绍。

    他入大道门槛修炼速度确实会快，但是晋升路途，如同黑夜行走。

    有别人的心得，可以少走一些弯路。

    节省不少时间。

    不过有师父的一些简单心得也够。

    如果能得到师父直接讲解，能少走更多弯路。

    可惜，无法开口询问。

    夜里。

    江澜回到了幽冥洞，开始修炼。

    他想先试试几天，看看是否会再出现之前的幻觉。

    日月交替。

    四季更迭。

    江澜恢复了之前的修炼节奏，日出之后为植物蛋浇浇灵液，观看书籍打理第九峰。

    日落前回到幽冥洞开始修炼。

    幻觉再也没有出现。

    时光荏苒，如白驹过隙。

    十年观景，眨眼而逝。

    醒来的江澜感受到力量迸发而出，好似洪流决堤。

    是晋升的迹象。

    至此，他重新闭上眼眸。

    因入大道门槛有道的力量辅助，其力量磅礴浩大，让他有了不少提升。

    否则还需要很多年，才能开始晋升。

    江澜内观仙体，看力量涌动，似在冲击更高处。

    这一观便是数年。

    这些年他未曾走出幽冥洞。

    也未曾有任何人来打扰他闭关。

    小雨在之前十年的最后一年，便开始了闭关。

    故而江澜无需外出陪伴小雨。

    此时。

    江澜感觉身体如山海，力量如海浪在往山海涌动，好似要涌向山腰位置。

    轰！

    海浪冲破山峰，融入了山腰位置，好似有延绵不绝的流水在山间涌动。

    至此。

    力量平息。

    江澜睁开眼眸。

    真仙中期。

    达成。

    看着自己掌握更强力量的双手，江澜心中有了更多明悟。

    原来真仙圆满，方能完全掌控仙体的奥妙。

    届时仙之力磅礴浩大，如汪洋大海。

    来到山峰之上，便能冲击高空。

    飞渡天地。

    “呼~”

    松了口气，江澜继续闭关。

    并非为了修炼，而熟悉术法。

    九牛之力，天行九步，必须尽快熟悉。

    九劫之力基于九牛之力，只要九牛之力够熟悉，九劫之力便会熟悉的很快。

    这是护命术法，出手不容有失。

    一个月后。

    江澜刚刚熟悉完九牛之力跟天行九步，就感觉有一道讯息往幽冥洞而来。

    “昆仑神殿即将开启？”

    检查讯息后，江澜叹了口气。

    如果这个时候是喝下琼浆玉液酒悟道的十年，或许他就不用参与。

    可惜，这种事可遇不可求，不可能把时间订好。

    走出幽冥洞。

    光照在身上，有些暖和。

    是艳阳天。

    把植物蛋它们放好，江澜走了一趟广场。

    确定了时间。

    今年是他拜入第九峰，第三百零五年。

    三百零五年，晋升真仙中期。

    第一层修为元神圆满，第二层修为返虚初期。

    返虚三百年，成仙六百年。

    也就是说他还有接近三百年的时间。

    届时就要成仙与敖龙雨成婚。

    不知跟现在会有多少差距。

    但一定会有许多影响，可该面对，必须去面对。

    真实修为在真神中期，想要达到圆满，还需要一百多年，而做好飞渡准备应该还要一些年。

    这种速度应该很少有人可以达到。

    要知道，正常的人族天才，在未悟道前，需要一千年时间，才能到飞渡临界点。

    哪怕悟道之后，也需要四五百年。

    想要继续缩短，就需要各种机缘。

    先天生灵，亦是如此。

    呼！

    微风吹拂，江澜御剑往瑶池方向而去。

    白雾缭绕，有剑光从各峰而出，不过没有与他同一方向。

    片刻后。

    属于江澜的剑光，从瑶池回来，往昆仑大殿而去。

    小雨未曾出关，他留了去昆仑神殿的话。

    防止小雨出关，未能在第九峰找到他。

    御剑路经第八峰时，有数道剑光呈现，是御剑往昆仑大殿的师兄师姐。

    “师弟，早。”路间御剑经过江澜。

    “路间师兄。”江澜低头微微行礼。

    “不陪师弟了，我们要去跟第一峰交流。”话音落下，路间带着第八峰一行人快速往昆仑大殿而去。

    望着离开的几位师兄师姐，江澜发现，元神圆满的他。

    还是最弱的。

    距离瑶池观礼过去了两百多年，没有新的亲传弟子吗？

    摇了摇头，未曾在意这个。

    或许有也不能进昆仑神殿。

    并非都如他一样，不去不行。

    不再多想，江澜便打算御剑前往昆仑大殿，只是还未动，耳边突然传来呓语。

    接着他好似看到了仙云袅袅，迷雾重重。

    “又来了。”

