    “哈哈，太虚魔，本尊刚吞了两名武圣，如今你是我的对手？”

    太古神魔的声音从地底传来。

    无比猖狂！

    “好，来就来吧。”

    凌楚不慌。

    他最喜欢打这种猖狂的。

    咔咔。

    顷刻间，一具具白骨拼凑完成，一支白骨大军出现在凌楚三人面前。

    “杀！”

    凌楚仰天长啸，太虚魔神剑火力全开。

    一剑在手，天下我有！

    剑神的意志彻底燃烧，冲入了白骨大军中。

    太虚斗神诀，全面展开。

    凌楚的战力，直接飙升到武宗。

    一时间，白骨乱飞，被崩成了碎片及粉末。

    剑气纵横，凌楚从白骨大军中杀出了一条血路。

    “堂堂太古神魔，就这点实力吗？”

    凌楚疯狂蔑视。

    “有点实力，本尊今天就教你如何做魔！”

    太古神魔动怒了。

    轰轰……

    十八道血光冲天而起，将凌楚三人困在里面，形成了血光囚牢。

    下一刻。

    一只只血手从地底冲出，抓向施慕云。

    “哈哈，没想到啊，你们竟然得到了五色神药。”

    太古神魔很兴奋。

    只要得到五色神药，它即便不能完全恢复，但也可以冲出地底了。

    “杀！”

    太阳圣瞳轰出，粉碎一切。

    如今凌楚凝成第五洞天，实力早已不同。

    那些血手不过是比白骨强大一些而已。

    凭此就可以伤到施慕云吗？

    太虚魔神剑斩出，横扫所有血手。

    “太古神魔，你也忒弱了。”

    凌楚笑道：“你的吞噬神功呢？”

    “呵，真以为本魔怕你小小的太虚魔吗？”

    太古神魔冷笑。

    祂吞了两位武圣，以此精血，还斗不过魔师太虚魔？

    轰！

    地面陡然裂开，恐怖的吞噬力涌出。

    苏颜颜与施慕云花容失色，因为体内精血，正朝地下涌去。

    “真是鲜美！”

    太古神魔美滋滋的说道。

    “太虚魔功，给我反噬！”

    凌楚双目冷凝，疯狂运转太虚魔功，更动用了太虚斗神诀。

    “武圣精血，又不是真正的武圣！”

    “再来两口黑洞！”

    凌楚阴笑着说道。

    之前，他只使用了三口黑洞，藏了两口，就是要阴太古神魔。

    果然，太古神魔上当了。

    强大的吞噬力自动避开两女，在其四周凝成了一道结界。

    紧跟着。

    太虚反噬力碾碎太古神魔的吞噬力，直入地底。

    “啊！”

    “太虚魔，你敢阴我？！”

    太古神魔气炸了。

    祂没想到凌楚不仅得到了五色神药，还突破了两个境界。

    五口黑洞。

    凌楚的实力，何止暴增十倍啊！

    “上神罚！”

    凌楚奸笑一声，五口黑洞中，神罚之力冲出，直入地底。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    地面剧烈震动。

    太古神魔疼得直哆嗦，哀嚎不止。

    “神罚之力，你竟然得到了！”

    “该死，太虚魔，我要你死！”

    轰！

    更强的吞噬力涌出，太古神魔动了全力，两大武圣的精血全涌了出来。

    可惜。

    在神罚之力以及五口黑洞面前，祂依旧没有胜算。

    在太虚强大的反噬中，祂的精血正在飞速流失。

    “太虚魔，老子只要出世，第一个便杀了你！”

    太古神魔怒吼道。

    “谁怂谁孙子！”凌楚反击道。

    “我恨！”

    最终，太古神魔怂了。

    吞噬力消散，不敢再与凌楚对峙。

    “吞啊，怎么不吞了？”

    凌楚很不爽。

    每次他快要爽翻的时候，太古神魔就停了。

    就像是正在看小电影，刚脱裤子，停电了。

    你说气不气人？！

    太古神魔没了动静，祂根本不想与凌楚说话，害怕被气死。

    “真遗憾，差点就可以开辟第六黑洞了。”

    “表哥，你好像凶兽哦。”施慕云震惊道。

    “哪有这么形容表哥的？”

    “他是凶兽吗？”

    “他是狗屎！”

    “他是猪狗！”

    ……

    太古神魔像是抓住了机会，对着凌楚破口大骂。

    反正只要凌楚不是人，就对了！

    骂到后面，祂都哽咽了。

    “太古神魔好可怜。”施慕云怜悯道。

    地面剧烈震动，很明显太古神魔被气得不轻。

    “走了。”

    凌楚三人走出太阴魔山，进入通道。

    这里很安静，没有一道人影。

    “他们准备好了。”

    凌楚双目闪耀着杀气。

    “什么？”施慕云有点疑惑。

    “四大道门以及其他势力。”

    他们没死在太阴魔山，明显是进入了血魔宫深处。

    只要四大道门不蠢，那就一定知道自己等人没死。

    “我们该怎么办？”

    凌楚沉默了一下。

    这个局面，他来的时候就想过了。

    “待会我先离开，引开他们，你们趁乱离开。”

    “不行！”

    苏颜颜直接否决。

    四大道门等势力，武圣都来了。

    凌楚虽然很强，但对上武圣，没有胜算。

    “我们一起杀出去！”

    施慕云肃杀道：“我们逃去第一高等中学，只要接近凤凰巢，我就能召唤凤凰！”

    凌楚摇了摇头。

    “我一个人还有点把握，带上你们，我们逃不出多远。”

    “你敢说我们是拖累？”

    “就是，我要告诉我妈！”

    “这样，我先引开他们，等你们逃出去后，立马去凤凰巢，我们在那里汇合，否则没机会的。”

    施慕云与苏颜颜都紧攥着拳头，眼睛发红。

    那些人最低都是武宗啊。

    不是一两个，而是一群。

    以凌楚的实力，能杀出去吗？

    但她们也知道，如果真是三人同出，那后果比凌楚一个人走还要危险。

    “表哥，你要小心，一定要活着汇合！”

    “好！”

    “凌楚，你要答应我，一定活着，不然我这一辈子都恨死你！”

    “好！”

    三人走入正殿，一条血蛇从铜柱上爬了下来。

    凌楚二话不说，直接斩了。

    快到入口的时候，凌楚让两女隐藏起来，自己则取出五色神药，围着身躯转了一圈。

    “记住，一旦出去，不要回头，先进凤凰巢！”

    “是！”

    两女双目湿润，声音哽咽。

    但，这是唯一的活路！

    “我走了！”

    说完，凌楚便小心翼翼的走出血魔宫。

    血魔宫外，尸体依旧。

    四周静悄悄的，除了风一无所有。

    但这不是血魔宫该有的样子，很明显各大势力都埋伏在外面。

    之所以没有露面是担心凌楚几人发现，又退回血魔宫。

    “呵呵，伏击我？”

    “我有太虚魔神步，我会怂？”

    凌楚快步走出一里，嘴角一讥。

    旋即，太虚魔神步直接展开，一步五百米，快速冲向远方。

    可下一秒，他脸色就变了，鼻子都气青了。

    狗日的，他们竟然玩赖，动用了武装直升机！

    【作者有话说】

    前方高能。咱们的超级爆点要来了哦。想看凌楚暴打四大道门，玩转直播人生，干飞武装直升机的，请给口粮点点赞。感激不尽！

