    任务堂中。

    何阳君等人走后，苏莫也成功的获得了十万贡献点。

    苏莫心中，说不激动，那是假的。

    十万点贡献，估计购买真灵境武者需要的三级丹药，三级秘籍都够了。

    若是购买灵武境武者需要的二级资源，不知道能买到多少！

    “谢谢长老！”

    苏莫向任务长老抱拳道谢。

    “呵呵！苏莫，这是你应得的！”

    任务长老微微一笑，道：“你能横扫玄极宗同阶武者，甚至越级横扫高一阶武者，这种天赋可非比寻常！”

    任务长老可是心中明白。

    一般的天才，能越级战斗，已经非常了不起了，更遑论越级横扫对手，而且对方也是天才。

    这种战斗天赋，风凌岛内，除了那站在绝巅的，核心大弟子段惊天之外，都找不出个几人。

    “长老过奖了！”

    苏莫微笑。

    “呵呵！年轻人，不错！”

    任务长老倒是颇为看中苏莫。

    又和苏莫闲聊了几句，他才继续开始他的工作。

    苏莫又在任务堂待了片刻，等李峰三人都领了任务奖励，才一起离开任务堂。

    “苏莫师兄，你达了！十万点贡献啊！”

    出了任务堂，李峰顿时惊叫了起来，满脸羡慕之色。

    李峰的战绩，总共才获得了六百点贡献值。

    这些贡献，若是在平时，却也是不少了。

    但此时，与苏莫的十万点一比，简直可以无视了。

    “苏莫师兄，有了这十万点贡献，你的实力肯定能飞提升！”

    “不错！丹药，武技，想要什么要什么！”

    牛小虎和周信两人，也是同样羡慕无比。

    “呵呵！”

    苏莫看了三人一眼，笑道：“走，我们去紫金堂，你们有什么想要的，贡献点我来出！”

    “真的？”

    三人眼眸一亮。

    “这还有假？你们也别和我客气！”

    苏莫笑道。

    “好！那我们就不客气了！”三人大喜。

    三人和苏莫的关系极好，现在当然不会和苏莫客气。

    最主要的是，苏莫的贡献点实在是太多了。

    若是苏莫只有千余点贡献，他们不可能让苏莫破费。

    “小虎，你现在需要些什么？”

    几人边走边聊，苏莫向牛小虎问道。

    牛小虎沉吟了一番，道：“苏莫师兄，我想要一门二级中品功法，和一门二级中品武技，我现在修炼的功法武技，全是二级下品级别，等级有些低了！”

    牛小虎只有灵武境一重修为，也没有什么贡献点，所以只能修炼二级下品的武学。

    “对了，我这里倒是正好有一门不错的功法和武技！”

    苏莫突然想到，他从那名玄极宗长脸青年的身上，得到了一门功法和两门武技。

    虎啸龙拳，他自己留着修炼，剩下的一门功法，和一门武技，正好可以给牛小虎。

    “你看看适不适合你！”

    旋即，苏莫取出两本秘籍，递给了牛小虎。

    “什么二级上品武技？”

    牛小虎翻开那本霸云拳武技，看到其内的介绍，顿时激动了。

    他本来修炼的武技，只是二级下品，现在一下子获得了二级上品的武技，跨越了两个品阶，他怎能不激动！”

    旋即，牛小虎又翻开了那本功法秘籍。

    这门功法名为青煌功，虽然不如霸云拳等级高，但也是二级中品级别。

    “小虎，怎么？不合适吗？”

    苏莫看到牛小虎久久不语，奇怪的问道。

    “合适，太合适了！”

    牛小虎这才反应过来，忙不迭的点头，面上充满了惊喜。

    牛小虎看向苏莫的眼神中，充满了感激。

    “嗯，合适就好！”

    苏莫微笑点头，又向李峰和周信问道：“你们二人，想要些什么？”

    “我主要是，想要些能增加修为的丹药！”

    李峰说道。

    李峰的功法武技倒是不缺，主要是修为较低。

    “我也是一样，需要一些增加修为的丹药！”

    周信也是如是说道。

    “这简单，二级中品丹药，二级上品丹药，你们随便选！”

    苏莫大手一挥，尽显暴户姿态。

    苏莫不是小气的人，对于自己的朋友，他还是非常愿意帮助的。

    三人边走边聊，很快来到了紫金堂。

    紫金堂非常大，比任务堂大数倍，其内一个个柜台，分门别类，排放着各种各样的资源。

    只要有足够的贡献点，便可以随意兑换。

    “走，我们到丹药区域。”

    苏莫早已熟门熟路了，带着三人，径直向丹药兑换区域走去。

    咦？

    刚刚走出几步，苏莫突然怔住了，眸中露出诧异之色。

    他，遇到了一个熟人。

    一个意想不到的熟人。

    只见在前方的一处柜台内，站着一位身穿红色皮裙的女子。

    女子约二十七八岁许，容颜极美，妩媚动人，身姿妖烧，凸凹有致。

    此时，这名女子，也同样看到了走进来的苏莫，也是微微一怔。

    “苏莫！”

    “洛阁主！”

    两人几乎同时开口。

    这个女子，正是云阳城紫金阁的阁主，洛嬛。

    苏莫没想到，今日在这紫金堂内，居然能碰到洛嬛。

    不过，转念一想，苏莫便明白了。

    云阳城紫金阁，也是隶属于风凌岛紫金堂，洛嬛作为云阳城紫金阁的阁主，必然是风凌岛的人。

    出现在风凌岛，也理所应当。

    “洛阁主，好久不见！”

    苏莫走上前去，微笑道。

    苏莫对于洛嬛，心中还是有些感激之情的。

    毕竟，当初是对方推荐自己加入的风凌岛。

    虽说，以他的天赋，不需要推荐，也能拜入风凌岛。

    但，对方的好意，还是值得感谢的。

    “苏莫，我果然没看错你，来到风凌岛，你可是鱼入大海、龙出升天啊！”

    洛嬛仔仔细细的打量了苏莫一番，娇笑道。

    洛嬛刚回风凌岛没多久，便听闻了关于苏莫的传闻。

    刚开始，他非常惊讶。

    其实，她推荐苏莫来风凌岛，也只是看苏莫天赋尚可，想给苏莫一个机会而已。

    但是，让她没想到的是，才来到风凌岛几个月时间，苏莫居然已经名震外门。

    “呵呵！”

    苏莫微笑，问道：“洛阁主，你怎么离开了云阳城，回风凌岛了？”

    “我本就是风凌岛执事，只是前段时间，暂时代管云阳城紫金阁而已！”

    洛嬛妩媚一笑，说道。

    “原来如此！”

    苏莫点头。