    　　秀一用简单的土遁掩埋了尸体后，和大蛇丸一起向商队的方向赶过去，同时还把自己的护额拿出来系好。

    　　此时商队这边，商户们和几个士兵都远远地看着那几个下忍的方向，好像在等待事情的发展。

    　　因为大家的货物都还在原地呢，这是他们几个月重要的收入来源，所以哪怕有些生命危险也没有跑太远。

    　　“嗖嗖嗖…”那几名下忍还在警惕周围的情况，突然两边铺天盖地的忍具就向他们袭来。

    　　勉强抵挡了几下后，每个人的全身上下都插着忍具，跟个刺猬似的，挣扎了下倒在地上没了生息。

    　　“咻，咻。”两道身影瞬间出现在粮车的旁边，周围的人听到了有些稚嫩的声音在他们耳边响起。

    　　“叛忍已经都被解决了，我们是木叶的忍者，大家可以回来整理自己的货物，现在已经没事了。”

    　　商户们很意外，看起来很强的忍者竟然那么快被干掉了，这个世界还真是危险啊，木叶的忍者果然可靠。

    　　秀一不知道他说话间还帮村子做了一波宣传，现在他心情很开心，因为问了大蛇丸后，他发现第一次出村任务就赚了个盆满钵满。

    　　在检查了这3车的铁矿石后，根据经验丰富的大蛇丸判断，到岩山城中应该能卖将近500万两。

    　　木叶村的规定是，只要任务中所得不涉及村子情报和安危方面的，小队可以自行分配，若是有就要上缴。

    　　秀一现在手里的2块查克拉金属分量不大，以阿斯玛未来那一对飞燕的大小来看，2块金属加起来用大概也只能做单个飞燕的一半。

    　　大蛇丸也对查克拉金属的价值做过评估，一个拇指大小的价格差不多在150万两至200万两之间，一般是有价无市，很少人会拿出来出售。

    　　虽然很珍贵，但大蛇丸这种级别的忍者也不怎么缺这些，所以他很大方就让秀一自己拿着，之后这批铁矿石卖了，师徒两人再对半分了。

    　　“我瞬间就成了百万富翁！果然无论如何，来火影世界还是得当忍者啊，如果开小店赚钱那要赚到什么时候去。难怪哪怕死亡率这么高，忍者这个职业大家还是抢着做。”秀一算了一下自己的身价，才7岁就有600万两之多。

    　　本来今天杀了这么多人难免会有不适的恶心之感，但在暴富的冲击下感觉也好上了不少。

    　　此时本来四散着的人看到已经安全后，都很快回到了自己的货车旁边清理损失。

    　　没过多久，那个士兵队长竟然也回到秀一他们身边，看了一眼两人和那3辆粮车，有点小心翼翼地问道，“两位忍者大人，接下来你们有什么打算吗？”

    　　“嗯，你们这个商队整理完后继续上路就好了，至于这批铁矿石当然是归我们了，你们就不需要管了，莫非你们还有什么想法不成？”秀一笑眯眯地看着士兵队长，好像在暗示着什么。

    　　“……，好的，没问题，我们清理完就走。”士兵队长可不知道之前强盗是秀一变的，本来他还想着是不是能捡个大漏，但在秀一直接点明后也只能瞬间熄灭了不该有的心思。

    　　以大蛇丸的威名本可以去岩山城叫些人来把铁矿石拉过去，估计一条龙服务完还要屁颠屁颠地把钱给他们，但这里距离城池已经很近了，秀一也不想耽误那些时间。

    　　“影分身之术！BOOM!”秀一分出6个影分身，开始两两推着车向岩山城进发，速度比商队快多了。

    　　过程很顺利，从岩山城门口一直走到城市中心的铁器交易市场一路顺畅，包括城门守卫和城中的不良青年们，看到头戴木叶护额，几个一模一样的秀一后，也都知道了这是忍者，没有人敢过来找事。

    　　大蛇丸也不想浪费什么时间，他好像曾经来过这个铁器市场不少次，到门口后他直接进去了一会儿，接着店内就有不少工作人员出来，开始帮着评估和测量这批铁矿石，秀一估计大蛇丸是进去刷脸去了。

    　　很快，一副主管模样的人陪着笑跟着大蛇丸身边一起出来了。这批铁矿石质量确实不错，也可能有点大蛇丸在的原因，成交价最后给到了550万两。

    　　秀一顺利分到钱后也是感慨，在忍界有个牛B的老师就是好啊，直接少了无数的麻烦，连装B打脸的机会都没给到他。

    　　“那么，作为你第一次任务顺利完成的奖励，我们一个小时后在城门口汇合，这期间你可以在岩山城好好玩玩。”大蛇丸对着秀一说道，之后他自己似乎也有事情要办，交代完就走了。

    　　秀一听到后，觉得这是穿越以来的第一次出村，他确实还没好好观察下这个世界呢，所以欣然接受了。

    　　在岩山城的中心城区逛了一会儿，秀一手里已经拿着一堆墨鱼烧、章鱼小丸子等美食，一边吃一边走。

    　　这个世界上能使用查克拉的人只是一小撮，大多数还是普通人。在没有战争的时候，普通人的生活虽然忙碌，但也能找到生活的乐趣。

    　　就像岩山城只是火之国繁华程度中等的城市，生活气息和环境还是比木叶要好上一些的。

    　　走到了中心城区的一角，秀一发现樱花商队的一大批人这时刚到岩山城，每个商户都很快选好摆摊的位置，让岩山城的街道更加热闹了。

    　　消灭完所有的美食后，秀一发现自己身上还有这么多钱，而岩山城作为火之国主要的铁器交易市场之一，忍具的销售肯定也是其中主要业务。

    　　想到岩山城的市场应该会比木叶村内的忍具店品种更多，他就直接往铁器交易市场走去。

    　　转眼间一个小时就过去了，秀一还有点意犹未尽。

    　　岩山城的忍具确实花样繁多，他自己买了不少未来可能会用到忍具，像是质量很好的千本、钢丝、各种大小的风魔手里剑等。

    　　“以后日子还长着呢，看来忍界还有很多有意思的地方，实力足够的时候一定要找个时间好好游历一番。”秀一觉得在金钱充足的情况下，自来也和纲手那样的生活确实很享受，难怪那两人后来在外面晃得都不想回村了。

    　　在给小伙伴们都买了些小礼物后，秀一和大蛇丸在城门汇合，踏上返回木叶村的路。

    　　……

    　　				

