    黑风寨之下的村庄中。

    这一日，来了三个山匪。

    没有太多人马。

    惊动了村庄中的村民们。

    村长带着钟浩还有众多村民，惶恐的躲在村口的高墙背后。

    可让他们意外却是。

    这三名山匪并没有意料中那般大吼大叫，肆意辱骂。

    反而却拉来了一车的粮食。

    来到村口后，为首的山匪便笑声喊道，“乡亲们，不要害怕，我们并非来抢掠，而是给你们送些粮食！”

    村民们闻言，都是面面相觑，不敢相信。

    但见那些山匪并没恶相，而且山匪身后的一车粮食也是真的带着。

    村民们又不禁有些意动。

    最终还是村长与钟浩二人打头露面。

    那料那为首的山匪一见到二人，便露出亲切的笑容，仿佛与二者很熟络一般，道。

    “想必二位就是村长，与钟浩兄弟了吧？”

    村长与钟浩闻言一头雾水。

    这时为首山匪又继续道，“两位不用害怕，我们三人来之前，我们头领都已经吩咐过了，见到你们二位，就向你们道之前的收留之恩！！并且啊，为你们送上这些粮食，今后，你们也不必搬走了！我黑风寨不会为难你们的。”

    村长与钟浩闻言，相视一眼。

    都是面色惊讶。

    不过从此人的说辞中，他们倒也想到了这什么。

    于是村长试探着问道，“不知兄弟，如今，你们的头领事哪位？”

    那山匪闻言，微微一怔后，笑道，“当然是我们的王林头领了！！”

    听到这话。

    村长与钟浩微微一愣，随即却忍不住笑出了声来！

    村长眼睛都亮了哈哈道，“我就知道！我就知道！！张少侠年少有为，定然能将之前那高山拓拿下的！哈哈哈！！”

    钟浩也是神情惊讶。

    他们在送别了张少陵二人后，想过无数的可能，这几日以来更是每日都提心吊胆。

    生怕，再不走，引来的很可能是杀身之祸！

    但最终，他们竟真的赌对了！

    张少陵竟真的做到了对他们许下的承诺。

    钟浩轻轻点头，神情中似乎还带着些不可思议感叹道，“那小兄弟，当真是人中之龙啊！！他日，我们定然还能听到他的名字！”

    村长欣喜若狂对着身后高墙后藏身的众多村民们高喊道，“大伙都出来吧！！张少侠啊做到了！！我们不用迁走了！！”

    村民们闻声也纷纷都露了头！！

    只是一个个看着村长，都还有些发蒙！怀疑自己是不是听错了！！

    片刻后，方才全都沸腾起来！！

    欣喜之下全都朝着山匪们背后的车子冲去，当真的看清了那车上载着的粮食时。

    他们才终于放下心来！！

    狂笑的欢呼起来。

    “哈哈哈！我们不用死，也不用逃了！”

    “张少侠真是救世主啊！！”

    “张少侠就是上天派来拯救我们村的！！哈哈！！我们真的得救了！！”

    村长看着这一幕，笑容更甚，脸上的皱纹全都挤在了一起。

    他对为首山匪道，“这位兄弟，这几日来到底发生了什么？你快给我们说说！”

    为首山匪一听此话，顿时露出回想的神情，脸上不由得流露出崇拜的表情来。

    开始喋喋不休的说起了他当日所见的种种！！

    村民闻声，都聚集起来。

    当听到山匪所说，张少陵是如何以一人之勇大败高山拓的三员大将，又是如何碾压的攻破了阵法，连巨弩与巨石都浑然不惧的最终将高山拓擒下的种种时。

    村民们全都露出了向往与惊骇之色，不断发出咂舌之声。

    而村里的不少小孩们，更是张大了嘴巴都合不拢来。

    一个个惊诧得像是在听神话故事一般！！

    都暗暗在心中将这个只见过几面的大哥哥当做了英雄！！

    …………

    此时的张少陵自然离开了黑风寨的范围，一路继续向北。

    路过一处茂密的林子时。

    张少陵突然兴起，让小星星显露了真身出来！

    张少陵迫切想要知道自身实力已然达到了什么层次。

    但身边又没有对手。

    那么可怜的小星星自然就成了最理所应当的陪练了。

    恢复了真身的小星星，诺大的手掌挠了挠头，不知道自家主人想要做什么，一脸疑惑的看着张少陵。

    张少陵便道，“小星星，我家试试手，你就尽全力打我便是！！”

    因为星辰野猿与张少陵签订了契约，本能上就不可能伤害张少陵。

    因而，哪怕张少陵如此下令，也不必担心自己被星辰野猿一时失手给打死。

    若真是如此，他恐怕就是这世上最悲催的妖兽之主了。

    小星星闻言，顿时更加奇怪。

    那一对不大的眼睛里传递出丝丝的怪异眼神，仿佛在看一个精神病。

    张少陵看着小星星奇怪的眼神，顿时一阵无语。

    他明白此刻小星星的心里，自己恐怕已经变成了一个受虐狂，亦或者脑子有病的人。

    但他也顾不得解释这许多。

    继续道，“好了，主人让你动手，你无需多想，就狠狠蹂躏我就是了。”

    小星星闻言，疑惑之色不再。

    既然张少陵下了死命令，它也只能照做。

    于是，还没等张少陵说完，便是猛的一记铁拳轰出！！

    直接将张少陵轰飞！！撞断了数根的大树方才停下。

    张少陵从树上挣扎下来，痛苦的摸了摸快要变形的鼻子，与已经被一拳打扁的红得宛如猴屁股一般的脸。

    顿时恼怒道，“该死的猴子！竟敢偷袭！！”

    说罢，浑身忽然萦绕起了一股股的电弧！！

    随即，身法施展之下，他已然来到了星辰野猿的面前，不由分说就是一拳轰出！！

    星辰野猿也是一时大意，直接被轰得倒飞了几个跟头！爬将起来后，顿时也被打出了怒气！

    仰天狂吼一声后，再次冲了回来！！一双人一样大的手掌抡了个双风贯耳，拍向张少陵！

    张少陵见此，大喜。

    暗道，“晋升妖兽之列后就是不一样，竟然会使用一些招式进行攻击了！！”

    随即也不耽搁大叫一声，“来得好！！”同时也迎面抡拳而出！！

    接着，一人一兽便战在了一起！

    还别说，虽说是一大一小，体型相差了不知数十倍！！

    可张少陵硬生生和星辰野猿打了个有来有往！！

    他这一身经过天雷淬炼后的肉身，竟也能硬抗这星辰野猿的攻击！！

    而且，如今他一招一式之间都有天雷之力加持，也打得那星辰野猿浑身酥麻！！动作都受到不少影响！！

    如此一来。

    一时间竟没人能分出高下！！

    反倒是将这一片森林毁了个狼藉无比！

