    卡片很轻，却让楚凡感觉到了很重的分量。

    尽管，叶青山曾经和楚凡有些矛盾，但此时此刻，叶青山只是一个普通的父亲，希望女儿和女婿能平安活着。

    这位老人，考虑到了最坏的打算。

    哪怕家族覆灭，也必须保全女儿和女婿。好似古代即将被株连九族的大家族，想尽办法保留家族最后的火种。

    他相信，女儿女婿带着这笔钱到国外，至少可以衣食无忧了。如果二人运气好，说不定能在国外发展起来，延续叶家血脉的辉煌。

    “以后对我女儿好点……”叶青山握着楚凡的手掌，认真地道，“时间紧迫，现在就订机票吧，趁着冯明义还没做出什么行动。”

    楚凡心中感动，道：“岳父大人，你的心意我领了，但我喜欢这片土地，不打算离开。”

    “你这是什么意思？不走？”叶青山大惊，道，“留在华国，以后可能就走不掉了。”

    楚凡笑了笑，道：“冯明义就算报复叶家，也需要走流程，需要一些时间。如果他真要叶家死，呵，我会让他死在叶家前面。”

    这番话说得从容不迫，好像是在安慰叶青山，其实一点不假。

    冯明义的确位高权重，但他做什么也是要遵循流程、遵循基本法则的。他能做的，不外乎是打压叶家的生意，给叶家族人制造罪名……

    这是一个过程，他再有能耐，也不能一下子让叶家人死绝。

    这个过程，足够楚凡做很多事了——包括物理上的消灭。

    “唉唉！！楚凡，你哪里都好，就是性格太强硬，不懂得能屈能伸。”叶青山连连跺脚。

    二人正说着的时候，会场一处不起眼的座位上。

    一个带着口罩的男子正贼眉鼠眼地观察着周围，还不断对衣服领口旁边挂着的麦克风说话。

    “兄弟们，我混进来了，6不6？这不得刷一波礼物啊。”

    男子说话的声音很小，生怕引起别人的注意。

    这里头到处都是客人，许多都互相不认识，再加上他带着口罩，所以也没人在意他。

    而他，就是不久前在酒店外面直播的主播，陈学凯。

    刚才，冯明义一行人强闯婚礼会场，打飞了入口处的人员，导致入口无人看守。

    于是，陈学凯就混了进来。

    由于他是偷偷进来的，肯定不能明目张胆地直播，所以找了个角落的位置坐下。

    然后在手机上连接了一个迷你无线摄像头，戴在了上衣的口袋上。摄像头很小，跟上衣都是黑色，几乎发现不了。

    “主播牛哔啊，居然真的进来了。”

    “刚才看主播走路的动作，好像是偷偷进来的吧？”

    “万一被婚礼主人发现，不会被打死吧，哈哈哈……”

    “如果被打死我给主播刷礼物。”

    “死了你刷礼物有屁用？要刷冥币！”

    弹幕上出现很多欢乐的评论，但陈学凯也不方便一直看手机。

    “兄弟们，这婚礼有点意思啊，刚才来的那一伙人，好像是来者不善，不会是豪门贵族之间抢婚的吧？”陈学凯小声嘀咕道。

    他刚进入会场时，就看到了冯明义、吴家一行人。

    当然他不认识这伙人，而且又是躲在角落里，看得不太清楚。

    但之后发生的打架，他还是看得懂的。

    直播间的观众们也都目睹了这个场面。

    直播画面帧数太低，又不能慢放，观众们其实都没看清楚，只是看到新郎官打翻了两个壮汉，然后还拿起了黑不溜秋的东西，像是枪。

    再然后，那群不速之客就离开了。

    虽然没怎么看懂，但陈学凯和观众还是很兴奋，那可是手枪啊。

    “这种豪门婚礼，原来并不平静啊，我觉得今天没白来。”陈学凯小声道。

    他偷偷拿起手机看了一眼，发现直播间的人气暴增，也是颇为高兴。

    “凯哥凯哥，刚才那群人拿的东西是什么啊？”

    “明显是抢，还被新郎官抢走了，不知道最后到底开没开枪。”

    “什么枪，肯定是玩具，真的谁敢在这么多人面前拿出来。”

    弹幕上有人刷了起来。

    “我过去看看。”陈学凯摆出无私无畏的语气，道，“大家礼物走起来啊。”

    一边说着，他一边沿着靠边的走到，朝着打斗的地方走去。

    很快，陈学凯就发现了墙壁上的弹痕，然后踮起脚尖，让胸前的迷你摄像头能拍到弹痕。

    “兄弟们看啊，是真家伙，墙上还有孔呢。”陈学凯很兴奋。

    直播间的人气更高了。

    “这啥啊，就是个小孔嘛。”

    “估计是凑巧在这里的孔。”

    弹幕上很多人不信。

    但也有人在科普起子弹的知识，表示这是真的子弹所致，甚至有观众能推断出来武器型号。

    陈学凯倒不在意弹痕是不是真的，反正人气在上涨就行。

    偷拍完了弹痕后，他才走回座位上，顺便吃了点东西。

    他毕竟是假装来参加婚礼的，如果老是偷拍不吃饭，反而引人怀疑。

    “家人们，看这只大闸蟹，好家伙，起码得两斤多了。不愧是有钱人的婚礼，这么好的食材，几乎都没动筷子……那我就给大家吃播一下蟹钳吧……”

    陈学凯低声对麦克风说一句，然后开始了吃播。

    弹幕上很快刷着：

    “别吃了，吃播有什么好看的。”

    “就是就是，网上多的是吃播，我都看腻了。”

    “主播继续拍，在会场里逛逛，我们要看美女。”

    “对对，看看新娘，刚才一打眼你好像拍到了个穿婚纱的妹子。”

    “我们要看新娘！”

    “为什么只看新娘？新郎不行吗！主播，顺便去采访下新郎呗……”

    直播间一顿起哄。

    陈学凯刚吃两口，看到弹幕上的这些内容，只好朝着会场中间走过去。

    新郎新娘刚才出现在红毯附近，属于会场最中央，人多灯光也亮，拍摄的危险度也很高。

    临近红毯五六米的时候，陈学凯不敢再靠前了于是找了个自助西点区坐下，一边装作取餐，一边寻找新娘新郎的位置。

    在这个位置，虽然不能贴脸拍摄新娘新郎，基本能把舞台、红毯附近的场景拍得比较清楚了。

    可就在这时，窗外传来一阵震耳的轰鸣声，仔细一听，像是直升机，还不止一辆……

