    第96章 楚国质子

    到达郢都时，已经又过了一月光景。

    加上路上耽误的时间，共花费两个多月。

    这还算是好的了，遇到三次匪徒，若是秦元每次逢凶化吉，要不然两个人的小命都交代在这里了。

    见着巍峨的城门，秦元心中甚至感慨，身心的疲倦已经击垮了他的内心，现在的他完全是凭借意志撑着。

    楚国边境之城。

    进入这座狭小关隘，便是进入了楚国的地界。

    秦元站在城门口，久久不愿意进去。

    许奕在一旁见着，顿时感觉心酸无比。

    他与秦元从小一起长大，都是十分了解对方，他深知，根据目前这个状况来说，一旦秦元进去后，秦元再也不能按照自己的心愿做事情了。

    因为，秦元是来楚国做质子，以换取楚国对秦国的援助，而作为强大的楚国，自然是不会将一个小小的质子放在眼里。

    不过有一个好消息，就是楚王太子楚南星与秦元的关系，还有楚王的掌上明珠楚莹儿与秦元有着深厚的关系。

    凡此种种，秦元勉强算是幸运的了，至少比起历史上那些落寞离世的质子要好上很多。

    “走吧，该来的总是要来的。”

    许奕说了一声，秦元看向他，眸色微动，过了一会儿，似乎是下定决心的，点头说道：“进去吧。”

    瞧着秦元决然的神色，许奕微微动容，连忙快步跟去，紧随其后。

    入得城中，选了一间客栈，休息一晚后，第二日继续赶路。

    又走了几天几夜，才终于见到了楚国都城郢都的影子。

    远远见得郢都巍峨的城楼。

    早有特使将秦元的行踪禀告给楚南星，因此得知秦元今日到达时，楚南星率一一众书吏在城门口等候。

    至于为什么不带着文武百官，一方面，那就是楚南星现在充其量还只是太子，没有号召文武百官的权力，且一些位高权重的大官，不会听从于他。

    其次就是秦元的身份，他不是秦国太子的身份来楚国，而是以质子的身份前来，是来做奴隶的，不是过来享福的，这一来，两边的身份就不对等了。

    即便是楚南星的出现，都是在朝中引起了非议。

    不过最后楚南星力排众议，说是以私人的身份去迎接友人。

    楚南星远远就见着了秦元的马车，身侧小厮低声说道：“大王吩咐了，您见了之后，第一时间就得去宫中。”

    楚南星点点头，没说话，直到秦元过来时，他脸上才露出些许笑容。

    快步迎过去。

    马车上，秦元透过窗楣见着了熟悉的人，脸上也是露出一抹笑容来。

    “好久不见啊。”秦元感慨着说。

    楚南星的眼眶已经红了。

    他清晰的见着，秦元两鬓已经出现了白头发，而且还消瘦了不少，整个人看上去气息有些萎靡，总之与在咸阳见着的时候，明显变化了不少。

    楚南星心疼的紧，一把抱住秦元，兄弟之情，尽在不言之中。

    秦元嘿嘿一笑，倒是不以为意的抱了抱楚南星。

    这时，小厮极为没有眼色的走过来，说：“大王有令，秦国质子来了郢都后，第一时间去见大王。”

    楚南星瞪了小厮一眼，但这人是传达楚王的命令，他作为臣子也不好多说什么。

    不过任性的他还是拉着秦元在城中的客栈吃了一餐饭，耽误了半个时辰，哪怕是秦元不断催促，楚南星依旧是不慌不忙。

    他说：“元子，你怕了？”

    秦元沉默片刻，开口说：“就论我私人关系来说，我不怕，只是，我现在身份是秦国太子，入楚国为质子，我所代表着是大秦的希望，如果晚一天，魏国按捺不住攻打秦国，那……”

    接下来的话，秦元没有继续说，意思已经很明显了。

    楚南星面色一凝，顿时感受到了一股强大的压力，他非常明白，秦元现在代表着不仅仅只是自己，而后其身后的莫大国家。

    他最后还是站了起来，与秦元一同走了出去。

    约莫半刻钟后，就看见了宫殿的大门，因为有楚太子一同随行，所以他们进去的时候，没有受到任何阻拦。

    巍峨的朝堂上，楚王高居御座，文武百官并列，偌大的宫殿彰显着巍峨气派。

    楚王是个精瘦的中年男子，或许是因为常年服药，所以身上有一股挥之不去的药味。

    面色略显几分憔悴，就连笑起来的时候，脸上也是蛰伏着几分虚弱。

    秦元缓步踏入大殿，此时他激动的心情已经是波澜不惊了。

    他缓步走去，跪拜道：“外臣参见楚王。”

    楚王挥了挥手，“寡人在幼时还曾抱过你，没曾想，眨眼功夫，竟然都长得这么大了。”

    很明显，这是叙旧。

    听着楚王说这些，秦元心里倒是轻松了一些。

    他笑着说道：“外臣早就仰慕楚王之威，常常听楚太子南星提起，本以为是夸大其实，谁曾想今日一见，南星一眼不虚啊。”

    他面色非常崇敬的说。

    一旁的楚南星则是疑惑满满，他哪里说过这些话，刚想拱手说时，姜尚一把拦住了他，朝着他微微摇头。

    楚南星一脸疑惑的小声说道：“姜大人，您这是何意？”

    姜尚附在楚南星耳边，小声言语了几句，那楚南星才恍然大悟的说：“原来这里面还有这种门道了，受教了受教了。”

    随着一番寒暄客套之后，楚王说念在楚南星与秦元的情谊，便将其安排到了楚南星的太子府中，一众大臣无异议。

    就在准备退朝之际，去有人站出来，说：“大王，此事还需慎重而行。”

    诸多大臣皆是一愣。

    继而目光落在说话那人身上的时候，一切便释然了。

    说话那人正是曹淳。

    曹淳站出来，首先朝着大王象征性的拱手，旋即目光犀利的看向秦元，说道：“你是何人？”

    秦元顿时感受到了剧烈的压力如泰山般袭来。

    他面色一凝，刚准备说话，那曹淳便是继续说道：“你以前是秦国太子，但你现在是在我楚国的质子，质子便要有做质子的自觉，城边的驿馆，那才是你的归宿。”

    (本章完)

