    巍峨的宫殿中，女帝端坐于龙椅之上，一双凤眸看向楚辞，红唇勾起一抹微笑。

    “这次知道一入宫就来寻朕了？”

    “咳！咳！”楚辞轻咳了一声，说道，“昨天太晚了，就没有打扰你。”

    为了让女帝不再继续追究，楚辞连忙转移了话题，“陛下，刚刚那两人是谁？”

    女帝意味深长的看了楚辞一眼，轻声说道，“天人宗道首大弟子卫玄机和护法长老云鹤。”

    楚辞闻言喃喃的重复了一句，“道首大弟子···”

    “难道是林轻素出关了？”

    女帝凤眸看向楚辞，沉默了片刻，“并不是。”

    “楚辞，你认识林轻素？”

    楚辞一怔，随即摇头说道，“不认识，我怎么可能认识天人宗道首？我只是听陆统领提到过。”

    “对了，刚才在殿外，我见到云鹤长老竟然化作一只白鹤穿云而去！”

    女帝闻言出声解释道，“四阶以上的妖魔，就能够化为人形，精通此道变化的妖魔甚至与常人无异。”

    “四阶以上···”楚辞沉默了片刻，“说起来，我好像发现了一头四阶以上的妖魔。”

    女帝凤眸中精光一闪，“在哪？”

    楚辞沉吟道，“今天早上我去茶馆听曲···”

    楚辞紧接着解释了一句，“只是单纯的听曲。”

    “唱曲的姑娘叫采薇，声音清纯透亮，确实很好听，不过这不是重点。”

    “重点是一个叫严嵩的人看上了她，想要将她掳走。”

    “我对妖魔的气息非常敏感，有那么一瞬间，我在采薇的身上察觉到了妖魔的气息！”

    “我怀疑采薇就是一头四阶以上的妖魔！”

    女帝闻言沉吟道，“既然出现了妖魔踪迹，那就命诡情处去处理好了。”

    “陆倩，你去传令秦镇国，让他派人拿下这头妖魔！”

    陆倩恭声领命，“遵命，陛下！”

    “等等！”楚辞突然出声，“陛下，如果诡情处出手，这妖魔会怎么样？”

    女帝沉声说道，“当场击杀，以绝后患！”

    “能不能只抓不杀？”楚辞出声说道，“这妖魔对我有用。”

    女帝沉默片刻，看向陆倩，“陆倩，那你就去一趟吧！”

    陆倩点了点头，“遵命，陛下！”

    楚辞连忙说道，“我也去，我知道那妖魔在哪！”

    离开皇宫，楚辞和陆倩二人再次来到了中元街的这家茶馆前。

    “客官，您又来了？”

    店小二眼尖，看到楚辞赶忙招呼了一声。

    “嗯。”楚辞点了点头，“采薇还在么？”

    店小二笑呵呵的说道，“在呢，客官您楼上请！”

    啪！

    楚辞忍了一块碎银给店小二，“再来一壶美人尖！”

    “好嘞，您呐！”

    店小二朝着柜台招呼了一声，“二楼贵客，一壶上等美人尖！”

    陆倩跟在楚辞身侧，皱眉低声说道，“楚大人，我们不是来茶馆听曲的！”

    楚辞笑着说道，“不耽误，听完曲再抓也是一样。”

    看着陆倩，楚辞说道，“还是说你没有把握抓住这头妖魔？”

    “呵！”陆倩轻笑了一声，“我是刀术八阶，还抓不住一头小妖？”

    “那不就得了。”楚辞笑道，“走，上楼听曲！”

    二人一前一后，登上了茶馆二楼。

    二楼此时没有其他客人，采薇正坐在墙边，低头调试手中琵琶，听到脚步声抬头望去。

    “公子你来了？民女···”

    采薇刚要说话，猛然看到跟在楚辞身后的陆倩，突然脸色微白停了下来。

    在陆倩的身上，采薇察觉到了浓浓的危机感，自己绝对不是此人的对手！

    若有若无的气势一直在锁定自己，让采薇感觉自己宛如笼中之鸟！

    楚辞无视了采薇苍白的脸色，笑着说道，“采薇姑娘，我又来捧你场了，高不高兴？”

    采薇，“···”

    楚辞寻了个座位坐好，看着采薇轻声说道，“采薇姑娘，接着唱吧！”

    采薇沉默了片刻，颓然轻叹，“公子何意？民女自问没有得罪之处。”

    陆倩面无表情的看着采薇，冷声说道，“如果不唱，那就永远不用唱了！”

    采薇脸色骤然微变，随即深吸了口气，“公子当真要鱼死网破？”

    下一秒，采薇的眼睛骤然变成一双竖瞳，身上可怜无助的气质早已经消失不见。

    “啧！”

    楚辞见状摇了摇头，“本打算还想听你唱一段小曲，没劲！”

    “陆统领。”楚辞看向陆倩，轻声说道，“拿下她！”

    嘶！

    虚空一声嘶鸣，采薇手中不知何时多了一柄弯曲如蛇的长剑。

    剑刃划破虚空，朝着楚辞的方向闪电般刺了过来。

    “大胆！”

    陆倩一声高喝，腰间长刀瞬间出鞘。

    锵！

    璀璨的刀气迸发，宛如一挂银河垂天而下！

    砰！

    长剑破碎，采薇随之倒飞而出，砸在身后的墙壁上。

    宛如婴儿小嘴的刀痕遍布采薇全身，殷红的鲜血顿时侵染的采薇的衣衫。

    陆倩只随手一击，便直接将采薇重创。

    “啊！刀光如瀑，八阶强者！”

    采薇惊呼出声，看着楚辞满是难以置信，“你究竟是谁？！”

    “嗯？”楚辞看着重伤的采薇，惊异出声，“你是蛇妖？”

    重伤之下，采薇不能维持人身，双腿化为蛇尾，已然变成了半妖的模样。

    “呼···”

    采薇挣扎着起身，一双竖瞳阴冷的盯着楚辞，“你早就发现我了吧？”

    楚辞笑着点了点头，“就在严嵩想要将你掳走的时候，你泄露了一丝气息。”

    “而恰巧，我对妖魔气息格外敏感。”

    采薇闻言竖瞳中顿时杀意频闪，“果然是因为那肥猪么？真该死！”

    怒极攻心，加上重伤之躯，蛇妖采薇径直昏迷了过去。

    蹬蹬蹬···

    脚步声响起，店小二快步登上了二楼。

    “客官，怎么回事？我在楼下听到了响动···”

    店小二环顾四周，看到采薇的那一刻，顿时惊呼出声，“妖魔！”

    陆倩收起长刀，迈步走到店小二近前，“她是怎么回事？！”

    “不管我们的事啊！”店小二赶忙辩解，“采薇···这妖魔是两天前才来的我们茶馆，我们真的不知道她是妖魔啊！”

    “如果知道她是妖魔，我们也不敢收留她，客官···”

    陆倩抬手打断了店小二，“够了！”

    “解释的话留给诡情处的人去说，她还有别的同伴么？”

    店小二连忙摇头，“没有，就她自己。”

    陆倩挥了挥手，“行了，你先下去吧。”

    店小二闻言毫不停留，转身朝着楼梯跑了下去。

    蹬蹬···

    咕噜噜···

