    王子阳脚步控制的不快，走的过程中，经过的人群还有人和他打招呼，需要回应，所以走的很慢。但就因为慢，更多的时间观察周妍。这女人站在大大的落地玻璃窗边，和一个比她年纪大了差不多一半的女人谈着。

    这个老女人也是企业家，大概是做化妆品行业的，浓妆艳抹，看上去令人很不舒服。王子阳都不知道那是什么品位，不知道自然美吗？

    周妍化的妆就很淡，而且穿的很恰当，白色的长裙，粉红的披肩，显得很优雅、庄重。秀发做的是束后，右前边留住一小束，弯弯的，显出成熟的风韵。

    她的身材还是那样好，未婚，没生育过，虽然已经三十岁，但仍然保持着少女般的身段，高度又足够。配合着她自身浑然天成的高贵气质，看上去是极其养眼，令人很舒服，想多看几眼，觉得心里有一股暖流，忍不住的赞叹，这女人，真迷人。

    有那么巧，王子阳走到跟前，那个老女人忽然接电话走开。周妍亦打算走开，王子阳及时说了一句话，她才停住。王子阳说的是：“周总，好久没见了，你仍然那么亮丽，风采逼人。”

    周妍迟疑了一秒才转过身，脸上露出笑容道：“黄……先生，谢谢你的夸赞，想不到啊，你竟然出席这样的宴会。”

    “为何想不到？我不够资格？”

    “我觉得你更在意的是医学。”

    “此一时彼一时，不欢迎我么？”

    “我又不是主办方。”

    “如果你是？”

    “也不会，多喝两杯酒而已，没什么损失，为何不欢迎？”

    王子阳神态自若碰了下周妍手里端着的酒杯：“你自己吗？男伴呢？”

    “去了洗手间。”

    “公司的人还是我的老同学？”王子阳四周看，找着洗手间所在的位置看，看见通道了，目光在通道口搜索，“真希望是我的老同学，我们可很久没叙旧过了……”

    “我觉得他应该没有旧和你聚，你不要搞他，有什么可以和我说。”

    “护犊子么？周总你别把自己侄子看那么死，他不用你看着，他很厉害，是个及格的对手。”王子阳喝了一小口酒，“近来忙什么？似乎没怎么给我找麻烦。好奇怪啊，这不像你们，按道理说，应该有什么大计划吧？”

    “和你聊天真窝心，失陪了……”

    “周总是怕我吗？”

    “怕你做什么？只是不想和你说话，你不用这样刺激我。”

    “我没刺激你。”王子阳还真没有在心里想着刺激周妍，已经做好干掉他们的计划，没必要在嘴上占便宜，他现在这样只不过是自然反应，“你知道我的为人，你不犯我，我不会犯你。噢，我看见我老同学回来了，哎，他穿起西装来就是比我高贵，比我好看。”

    周妍回头看，确实自己的侄子周星云回来了。这就是她的男伴，比较奇怪的组合。但这样的场合，她希望周星云能认识多些企业家，所以带的是他。没想到王子阳会出现，早知这样就不带，甚至不来。看见王子阳，想到近来和过去在他身上所吃的苦头，周妍顿时什么心情都没有了……

    好想走开，不让自己侄子过来，但那样一来，似乎意味着自己怕王子阳，所以周妍又站住了。事实上那会周星云也已经看见她身旁站着的王子阳，以及包贝娜。周星云可是很了解自己的姑姑，看自己姑姑脸上的神色就知道，她处于不畅快的状态。很显然是王子阳刺激了她，虽然也惊讶王子阳怎么会参加这个宴会，但既然遇上，周星云就不该惧怕，至少他这样想，欺负自己姑姑，绝对不行。

    快速走近过来，和王子阳面对面站着，周星云道：“王子阳你想干嘛？”

    王子阳遥遥道：“老同学，这是什么场合？政府办的宴会，请的都是企业家，有钱人，有素质的人。你这样猛冲冲一副要打架的状态跑过来，还问我想干嘛，你觉得我能干嘛？应该我问你想干嘛才对。”

    周星云被王子阳绕了进去，有点儿恼羞成怒：“别跟我来这套，你和我姑姑说了什么？”

    这家伙又冲动，周妍都对他不满了起来：“小星你礼貌点。”

    周星云这才知道自己失态，把自己置于弱处，所以调整了一下有对王子阳道：“老同学，欺负女人可不好，有什么话和我说，我们是老同学，容易解决。”

    “我欺负女人了？我可记得就你姑姑欺负过我，我从来没欺负过她，只有反击。”见有侍应生走来，王子阳拿了一杯酒递给周星云，“老同学啊，这人生好奇怪，我们竟然在这种场合见面，喝两口吧！”

    周星云接过来：“这个宴会是好奇怪，居然什么人都请。”

    王子阳呵呵了两声：“对啊，像我这种在你眼里完全没素质，没资格的死穷鬼都发请帖，他们真的疯得可以。”

    论口才王子阳什么时候怕过周星云？所以两句话过来，憋气的最终还是周星云，他选择了不言语，和王子阳碰了下酒杯，一口喝完，说了声失陪后走开。王子阳看着他们的背影，脸上尽是笑意。好奇怪的人生啊，之前还需要昂视他们，现在却可以站在一个比他们更高的位置去鄙视。

    正想着，忽然有个四十岁左右的秃顶男人走过来，他说话声很大，笑声更大，呵呵笑着对王子阳道：“王医生，黄总，幸会幸会。”

    王子阳脸带笑容道：“这位老板是……？”

    “百世集团毛军。”说着掏出一张名片递给王子阳，“请多多关照。”

    王子阳撇了一眼名片，毛军，董事长，他们集团做的是家电：“关照不敢当，估计我还得毛董关照呢！”

    “黄总说笑了，谁不知道你现在的地位？医学界来说，你是世界性的名人，宝中之宝。商界来说，你名下可是好几个大企业，你和你妻子的公司就不说了，前景非常好的大药企。我做的家电，你家里未必在用，但你们做的生意，肯定和我的生活息息相关。我要喝红酒吧？我要吃药吧？所以真的是你关照我。”

    他妈的，这些个企业家还真一个个都八面玲珑，逻辑学用的真好，听上去不太对，但就是无法反驳：“毛董，很高兴认识你，名片我就不给了，没准备……”

    “你大名人，谁都认识你，你的脸本身就是名片。”

    “言重了，我要脸红。”

    “黄总谦虚。我们找个地方坐？好好聊聊？”

    “行。”反正没看见什么熟人，王子阳当然不介意。关键是看毛军是个好相处的人，他不装，有点草芥气息，而不是那种阴阴险险的人，王子阳喜欢这样的人。就走到附近的桌子，两个人坐下来，王子阳让包贝娜去找高虎，等包贝娜走了才对毛军道，“毛董，现在家电业好做吧？”

    毛军道：“不太行，楼市好，我们家电业才兴旺。不同于你们药物行业和贸易行业，都是必需品，而且消耗快，家电一个就用好几年，甚至十多年。”

    “各行各业都有难处。”

    “这倒是，要相互扶持啊，听说你还搞房地产，我们有种关联，花园工程我们也做。”

    “啥？花园工程？什么东西？”

    “供冷供暖和橱柜之类，现在橱柜都算是家电了呢！”

    “不是吧？橱柜是家电？”

    “多样化经营。你看那些网络公司还都做手机和汽车呢，为了赚钱养活手底下的员工，这年头老板不好当。”

    “你说话还真新鲜。”

    “呵呵，能合作吗？”

    “我只是投资，这方面我不管，要不你找找张总，我等会给你引荐。”

    “求之不得。”

    这家伙估计就是这目的吧？当然王子阳不反感，因为这种企业家的宴会里面就蕴含着这种商机。这也是政府举办这种宴会的本来动机，让当地的这些企业相互合作，而更少地和别的地域的企业合作，把税收完全留在当地，这样对当地的建设会有更好的贡献。

    拿家电业来说，要是张山峰和北方那些家电集团合作，税收方面只有一半。就张山峰这边而已，看的是价格，这些和他无关，但就政府这边而言，更希望本地合作，这些都是能理解的情况。反正就是政府饭不好吃，它不会坑你，当然也想自己有收获。

    另一个就是，毛军比较直接，没有遮遮掩掩，王子阳真不讨厌这样的人。

    碰了下王子阳的酒杯，毛军道：“黄总你怎么带的是秘书，不是你的娇妻？”

    王子阳笑笑：“我的娇妻比较忙，没空来，估计也不喜欢这种场合。”

    “你呢？你喜欢吗？”

    “不太喜欢。”

    “我一样，总感觉到处都是很虚伪的人，谈话都谈的不爽。不过和你谈话，爽，你真。”

    “毛董也是啊。”

    “我是，我小学没毕业，没文化，我也假不了，不会装。”

    “小学没毕业，不会吧？”

    “真的，我刚出来工作那会就是个小小销售员，卖电器。然后还有副业，摆地摊卖鞋子，都是一把血一把汗混出来的啊，没啥高贵血统。所以那些自喻有高贵血统的人，就看不起我这样的人。”

