    刘备仔细回忆了一下这么多年的情况，仅有两次出了意外，但就实际结果而言，仍然让陈曦个打出了想要的结局，无外乎损失大了点，完美计划没达成，终极目标什么的，完全没问题。

    陈曦这边和华佗还有皇甫嵩道别之后，便命人驾车送他前往政务厅，毕竟军营在城外，距离政务厅还不是一般的远啊。

    等到陈曦来到政务厅的时候，刘备这群人已经等的有些无聊，开始各自干活了。

    “呦，都在啊。”陈曦迈步进来，刘备等人都在公干，于是抬手招呼道，说实话，刘备在政务厅干活这种事情，上一次见到是几年前来着，反正，好像好久好久没见过了，以至于陈曦都有些稀奇。

    “如何？”刘备听到陈曦的声音，坐直身子，扭头往后一看，然后侧身斜靠，一边抬手招呼，一边询问道。

    “我已经无敌了。”陈曦仰天大笑。

    李优和贾诩闻言都舒了口气，随后又不自觉的生出了和陈曦当朋友真尴尬的无奈，于是两人同人扶额不想说话。

    “无敌了？”郭嘉不解的开口说道，“皇甫义真再怎么说，也是世之名将，不至于让你那么容易赢吧，你和他怎么推演的？”

    “哦，和老爷子推演啊，哦，勉强赢了，折损了二十七万，才算是将之击败，至于基础建设，还有实物性损失，大概一口气被打到了五年前。”陈曦自然地说道，“配合三河和北军，皇甫老爷子太强了。”

    “你这叫无敌了？”郭嘉没好气的说道，随后也想起来陈曦的军略，叹了口气说道，“不过你赢了也就说明了某个现实了，也就不继续调侃你了，你说无敌了也确实没错。”

    “二十七万折损才击败了皇甫义真啊。”李优按着太阳穴，略感头疼，在皇甫嵩和陈曦这边兵棋推演开始之后，李优就大致估计过自己亲自上手和陈曦的战局，他是打不到这个程度的。

    简单来说皇甫嵩现在依旧比他李文儒厉害，而且还不是厉害一星半点，在那种大比例差距下，让陈曦的战损超过二十万，基本上之后每多击溃一个军团五千人，战略战术水平基本就要上一个层次。

    “你当时收到消息之后，暗地里计算出来的，由你统兵和子川交手能打到什么程度？”贾诩传音给李优询问道。

    “子川获胜，我大概能干掉子川二十四五万左右，皇甫嵩比我高了整整一个层次。”李优传音叹了口气说道，“果然是吃了天赋的亏了，这还是我比皇甫义真更了解子川的原因，你呢？”

    “我作为参谋，关将军作为统帅，估计能干掉二十六万上下，比你能好点，但有和你一样的原因，这已经完全是统兵的问题了。”贾诩神色漠然的说道，他不擅长统兵，但是他可以作为参谋。

    “孝直和我差不多，云长作为统帅，我俩任意一个人作为参谋的话，也在这个程度上下，预计孝直能比我好点。”郭嘉嬉笑着的声音传递给了两人。

    “果然，你也觉得孝直可能会更优秀吗？”李优传音给郭嘉说道。

    “谁知道呢？孝直更为年轻，而且从未输过的他，有着某种我所不具有的自信。”郭嘉淡笑着回答道，李优闻言沉默。

    “赢了就行了。”刘备看的很开，陈曦的军略不佳，或者不应该说是军略不佳，而应该说是统兵作战不佳，他和郭嘉，法正那类参谋一样知道该怎么做，但他们懂得，却做不到。

    “是啊，我都赢了，哈哈哈。”陈曦笑着说道，“不过，我可不是开玩笑啊，这一次我真的是无敌了，皇甫老爷子打算帮我一把了，我觉得我和老爷子配合真的会无敌的。”

    李优望着窗外根本不想说话，是个统帅跟你配合都无敌了。

    “喂喂喂，你么这中眼神是什么意思啊。”陈曦看着包括刘备在内的所有人都像是不想说话的神情，于是不满的说道，“你们要知道，我可是花费了不少的气力才摆平了皇甫老爷子，让他准备给我们训练一支可以传承下去的超级精锐兵种啊！”

    虽说陈曦开始详细解释皇甫亲卫的新属性，还有陈曦想要构建的超级军团，而且看陈曦那兴奋的神色，所有人都知道陈曦认真了。

    听着陈曦详细的解释，李优，鲁肃这些人只有一个感觉，那就是头晕，这到底需要多少物资才能养起陈曦说的那样的大军。

    “你有没有思考过，养这样一个军团到底需要多少物资。”李优听完陈曦的话之后眉头紧皱的询问道，而刘备则是侧坐在椅子上笑看两人，李优斥驳陈曦这种热闹可不多见啊。

    “呃，这种事情不重要的，我大致估计了一下，没啥问题的，再说后勤一直是我在管啊，我没觉得后勤有压力啊。”陈曦一副茫然的神色，后勤物资什么的，没压力啊，有压力的话，我也不会搞啊。

    “就算没压力，你也要控制着不要乱花，养兵不是一天两天，你光想想那群身穿一百四十斤重甲的士卒，都不说作战了，就光说每天正常的训练量，吃馒头行吗？”李优没好气的说道。

    陈曦后勤确实管的好，但是，来十万重甲盾卫，那么重的铠甲，穿在身上，稍稍活动都会浪费大量体力，而这种程度的训练方式，不想要士卒亏空的话，只能上动物性蛋白了。

    可问题在于，将馒头换成肉食，养兵的成本恐怕要乘个十，好吧，可能都不止是乘个十了，这个时代在没有陈曦之前，肉都是被当作调料来用的，孔子都说过肉切的不正，我不吃啊！由此可见肉有多贵重！

    “吃肉啊，吃什么馒头啊，早上骨汤，中午肉菜，晚上肉粥。”陈曦竖起大拇指一脸“我已经做好准备”的表情，一旁的鲁肃默默地扶额不说话。

    至于刘备，对于这种情况，一般都不插话的，说好了政务都是陈曦的锅，后勤方面一直也是陈曦在管理，反正陈曦也没玩崩过，对方想要继续玩的开心愉悦，刘备表示我支持！

    反正搞砸了，也是陈曦哭着喊着叫着帮忙，顺带到时候找人帮忙也肯定不会找到自己头上，因而刘备表示，自己还是喝喝茶，暖暖身子，看看热闹，想想看，貌似那种事情也不可能啊！

    “你又篡改我们的伙食表！”这次不是李优说话了，是鲁肃开口了，“一天只有两顿饭，早上一顿，下午一顿。”

    “那么重的训练，你给我说一天只有两顿饭，绝对不够的，这可是练精锐，不是混日子，我本来还打算加个宵夜。”陈曦拍着桌子和鲁肃开始较量。

    “你省省吧，要么裁军，要么减少伙食。”李优无语的看着陈曦说道，“你这种养兵方式，养十万人就差不多相当于一百万人的消耗，你能让我们安心一下不。”

    “不是你们这么算的，而且你们不觉得钢铁洪流很靠谱吗？十万这种重甲盾卫，正面战场上的战斗力完全不逊色超精锐了啊。”陈曦苦口婆心的解释道，“我又没乱搞啊！”

    “我拒绝，你这不是养兵。”李优没好气的说道，“你这么养兵，我们治下好不容易稳定的经济可能会被你玩崩溃，光十万人的装备所需要的铁，你想过没有。”

    “这完全不是问题的，七代舰我都准备建造了，区区八千吨特种钢材而已。”陈曦摆了摆手说道，全然一副我连三万吨，哦，不，现在已经是四万吨的特种钢都出了，还在乎多那不到一万吨的钢材？

    “你告诉我，你那八千吨特种钢材怎么来。”鲁肃询问道。

    “我回头就准备下令钢厂扩建，让老人带新人，加大产出，更何况有甘兴霸从澳洲运回来的优质铁矿，随随便便丢到钢炉里面就能出两万多吨，剩下左右搞搞就行了，反正七代舰也不是一朝一夕就能建好的，一批次一批次的来呗”陈曦无所谓的说道，“这都好几年了，熟练工人也出来一批了，刚好可以扩建。”

    实际上陈曦原本的打算是再培养一年，之后再说扩建的话，现在的话，这不是计划没赶上变化吗，扩建，没说的。

    “你确定这么搞没问题？”鲁肃询问道。

    “当然没问题了。”陈曦自信的说道，虽说变化有些太快，但是自己做计划的时候本身就有提前量，再说除了明面上摆给所有人的计划，陈曦还有做一些秘不示人的计划。

    这些计划的意义就属于应急计划，毕竟有些事情你不能确定未来一定会按照自己的计划去发展，所以有时间多做几份。

    “那行，再说其他的，肉食呢？钱不钱的就不说了，到现在毕竟是划账，内部实质是用物资在流通，但是没钱可以，物资怎么办，我可不是说笑的，你这样养十万甲士，花销真的不逊于百万雄兵。”李优非常郑重的开口说道。

