    第1340章江淮风云

    毛厅长赶到腾飞住的地方，因为新房装修后正在布置，他就和张雪峰住在一起。泡!书。吧

    张雪峰住的也是单位房，三室一厅。

    崔红英听说张省长给他们包办一切，自己两人什么事都不用管，崔红英在心里感动得一塌糊涂。这个时候毛厅长登门来了，他刚刚到腾飞那里扑了个空，就打听到张雪峰的住处。

    看到开门的张雪峰，毛厅长点了点头，“小张同志，腾秘书在家吗？”

    张雪峰转身回来，“腾飞，找你的。”

    毛厅到张省长这里汇报过工作，腾飞自然记得他。“毛厅长，你怎么来了？”

    毛厅长满脸笑意，“听说腾秘书五一要结婚了，我特意过来看看，看看！你保密工作做得真好啊，这么大的事，我们居然一点也不知道？”

    腾飞奇怪了，“你是怎么知道的？”他看了眼张雪峰，自己可没打广告，到现在还没发请贴。只是跟永林一些熟悉的朋友说了。也不知道他们有没有空过来，江淮这边，腾飞的确没通知几个人。

    再说，他也不敢四处张扬，说自己要结婚了，要是这事传出去，张省长听到了会反感的。但这种事，就算是腾飞不说，也一定有人知道。

    拍婚纱照，订喜酒什么的，都会有人知道。还有他结婚要请假，省政府自然就有人把这消息传出去。毛厅笑了笑，“你看看，这么大的事也不说一声，不准备请我喝杯酒？”

    腾飞尴尬地道：“没有，结婚而已，我觉得是我们两个人的事，还是不要惊动了大家。再说，这不还早嘛，我一个也没通知。”

    毛厅长道：“是啊，要不是今天宾馆里打电话过来，说你要结婚，要订酒席，我哪知道这么机密的事？”

    腾飞不解了，宾馆怎么会把电话打到他那里呢？宾馆又不归他管。

    毛厅长解释道：“你别误会，本来我家那个浑小子也准备五一在宾馆做酒，没想到跟腾秘书碰到一块了，呵呵……所以他通知我。”

    “哦！”腾飞明白了，“原来是这样，我换地方，换地方。”

    毛厅长马上站起来，“哎，腾秘书，你可误会我的意思了，误会了。我可不是跟你过来说这事的。要挪也是我挪，哪能让你挪的道理？”

    腾飞道：“不行，不行！要是这事传出去，我腾飞成什么人了。我这就打电话，换地方，换地方。”

    腾飞正准备给柳红打电话，毛厅长立刻就走过来，拉着他的手，“别，别，别。我那边已经订好了，订好了。再说我今天过来，就是随便看看，看看而已。你也知道，五一那天，我可能没空，这个小意思就提前送到了。不成敬意，不成敬意。”

    他出手就是一个很大的红包，厚厚的。腾飞看了眼，估计足有一万多得很。

    腾飞哪敢收？马上就塞回去，不行，不行。毛厅长，你听我说，这真的不行。

    两人拉拉扯扯，崔红英倒了茶过来，“毛厅长，喝点热茶吧！”

    毛厅长把红包一塞，“不了，不了，司机还在下面等，我这就告辞，腾秘书，让你见笑了。”

    他扔了红包就跑，腾飞去追，张雪峰道：“人家硬要塞给你，你追有什么用？”

    崔红英看到这么厚的红包，吐了吐舌头。“腾飞，怎么办？”

    腾飞道：“这个不能收。明天退给他！”

    “嗯，还是退回去心安理得。”

    张雪峰可不管这些，他坐在沙发上抽烟，看到这小两口为红包发愁，他就笑了起来，“哎，他送你的，你明天送给他儿子不就得了？谁也不欠谁，还不得罪人。”

    腾飞沉声道：“不行，那是另外一回事。他儿子结婚，我去送礼是另一回事，两者不能混为一谈。”张雪峰暗自朝他投来一丝赞许的眼光，腾飞处理这些事，越来越老练了。

    如果真接受了毛厅的红包，哪怕是再送回去，也变成了礼尚往来，意义是不一样的。这样下去，两人就会变得有交情。有了交情，毛局就等于在张省长身边，安排了个探子。

    崔红英看着两人，“唉，你们这些当官的，办事这么麻烦。”

    腾飞道：“秘书算个毛官啊，你真以为你是官太太。人家还不是看在张省长的面子上，希望我以后多给他说两句好话。”

    张雪峰立刻接了一句，“哎，说对了。秘书是个毛官，红英，你以后就是毛太太了。”

    “去死！”腾飞骂了他一句。崔红英皱了皱眉，站起来道：“我去洗澡了，早点休息，明天还要拍婚纱照。”

    张雪峰朝她喊了一句，“这是我的房子，你们两个婚前不要乱来，最后是分房而睡。这是规矩！”

    崔红英白了他一眼，转身进了卧室拿衣服。

    腾飞就坐在那里抽烟，张雪峰扭过头来看着他，“腾飞，我真服了你。红英是你的表妹，你还真下得了手！你们演红楼梦啊？”

    “闭嘴，你这臭小子，没一句好话，滚——”

    腾飞还真怕人家提起这事，崔红英以前最不同意的，就是两人的表亲关系。张雪峰说出来，他心里就有些别扭。

    腾飞结婚的事，尽管极力低调，还是很快就在省政府传开了，政府机关的，不管认不认识，总得要去。省委这边也有人知道了。李虹便打了个电话给张一凡，“腾飞要结婚了？”

    张一凡道：“嗯，他结他的婚，我们玩我们的。”

    李虹就奇怪了，“什么意思？你不去参加他的婚礼？”

    张一凡笑了，“我答应苗苗，五一带她去西湖。既然这样，那我就走远一点，去千岛湖。”

    腾飞结婚的事，他想得很明白，自己出钱帮腾飞把婚礼办了，但他不出现。因为那种场合，他去了是添乱。婚礼是新人的主角，自己就不要抢这风头了。

    李虹听他这么说，便道：“我还准备去喝杯酒呢！”

    “你也不用去，让文静代表就行了。我们一起去千岛湖吧。”

    李虹爽快地应道：“好啊！”

    五一那天，张一凡带着苗苗坐上李虹的车子，上官飞开车，一起去千岛湖游玩。

    因为柳红要帮他们举持大局，顾照苗苗的任务，自然落在张一凡头上。

    张一凡和李虹，都做了一些修饰，两人带着墨镜，别人是看不出来的。

    千岛湖其实是解放初期，我国建造的第一座自行设计、自制设备的大型水力发电站而拦坝蓄水形成的人工湖，据说这里面有大大小小上千个岛屿。是江淮境内著名的风景区之一。

    李虹知道张一凡此行的目的，就是为避开那些借机会近套乎的官员，因此他选了这么个时间出游。三人坐在后排，小苗苗说三个人太挤，她要坐前排去。

    张一凡开玩笑，“肯定是李虹阿姨太胖了。把苗苗挤痛了是吧？”

    李虹说我胖吗？

    张一凡笑了笑，“小孩子最能说真话，你问苗苗，胖不胖？”

    李虹就真的去问苗苗，“苗苗，阿姨胖吗？”

    苗苗蛮认真地看着她，“我可以说真话吗？”

    “当然，小孩子就是要说真话！”李虹睁着眼睛看着苗苗，苗苗就道：“阿姨不胖，只是……”

    “只是什么？”李虹听到苗苗说自己不胖，心里就乐了，眼神瞟了张一凡的眼，有点挑衅的味道，说我胖？哼！

    苗苗很不解地看着李虹，突然伸出小手指了指李虹的胸，“你跟我妈妈一样，这里肉多！”

    嗡李虹的脸，霎时变得一片血红，一种比无的抓狂，让李虹又气又好笑。

    张一凡忍不住了，看到李虹那哭笑不得的模样，马上笑道：“童言无忌，童言无忌”

    PS：第五更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

