    “这个圣杯和我们之前获得的那个圣杯，表面的纹路完全不同，就好像是完全独立出来的一个全新的体系。”柳千幻抚摸着圣杯，缓缓开口道。

    “这纹路有什么特殊的含义吗？”安林磕了一枚补气丹，开口问道。

    柳千幻笑了笑：“再多得几个圣杯，我觉得我能发现其中的规律。”

    “嘿，再多得几个圣杯，总分第一名就是我们的了。”

    “到了那时，你发不发现规律，对于我们而言，又有何意义。”

    安林耸了耸肩，不去看因为他的话而嘟起小嘴的学姐，跟着王玄战继续向前走去。

    目前九个圣杯中，已经有三个圣杯被夺，其余六个圣杯仍不知所踪。

    三人就这么在钟龙山脉漫无目的地游荡，又走了许久。

    太阳慢慢落山，天空染上黄昏的霞光。

    安林狩猎了一只霸王土拨鼠。

    这种土拨鼠有半个人那么高，叫声特别响亮，肉质鲜美有嚼劲。

    他将这霸王土拨鼠烤着吃，味道特别香脆可口，柳千幻和王玄战也是吃得赞不绝口。

    青天广场上的数万名观众，因为没有外卖，所以只能磕辟谷丹充饥。

    他们看着水晶画面上的土拨鼠，那叫一个羡慕嫉妒恨。

     吃完土拨鼠后，三人继续赶路。

    现在是争夺圣杯的重要时刻，所以他们晚上并不打算休息，而是连夜寻找圣杯的踪迹。

    “咦，你们快看东面，好像有火光！”柳千幻指着某个方向惊呼道。

    安林和王玄战神色一凛，他们顺着那个方向看去，的确能隐隐看到一丝光亮。

    “走，我们过去看看。”王玄战迫不及待朝那个方向跑去。

    虽说跑得很快，但是三人也是尽量隐蔽着自己的气息，毕竟那个地方很可能是某个势力的所在地。

     “呃……鬼火？”

    安林走近了之后，才发现那火光竟然是蓝色的。

    它们漂浮在空中，缓慢地燃烧着，安静且妖异。

    “不对，这火焰不简单！”王玄战心中一惊，急声开口：“大家小心！”

    话音刚落，只见无数蓝色的火焰慢慢从地面升腾而起，将众人包围。

    数百上千团蓝色的火焰，就这么静静地燃烧着，虽然不猛烈，但是密密麻麻地分布在四周，依旧给人一种心悸的感觉。

    “嘻嘻，来陪我玩呀……”

    小孩的声音忽然在三人的耳边响起。

    这声音幽远深邃，却又仿佛靠在他们耳边低声轻语，让人听了心底发毛。

    “疙瘩疙瘩……”

    一只暗红色的骷髅人走了过来，出现在众人的视野中。

    安林看到这骷髅瞳孔一缩，这骷髅只有半个人高，骨架粗大如同胖子，它的头部也是骷髅，但是却有一双活灵活现，圆溜溜充满着童真的眼睛。

    说真的，他宁愿这骷髅的眼睛部位空无一物，都不愿意看到这炯炯有神的双眼，骷髅人有这双眼睛实在是太诡异了！

    还有一点，就是它还戴着一顶银圣杯的皇冠在头顶！

    上千团蓝色鬼火如同浪潮般上下浮动起来，还发出了“嘻嘻嘻”的诡异声音，极为恐怖森然。

    “嘻嘻，来陪我玩呀……”红色矮胖骷髅人那幽远深邃的声音再次响起。

    “好啊！来玩王者联盟吧！”

    粉发少女举着手机欢乐邀约道。

    周围霎时一静。

     王玄战：“……”

    安林：“……”

    矮胖骷髅人：“……”

    沉思片刻，骷髅人拿出镜子照了照。

    随后，它又扶了扶自己的皇冠，发现自己还是蛮吓人的啊……

    “又说要我们来陪你玩，到底玩不玩啊！？”柳千幻一脸不满道。

    矮胖骷髅人那活灵活现的双眼再次一呆：“玩什么？”

    “玩王者联盟啊！三局两胜！”柳千幻拿出两部手机，乐呵呵道：“我要是赢了你，你头上的圣杯给我！”

    矮胖骷髅人双眼盯着手机，眨了眨眼睛：“这是新型玩具吗，那如果你输了呢？”

    柳千幻冷冷一笑，粉嫩俏美的脸上满是不屑：“开玩笑，姐会输？”

    矮胖骷髅人闻言又是一呆，四周的鬼火忽然熊熊燃烧起来。

    安林和王玄战全身紧绷，果然，还是要靠战斗才能解决！

    骷髅人哈哈一笑：“很好，我燃起来了，看我不打哭你！快跟本王讲规则！”

    安林：“……”

    王玄战：“……”

     “呵呵，没问题，讲完规则还可以先让你练几局，免得你说我欺负弱小。”柳千幻一脸自信地开口。

    就这样，矮胖骷髅人和柳千幻蹲坐在地面上，一人一部手机开始了教学。

    安林和王玄战互望一眼，皆是看到了对方脸上的荒谬与不可置信。

    卧槽，这他妈也行！？

     这种霸王条款，这骷髅人竟然也能接受，没脑子的吗！

    安林忽然间醒悟过来。

     噢……好像它是骷髅头，还真没脑子……

     “嗯，这玩具的很有意思，我懂了！”骷髅人双目爆发出精光，兴趣大增地玩了起来。

    在打赢了几局人机后，它顿时觉得自己天下无敌，睥睨风云，主动邀战柳千幻。

    安林和王玄战就这样一脸无语地在旁边看着，不想说话。

     结果自然很明显，新手和挂逼的对决，只能是以新手被血虐收场。

    一比零。

    “我不服……你怎么这么厉害！”矮胖骷髅人一脸的不服气，紧紧地握住手机，看着失败这两个大字。

    “不，我一定可以赢你的，差距还不是很大。”它深吸了一口气，开始了第二局。

    安林嘴角抽搐，一边被狂斩三十个人头，另一边一次没死，神特么差距不大。

     二比零。

    矮胖骷髅人呆呆地望着失败这两个大字，没有回过神来。

    片刻后，它才呐呐开口：“好……好强！”

    柳千幻伸出了纤纤素手，紫眸灵动有神：“愿赌服输，嗯？”

    矮胖骷髅人的眼中闪过纠结的神色，但是最后，它还是将双手颤抖地将自己的银圣杯皇冠，递到了柳千幻的手中，认真说道：“我……我是个输得起的人，这个给你！”

     柳千幻心满意足地接过圣杯，然而天空中，却没有传来玉华副校长的声音。

    “咦？这样不行吗？”她皱了皱眉头，望向天空。

    青天广场，玉华副校长一脸懵逼地望着水晶。

    他真的呆住了，所以忘记了宣读成绩，心中只有一个念头在咆哮：

    卧槽，这他妈也行！？

    观战的四方势力人员也是忘记了吐槽，都一脸呆滞地望着水晶画面中，那被柳千幻捧着的圣杯，心中只有一个念头在咆哮：

    卧槽，这他妈也行！？

     “诶！我这凭实力赢的圣杯，为什么不能得分啊？”柳千幻抬头望着天空，她知道广场上的玉华副校长在看着，所以一脸不满地大声质疑着。

     玉华副校长被这声音拉了回来，深吸了一口气。

    “恭喜，天庭势力获得两分！”

    他的声音洪亮至极，回荡在整个青天广场以及钟龙山脉。

    数万名观众，听到这宣读后，皆是全身一颤。

    他们望着画面中的女子，脸上流露出深深的敬畏。

     会开挂的网瘾少女……竟恐怖如斯！