
　　萧媚现在的修为才只有斗之气七段，她体内的经脉还太过脆弱，所以就算项雨手中有类似于少林大还丹的丹药，也不能直接让其服用，否则其庞大的药力会直接撑爆她体内的经脉。

　　而项雨先前之所以能够炼化少林大还丹的药力，那也是因为他使用了“雄霸体验卡”，让自己临时获得了雄霸深厚修为的加持，所以才能将那么庞大的药力顺利炼化。

　　菩斯曲蛇蛇胆的药效虽然远远比不上少林大还丹，但是它却正适合萧媚这种修炼菜鸟服用，其中的少量药力也足以让萧媚顺利吸收炼化。

　　“咚咚咚……”

　　等到项雨起床洗漱完毕后，一阵敲门声忽然响起，紧跟着从门外传来了萧媚清脆悦耳的声音：“干爹，您起床了吗？我给您来送早餐了。”

　　“进来吧！”

　　项雨话落，抬手轻轻一挥，一股无形的劲气挥扫而出，房门上的木栓瞬间弹开。

　　“吱嘎……”

　　伴随着一声开门声响起，穿着一身青色练功服的萧媚，端着精心给项雨准备的早点走了进来。

　　项雨注意到萧媚端着的木盘上，放了两对碗筷，伸手摸了摸萧媚的秀发道：“乖女儿，你吃过早饭了吗？”

　　“还没有，我准备和干爹一起吃早饭，嘻嘻~”

　　“那就别客气了，坐吧！”

　　项雨朝萧媚招呼了一声，随手拿起一块像是面包一样的糕点吃了起来，剑眉微皱道：“味道倒还算可以，就是火候还差了一些，如果再多烤一会儿，将表皮烤的更脆一些，吃起来会更加的香脆。

　　而且这块糕点本身的口味略显粗糙，如果在中间再加上一层奶酪或者果酱，口感也会变的更好。”

　　萧媚听到项雨的话，下意识的咽下嘴里的牛奶，忍不住有些好奇的问道：“干爹，您还擅长厨艺啊？”

　　“像为父这种常年在外游历的人，掌握一门好厨艺那是必须的，再怎么样也不能亏待了自己的肚子。

　　为父最擅长做的便是各种各样的点心，等到今天晚上有空，我亲自给你做些点心尝尝，你顺便也跟着学一学，技多不压身嘛！”

　　项雨本身的厨艺只能算是一般，不过他昨天在训练完萧媚之后，就找机会使用了“薙切绘里奈体验卡”，而最终继承的厨艺便是点心类的厨艺。

　　萧媚闻言，小脸上露出一丝苦色，拉着项雨的衣袖撒娇道：“干爹~媚儿可不可以只吃点心啊？”

　　萧媚虽然只是萧家的一个普通族人，但是因为她本身天赋在年轻一辈中名列前茅的缘故，所以她的日常起居也有仆人照顾，洗衣做饭这些事情自然不需要她亲自动手。

　　项雨有些腹黑的笑道：“媚儿，如果你不想跟为父学做点心的话，为父自然也不会强迫你，不过在此之前，为父还得给你讲个故事。

　　在大陆之上有着不少性格怪异的奇人，其中有一部分的奇人最喜欢的就是品尝各种美食。

　　曾经有一个叫黄蓉的女孩，就凭借着一手好厨艺，从一个叫洪七公的老前辈手中，哄到了一门叫做《降龙十八掌》玄阶斗技。”

　　“干爹，我学！”

　　“孺子可教也~”

　　……

　　努力修炼了一个多时辰的萧炎，他感受到自己体内再次凭空消失的斗气后，忍不住气急败坏的竖起了中指，心中暗自破口大骂道：“老天爷，你是不是没有长眼啊？把我弄到这个世界，存心在耍我是不是？！”

　　萧炎本身的天赋其实还是很不错的，他四岁的时候开始练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者，也被族人当成家族崛起的希望。

　　只可惜自从两年多以前，沉睡在骨炎戒里的药尘开始有了苏醒的迹象，而萧炎体内的斗气也被其无意识的吸走，用来恢复他受损严重的灵魂体了。

　　如果说萧炎刚开始就是一个普通人的话，凭借着他爹是萧家族长这个身份，他也能当个混吃等死的二世祖。

　　不过当初萧炎展现出强大的天赋后，再加上他本身又是萧家的少族长，完全成为了大人口中‘别人家的孩子’，自然也得罪了不少同龄人。

　　因此当萧炎体内的斗气突然消失，并且跌落到只有斗之气三段之后，当初那些被萧炎骑在头上的同龄人，自然是一个个幸灾乐祸，趁机落井下石。23sK.com

　　在这将近三年的时间里，萧炎遭受了不少罪，他表面上虽然摆出一副无所谓的样子，但是内心深处却一直很不甘心。

　　每天萧炎回到自己的房间后，他都会努力修炼，可是体内的斗气却仍然会无故消失，而这也是最让他绝望的一点。

　　再过一个多月，萧家就又会举办家族测试了，而萧炎一想到自己又要当中出丑，心中也不由得一阵心烦意乱。

　　“算了，还是出去散散心吧！”

　　萧炎强行压下心中的烦闷后，却也没有了继续修炼的意思，换了一身衣服，悄无声息的离开了萧家。

　　而就在萧炎离开萧家不久后，项雨也紧跟着离开了萧家，向着他离开的方向跟了上去。

　　因为萧炎现在也是整个乌坦城的“大名人”，为了防止引来其他人异样的目光和关注，萧炎在离开萧家后，他还特意做了一些伪装。

　　“唉……同属穿越者，见到你混得这么惨，搞得我都有些不好意思欺负你了。”

　　悄无声息的紧跟在萧炎身后的项雨，他望着连出门都怕被人认出来的萧炎，心中不禁叹了一口气，随即嘴角扬起一丝坏笑道：“既然如此的话，那我就帮你恢复自己的天赋吧！想必你肯定会很开心的。”

　　“砰！”

　　就在萧炎穿过一条无人的小巷时，一道身影突然出现在他背后，一棍子砸在了他的脖子上。

　　“啊……”

　　脖子上挨了一棍子的萧炎，下意识的捂住脖子转头看去，只见袭击自己的人，是一个长相猥琐，有着一对龅牙的瘦小青年。

　　“砰！！！”

　　只不过还没有等萧炎来得及做出反击，猥琐青年手中的木棍一棍子敲在了他的头上，将他直接砸晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十二章 帮你恢复天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 