    纯文字在线阅读本站域名shumilouco手机同步阅读请访问mshumilouco

    　　，书最齐的小说就是小说网220日晚，凌晨，四川甘肃交界线中部地带，甘肃e市。

    　　繁华的都市已经陷入沉睡，忙碌的人们也已进入美梦，阵阵轻风在街道划过，卷起阵阵残叶与雪花，整个城市沉浸在寂静与安详中。

    　　可恰恰是在万籁俱寂的时刻，却有一群群手持砍刀、面目狰狞的精壮汉子瞪着猩红而狂热的双眼，迅速向着既定目标悄然前行。

    　　如果此时有人从城市上空俯瞰，必然会发现这种弥漫煞意的人流竟然足有四股之多，所指目标则是……黑道霸主“狼群”在本市的四个主要堂口！

    　　为了麻痹狼群的情报眼线，为了取得更大的突击效果，罗胜凯与孙琦经过协商，最终确定以主力部队吸引狼群目光，选出精锐两千人做为先锋部众，罗胜凯与孙琦同时带队，千目部队全力辅助，日夜兼程，由小路秘密散入e市，而后集合……发起突击！

    　　时间定在凌晨一点半，力争一小时内解决战斗，打响天门进攻的第一枪，将天门的进攻号角吹得足够响亮！

    　　市区地带的狼群总堂口是一个看似公司总部的大院，院子四周有一个两米五高的高墙，大门与写字楼之间是一个小型广场式的大院，不论白天黑夜都有不少面容冷硬的大汉巡逻。

    　　外人或许不了解这个大院的真正身份，可某些道上的人却对此充满敬畏，这里便是本省最大黑帮狼群南部区域的总堂口所在，看似不怎么显眼，里面每天都有着不下两百人的精锐狼群部队看守。

    　　它平常的任务便是当做监控c黑道的瞭望塔，由一个两狼卫共同镇守，真要说起来，以前的这里并不是狼群的主要重心所在，可随着天门的轰然崛起，尤其是在近期弄潮帮传出要与天门合并之后，这里刹那之间变成了狼群要塞所在。

    　　不仅最强头狼双子狼前身前来镇守，大院里的人数更是猛然激增到六百人！再加上其他三个堂口的人数，狼群在整个e市的帮派成员已然达到惊人的一千六百于众。

    　　“人到齐了吗？！”罗胜凯目光冷厉的望着街道对面那个看似破旧的堂口，此时此刻，他的背后已经聚集了黑压压一大片的龙门兄弟，全是他精挑细选出来的精锐部队！

    　　是他龙门的看家部队，是他罗胜凯赖以与其他四大分门比拼的最大依仗！

    　　“罗哥，到齐了！”身后那名高大威猛的壮汉沉声应是。

    　　庞正点点头：“一千二百人全部都到了，没有一个迟到的。”

    　　罗胜凯看向拥挤在胡同里的一众兄弟们，胸中战意熊熊燃烧：“话不多说，为了天门，为了荣耀，为了我们男儿血性，用行动证明自己，用生命换取辉煌！！”

    　　所有人眼中狠芒闪动，沉声低吼：“为天门，为荣耀，誓死血战！”

    　　一把撕开上衣外套，露出里面的麻布短袖，额头缠上绣有金龙印记的红色丝带。罗胜凯右臂一举，沉声低吼：“战！”

    　　“战！！”七百余人咬牙嘶吼，阵阵热气弥漫暗夜。

    　　沉闷的吼声引起了大院里面警卫的注意，用力晃晃昏沉的脑袋，几个人相互示意，向着大门走来。

    　　“天之龙门，战！！”幕然间，一声惊雷般的爆吼炸响空寂街道，两名两米左右的雄壮恶汉，手提*铁锤，迈着沉闷步伐，犀牛般向着堂口爆冲而来。

    　　紧随其后，罗胜凯等数百龙门精锐鱼贯而出，猩红着双眼，狰狞着脸[悠悠读书 www.uutxt.co]庞，如同条条出闸野兽，恶狠狠的扑向猎物。

    　　“啊！！！！”

    　　“开！！！”

    　　砰！！！砰！！！

    　　铁锤轮砸，分别敲打在铁门大锁和门体上，震耳轰鸣轰然扩散整个堂口，看似坚固的铁门砰然大开。

    　　铁门开放的刹那，已然冲到的罗胜凯没有丝毫停止，迅猛擦身而入，如同猛虎下山，又似狼啸山林，狠狠杀进大院，双臂舞动，两柄军刀带出旋风般的狠辣劲芒。

    　　噗噗血水扬天，三名刚从震惊中回神的狼群帮众生生被凶悍刀锋劈碎喉咙，灵智与思想随着抛动而起的身躯散入暗夜。

    　　踏步狂冲的数百帮众冲破铁门，迅速涌入大院，迅速组成十道冲击箭头，向着数十米之外的楼房狠狠飙射而去！

    　　“敌袭！！！”刺耳尖利的警报响彻总堂，负责警戒的十余名狼群帮众绝望而又惊恐的嘶吼咆哮，没有人逃跑，没有人乞降，而是站在原地，凝聚全身力气，发出此生最后的咆哮，期望能够用吼声惊醒沉睡中的兄弟同伴。

    　　噗噗刀光闪动，铁锤轮砸，面对浪涛般扑打上来的龙门精锐，本就没打算活命的十余名狼群帮众瞬间惨死。

    　　震耳的喊杀以及凄厉的警报在整个大院盘旋，前方办公楼顿时灯火通明，一阵大乱！大量杂乱的人影在窗口映射，向着楼下迅速冲来。

    　　狼群能凭借凶悍名气称雄大陆地下世界，凶残的心性、严明的纪律以及高效的反应能力都是必不可少，何况这里聚集的本就是狼群的精锐部队。

    　　留守一楼大堂的兄弟会成员率先冲出，百余人很快在大门前组成第一道防御防线。

    　　“狗杂种们！还真来了！”

    　　“小子们，给爷爷杀！！”

    　　嘶吼阵阵，怒吼声声，刚从睡梦中惊醒的他们非但没有茫然与倦意，反倒个个如狼如虎，煞意涌动间直接向着天门冲杀上来。此时此刻，此情此景，基本不用多问，不用多看，他们也能明白今晚发动袭击的究竟是谁。

    　　没有丁点多余废话，上来便是开打，开杀！！

    　　以硬撼硬，以命搏命！！狼的野性流淌在每一个狼群帮众血液里！

    　　“死开！！”罗胜凯满脸狰狞与狠辣，平素的刚毅与英俊早已不复存在，取而代之的浓浓的血腥气味，身为死监十八棺主之一，他所拥有的不只是实力，最多的是那种亡命气势！

    　　噗！！！！双手军刀呼啸劈砍，力量与招式的完美组合，刹那粉碎面前那名看似头目的光头壮汉所有招式，两柄刀锋尽数没入其身体，喉咙、胸口，两处要害的骨头完全粉碎，是粉碎，不是断裂！力量的涌动让两处骨头犹如爆炸般粉碎，大量碎屑在其体内一阵肆虐翻腾。

    　　罗胜凯去势不减，凶悍杀入人群，阵阵刀幕如同肆虐的小型旋风，不仅将他周身守护的密不透风，刁钻又凶悍的招式更是将所有被他锁定的敌人绞杀当场！

    　　龙王实力强悍如斯！

    　　紧随其后，道道龙门冲击箭头狠狠撞向拦截部队，如同两个洪流轰然撞击，血水残肢如浪花般迸溅出来，双方彼此融合，彼此纠缠，惨烈激战陡然爆发！

    　　“天之龙门，死战不休！！”罗胜凯煞意冲天，双刀舞动越来越猛，狼群不比c黑道的虾兵蟹将，面对这群凶残的狼崽子，他不能留手，且必须比他们更狠、更毒、更凶残！！

    　　噗两柄军刀带出道道密集残影，前面刚要举刀的两名大汉还未反应过来便被这迅疾如电的刀芒劈碎喉咙，鲜红的血液为乌云包裹的圆月抹上一层阴煞。

    　　鲜血的喷溅，染红了身躯，如同死神降世般的罗胜凯以绝强实力引动龙门火热血液，以疯狂气势引爆他们体内血性。

    　　数百龙门精锐嗷嗷怪啸，死咬牙关，怒瞪双眼，如饥饿的野兽发起更加勇猛的冲击，狼群这道淡薄防线顿时千疮百孔，摇摇欲坠。

    　　可他们的牺牲并非没有回报，借此时机，其他楼层的部众已经基本冲到大厅，又是数百精锐在怒喝之中提着砍刀冲杀上来。

    　　“天之龙门？？”

    　　“来了！”

    　　大厅愤怒的人群中缓缓走出两道干瘦身影，狭细的眸子中精光闪动，如同毒蛇般在前方战圈扫动。

    　　相同的容貌、相同的装束，相同的体型，近乎完全相同的孪生兄弟，一个手持锁链，一个肩扛断刀。

    　　一个远攻，一个近战！

    　　正是狼群第一头狼，双子狼！断刀耿武、锁链耿文！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

