984

这一直都是伏羲氏最为好奇的地方。

若非是他见到大荒之上人族圣地的各种传承都已经传承了下来，并且在时代之中不断的进化，衍生，变得异常繁荣，他也不会甘愿去混沌之中赴死。

“祖星的传承，你指的是这个吗？”

假的伏羲氏看着伏羲氏，他屈指一点，虚空之上，三道小小的龙吟之声传来，然后，一条三首，三尾，十二足的龙影一闪而逝。

“混沌真龙！”

陆云见到这道小小的龙影失声叫道，“撼龙经！”

下一刻，陆云又转口说出了另外一个名字。

“我知道你是谁了！”

陆云死死的盯着眼前这个与伏羲氏一模一样的男人，“你是开创出撼龙经的那人，当初伏羲圣皇在混沌中找到三卷撼龙经的残片的时候，你就寄生在他的身上了！”

这个假的伏羲氏知晓伏羲氏本尊的一切，了解他的过去未来，就是因为他一直都寄生在伏羲氏的身上。

“还有，先前你也是故意在我面前露出破绽，引我去混沌的。”

见到那条一闪而逝的混沌真龙的龙影，陆云一下子就反应过来了。

“对，我是故意露出破绽，让你去那座墓的。”

假的伏羲氏微微的点了点头，“不过有一点你猜错了，我只是前一个得到撼龙经三卷残篇的人，我所做的一切不过都是为了让三篇残卷完成，成为真正的撼龙经。”

“现在你们仙界的阵法，以及这所谓的祖星传承，不过都是撼龙经所演化出来的。阵法？风水？其实不过是一回事而已……我留下这些传承，让他们在这方天地间繁衍，成长，也都是为了撼龙经。”

然后，这个假的伏羲氏十分满意的看了一眼陆云，“你成功了，你成功的演化出了撼龙经……只是无论是在过去，还是在现在这个时代中，你都没有运转过撼龙经的最终奥义，所以我才故意露出破绽，引你去混沌。”

陆云在混沌间运转撼龙经，瞬间补全了这种无上之法，让这假的伏羲氏体内的三种秘法合而为一，变成了撼龙经。

假的伏羲氏轻轻的张开手臂，混沌真龙的影像再一次从他的身上浮现出来，渐渐的缭绕在他的身上。

伏羲氏，陆云，卿语三人齐齐倒退一步，警惕的看着眼前这个形貌发生变化的男子。

他身上那属于伏羲氏的人皮已经完全的退去，变成了一个看上去异常邪异的男子，他的外貌与人族很像，不过与人族不同的是，他长着三只眼睛。

“其实，我应该谢谢你们，若是没有你们，我就不会那么轻易的得到撼龙经，这卷混沌之中排行第一的古法。”

三眼男子看向陆云等人，缓缓的说道，最终他的目光定格在了陆云的身上，“但是，你我之间有生死的因果，我从混沌进入这方天地的时候，身上遭受到了不可磨灭的创伤，是你以生死之术将我身上的伤势治好。”

“这是大恩，是一个我无法回报的大恩……日后，必然会演化为恶果，所以……我只能杀了你，来了结这段因果。”

无法回报的大恩！

本来，陆云要救的是伏羲氏，伏羲氏是人族的圣皇，守护人族，让人族得以在大荒之中繁衍生息，而陆云也是人族，陆云动用回生之术救活伏羲氏，那是理所当然的。

但是眼前这个三眼男子却是一个冒牌货，他成为伏羲氏之后，除了三卷撼龙经的残片传承下来之外，对人族就没有什么贡献。

甚至后来，娲皇氏，华胥氏，雷泽氏的陨落，他都无动于衷。

若是陆云真的追究起这些事，这三眼男子必将死无葬身之地。

冥冥中的因果是最为恐怖的，就算是混沌生灵中的至强者，都无法承受这种恶果。

说话之间，三眼男子的身上释放出一种无可比拟的气息，陆云，卿语，伏羲氏三人在这一刻，觉得他们与这方天地之间的联系被彻底的隔断了，此时这三人就如同离开水的鱼儿一样，连呼吸都有些困难。

三眼男子身上的气息越来越强，陆云，卿语，伏羲氏三人的皮肤表面都隐隐间渗出了血痕。

“哎——”

就在这个时候，盘坐在一边的那个紫衣少年突然间开口了，“道友，算了吧。”

说话之间，这个紫衣少年的手轻轻的一挥，便散去了那三眼男子身上的力量，陆云等三人猛地弯下腰来，大口大口的喘着粗气。

“鸿钧，莫非你要拦我。”

三眼男子看向那个紫衣少年……鸿钧，微微的皱眉。

“你是时候离开这方天地了，留在这里对你没有什么好处。”

鸿钧摇了摇头，“他是紫陵的宿主，你敢动他，紫陵就会让你万劫不复。”

“紫陵？！”

听到紫陵二字，三眼男子的脸色猛地一变，他那三只眼睛里，都产生了一丝迟疑不定的眸光。显然，这个修为已然超越造物主，达到一个匪夷所思的境界的三眼男子，极其惧怕紫陵。

“你还是离开这里吧，你的目的已经达成，就不要去想其他的了，紫陵的第一代宿主也在这片天地之间，你若是激怒了他，比得罪紫陵的后果更加严重。”

鸿钧现在还只是一个少年，看上去十二三岁，但是他的目光中却是流露出一种异样的沧桑。

鸿钧……就是曾经的陆云，仙界的陆云，以及下界陆云见到的那个极其落魄的陆云，便是他的这一世转世，也是他最后一世的转世之身。

现在的鸿钧找回自己重生归来，已然拥有了曾经的力量。

三眼男子深吸一口气，他深深的望了一眼陆云，然后点了点头，“既然你是紫陵的宿主，那我就不动你了，不过你我之间的因果还需了结。”

蓦然间，这个三眼男子伸手朝着虚空之中轻轻的一探，一座巨大的道宫被他从星空的另外一边抓了过来。

“生死之间的因果我无法一次还清，这座道宫就当成一点偿还给你吧。”

然后，这个三眼男子一转身，便消失不见了。

“究竟是怎么回事？”

陆云一脸骇然的看着鸿钧，他并未去看那座道宫。

“其实，他这等几乎于不死不灭的存在，最为忌惮的便是因果……一点因果缠身，便足以让他万劫不复，不死不灭的生命也将受到威胁。”

鸿钧淡淡的笑道：“他身上的伤势，只要经过几百万年的时间便可以自主复原，可是你偏偏用了生死之间的神通将他救活……生死啊，这可是他无论如何都无法偿还的大因果。”

“谁让他变成伏羲圣皇的样子，而且我也没有让他偿还啊。”

陆云有些郁闷的说道，他没想到，一次善举竟然险些将自己等人害死。

“因果一旦结下，便在他而不在你，那是他心头的魔障。”

鸿钧摇了摇头。

……