    第24章 来给你吃叫花鸡

    每个人都有每个人内心所恐惧的东西，有的人怕蛇，有的人怕蟑螂，还有人怕老鼠，裴子明从小就比较害怕，腿多的昆虫。

    就像是蜈蚣，钱串子，蜘蛛，之类的。

    对这些昆虫，裴子明是极度反感的，种子如果看到这一类的昆虫，裴子明要么会远远的绕开走，要么就是直接上去，就是一脚给它干碎。

    反观长的有些像哈士奇的月狼和巨蛇，虽然它们的杀伤力十分巨大，也确实是十分危险，但至少没有让裴子明从内心中反感的那种感觉。

    那么接下来，既然有了食物的来源，也要以这个庇护所为基点，向周围逐步的探索。

    撕…哈！

    正在思考接下来生存方向应该如何的裴子明，一不小心直接咬了一大口滚烫的叫化鸡肉，被烫的伸出了舌头。

    十分浓郁的肉香在森林中漫散开。

    忽然，裴子明听到一阵咕噜咕噜的声音。

    “这是什么情况？”裴子明有些不解的打量着自己的肚子。

    这声音好像不是自己发出来的，好像是……！

    正在这时候，又一阵呼噜呼噜的声音传来。

    裴子明微微的扭过头，这才发现了声音的来源。

    竟然是一直蹲坐在裴子明身后的那只独行狼，帮裴子明打猎的月狼。

    “怎么了？难道你还没吃吗？”

    裴子明愣了愣神，试探的问道。

    不过裴子明问也是白问，先不说月狼能不能听懂裴子明说的话，就算是月狼能够听懂裴子明说的话，也没办法回答裴子明的问题，不是吗？

    当然，裴子明也没有指望月狼能够听懂。

    不过从月狼的眼神里边看的出来，月朗现在应该十分的饥饿。

    只不过裴子明不是从月狼的眼神里看出来的，是从月狼发出声音的，肚子里听出来的。

    虽然狼主要以生肉为主，只不过熟了的肉，肉香味更浓郁，也更让人流口水。

    这一点从月狼死盯着香喷喷的叫花鸡，就能够看得出来。

    但是月狼虽然饥饿难忍，却仍旧没有一丝一毫的来抢，裴子明手中叫花鸡的意思。

    此时的月狼如同一位忠诚的守卫一般，坚定不移的在裴子明身后端坐着，宁愿挨饿也是丝毫不曲，从裴子明手中抢食。

    这一点让裴子明心中十分感动，露出了赞许的笑容，当下也不吝啬，直接从叫花鸡扭下来肥硕的鸡大腿，丢给身旁的月狼。

    毕竟这些食物还是月狼和钩蛇帮忙打猎过来的，裴子明只不过是坐享其成罢了。

    再说了，这头月狼也是裴子明的伙伴，并且之前还受过伤，不知道便罢了，现在知道月狼竟然饿着肚子，裴子明，如何还能够再独享其成？

    “来！给你，一起吃吧！反正还有好几只其他的猎物，我一个人也根本吃不完，你也吃一点。”

    一只叫花鸡，是不会够裴子明和月狼他们两个吃的，裴子明再把剩下的那些鱼和野兔也一并处理了，好让月狼能够吃饱。

    月狼的这个举动，顿时让屏幕外的观众老爷们直接炸了锅。

    “这月狼也太暖了吧？不仅会救人，帮人打猎，饲喂自己的主人，最厉害的竟然是为了主播，自己都一口没吃，简直是戳中了我的泪点！”

    “我要看荒野求生，怎么突然给我来了偶像剧？我真的喜欢上了这只大狼。”

    “烦烦烦！看到这么懂事的月狼，再看看，正在我旁边酣睡的老公，我怎么有点想离婚？一个活生生的老公，竟然还不如一只野生动物会关心人。呜呜呜呜！！”

    “妹子！听哥的一句劝，这婚咱离定了，这种男人惯他干嘛？放心，你和他离婚以后，到时候哥去接你！”

    “楼上的，你不怕那妹子是一位100公斤体重的大美妞？”

    “滚滚滚！！”

    “哈哈哈哈……！”

    “讨厌！人家可不是100公斤，人家长的可漂亮了！”

    “这话我信！十年前你应该挺漂亮的！！”

    “你什么意思？不信？？如果不信的，你可以加我vx！！名字是“我要减肥。”

    “呃！还是算了吧？(~_~;)”

    ……

    “这些山海经里的奇异动物也太有灵性了吧？比我们蓝星的那些野狼智商也高太多了。

    如果不是只能看够不着的话，真想养一只，这些异兽也太懂事，太可爱了！”

    夏国美女主持人李青看着屏幕中月狼的一举一动，满眼都是星星。

    这也太有爱了吧？

    这难道真是曾经的那些凶恶的野兽吗？

    这明明要比家里边养的宠物犬还要让人喜欢！

    “是啊！这些奇异的动物真的十分聪明的呢，我也十分喜欢，就像那条大蛇一样，一看就让人难以忘怀。”岛国女主持人山野百合子，也是满眼冒着星星，双手捧放在胸前忍不住的说道。

    “嗯！我劝你们最好还是打消这种念头，这两只奇异的野兽，目前来看只对裴子明选手亲近，如果是其他的人或者动物接近它们的话，只怕下场是相当的凄惨！”拥有野外生存经验的汤姆森一脸郑重的说道。

    “对！另外，目前来看裴子明选手的做法还是相当正确的，狼这种生物可以适当的食用熟食，但是像蛇这一类冷血动物，最好还是尽量的不要给它吃熟食，热食，因为这样的话，对蛇的伤害是无法估量的。”

    战斗民族主持人切克夫阿尔萨扶着眼镜，仔细的分析道。

    直播间里的探讨，裴子明是不会知道，也看不到。

    他把处理好的食材分给月狼，一人一狼，吃完那些热气腾腾的食物。

    裴子明稍微活动了一下，叫来那条巨蛇，便准备向远处继续探索。

    目前庇护所已经寻找到了，接下来就要想方设法寻找一些能够使用到的工具，来处理饮水的问题。

    毕竟在野外贸然区饮用生水的话，荒野里边的生水，搞不好，可是含有大量的致病性细菌，那可是要出大问题的。

    所以接下来，裴子明便打算在庇护所的周围继续探索一番，看能不能寻找得到一些能够用来过滤湖泊里湖水的有效工具？

    当然，如果能够好运的寻找一些可以食用的野果，也能够适当的补充一点身体所需的水分。

    (本章完)

