    第五百八十二章

    单论实力，土弥桑扎虽然还比不上龙钦巴这种级别，但是绝对不在角斯罗之下，而凶悍程度更是有过之而无不久，也是一员乌斯藏的悍将。

    凤伽异之前也试着和他接触，不过此人根本不说话，看起来很不好打交道。

    “角斯罗之前说过，火树归藏虽然麾下控制的人手不多，但是做为阿里王系的大将军，他拥有随意挑选部下的权利，——五虎将本来就是这么挑选出来的，只是只要五虎将在，火树归藏就无权重新选择。”

    “但是如今，五虎将阵亡的差不多，这个土弥桑扎绝对是其中一员！”

    凤伽异暗暗道。

    “锵！”

    凤伽异这边还在臆测的土弥桑轧的实力，另一侧，土弥桑轧端坐马上，丹田一沉，锵！随着一声金铁的声音，一圈巨大的黑色荆棘光环坠下随之扩展全军。

    ——居然不是乌斯藏人一惯擅长堡垒光环，而是一道纯粹、强大的进攻光环！

    紧随其后，土弥桑轧双手反手一探，缓缓的抽出了两柄弧度惊人弯刀。

    “进攻！”

    轰隆隆，战马隆隆，土弥桑轧一马当先，没有丝毫的犹豫瞬间纵横而出。在他身后，成千上万的乌斯藏铁骑嗷嗷大叫，跟随在他身后化作一道黑色的钢铁洪流，在漫天巨大火球的帮助下，以雷霆万钧之速迅速向着山上冲去。

    “杀！——”

    在他身后，成千上万的乌斯藏大军迅速的展开阵形，一个梯队，两个梯队，三个梯队……，数以百计的梯队觊准了钢铁城墙与钢铁城墙之间的缝隙，向着山顶的方向冲杀而去。

    这一次，山上没有了蒙舍诏人，也没有了唐人的盾兵连队，再没有什么能够阻挡乌斯藏人的马蹄。

    “胜王败寇，后退者死！”

    土弥桑轧身上杀气冲天，带领着千军万马向着山上冲去。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……

    在密集如雨的巨大火球攻下下，整个山峰都笼罩在火海之中，安南都护军几乎被压得抬不起头来。而土弥桑轧率领的大军这个时候就如同一把尖刀，狠狠的扎向了唐人。

    虽然王冲在山上藏了近十万众的大军，但此时此刻，根本发挥不出威力。

    “现在就看唐人怎么应对了！”

    凤阁罗、段葛全、凤伽异、火树归藏，龙钦巴，还有大军中所有的蒙乌将领所有人的目光都集中到了山上。第一波的试探已经结束，现在才是真正的进攻。

    虽然安南都护军中的统帅是王严和鲜于仲通，但是现在，所有人都知道，真正能够对蒙乌联军构成威胁的，仅仅只有那个山顶的少年而已。

    “火球尽量瞄准半山腰，前后分割，让唐人派不出兵来。”

    “杀光了半山腰以下的唐人，再对付山顶的大军！”

    “我倒要看看，这个少年接下来会怎么做？”

    ……

    大军的后方，一座座巨大攻城器械挺拔高耸的地方，大钦若赞站在那里，目光却是与远处山顶的王冲遥遥对望。所有的进攻计划他昨夜和火树归藏都已经全盘计划。

    一波波的进攻，犹如潮水一般，会一直持续到淹没唐人的军队，摧毁西南的这点余孽为止。

    这套计划谈不上是他的，也谈不上是火树归藏的，而是两人智慧的结晶，火树归藏的兵法韬略加上他的智谋……，这已经是两人很久以来形成的默契。

    在很久以前，两人凭借这套方式歇制住了“雄心壮志”的章仇兼琼和他的十八万安南都护军，如今，章仇兼琼已经调入京城，而对象则换成了对面那个十几岁，还未成年的少年。

    五十丈，三十丈……距离越来越近，而山体上却始终没有动静。

    当距离只剩下二十丈的时候——

    轰隆！

    突然之间，一阵阵轰鸣从山上传来，就在乌斯藏的骑兵快要冲上山体的时候，就在一堵堵的钢铁城墙缝隙，一名名安南都护军突然出现。

    在出现的同时，一块巨大的钢铁造物同时被推了出来。

    “拒马！”

    看到那突然推出来的钢铁造物，一群乌斯藏眼皮狂跳。那些突然推出来的东西，是一块块巨大的钢铁台，钢铁台斜面上竖着一横横巨兽利齿般令人心中发寒的长长尖齿，一根根全部对准了山坡下的方向。

    围绕山体，一圈又一圈，足足数以千计的这种重型钢铁拒马出现在众的视野中。

    “这不可能！”

    大军都已经冲到了山脚下，看到这些突然出现的重型钢铁拒绝，哪怕凶悍如土弥桑轧也不禁变了脸色。之前的战斗他在山下看得清清楚楚，段无踪带领那么多白石军团的战士，还有角斯罗带领的一万铁骑。

    这么多大军冲入山顶，根本就没有看到过什么拒马！

    “这些拒马到底是哪里来的？”

    土弥桑轧眼皮狂跳不已。

    别说是他，就沉稳厚重的火树归藏也不禁眼角微跳，抬头望向山顶。

    “又是这样！看起来他早有准备！”

    之前的钢铁城墙就是王冲一夕之间变出来的，现在当着众人的面，就在众人的眼皮底下，他又搞出了这些重型拒马。火树归藏很少会为什么事情轻易动容，但是王冲能够瞒过众人的眼皮，在这么短的时间内变出这些重型拒马，哪怕是火树归藏这样的大将也不禁为之动容。

    ——毫无疑问，王冲早有准备。

    火树归藏一生征战这么久，什么厉害的对手都遇过。但却还是第一次遇到这种难对付的对手。

    “不过，可惜遇到的是土弥桑轧！”

    火树归藏眼中精芒一闪，很快就恢复了正常。而同一时间，似乎回应着火树归藏，土弥桑轧的暴喝声响彻虚空。

    “哼，以为这样就有用吗？幼稚！——给我开！”

    当所有人的速度在拒马面前都降下来的时候，只有土弥桑轧厉喝一声，浑身上下暴发出一股磅礴的气势，整个人速度不降反增，从众骑中脱颖而出。轰隆，大地震动，一圈圈无形的波动以土弥桑轧为中心，迅速的向着四面八方震荡开来。

    所有这些黑色涟漪如有生命一般，透过虚空，包裹住了一座座钢铁城墙，还有拒马。

    “黑铁巨灵，给我起来！”

    土弥桑轧眼神凌厉，猛然大喝一声，用力向下一砸。轰隆，整座山体都仿佛抖了一抖，就在众人的目光中，空气模糊，一堵堵数千斤重，接近两人高的巨大的钢铁城墙猛然之间向内塌陷、收缩，扭曲变化。

    “吼！——”

    就在敌我双方，所有人的目光中，土弥桑轧周围几丈内，四堵巨大的钢铁城墙突然拔地而起，猛然之间化为四头数丈来高的钢铁巨人站了起来。

    粗大的胳膊，巨大的头颅，还有恐怖的力量……，一股股风暴般庞大的气息从这四头钢铁巨人的散发出来。

    ！！！

    一瞬间，所有人，包括山顶督战，守望整个战场的王冲都微微变了脸色。

    而最震惊的莫过于蒙舍诏的太子凤伽异了。

    “这个家伙的黑铁光环，修为居然达到了这种地步！”

    凤伽异一直不知道土弥桑扎修练的居然是和自己一样的黑铁光环，而且最可怕的是，土弥桑扎的黑铁光环境界居然比自己还要高！

    ——至少，凤伽异的能力就还达不到将唐人的钢铁城墙转化的地步。

    “公子，怎么办？”

    同一时间，山顶上的陈叔孙转头望向了王冲。

    这座山体上最大的防御就是王冲布下的那些模块化钢铁城墙。如果没有这些钢铁城墙防御，蒙舍诏和乌斯藏的铁骑能从山脚一路杀到山顶。

    步兵擅守！

    如果没有这些城墙防御，安南都护军就算再大的能耐也发挥不出来。

    ——而土弥桑扎的存在，现在成为了这个防御大阵中最大的变数，也是最大的威胁！

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

