    出了皇宫，已经是天快黑的时候了，劫后余生的赵兴不知道这一天是怎么过来的，上下起伏如同过山车，脑袋里现在还是晕沉沉的呢。差点被太监的惊心，被皇帝召见的紧张，说出实际情况之后的种种可能，让他的脑袋一片麻木。

    浑浑噩噩的往家里走，刚刚拐角，却被一个人拉住，抬头看去的时候，却是自己上司，百户朱晨光。

    赵兴赶紧甩了下脑袋，让自己的思维再次清醒起来，赶紧上前施礼拜见。

    结果朱晨光满面阴沉的只说了一句：“指挥使大人要见你。”

    就这一句，当时没吓尿了赵兴。

    锦衣卫指挥使骆养性，和当年的老指挥使，他爹骆思恭可是天壤之别的人物，此人残忍且贪，但除了残忍且贪之外，就没有一丝别的能力。

    今日自己和皇上所言，却正好击中了他一个致命的关键，那就是贪。

    虽然赵兴说十五万锦衣卫裁撤那些被各级官员占据的白吃白喝，只有三万。但其实，骆养性最少贪占了其中五千名额，那是每月一两万银子的收入啊。

    结果这个聚宝盆被砸碎了，那么，骆养性还不恨死自己？

    不要相信皇宫大内禁卫森严，风雨不进，但不进是真的，但出却也是真的。

    只要你想获得哪怕是皇上临幸哪个妃子，只要他刚刚翻了牌子，外面有心人，就能立刻得到最确切的消息。

    宫中十万宫女太监，指着传递皇帝的小道消息活命的大有人在，这也是一些宫女太监活命的法门。

    更何况是无孔不入的锦衣卫？何况在这多事之秋的骆养性？自己被召见的消息，绝对第一时间就落到了他的耳朵里，而自己说的，也绝对第一时间落到他的耳朵里，要不然，怎么就急巴巴的派自己的顶头上司朱晨光过来堵截自己？

    落到骆养性的手中，绝对生不如死。想到这里，赵兴开始四处寻摸胡同的入口，准备溜之大吉。

    结果前面正走着的朱晨光，似乎是脑后长了眼睛，头也不会，脚步不停的对赵兴淡淡的道：“跑了和尚跑不了庙的。”

    赵兴立刻就端正了视线，脚步也变得坚定铿锵。

    “是的，跑回去请崇祯当保护伞，现在是不现实的了，皇帝可以召对自己这个小小的锦衣卫小旗，但自己求见皇上，连午门的广场都没资格进入，更何况其他？跑了和尚跑不了庙，与其家人被迫害报复，那不如干脆自己面对。大不了，自己当场咬舌自尽了，那也算给骆养性一个交代，也会让他放了自己一家老小。”

    骆养性的宅邸恢宏的让人咋舌，原先他老爹的低调，被这个骆养性彻底的摒弃，在亲自捞了银子之后，就生怕大家不知道他残忍且贪似的，将原本朴实无华的宅院，翻修到了暴发户的标志性建筑了。

    不过，往日这个时候依旧车马喧哗的府门，今日却显得冷清异常，只是几个门房，坐在门房里烤火取暖。

    也难怪，现在裁撤东厂锦衣卫的事情已经闹的沸沸扬扬，人走茶凉，人情冷暖，在这个时候最是显现的直接。若不是这几日休沐，再加上英国公和东林打擂台，估计这事就已经有了准信了。

    既然里面已经传出了信，东林盯的也紧，事情是十成十有了定案，那么谁还愿意再来这即将过气的人物家。来这里，可不是白来的啊，那是要大笔的使费礼物的。

    朱晨光到了大门前，先向上面的门房施礼：“这位大哥，按照大人吩咐，人我带来了，请通报一声。”

    那个门子就懒洋洋的没动，就当朱晨光是个空气。

    朱晨光弯腰上前，在袖子里拿出了一小锭银棵子递上：“劳烦大哥了。”

    指挥使，他们的主子交代办的事，竟然也要拦门收红包，而且毫不掩饰，这真是主有所好，奴必从之。并且从的是如此的明目张胆，如此的肆无忌惮，可见骆养性已经疯狂到了什么地步了。

    但他疯狂，是他有疯狂的资本，自己没有，自己只有想着怎么能过了这一关吧。

    有钱能使鬼推磨，再加上只是通报自己过来，不大一会，那个门房出来，对着朱晨光有了点笑容：“赶紧进去吧，爷正等着呢。”

    朱晨光千恩万谢之后，带着赵兴从偏门进去。

    穿过庭院，过了大堂的偏门，直接到了后面的花厅，那个门房点了下手，朱晨光带着赵兴站住了脚步。

    结果刚刚站定，一个仆人样子的就被架了出来，一面挣扎，一面声嘶力竭的哀求：“老爷，小的不是故意的啊，饶了小的吧。”

    结果院子里的花厅，传来一阵低低的咆哮：“没开眼的东西，锦衣卫还没裁撤呢，我还没被罢官闲置呢，你就敢勾结外人，来我这里胡说八道，你个不开眼的狗东西。去去，扒光了他，将他埋在院子的雪堆里，要是你命大明日不死，我就饶了你。”

    门房不由得吓的一缩脖子。

    这大冷天的，不要说扒光了，就是穿着皮裘棉袄，一晚也绝对冻死。

    结果不管那个人如何挣扎哀求，房子里再也没了声音。

    那个门房进了花厅的院子，等了很久，有一个人笑着出来，经过朱晨光赵兴身边的时候，那个人还冲赵兴莫名奇妙的笑了下，笑的赵兴浑身汗毛都炸了。

    等他走了，才有一个小斯出来，对着朱晨光和赵兴点手：“麻溜的进来吧，老爷等着呢。”

    朱晨光再次带着赵兴到了花厅的外面，朱晨光整衣之后，恭敬报门：“属下百户朱晨光，求见指挥使大人。”

    里面的棉布帘子撩开，打帘子的小斯道：“老爷情朱百户进去。

    朱晨光这才带着赵兴进来。

    花厅很宽敞，地龙也烧的热，一进来，就有一股热浪扑面，赵兴悄悄的放眼过去，满屋子都是古董的架子，上面摆着商周的青铜，汉唐的陶器，宋元的瓷器，就这一屋子的古董，最起码也是几十万的身价。

    朱晨光面对正在一个古董架子前的中年人跪拜下去，再次报名。赵兴也跟着亦步亦趋跪倒。

    这个中年人转过身来，却是白面长须，脸色带着冰冷的表情，看到朱晨光，对他轻轻点头：“起来，靠边站着。”

    朱晨光再次磕头，然后乖乖的站起来，靠边束手低头站立。

    赵兴也想站起来，但上面没有发话，也不敢造次，于是，继续跪在那里不言语。但他感到了一股无形的压力，压着自己，不得不将脑袋压的更低。

