    

    她笑了笑说：“阿言，我明白的，你喜欢顾小姐，你怕顾小姐生气才要疏远我，但我们的婚姻不是两个人的事情，而是两个家族的事情，我想……顾小姐也不是一个自私的女人，她那么爱你，当然会顾及你的家族利益，不会跟你任性妄为，也不会和你计较那些在外的名分。”

    艾薇拉洗脑式的说法真是令人作呕，她自以为自己很聪明，觉得在霍堇言面前这样说了之后顾歆恬将不会再反驳。

    否则，她就是一个自私自利，任性妄为，不顾全大局，也不管霍家家族利益又爱计较名分的女人。

    艾薇拉以为顾歆恬会在霍堇言面前表现出自己的温柔贤淑和善解人意一面，会亲口的说她不在乎名分只要跟他在一起。

    那样，她就能成为名正言顺的霍三太太。

    霍堇言听着这话突然停住了脚步，他是真的很反感艾薇拉这个女人，更是反感她在恬恬面前乱说的这些话。

    可还没等他发作，顾歆恬却霸气的先开口了。

    “不好意思艾薇拉小姐，我任性妄为，也自私自利，更是计较名分，我不愿意我的感情里有第三个人，也不觉得婚姻是一场交易，我是新时代女性，更不愿意当旧社会思想下的姨太太，如果你那么看得开又贤惠懂事，那这个姨太太就由你来当吧！”

    说完，她优雅的笑了笑，深情款款的看向霍堇言，又看向脸色大变的艾薇拉。

    “哦对了，艾薇拉小姐，我忘记跟你说了，我老公他不想要姨太太，就算你愿意当姨太太，我老公也不愿意要，所以，你还是打消你那份躁动不安的心吧！”

    说完，还不等艾薇拉反应过来，就挎上霍堇言的胳膊，自信的往前走。

    呵呵！

    还想来套路她？

    门都没有，想都别想，想想都是罪过！

    艾薇拉看着他们二人甜蜜挽着背影消失在眼前，并愤恨的攥紧了手心。

    顾歆恬这个贱人就是一个莽女，敢这么公然的在阿言面前说这些话，不管他的家族利益，她就是一个自私的女人，她根本就配不上阿言。

    站在阿言身边，她不配……

    她不配！

    她不配！

    她不配！

    ……

    顾歆恬挎着霍堇言的胳膊，脸上洋溢着快乐走过拐弯处。

    可刚离开艾薇拉的视线，她脸上一沉，原本自信而又幸福的笑容转瞬即逝。

    是的，她刚才是在强颜欢笑。

    不过是不想看艾薇拉那得意的嘴脸，就想看她被打脸的样子。

    但是有一句话她说对了，她那么爱霍堇言，又怎么会不管不顾他的家族？

    所以，她还该怎么办？

    她满脸愁容的松开了霍堇言的胳膊，汗珠瞬间两鬓鬓角往下流淌，而后捂住腹部自顾自的往前走着。

    她肚子很疼，后背很疼，心很疼，反正哪里都疼，她一直在强行忍着，以至于汗都打湿了她两鬓的的碎发。

    霍堇言跟在她身后，看着她原本充满笑意的脸上此时竟满是愁容。

    他的心，像是被什么东西不停的敲打着，很痛……

