    苏离与方清雪出了羽化门，再一次踏上了往归虚之地的路途。

    他的速度一开始并不快，慢悠悠地飞着，似乎要等待羽化门之中有人出来，对他痛下杀手。

    不过一直到他慢悠悠飞行了半个时辰，世界之树吞吐的灵气在他身体之中运转了六十次，他的力量增加了六十玄黄烈马之力，也没有等到有人从羽化门中出来，对他痛下杀手。

    “苏离你在等待金日烈的出手？他应该没那么愚蠢，他要是想报仇，要么雇佣人来杀你，或者是让其他的真传弟子杀你，他自己出手，应该还没这个胆量。”

    方清雪对这一切，看的很清楚。

    “这件事如果能尽早解决，那就解决了吧。杀子之仇，尤其他付出那么大的代价求来阴阳万寿丹，让金石台突破神通秘境，结果刚入神通秘境还没几天，金石台就被我杀了。”

    苏离倒不后悔这件事，只是想尽早解决了这件事。

    毫无疑问，如果金日烈出手杀他，被他反杀，是最容易解决事情的办法。

    “他要是再拖下去，那一辈子就等不到了。”

    苏离开始加速飞行。

    从高往下，世俗中的许多景物走马观花一般从苏离的眼前闪过，苏离的修为已经到了阴阳境，速度完全超越声速。

    快速飞行，爆发音障。

    但对于他而言，根本都不算问题。

    两人一路飞行，这一次到达归虚之地花费的时间要比上一次更少。

    当快要到达归虚之地的时候，苏离的飞行速度明显减慢。

    在大海上飞行，速度变慢最好，要不然飞的太快，都来不及刹车，闯入一个上古洞府里去。

    人还没做好准备，已经被洞府的霞光杀死。

    除此之外，飞行慢一点，也可以减少法力的消耗，使得自己时时刻刻保持着法力的巅峰。如果遇到突发情况，可以立刻杀敌。

    “苏离，上一次我们在雷帝洞府，取得了上品道器雷帝符诏，我想这一次，我们就在雷帝洞府的附近，创下海外洞府，我亲自出手，降服附近的海外散修，收归羽化门。”

    方清雪面上露出思索的神情，慢条斯理地开口了。

    “嗯，清雪姑娘出手，那必然万无一失。”

    苏离点了点头。

    两人继续往前而去。

    在快要到了雷帝洞府的时候，苏离看到了一团黑云，围绕在距离雷帝洞府几十里之地的一个岛屿上。

    那团黑云里，显现出明显的魔道气息。

    阴冷，潮湿，魔性。

    就像蝗虫一样，阴风之中，个个都发出阴测测的声音。

    这竟然是一大团的天魔。

    至少也有三五千头天魔！

    这样一大团天魔云攻打一处岛屿，就算岛屿之上有神通秘境的散修，也很难抵挡。

    一个不小心，就有可能被天魔杀死。

    苏离一眼看过去，看到被天魔云围攻的，是海外的一个散修门派，门派之中有一个神通一重的老祖，正在奋力厮杀天魔。

    除此之外，还有几百个肉身秘境的修士，大多数的都是肉身五重，肉身八重，九重的，也没几个。

    现在他们的脸上，一个个露着绝望的神情。一旦他们的掌门落败，他们今日全都会成为天魔的食物！

    修仙，修仙！

    就是这么残酷。

    你杀我，我杀你。

    杀不过天魔，那就成了天魔的粮食。

    “师兄，我们今天就要死了么？”

    一个年龄十八岁的少女，面上的神情有些惨淡，她没有想到自己才拜入归元宗几天，就见识到了这样的惨烈局面。

    天魔来袭！

    “师妹，不要说话，集中精神对敌，如果抵挡不住，你先去死，师兄紧接着会死在你的后边。”

    那个被女子称为师兄的男子吹着一件乐器，乐器爆发出法力，将围攻而来的天魔逼迫离开。

    如果他们这一次注定要灭亡，那他一定不会允许天魔玷污他的师妹，他会在最后的关头杀了师妹，然后与天魔拼杀到死。

    “嗯，师兄，到时候你动手快点，如果落在天魔之手，生不如死。”

    年轻的少女表现出了视死如归，她的压力很大。

    当然，在场中遭受最大压力的还是归元宗的宗主——一位神通一重的存在。

    董武，归元宗的宗主，一个神通一重的修士，他已经修成了神通，一拳一脚，都有三十玄黄烈马之力，一般的天魔绝不是他的对手。

    但是现在，他的门派迎来了天魔云的攻击，那些天魔虽然每一个的力量只有十马之力，但它们有智慧，联合起来，足以抵挡他的攻击。

    那些天魔在等待他的法力耗尽，到时候他这个小小的门派，就要全部成为天魔的口粮了。

    就在这时候，天地之间，出现了一道亮光。

    紫电光芒，映照天地！

    伴随着滋滋滋滋令人牙酸的声音想起，天地之间的雷霆紫电一瞬间爆发开来，那一刻，天空之上的滚滚天魔云空出了老大一块，阳光都照射了下来。

    阳光照射在董武的脸上，让他有些不敢相信。

    紧接着他的目光往天上看去，就看到了一个仙子一样的女子。

    于九天之上，绽放雷霆紫电，所谓天魔云，三五千只，在一刹那，被灰飞烟灭。

    “我们……得救了？”

    “有高人来了！”

    “我们可以活下来了！”

    归元宗的男女弟子本来以为自己这一次绝无幸免的机会，他们就看到高空之中，有仙子大展神威，只是一下，杀死了大片大片的天魔，都惊得呆住了。

    他们之中的佼佼者，修为到了肉身九重，十重的师兄师姐，平时也和零星的天魔战斗，每一头天魔的力量，都很强，即便他们有飞剑，也很难杀死。

    因为天魔，就是一种气流。

    没有修炼到神通秘境的修士和天魔战斗，都倚仗坚定的意志，抵抗住天魔迷惑，同时把精神贯注在飞剑之中，用剑意气势斩杀，一头天魔往往要斩杀上千剑才能够彻底杀死。

    这是一种修行方法，非常锻炼人的意志，但也非常的危险。

    但是现在，那么多的天魔，被一个仙子瞬间杀死。

    这让他们喜出望外，劫后逢生。

    “不知是哪位的高人降临，解救我归元宗一众弟子，我等感激不尽。”

    董武立刻拱手一拜，表示谢恩。

    “羽化门，方清雪。”

    “羽化门，苏离。”

    苏离与方清雪落了下来。

    因为要收服这些人，所以无论是苏离还是方清雪，全都报出了自己的名号。

    “啊，是羽化仙门的人！”

    “仙道十门，羽化仙门！”

    “天啦，我有一天，竟然能够见到羽化仙门的存在。”

    羽化仙门四个字一出，归元宗弟子的面上，那一刻全都显现出羡慕的神情。

    这是小门小派对仙道大派的羡慕。

    这是发自心里的羡慕。

    苏离与方清雪对视一眼。

    收服这一个门派的事，看起来已经八九不离十了。

