    “得找个人去问问。”

    陈沐交际网非常窄。

    打听隐秘消息，他只想到介甲。

    这老头是个大杀手，背后有个神秘组织，消息情报最灵通。

    ……

    西市，陈沐熟门熟路来到天一斋。

    刚走进去，就不由一怔。

    倒退回来看了看牌匾，天一斋，没错啊。

    此刻店里既没有棺材，也没有古董。

    房间头顶拉着三根绳子，上面挂着一个个折叠成三角形的平安符。

    左侧有四五个博古架，生锈铜镜、带着黑色雷电状裂纹的木剑，挂着小铃铛的精巧宝塔……

    一个个全都是辟邪镇宅的东西。

    城里刚闹邪祟，你立马就开始卖辟邪法器？

    陈沐平静的瞥了一眼右侧柜台后眯缝着眼的介甲。

    “我怎么就一点儿都不意外呢。”

    “何事？”介甲淡淡道。

    陈沐下意识的左右瞅了瞅。

    凑到柜台旁边小声道：“城里闹邪祟是怎么回事？”

    介甲眼珠子缓缓转动，瞥了一眼陈沐，一抹意外一闪而过。

    然后又恢复古井无波，右手食指弹出，指向半空。

    顺着对方食指看去，就看到半空中缓缓飘荡的平安符。

    陈沐看的一头雾水。

    介甲也不说话，眼珠再次转动，瞥了陈沐左边袖口一眼。

    陈沐脸色顿时一黑。

    “为什么你每次都能发现我钱袋子藏哪儿？”

    陈沐明白了。

    “让我买东西？行！”

    陈沐咬牙切齿的伸手薅下一个平安符。

    “可以说了吧？”

    “五两。”介甲右手一翻，伸到陈沐身前淡淡道。

    陈沐：“……”死要钱！

    他只能乖乖给钱。

    谁让人家垄断了消息呢。

    介甲右手倒扣，五两碎银消失不见。

    “青山县衙有辟邪镜，无事。”介甲淡定道。

    陈沐心头一松。

    辟邪镜？县衙还有这种宝贝？

    旋即又有疑惑：“不对吧，最近城内闹邪祟，可是死了不少人。”

    “总有漏网之鱼。”介甲淡淡道。

    陈沐顿时一滞。

    “那要是让我碰上咋办？”

    介甲瞥了陈沐一眼：“认栽。”

    陈沐顿时胸口一闷。

    “那邪祟到底是什么东西？”陈沐烦躁问道：“可有克制之法？”

    邪祟存在不是一天两天。

    整个大梁和邪祟共存不知多少个百年。

    肯定有应对方法。

    介甲眼珠转动，盯住陈沐左袖口。

    陈沐：“……”

    ……

    平安坊，西侧三号宅院。

    陈沐坐在黑漆漆房间内喃喃自语。

    “阴魂……”

    介甲告诉他，大多数邪祟都是阴魂作祟。

    这种怪物无形有质，寻常人看不到他们，除非他们想让你看到。

    阴魂最擅长变化各种恐怖事物。

    把人吓的精神错乱，然后趁机而入，吸魂夺魄。

    民间传说中各种鬼怪妖魔，大多是他们幻化而成。

    普通人遇上，基本十死无生。

    好在并不是没办法对抗阴魂。

    第一，最好有件辟邪法器，BR县衙里的辟邪镜。

    可惜他没有。

    至于介甲卖的那些……不提也罢。

    第二，练形术大成。

    大成练形术有不可思议妙用。能有一两分对抗能力。

    但他才易骨。

    第三，修炼特殊武功。

    某些特殊武功对阴魂会有点儿克制作用。

    但翻遍青山县都不一定找出一门。

    “介甲那么有恃无恐，他不怕阴魂怪？”

    宝物？功法？还是大成练形术？

    ……

    第二天。

    陈沐罕见的没有练功。

    吃过早饭，早早的就跑到八方楼听消息。

    据说昨晚城南古罗巷子有人死了，双眼被挖，双腿扭得的像麻花，惨不忍睹。

    衙门的捕快已经把城南古罗巷给封了。

    陈沐听得心慌慌。

    下午他又跑去天一斋问计。

    这老家伙死要钱，但也只认钱。

    他要是有特殊功法，说不定能买一份。

    “听天由命吧。”介甲淡淡道。

    陈沐顿时绝望。

    这种生命不在自己手中的感觉是在是太难受了。

    想到晚上回家，说不定床底下就藏着只阴魂怪，陈沐只觉浑身汗毛倒竖。

    “真没办法？”陈沐不死心。

    介甲理都不理他。

    “我上次看到黑市里有人卖辟邪符，据说是清风观里道士画的。”陈沐试探着问道。

    “要么？给你打九折。”介甲道。

    陈沐：“……”合着那也是你卖的！

    “管用吗？”陈沐略带希冀问道。

    “反正没人来退货。”介甲淡定道。

    陈沐：“……”我怎么感觉这话不对味呢？

    管用确实没人退货。

    要是不管用……

    那特么还能来退货？！

    陈沐只能一脸颓丧的回家。

    “我就一普通平民，再不甘心也没办法。”

    “青山县那么大，不可能正好让我碰到邪祟吧？”陈沐安慰自己。

    “算了，还是尽量别出门吧。”

    “人多的地方不凑，人少的地方不去，闹邪祟的地方更得躲得远远的。”

    “唉，听天由命吧……”

    ……

    西市，天一斋。

    一大早，介甲就打开门。

    照例把店铺内外清扫擦拭的干干净净。

    然后就腰背笔直的坐在柜台后。

    这几天城内被邪祟闹的沸沸扬扬。

    他这里的辟邪宝物卖的还不错。

    至于有没有用？那只有真碰到邪祟才知道了。

    一上午连续来了好几波客人。

    还有一位富户从他这请走了一座玲珑宝塔。

    足足赚了六十六两白银！

    喜的介甲眼皮都不由多往上抬了一分。

    中午时分，正准备出门吃饭。

    一抹诱人香味钻入鼻孔。

    嘴里不自禁的就开始分泌唾液。

    这种美味，也就当年在大梁京都天下第一楼，闻到过这从心里勾人的美味。

    这周边没有酒楼饭庄。是哪家在做饭？竟有这手艺。

    摇摇头正准备离开。

    突然心头一动，这香味怎么似曾相识？

    他下意识的顺着味道走出天一斋。

    绕过街口走向天一斋后方居民区。

    一边走，一边闻，越闻越感觉这味道熟悉。

    不知道怎地，他脑子里突然闪过一个熟悉的身影。

    再看眼前这座宅院，竟然紧贴天一斋后墙？！

    介甲一个纵跃跳进院子里。

    抬头就看到了一个系着围裙，端着菜盘子的熟悉身影。

    陈沐：“……”

    “好巧，要不，一起对付一口？”

    介甲：“……”

    这味儿是越发熟悉了啊。

    “你不要误会，这回我真没往菜里加料。”陈沐诚恳道。

    “你为什么在这？”介甲阴着脸问道。

    陈沐认真解释：“我找人看过，这里是块风水宝地，住在这能消灾解难，延年益寿。”

    介甲无语的看着陈沐。

    你就不能找个靠谱的理由？

    “你不会是想拿我来震慑阴魂吧？”介甲回想对方这两天动作，眼睛顿时大睁。

    猜我不怕阴魂，所以就直接住我旁边？

    当我是啥？镇宅石吗？！

    “介老，说真的，你对我的误会真的是太深了！”陈沐一脸无奈的叹息。

    介甲脸顿时一黑。

