
　　第155章情敌见面

　　“是啊，咱承子命真好。”

　　“看来软饭的魅力大啊，难怪呢。”就连一直不出声的溪梦珂也忍不住小声抱怨了一句。

　　在场的所有人，有羡慕的，又发愣的，有不屑的。

　　只有叶青酒，脸色突然暗淡下来了，他们居然再说姜承吃软饭！

　　“你们玩过王者荣耀吗？”

　　她身子向后一靠，目光炬炬，内种领导者的气场突然散开。

　　“玩过啊。”陶然可算逮到和她说话的机会了。天籁小说网

　　“内游戏就是腾星出的吧，叶总您可真厉害，腾星的游戏一款比一款火爆。”吴飞道。

　　“是啊，叶总真不是一般人……”有人继续吹捧。

　　叶青酒双手一环，“内款游戏，是姜承制作的，腾星只不过是负责营销。”

　　……

　　场面瞬间有些尴尬，众人脸上的表情各色不一。

　　吴飞第一个开口，“我就说么，咱承子上学时候成绩就最是拔尖的……”

　　孙骁笑眯眯的看着姜承，“好小子，可以啊！”

　　姜承笑了笑，其实他挺不喜欢这种气氛的，大家都是同学，牛笔不牛笔的，落魄不落魄的，那又能怎么样？

　　难道同学情谊就不值钱了？

　　“今天是同学聚会，咱们不聊这些，就单纯的吃吃饭，喝喝酒就行。”

　　想法很美好，可现实很残酷。

　　怎么可能，张宇是班里混的最差的一个，人家都大三结束，大四开始离校实习。

　　他可好，毕业好几个月了，还在外面混着呢，眼看房租都要交不起了。

　　没想到自己居然还能见到腾星的老板，此时不找工作更带合适。

　　张宇立刻站了起来，走到姜承跟前，“承哥，你现在既然混的这么好，能不能帮我找个工作……”

　　……

　　姜承有些无语，刚刚不是才说完不聊这个事儿的么。

　　“就是承子，給张宇找个工作呗，你们王者数据部啊，什么的，反正腾星那么牛。”

　　杜远好容易等来了让姜承难看的时机，立刻就开始起哄。

　　去腾星？

　　腾星虽然是媳妇儿的，也不能谁都往里面塞啊。

　　这已经塞了个徐哲，在赛个张宇，腾星真成了他自己开的了。

　　叶青酒见他为难，正准备开口，毕竟多个人也无所谓。

　　杜远就抢在前面开口道，“这样吧，张宇，你明天来我家公司上班吧，我让我爸给你找个闲差，腾讯虽好，可不是谁都能去的。”

　　言外之意就是，人姜承根本瞧不上你，进腾星，你是不可能了。

　　他这话说出来，形象不知不觉高了几个度啊，乐于助人，针是不戳。

　　相反姜承就有些不近人情了，同学一场，连这点儿忙都不帮。

　　张宇皱了皱眉，“专业不对口吧，你们家是开酒店的，我学的是计算机，我想靠手艺吃饭，不想靠体力！”

　　这话一出来，差点没把杜远气死，“谁告诉你开酒店的就得干体力活了，换床单洗被套的那是服务员！不是你！”

　　“真是好心当成驴肝肺了！爱来不来！”

　　见杜远生气了，吴飞忙劝他，“行了行了，都是同学，人张宇有自己的选择。”

　　姜承想了想，“要不你去优晨吧，优晨正好缺人，待遇也跟腾星一样，去了更能发挥作用，怎么样？”

　　原本同学们都是觉得姜承不近人情，这话一出来，姜承算是个坏人了。

　　“承子，不是我说你，张宇咱们好歹也是同学，你不帮忙就算了，咋还把人往火坑里推呢，那优晨现在都陈什么样了，让张宇去干啥？”

　　“是啊承子，你太不地道了。”

　　一个个的掉头都来说姜承，职责他不讲情谊。

　　徐哲看不下去了，“你们知道啥，优晨刚刚被腾星收购，眼下承哥每天都在优晨泡着，这都有一个多星期了，不懂就别瞎说！”

　　叶青酒睫毛颤颤，“纠正一下，不是优晨收购的，是姜承收购的，如果没有姜承的话，收购也不会这么顺利。”

　　不是说她老公吃软饭吗，她倒想看看这些不吃软饭有几个比姜承更厉害的。

　　“啥？”

　　“承子收购了优晨？”

　　“我去……”

　　很明显，大家都慌了，没想到，姜承居然还有这手呢，又是制作游戏，又是收购公司。

　　张宇也没想到姜承居然现在这么厉害了。

　　既然他能收购优晨，他和叶青酒又是夫妻，那优晨绝对前途不可限量啊。

　　自己要是能去优晨，专业对口，那也是再好不过了。

　　“承子，我去，我去！”张宇一脸激动。

　　“好，那就这么说定了，周一早上九点，别迟到。”

　　“好好好！”张宇满口答应着。

　　孙骁笑了笑，“来来来聊了半天，大家都没怎么吃东西，快动筷子吧各位。”

　　溪梦珂看着姜承，心里除了不甘，更多的就是愤怒了。

　　原来他拒绝自己，居然就是为了这个腾星的总裁，虽然她比自己好看，可是她肯定比自己年龄大！

　　跟自己抢姜承，这个仇，必须得报，现在就不能让她舒服了。

　　溪梦珂想了想，突然冲姜承笑了笑，“不知道我上学的时候送你的内个杯子还在不在，能不能还给我？”

　　我艹，这都什么情况。

　　溪梦珂送过杯子给姜承？

　　杯子不就是一辈子吗。

　　当着叶青酒的面提杯子，这是摆明了要开仗啊。

　　叶青酒脸上依旧没什么表情，看不出她在想什么。

　　姜承更是人都懵了，溪梦珂根本就没送过自己什么杯子啊。

　　“你什么时候送我杯子了？我怎么不知道啊。”

　　孙骁给溪梦珂使了个眼色，意思她少说两句，好歹人家媳妇儿在呢。

　　“干嘛啊，什么杯子，缺杯子回头让杜远送你一个，别说一个了，一车都不是事儿！”

　　“对杜远买一卡车，没问题的，是吧杜远。”

　　吴飞说完，用肩碰了碰杜远的肩。

　　都等着杜远把话圆一圆，气愤能稍稍缓和一下。

　　杜远瞪他一眼，“干嘛啊这是，怎么往我身上扯。”

　　讲真，喜欢归喜欢，可杜远这次压根就没准备再走舔狗路线了，溪梦珂这种女人，舔狗内一套行不通。

　　上次就吃了这亏，越是舔，这女人越是不把他当回事，这次说啥也不走老路。

　　溪梦珂看了一眼叶青酒，发现她没什么表情，更是生气了，这女人怎么回事？

　　反应迟钝？

　　不知道杯子什么意思吗？

　　她叹了口气，“算了，姜承人家贵人多忘事，一个杯子而已，不记得就算了吧。”

　　“别，你可别乱说，我真没收到过你的杯子，早点我倒是知道，上学内会，我坐位里经常多内个辣椒饼，但我这人不爱吃辣，最后全让徐哲吃了。”

　　“今天既然话都说到这份儿上了，我也就不藏着掖着了，我大二认识的酒酒，自从我那天见着她，就已经喜欢上了她了，所以我心里压根就容不下别人。”

　　叶青酒目光一颤，他说他那天就喜欢上自己了？

　　她一直以为他可能不喜欢内样的女生啊。

　　毕竟是自己先主动的。

　　所以，姜承跟自己一样吗？

　　自从内一次之后，他们居然默契的谁都没有在找？

　　听了姜承的话，大家都忍不住感概，“没想到咱承子是个痴情的人啊。”

　　“我要遇上叶总这种美人，我比他还痴情你信么。”吴飞玩笑道。

　　“去去去，人叶总还在呢，别当着人家面开这种玩笑！”班长孙骁瞪了一眼吴飞。

　　溪梦珂没想到姜承居然这么说，原来他不光拒绝了自己，连自己给他买的早点都是别人吃的。

　　这实在让她有点儿接受不了。

　　“姜承，你对得起我吗！”

　　这跟对的起对不起有关系吗，徐哲听不下去了，“溪大美女，我要是没记错的话承子从一开始就拒绝你了，他压根没给过你什么希望吧，为了躲你，人家连晚自习都不去了。”

　　“本来同学一场，你有事女孩子，好多伤人的话我不想说，但你不能太过分了啊，我天天跟承哥坐在一起，他有什么事儿，我能不知道吗？”

　　“第一，你说的内个杯子，我是的确没见着，承哥就一个杯子，用了四年，根本没拿回来过别的杯子。第二，你早不说晚不说，叶总在你说了，你这不是挑拨人家夫妻感情么。”

　　溪梦珂没想到，半路杀出来个徐哲，还这么能说，一张脸黑的不能再黑。

　　她强词夺理道：“你没见到就代表我没送？”

　　话都说到这个份儿上了，大家也都明白了，徐哲虽然不是当事人，但是他和姜承关系好，大家都知道。

　　徐哲这人平时虽然爱开开玩笑，可关键时候还是挺靠谱的，他能说没有，那可能还真的就没有。

　　一场同学聚会，搞成了情敌大战，还真的是有点没意思。

　　“梦珂，你就少说两句吧，吃点东西。”陶然在一旁劝说着。

　　“是啊梦珂，兴许你记错了呢，把杯子送给杜远了。”吴飞又开起了玩笑。

　　“行行行，你们跟姜承才是同学，跟我不是，我算是看明白了，我走行了吧！”

　　说完溪梦珂提着包就走，眼看女神走了，杜远这才追了出去。

　　孙骁坐在一旁没说话，脸色不太好看，好好的同学聚会，怎么什么事儿都冲着姜承去了。

　　说实话，他心里还是有那么一点愧疚的。

　　毕竟是自己把姜承叫来的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百五十三 情敌见面免费阅读。https://xs.23sk.com 