    山洞不得不说有些宽广，否则也不可能容纳下那一条蛇。

    随便整理了一下，各自躺下了。

    然而不到一会儿，乌子仲和始皇帝就睡不着了。

    “那啥，兔崽子，有吃的没？朕的肚子都快饿扁了。”

    “没有。”

    乌子仲也是很饿，但是也不敢当着凌烟公主的面拿出来啊。

    至于是皇帝的戒指里面，全他么都是灵石，吃个屁啊。

    “那咋办，你想想办法啊，朕都快要饿死了。”

    “今天爬了这么多的山，实在是受不了了。”

    然而，乌子仲一口咬定就是没有。

    无奈看向了凌烟公主。

    “你那里有吗？”

    “哼，那些凡物，本公主才不会带呢。”

    凌烟公主没有好气，这还是自己第一次在这么简陋的地方休息，自己可是堂堂的大周公主啊。

    但是看着乌子仲也是难受的时候，无奈，凌烟公主说道：

    “那就把那条蛇给吃了吧。”

    “不要。”

    “不吃。”

    始皇帝和乌子仲同时一声大吼。

    早就吃惯了山珍海味的始皇帝，那么腥的东西可是吃不下啊。

    乌子仲不要，倒不是吃不下那东西，这只是一方面。

    另外一方面则是，蛇形本银啊，万一这玩意儿吃多了，自己变成禽兽咋办？

    难不成把凌燕公主推倒？省省吧，自己还想多活几年呢。

    至于始皇帝？算了吧，自己可是正统的爷们儿。

    “哼，既然不吃，那就没办法了。”

    无奈，始皇帝和乌子仲只能忍着。

    但是乌子仲心里面却是叽叽咕咕的说了一大堆，却都被始皇帝给听进去了。

    也是一阵后怕。

    就这样，时间一点一滴的过去了，腹中的接越来越强烈。

    只能祈祷赶紧睡着了就没事了，但是却是感觉到度日如年啊。

    过了不到一个时辰，始皇帝猛然坐了起来。

    “不行了，朕受不了了，兔崽子，真知道你有吃的，赶紧拿出来啊。”

    “老赢，你大爷的，我没有。”

    “呸，朕说你有你就有，赶紧拿出来。”

    【卧槽，你这个该死的王八蛋，财不露白你知道不？万一这娘们抢跑了咋办？】

    始皇帝也是憋得慌，也明白这个道理，但是的确很饿啊。

    “赶紧的，别墨迹，朕都快要饿死了。”

    始皇帝顾不得那么多了，直接翻身就在乌子仲的身上找来找去。

    “卧槽，老赢，没有，你大爷..”

    “放屁，朕知道你有。”

    ...

    好吧，这两个人扭在了一起。

    凌烟公主也是很无奈的转过头去，凡人啊，就是如此。

    但是心中却是微微一笑，乌子仲太滑稽了。

    “好了，不要闹了，妖兽已经出来了，难道要把妖兽引过来么？”

    额...

    听到这话，两人只能作罢。

    听着外面的吼叫声，以及打斗的声音，三人也是十分紧张。

    但是肚子依旧是咕咕咕的叫个不停。

    “朕实在是受不了了。”

    “我他么也受不了了。”

    乌子仲也是爬起来，自己怎么可能没有吃的？空间里面堆积如山海啊。

    本来以为坚持一下扛过去了，但是这他么时间太漫长了。

    “兔崽子，你他么拿点出来会死人啊。”

    “要么被饿死，要么被杀死，你自己看着办。”

    说完这话之后，始皇帝直接倒头不说话了。

    乌子仲一听也觉得有理。

    要是不吃，会被饿死，当然了这不可能，大不了就吃那条蛇。

    可是一想到这条蛇的恶心，当场就没了食欲。

    另一个下场就是拿出来了，被凌烟公主看到了，然后被抢劫。

    虽然相处时间不长，但是乌子仲算是看到了，这家伙就是个刁蛮公主。

    至于为何保护他们，乌子仲也是明白，但是知人知面不知心啊。

    不过这时候也是没办法了。

    “凌烟公主啊？”

    “啊？什么事？”

    下意识的，凌烟公主激动起来了，随后这才反应过来，立刻变得平淡起来。

    “咳咳，我给你说个事。”

    “你说。”

    虽然依旧面色平淡，但是内心却是激动起来了啊。

    自己早就想和乌子仲说话了，就是不好意思开口。

    “咳咳，那啥，待会儿你要是看到了一些不正常的事情，能不能保密？”

    “我能，我能保密啊？”

    凌烟公主一脸激动，到底是什么见不得人的事情？

    “你确定？包括你的父皇，以及任何人都不得说出来？”

    “好，我确定，什么事情，快说吧？”

    凌烟公主把脑袋伸了过来。

    得了，这下子乌子仲感觉不正常了。

    “等下，你这表情，让我瘆得慌，你这话我有点不相信了。”

    “怎么不相信了？我说的是真的啊？我一定保密。”

    凌烟公主着急了，自己可是诚心的啊。

    “不对，你答应的太快了，我感觉有坑。”

    顿时，凌烟公主憋住了。

    “哼，不说就不说，有什么大不了的。”

    话音落下，直接转身过去，但是心中却在期盼：快点来安慰我啊，快点啊。

    这一幕，乌子仲可是看的真真切切啊。

    抹了一把汗，果然啊，全天下的女人都是一个德行。

    这些套路在二十一世纪，那可是相当流行啊。

    “好了，别生气了，我知道你是在假装。”

    “表面上生气，心里面是不是等着我来安慰你啊？”

    “什么你...你怎么知道。”

    然而凌烟公主意识到自己说漏嘴了。

    “哼，胡说，本公主何须你来安慰？”

    “是么？那就太好了。”

    话音落下，乌子仲手上出现了一大块牛排啊。

    始皇帝见状二话不说直接抢了过去。

    “卧槽，慢点，给老子留点。”

    “滚犊子，你不死自己还有么？”

    好吧，乌子仲无奈了，只能再次拿出一块牛排开吃。

    忽然，凌烟公主感觉到不对了。

    “嗯？什么味道这么香？”

    在这一瞬间，口水就像瀑布一样不断地滴落下来。

    转头一看。

    “卧槽，你们...”

    “噗——。”

    乌子仲和始皇帝当场被雷到了。

    “咳咳咳，你...你居然也会说卧槽？”

    “你们手里面拿的是什么？赶紧给本公主。”

    “不是，你先给我说说，卧槽你是咋学会的？你咋知道的？”

    “别废话，赶紧给本公主，否则本公主立刻杀了你们。”

    凌烟公主快压制不住自己的口欲了。

    乌子仲见状吓了一大跳，这他妈剑都顶在自己面前了。

    “拿去，说好了，保密哈，否则就算你杀了我你也吃不到了。”

    接过牛排，凌烟公主也不嫌弃，直接大口吃了起来。

    “我还要。”

    “啊？这么快？”

    乌子仲傻眼了，这他么自己就是转了个脑袋的时间啊？

    “别啰嗦，我还要。”

    乌子仲也是杠上了。

    “好，我给你。”

    “你不是说你能吃掉一百头牛么？今天老子满足你。”

    “老子别的不多，就是吃的多。”

    自己的空间之中，好吃的早就堆成山了，随随便便都可以满足凌烟公主。

    “哗啦啦。”

    就像黄河决堤一般，大量的牛排出来了。

    “快吃，随便吃，看你能吃多少，老子多得是，包你吃上一辈子。”

    “好，你说的包我吃一辈子，你要是食言了，本公主杀了你。”

    卧槽啊。乌子仲给了自己一个耳刮子，怎么这么嘴贱？

    看这架势，这娘们真的是摊上了啊。

    凌烟公主也是不客气，直接拿出了全部的实力。

    可以说巴掌大的牛排，一口一个。

    乌子仲看的傻了，好大的一块牛排，结果就这么快速变小进入了凌烟公主的口里面。

    “你妹啊，你也不嚼两下？浪费啊。”

    “你说的没错，这样吃太没味道了。”

    随后也开始嚼了起来，但是这速度依旧是快如闪电。

    乌子仲和始皇帝抹了一把汗。

    “今天，朕总算是大开眼界啦。”

    “别嘚瑟了，赶紧吃吧，待会可就真的没有了。”

    “什么？卧槽，给朕留点。”

    结果，山洞之中，开始上演抢食大战了。

