    砰砰砰……

    一声声清脆的枪响，一个个就在身边不远处爆开的脑袋，一点点的浇灭了一些人心中的勇气。

    陆续有人在这巨大的压力下承受不住而崩溃，开始可怜的求饶。

    他们实在没想到，不显山不露水的沈浪，也能这么狠。

    拜音图等一开始就选择投降的建虏将官，此刻无比的庆幸，这沈浪果然是不按常理出牌。

    很多强者都愿意劝降那些忠勇的对手，一是可以满足自己的征服欲，另一方面又能够起到笼络人心的作用。

    如同先帝皇太极对待洪承畴那般，明明已经试探出了他有投降的心思，不但没有揭穿，反而继续不断的拉拢，给足了他面子。

    但是，真正的收服了洪承畴之后，先帝又从未重用过他。

    拜音图不知道，沈浪和皇太极面临的处境不同，皇太极所建立的满清在体量上与大明还是有着不小的差距，所以他要不断的聚集每一分实力，因此他也愿意放下身段去笼络一些人。

    可现在沈浪不一样，以大明如今的实力，整个满清都难以找到几个需要他刻意去拉拢的人。

    他此次出征，不仅仅是征服满清占据的辽东，更是要征服满洲人那看似高傲的内心。

    毕竟此时的满清并没有衰落，军队主力大多是皇太极遗留下来的精锐。

    只是大明复兴得太快，在他们巅峰时刻将其一板子拍了下去，若不能从心里将他们彻底征服，这些人是不会那么容易臣服的。

    所以，毫不犹豫的杀掉那些顽抗的，就是一个很不错的震慑方法。

    就算没有这些人，沈浪也会找出一批杀鸡儆猴。

    所以，不管剩下已经被吓怕的人如何求饶，沈浪都不会留下他们的性命。

    还有那些到现在依然没有丝毫惧怕的，沈浪虽然很佩服他们的勇气，但依然会赏给他们一颗子弹。

    随着最后一声枪响，地上横七竖八的躺着十七具脑袋爆裂，凄惨无比的尸体，整个场面顿时陷入寂静。

    “满清注定要完了，给大明当好奴才才是你们唯一的出路。否则，你们那点人还不够我大明天军杀的。”

    拜音图等人心头一凛，这沈浪的狠辣程度恐怕丝毫不亚于摄政王啊，于是连忙磕头道：

    “诸申一族本就是大明奴才，只是努尔哈赤不思皇恩，起兵背叛，才至诸申一族有此今日。”

    “奴才愿重归天朝之下，誓死效忠大明，为诸申一族所犯下的一切罪过，恕罪。”

    沈浪点点头道：“好，这一万多投降的人中，必然还有不少不愿臣服者，那我就交给你了。”

    “我希望你能在大军返京之前将此事处理好，我不介意帮你在陛下面前多美言几句。否则，我大明人才济济，废物是没有容身之地的。”

    拜音图一惊，连忙保证道：“谢沈大人信任，奴才必不辜负沈大人期望。”

    沈浪不置可否，对其他跪着的建虏将官道：“你们也是一样，我给你们同样的机会，若拜音图能力不足，尔等可以取而代之。”

    “谢沈大人，奴才必为沈大人鞍前马后。”

    沈浪立即安排人将投降的近一万八千降军打散，分别交由这些投降的将官去整顿，同时派勇卫营去监督，不听话的，格杀勿论。

    处理好拜音图等人，沈浪只是看了看孔有德、尚可喜等原大明降将，没打没杀，甚至连一句话都没和他们说。

    这些人投降满清，固然有客观原因，但是因为他们，给大明带来深重的灾难也是事实。

    沈浪不准备亲自惩治他们，因为这些人投降满清的时候，他自己还没有来大明呢，这是崇祯和他们之间的恩怨。

    崇祯想必也想见见这些人，所以交给崇祯自己去处理吧，他立即命人将这些人先全部押回京师，而他自己则准备率领大军继续向辽东深入。

    目标有两个，一是继续追剿泅渡过河的建虏残余力量，第二个自然是沈阳。

    通过拜音图等降将的口供，可以估算出昨晚随多尔衮一起泅渡的建虏大约有四万人左右。

    但是不知道有多少人被淹死或击杀，所以也无法统计究竟有多少建虏成功的泅渡过河了，多尔衮、多铎等人是死是活，到目前也是一无所知。

    据锦衣卫探子的情报，泅渡过河的建虏，没有选择北上辽阳、沈阳的方向，而是直接往东或往南。

    这也容易理解，因为随着建虏大军的战败，他们的物资和马匹几乎全部遗失了，在开阔的平原上迟早会被追上剿灭。

    何况海州、辽阳已经被己方占领，再北上无疑是羊入虎口。

    若继续往东，就可以进入分水岭，这里有连绵不绝的大山小山和茂密的树林，地域广阔，道路崎岖，人烟稀少，很适合以渔猎出身的满洲人行动，甩开明军也相对容易很多。

    至于向南，目的也是一样，最终肯定也会北上进入分水岭。

    为了尽可能的保存实力，泅渡过河的建虏没有收拢兵力，而是以散兵和小股部队分散行动，这就逼得明军也不得不分散兵力去追击。

    于是，三岔河西岸的战斗刚告一段落，东岸又迅速的热闹了起来。

    身染风寒的多尔衮被亲兵背进一片树林中，冒险生起火给他取暖，并抓来一条大蛇给他炖了点蛇羹。

    衣服被烘干，并喝下一碗滚烫蛇羹的多尔衮顿时感觉好了很多。

    趁着这个时间，几个亲兵又去砍了树枝和藤蔓赶做了一个简易的单架，准备稍后赶路的时候用这个抬着多尔衮。

    还未歇息多长时间，一个负责在外面打探消息的亲兵飞奔而至的报告道：“有明军向这个方向来了。”

    生火容易暴露，这也在意料之中，所以一行人虽然有些紧张，但并没有失去方寸，因为他们早就有所安排。

    亲兵甲喇章京第一时间让多尔衮躺在刚制作好的单架上，让亲兵抬着赶快离开这里。

    随即留下五人尽可能的清除一些可能暴露己方人数和离开方向的痕迹，然后努力将明军引向另一个方向。

    躺在单架上的多尔衮没有多久就睡着了，他实在是太累了。

    或许这一刻他也想开了很多，能做的都已经做了，至于能不能逃出生天，只能听天由命了。

