    只过了三道传送阵，韩非就已经发现有来往的人群了。

    开始的时候，还不多。

    但是，传送阵越往外，遇到的人也就越多。

    这些人……吾，这些人或者生灵，多以潜钓者为主，鲜有悬钓者出现，执法者出现的频率也不是很高。

    这么一条主干线走下来，韩非发现：这云海神树，多种族混居到了几乎部分你我的程度了。这里各种各样的生灵都有，特别是那些虫族，有些都长的一模一样，根本不好分辨。

    再比如说吧：蜘蛛也是虫族，蜈蚣也是虫族，金龟甲虫也是虫族，大兜虫也是虫族……

    当然了，不知为什么，这里以金龟甲虫居多，造型各种各样的，就是纯金色的很少见。还有就是那大兜虫，就是那种脑袋上顶着各种各样奇怪大角的虫族，也有很多。

    这些大兜虫脑袋上的角，有长矛状的，有钳状的，有铲状的，有刀锋状的，有半月状的，韩非眼睛都看花了。

    而不论是人类、鸟类、虫类还是树妖，在看见韩非的时候，都会震惊地看向他的脸。然后，就看向他的腰间尊者令。

    韩非顿时就无语了，黑着脸道：“我是被逼的。”

    树小满：“？？？”

    就看见韩非面部开始变幻。

    下一刻，张玄玉那种英俊的脸庞，就出现在了韩非的脸上。

    “哇~”

    树小满见到韩非的新脸后，不自觉地讶异了一声：“虽然和我们水木天的人族有些不同，但是这个还算好看的。所以，你到底哪张脸是真的？我就知道，人类是不可能那么丑的……呃……”

    树小满看见韩非那几乎快要发飙的眼神，当即意识到了什么，直接闭嘴。

    韩非哼哼了一声，心说：得亏张玄玉那小子没来到水木天。要不然，可能没过三天，无殇雪就得把他给拍死了。

    毕竟，水木天这边的人，长得的确太好看了。

    自知自己说错话的树小满，不禁有些歉意道：“那个，其实你之前也可以，挺凶……嗯，对，很凶。”

    韩非翻了个白眼，心说不会夸人，就别夸了昂。

    却见韩非一本正经道：“你们终究会发现，我这样的男人，在阴阳天是多么受欢迎。算了，不跟你讲了，我之所以用这张脸，只是为了避免麻烦，怕耽误我自己的时间而已。”

    “嗡~”

    当韩非走出最后一个传送阵之后，顿时发现周围温度骤降。入眼的，是白茫茫的冰川。在那冰层之上，还有大量的冰罐子。

    韩非顿时吸了口气：“骨罐平原？”

    树小满“嗯”了一声：“因为云海神树这边没有陆地，所以云海神树根须所能触及的范围之内，就成了骨罐平原。当然，也有人只有个牌子，然后在云海神树上，随便找个地方挂起来。”

    韩非不禁有些动容：这骨罐，茫茫一片，根本看不到头，也不知道到底有多少？看来，这战死的生灵，实在是太多太多了！

    只听树小满道：“其实，就是一个纪念。这骨罐里只有牌子，有时候冰罐破碎，那就代表这个人得到了最终的安息。然后，就会有新的骨罐摆上去，周而复始。”

    韩非微微点头：“战场在何处？还需要传送阵么？”

    树小满摇头：“在骨罐冰原，是没有传送阵的，都是飞过去的，为的是瞻仰牺牲的英烈们。我们可以直接从这里飞过去。”

    说着，树小满就要带韩非飞跃骨罐冰原。可一转头，发现韩非没动。不仅没动，韩非还掏出了一艘船。

    树小满讶异，看着那造型奇特，华丽异常的风神舟：“这是，船？”

    就看见韩非拍了拍船道：“上来，你们水木天没船么？”

    树小满有些疑惑：“有啊！但通常我们很少用船，也没见过这样的船……而且冰上怎么开船？”

    “嗡！”

    就看见风神舟直接浮空，“刷”一下划破长空，直接掠过天际。

    树小满顿时惊呼道：“啊！船，船怎么还可以飞？”

    韩非却微微皱着眉头：不对吧？水木天没有浮空石么？虽然仙宫也是由云海神树撑起来的。但是，仙宫就不要浮空石了么？或者说，就只有阴阳天比较特殊？

    韩非：“这是阴阳天独有的钓舟，可操控飞行。我这艘还挺一般，日飞行只能达6万多里。”

    拿出风神舟，韩非这才琢磨：风神舟，是不是该升级了？

    以自己现在的阵法造诣，轻轻松松就可以让风神舟速度快至8万里。若是将材料再升级一下，将风神舟炼成半神兵档次，那么速度翻倍，应该问题不大。

    当然了，这似乎也没什么意义。

    即便风神舟速度翻倍，其实也已经没有自己飞行来的快了。而且，还得炼成神兵级别，那才算是能有破空如梭的感觉。

    飞出去几百里后，然后韩非就回头看了一眼云海神树。当时，一种由衷的震撼，从心底生出。

    因为直到此时，云海神树仍然看不见顶，也看不见底。

    风神舟狂飙的过程中，一道又一道的感知扫了过来。甚至，有执法者一路追行，好奇这是个什么玩意儿？

    但是，当有人看见韩非身上的尊者令后，顿时就惊呼道：“尊者令？冒犯大人了……”

    “翁嗡嗡！”

    一大群大翅飞虫追在风神舟旁边，纷纷惊呼：“咦！人类这是发明出了什么神兵吗？看起来，好像是一艘船啊！”

    “咦！这船看起来好奇怪。”

    “为啥船还可以飞？”

    一群虫子巴拉巴拉半天，甚至还有两只瓢虫一样的虫子，落在了风神舟上，并没有很在意韩非的尊者令。

    有一就有二。

    开始是俩瓢虫，后来有冒出个红翅妖虫，跟着就有一只紫色白头雀落在船上。

    韩非：“哎哎哎！诸位别再往上站了，再站船就被你们压塌了。”

    大甲虫问：“人类，你好像长得有点奇怪。”

    那虫子也说不上哪里奇怪，就是感觉有点不太一样。

    不过，人类在他们眼里，都长得差不多，没法分辨啥。

    倒是那鸟道：“不对啊！我来时，听说阴阳天那边来人了。但是，大家都说来的那个人厉害是厉害，但是有点丑。”

    韩非听着听着脸都黑了。

    树小满还憋着笑呢。

    只听韩非顿时低喝一声：“那啥？我赶时间，你们慢慢聊。”

    说完，“刷”一下，风神舟就消失了。

    树小满刚想说什么，就被韩非一把拉住，“嗖”一下，俩人就飚得没影子了。

    树小满哪儿见过天虚神行术？

    此刻惊呼：“好快，这至少是中级探索者级别的速度。”

    韩非道：“虫族是不是都比较话痨？”

    树小满点头：“从某种意义上说，有一点。天空一族就好多了，通常比较高冷。”

    说话间，俩人已经越过了骨罐冰原。

    这时，韩非发现这冰层之上，大量的人类、虫子、树妖、巨喙大鸟正在这冰层之上战斗。

    树小满道：“越过了骨罐冰原，就是凛冬之地。这边都只是普通战场，多以悬钓者，潜钓者居多。到了执法者境界，一般就是在凛冬之地的深处了。”

    韩非看见那巨喙大鸟的嘴巴在冰层上一转，立时就掏出一个窟窿来，然后就有小树人将那厚厚的冰块给掏了出来。

    跟着，就看见窟窿里冒出一堆乱七八糟的生灵，有海洋妖植，有海洋蠕虫，有螃蟹，有雪球状的怪鱼。

    虽然知晓天空有人掠过，但是他们早已习惯了，并不会去防备，只以为是哪个探索者路过了。

    半个时辰后，韩非就遥遥看见一座横跨出去很远的冰雪巨壁，知道这就是树小满说的冰雪城墙了。

    感知中，城墙外正在进行着大大小小的战斗。但是，强度并不高，多是一些执法境的对战，并无探索者级别的战斗。

    韩非讶异道：“战斗程度就这样么？”

    树小满：“你不能指望天天都有大战，否则的话，水木天早在战争中陨灭了。强者也需要时间积淀的，这只是双方练兵而已。偶尔，会来一次大战，那是海族为了消耗咱们水木天的实力。他们意图用这种方式，慢慢蚕食我们的力量。”

    “刷刷！”

    当韩非和树小满落在城墙上的时候，看着这厚度达到了好几千米的城墙，就像是一个超级大冰块，在城墙对外的那一边，密密麻麻的阵法凝刻，可见水木天强者在这堵冰墙上下了多大功夫。

    此刻，不少执法境强者，正在城墙上走动。

    还有各族生灵在这摆摊，只是摊位并不是很多。

    韩非俩人到来的时候，很多人感知扫过。

    不过，树小满虽然是天骄，但云海神树上生灵众多，不可能人人都认识她，也就没人去管他们。

    总之，寒冰域，在某种意义上，就是个历练之地。正常情况下，陨落的数量很低。

    树小满指着冰雪城墙之外道：“也会有人越过冰雪城墙，直入深海。想要看见真正的强者之战，只能在外面才能见到。很多特别的资源，也都是在外海域才能得到的。”

    韩非微微一笑：“你敢去不？”

    树小满微微一愣：“十万里内。超出这个范围，一切难料。”

    韩非琢磨了一下：“要不，你在这等我，我出去看看？”

    树小满有些讶异道：“这么急吗？你要不先感受一下冰雪城墙这边的战斗？”

    看着远处的战斗，韩非微微摇头：“太弱了，没什么意思。”

    树小满见韩非在舔嘴巴，不知道为什么，心里当时就一突突：这家伙想干嘛？

