    听着宋启白的一番话，兆樱又一瞬的愣住，没想到自己之前和苏柒柒提的办法。

    苏柒柒就是这么快做到了，兆樱心里好似有一些安慰，因为这样的苏柒柒才是让兆樱觉得沈默当真是喜欢苏柒柒也算值了。

    至少苏柒柒真的就是付出了所有，一切都是为了沈默罢了，兆樱一想到这里不由的满足的笑道，“恩，我们是一定会找到沈默的，我们现在就去警察局查询下吧还有医院去看看。”

    说时迟那时快宋启白和兆樱就是很快找到警察局还有去医院看看，可是两人直到一天的时间忙碌下来都是收获无果，兆樱就有些气馁，但是随即想着沈默那一脸灿烂的笑容，兆樱就是打消了放弃的念头，看来必须得努力才是。

    宋启白看着B市的环境当真是不错的，可是现在和沈默确实是有着更加重要的事情，战云所有的其他的想法早就被打消，此时宋启白站在窗边，看着这个海边的城市，真是美不胜收，还有海边的一群群结对的人，宋启白不由的一愣，好似自己和兆樱就是忘记了去这个海边看看呢。要是真的发生了什么事情。也可能就是自己错过呢。

    次日一早宋启白和兆樱就被海边的太阳照射醒来，兆樱一脸的有气无力，当真是不知道再次该如何出手才是，毕竟现在真的什么消息都是没有的。

    宋启白紧紧地搂着兆樱，只是兆樱一脸的有气无力的样子，逗乐了宋启白，宋启白只好开口说道自己昨晚的想法，“别太伤心了，虽说警察局和医院都是没有找到关于沈默的事情，但是我们还是留下了不少的联系方式，一旦有知道的情况，也是会通知我们的，而且现在最重要的就是，我们好似还是少去了一个地方，那就是B市的海边啊，之前来的时候局势调查了这个B市，好似就是以沿海出名的，所以万一真的沈默就是被海岸边的人救起，那么也是有着可能的。”

    兆樱一听见宋启白说话，立即睁大了眼睛，此时一眨不眨的看着宋启白，脑海中想着宋启白说的话，激情彭拜道，“真的。真的很有可能会是出现在海边。那我们还是赶紧去看看吧，要是真的有什么事情发生，我们岂不是会有许多的意外收获?要是直接遇到沈默，是不是我们就能放下心来。”

    兆樱边说边起床收拾起自己，好似下一秒就能够飞在海边去看看，而且看着窗外海边的样子，商贩也是不少的，如果真的就是知道些什么只要一打听，那肯定就是有着什么消息的，兆樱一想到这里就开始不停地兴奋起来，因为兆樱自己知道，很可能这就是最后一个关于沈默的消息的地方了，自己是一定不会放过的。

    没有一会兆樱和宋启白吃完早饭，就开始往着海边走去，两人都是斗志昂扬，好似真的就能够在这个小小的海滩边知道些什么似的，宋启白和兆樱两人都是在心中抑制不住的高兴，两人在心中想着，要是真的能够知道些沈默的消息，那可就真的是皆大欢喜。

    海边的咸咸的海风直接拍打在宋启白和兆樱的脸上，只是阳光灿烂，倒是让宋启白和兆樱没有感受到一点点的炎热，虽说就快要入夏了，但是还是感觉到只是温暖的天气而已。

    很快宋启白和兆樱就来到海边的商贩地区，然后却是看着不少的小店都是紧关着大门，只有寥寥无几的几个小店还是在开着，虽说现在兆樱和宋启白没有感受到天气的炎热，但是长途跋涉走了很久，兆樱还是头上冒了一层浅浅的汗渍，宋启白看着兆樱的样子，就开始有些心疼起来。

    “兆樱那边有凉爽的地方，还有个小店，不如我们就去那边看看吧。”宋启白看着兆樱一脸担忧的说道。

    兆樱随手就是擦了擦自己头上的汗水，此时看了看马上就要到正午了，太阳越来越晒人，此时兆樱赶紧点点头道，“恩，好，我们快走吧，马上到中午了，太阳真是越来越大了。”

    宋启白和兆樱直接快速的朝着指定的小店走去，一到小店门口，兆樱随意找了个位置坐下，宋启白直接走到柜台前点了两瓶水，想着先休息一下才好，兆樱当真是有些晒到，脸上看起来也是有些被太阳晒红，让宋启白有些担心。

