    努力花钱的第四十二天   

    宋世安和席木朝两人都拒绝了。

    

    场面一时就有些尴尬。

    

    徐建飞忙打圆场道：“那还是抽签吧, 抽签最公平。”

    

    导演组拿来了六个纸条，写了黑白两组, 结果最后结果出来, 竟然还是男一组，女一组。

    

    干熠这下就得意了。

    

    他脸带着笑容，“看来这是天意。”

    

    宋世安两人脸上笑容有些勉强。

    

    节目组给的第二个任务则是让两组进行比赛, 三局两胜, 获胜者今晚上能够享受当地美食，甚至还能享受空调。

    

    一听到空调两个字, 所有人眼睛顿时就亮了, 就跟狼听到有肉吃一样。

    

    这不能怪他们这么激动。

    

    如今九月份, 天气正热, 四川省更是迎来了前所未有的高温。

    

    就他们现在在拍摄的这段时间, 就出了一身的汗。

    

    节目组等人邀请了三个村民过来。

    

    徐建飞道：“我们在本地邀请了三位村民来当指导老师, 他们会先和你们示范一次，然后再由你们进行分组比赛。”

    

    第一位村民是赵大爷。

    

    赵大爷皮肤被太阳晒得黝黑，一张满是褶子的脸上带着一个客气的笑容, “那个节目组让我给你们示范怎么插秧, 他们只准我教一次, 我做的慢点, 你们瞧仔细了。”

    

    插秧？

    ！   

    干熠听见这话, 心里简直止不住的得意。

    

    他看了宋世安和席木朝一眼，那眼神很明显, 让你们先前还嫌弃和我组队, 现在知道和我组队有什么好处了吧。

    

    插秧这种农活, 女人哪里能做得来，他们三个男嘉宾组队, 肯定赢定了。

    

    不但干熠是这么想的，就连观众也都替顾绒绒她们三个女嘉宾担心了。

    

    ——插秧这种农活，顾绒绒她们能干吗？

    

    ——别说能干了，股绒绒一看就是娇生惯养大的，她估计连插秧是什么都不知道。

    

    —— 叫某些女嘉宾先前那么得意，现在好了，今晚就等着看我们家哥哥享受吧。

    

    担忧的人不只是粉丝，周绵和翟姣在听到比赛项目时，都露出了担心的神色。

    

    顾绒绒小声安慰她们：“不用担心，这一局我们赢的概率很大。

    

    上辈子，顾绒绒为了挣钱，真的是什么活都做过，农活当然也不例外，那还是她读初中的时候，孤儿院基本上不给除了日常开销以外的费用，顾绒绒要想花钱买什么辅导书就只能自己打工，恰好她同桌家里在找人帮忙种田，也就是打临时工的那种农活，顾绒绒二话不说就去了。

    

    打从那之后，她同桌家里固定碰上插秧、丰收、晒谷这些忙碌的日子宁可多花钱都要请顾绒绒去帮忙。

    

    周绵和翟姣两人勉强笑了笑，没人相信顾绒绒的话。

    

    毕竟顾绒绒那么有钱，怎么看也不像是能干农活的人。

    

    直播间的干熠粉更是趁机嘲讽顾绒绒。

    

    ——顾绒绒真是什么时候都不忘记吹牛逼，现在就开始吹牛，等会儿输了，岂不是脸都要被打肿了。

    

    ——已截图顾绒绒的话，坐等她们组真的能赢。

    

    嘉宾们跟着节目组到了水田旁边。

    

    赵大爷很快拿出秧苗给众人示范了一遍，他自觉自己做的动作很慢，因此很志得意满，抬起头对众人问道：“怎么样？

    看清楚了吗？”

    

    干熠等人一脸懵逼。

    

    宋世安更是道：“大爷，您能不能再示范一次，做的慢点？”

    

    “这个……”赵大爷看向导演，徐建飞果断摇头：“不行。”

    

    众人顿时一片颓然。

    

    宋世安对席木朝问道：”朝哥，刚才大爷做示范的时候你看清楚怎么做了吗？

    “   

    ”看是看清楚了，就是不知道对不对。

    “席木朝说道。

    

    干熠立刻道：“那朝哥我们三个来商量下，看看等会儿该怎么做。”

    

    他手势自然地招呼宋世安和席木朝两人过来，很显然是不想席木朝的话被顾绒绒他们听到。

    

    这回连翟姣都忍不住皱了下眉头，觉得干熠这人心眼太小，太过斤斤计较。

    

    但现在不是计较干熠的时候，她紧皱着眉头，“顾老师、周老师，刚才我看得七七八八，你们等我回忆一下。”

    

    “不用。

    顾绒绒打断她的话，”插秧这活我会。

    “   

    “啊？”

    翟姣和周绵都露出了诧异的神色。

    

    节目组给两组五分钟时间准备，等五分钟时间过去后，两组嘉宾都去换上了方便下田的衣服。

    

    赵大爷就作为裁判。

    

    他老人家看着那些嘉宾愣头愣脑的样子，心里暗暗摇头，觉得这些明星肯定要闹出笑话了。

    

    赵大爷吹响口哨后，顾绒绒和干熠两组人立刻下田插秧。

    

    干熠心里志得意满，边弯腰插秧，边盘算着等会儿顾绒绒她们输了会是什么样的表情。

    

    正当他得意的时候，却听到旁边传来欢呼声和夸奖声。

    

    “这秧插的可真快。”

    

    “没想到明星还能干农活啊。”

    

    “这架势都快赶上赵大爷的速度了。”

    

    干熠越听越得意，手上速度越快，突然间吹哨声却响了起来。

    

    这是比赛结束的声音。

    

    干熠一愣，不对啊，他们这边还没插完呢！   

    他忙抬头一看，隔壁水田的秧苗插得整整齐齐，一看就叫人赏心悦目，而顾绒绒三个人此时则抱在一起欢呼，反观他们这边，还剩下至少三分之一的地方没插好秧苗呢。

    

    “导、导演，顾绒绒她们赢了？”

    干熠有些不可置信。

    

    他们三个男人怎么可能输给三个女人？

    

    “是啊，她们三个小姑娘手脚真快。”

    徐建飞自己都有些不敢置信，他想象当中的一幕，应该是嘉宾们慌手乱脚地插秧，甚至闹出不少笑料，这才是正常的节目流程。

    

    可刚才比赛一开始，顾绒绒、周绵和翟姣三人就分工了，一人负责三分之一的地，插秧的时候更是毫不迟疑，刷刷刷地就把秧苗又准又稳地插好了。

    

    等回过神来，这一亩地已经插好秧苗了。

    

    “这、这会不会只顾速度，没顾质量！”

    干熠不肯认输，还想挑刺。

    

    赵大爷正在检查顾绒绒她们插的秧苗，听见这话，立即摆手道：”不可能！这秧苗插得多好，都快赶上我们这些老农民了。

    “   

    干熠脸上就写着四个字，不敢相信。

    

    别说他不敢相信了，就是观众也都愣住了，这三个女嘉宾看上去娇娇柔柔的，结果干起农活竟然是一把好手，这怕别是剧本吧。

    

    徐建飞也想到观众们可能会质疑，便忙问顾绒绒她们：“你们怎么能插秧插的这么快的？

    以前学过？”

    

    周绵和翟姣此刻都默契地看向顾绒绒，“是顾老师教导我们的，她还给我们编了个顺口溜呢。”

    

    徐建飞越发好奇了，“什么顺口溜啊，能不能给我们讲讲？”

    

    这当然没什么所谓。

    

    顾绒绒道：“这顺口溜其实就是方便记忆而已，我自己编的，不一定对。”

    

    “左手拿，右手分，秧苗只要三四根；指捏根，苗朝心，秧苗插入泥土中，两拳宽，往后走，秧苗插好钱就有。

    “   

    她讲的一本正经。

    

    观众们只觉得红红火火恍恍惚惚。

    

    ——我妈做梦都没想到，我在综艺节目学种田。

    

    ——哎，别说这顺口溜还真顺口，顾绒绒太有才了。

    

    顾绒绒顺势把顺口溜内容详细解答了一遍。

    

    宋世安和席木朝两人是输得心服口服，他们连怎么插秧都在摸寻呢，人家顾绒绒还搞出个顺口溜来了，这她们不赢，谁赢。

    

    这句，顾绒绒组赢得坦坦荡荡，毫无疑问。

    

    赵大爷更是对顾绒绒竖起大拇指。

    

    干熠心里不甘，这第一局算是顾绒绒她们赢了，第二局，他不相信顾绒绒还能赢。

    

    第二局是钓小龙虾。

    

    这回是林大爷来。

    

    林大爷拿鱼竿绑了块鱼饵，简单地做了个示范。

    

    他们换了个地方，就在一个养殖场。

    

    小龙虾这玩意笨，稍微下个饵料就能钓上来。

    

    这回操作简单，众人都摩拳擦掌。

    

    徐建飞道：”这一局比赛每个人都有一只鱼竿，每组还有个网兜，半小时内哪一组钓到的小龙虾最多，谁就能赢。

    “   

    一听这话，嘉宾们都是摩拳擦掌。

    

    等比赛哨声一吹响，顾绒绒立即带周绵和翟姣三个人找到一处水草多的地方。

    

    她都快怀疑节目组是不是存心放水了。

    

    比赛的项目都是她拿手的。

    

    干熠三人见她们往水草多的地方走，虽然心里有些想跟上去，可到底当着镜头，没脸干出这种事来。

    

    节目组这回还在饵料上设了个小陷阱，提供的饵料有普通的鱼饵、有蚯蚓还有鸡骨头、鸡肠子、猪肝。

    

    蚯蚓还活着，周绵她们不敢用，顾绒绒就让她们挑选了鸡肠子或者猪肝。

    

    钓龙虾都用不着鱼钩，直接把肉绑在绳子上，往下一甩。

    

    没过多久，龙虾就上来了。

    

    从比赛一开始，干熠等人就一直专心钓龙虾，成果可不菲。

    

    几乎每过七八分钟就能钓上来一只龙虾。

    

    干熠等人心里正得意。

    

    就听到顾绒绒那边传来尖叫声。

    

    顺着声音看去，只见顾绒绒拿着个网兜一口气兜起来一网的小龙虾。

    

    三个人就是一脸懵逼。

    

    跟拍PD的摄像头几乎是对着网兜里的小龙虾，那里面的小龙虾围着一条臭鸡肠子活蹦乱跳，两只钳子挥舞的虎虎生风。

    

    “这得有十只龙虾了吧？”

    PD咋舌说道。

    

    “应该不止。”

    顾绒绒说道。

    

    她把那网兜里的小龙虾倒在桶里，数了数，十三只。

    “   

    跟拍PD看着顾绒绒的眼神简直充满敬佩。

    

    第二局比赛的结果显而易见。

    

    干熠三人这回输的彻彻底底，他们三个就钓上来了二十只龙虾，可顾绒绒她们组却有五十三只。

    

    三局两胜，顾绒绒她们组都拿到了两轮的胜利，自然不必再比第三局了。

    

    徐建飞简直难以置信地看着顾绒绒，“你怎么什么都会？

    又会诧异，又会钓龙虾？

    还有什么是你不会的吗？”

    

    顾绒绒想了想，“好像没有。”

    

    “我不信。”

    徐建飞立刻道。

    

    “那你不信就不信吧。”

    顾绒绒回答得非常痛快。

    

    徐建飞当下眼泪就要下来了。

    

    这可不是他想要的回答，本来三局两胜，节目时长就差不多，现在顾绒绒组赢了，流程就短了一截。

    

    他本想套路顾绒绒，没想到顾绒绒根本不吃他的套路。

    

    周绵都忍不住同情倒霉的徐建飞，她打圆场道：“顾老师，要不您亮一手，让我们也开开眼界，不过，徐导，我们顾老师辛苦忙活，您可得给她多一份福利。

    “   

    徐建飞立即道：“这没问题，要是顾老师愿意配合，我们可以提供驱蚊灯。”

    

    这才像话。

    

    顾绒绒二话不说点头答应了。

    

    徐建飞这回找来了村民和顾绒绒比赛。

    

    村民们听说有个女明星说自己什么都会，立刻都跑来凑热闹了。

    

    要说这平山村虽然偏僻，可是也有不少有本事的人。

    

    比如许大娘会抖空竹，她会二郎担山、二龙望月还会哪吒蹬轮，一上场引起了满场叫好。

    

    可顾绒绒二话不说秀了一波流星赶月、天女散花和大盘丝。

    

    许大娘不但立刻认输，还拉着顾绒绒的手想让她教她那几个花招。

    

    村里张大爷不服气，大爷以前在北京饭店当过学徒，练得一手好刀工，一块冬瓜都能刻成芙蓉花；顾绒绒拿了块豆腐，三五两下，别人都看不出什么门道，等把豆腐放到水里，那豆腐徐徐展开，竟像是在水中盛开的昙花。

    

    张大爷瞬间肃然起敬，还问起顾绒绒有没有兴趣改行。

    

    就连山村里最时髦的年轻人托尼老师，试图在调酒方面PK下顾绒绒，也落得惨败。

    

    徐建飞的下巴从刚刚开始就没合上过。

    

    他刚刚还真有些以为顾绒绒是在吹牛。

    

    没想到顾绒绒竟然真的什么都会。

    

    这回，大家彻底心服口服了。

    

    直播间的观众更是看的目瞪口呆。

    

    ——顾绒绒也太厉害了吧，这真的不是剧本吗？

    

    ——我敢相信这不是剧本，因为这要是剧本，干熠肯定第一个跳出来反对。

    

    ——前面的姐妹说对了，笑死我了。

    

    ——都是富婆了还这么牛逼，今天我也是柠檬的一天。

    

    比赛结束，顾绒绒成功拿到奖品，并且还收获了全村人敬佩的目光。

    

    宋世安和席木朝两人简直巴巴地看着她们。

    

    那眼神简直充分表示了什么叫做身在曹营心在汉。

    

    这要是重新分组，这两人肯定迫不及待地想跳到顾绒绒这边来。

    

    周绵和翟姣两人都心里暗暗松了口气。

    

    得亏她们是和顾绒绒同一对的，不然要是顾绒绒的敌人，那岂不是除了输还输。

    

    下午拍摄结束。

    

    晚上剧组休息，大家吃了晚饭后就没什么事情干。

    

    宋世安等人留在客厅休息看电视，顾绒绒则和周绵两人一块出去走走。

    

    山村虽然不如城市繁华，却有城市没有的安宁和清净。

    

    走着走着，就走到村政府这边了。

    

    这个时间点，家家户户都在家里吃晚饭了，村政府里还亮着灯，顾绒绒正好奇地张望的时候，迎面就走出来两个男人。

    

    一老一少，老的是村长，下午见过，年轻的看上去面容憔悴，眼下发青。

    

    “小宋，你跟我去家里吃饭就是了，咱们村的扶贫着急也没用啊。”

    村长念念叨叨地说道。

    

    宋振生脸上露出无奈神色，“村长，我真不用去你们家吃饭，再说了，我们是公务员，不能占群众的便宜。”

    

    “嘿，谁说你占我们家便宜了，我这是把你当我子孙一样看待，这家人吃一顿饭，叫什么占便宜。”

    村长吴位邦念叨道。

    

    吴位邦对宋振生这些下乡扶贫的工作人员那是真当自家人一样看待，他知道这些年轻人天天绞尽脑汁，跑断了腿都想帮他们村脱贫致富。

    

    这人心都是肉长的，吴位邦哪里能不感恩，别说他，就是村里的村民也都对这些工作人员心怀感激。

    

    “我真不用，我还得回去打电话，咱们村的川穹最近不是村民们都发愁卖不出去吗？”

    宋振生道：“我想趁着晚上有点时间，上网找下有没有工厂或者公司需要。”

    

    一听到这事，吴位邦就忍不住叹了口气，“小宋，真是辛苦你了，不过这事也急不来，着急也没用，这几年中草药行情不好啊。”

    

    顾绒绒怔了怔，心里动了动，她朝前走了过去。

    

    吴位邦和宋振生这才发现她们。

    

    “顾绒绒、周绵？

    “宋振生看到她们两个，脸上露出错愕神色，他难以置信地揉了揉眼睛，”我这不是在做梦吧。

    “   

    “当然不是了，小宋，我都忘记和你说了，咱们村里今天来了节目组拍摄。

    吴位邦忙说道。

    

    “原来是这么回事，我说呢。”

    宋振生恍然大悟。

    

    顾绒绒笑着走了过去，“您是扶贫的工作人员？”

    

    “没错。

    “宋振生忙道：”我姓宋，叫振生，振作的振，生活的生。

    “   

    “小宋可能干了，我们村多亏他，这几年经济才有所好转。”

    吴位邦夸赞道。

    

    宋振生羞涩不已，他摸着后脑勺，尴尬道：“村长，你就别夸我了，我要是有本事，咱们村早就脱下贫困村的帽子了。”

    

    顾绒绒脸上露出若有所思的神色。

    

    她这两辈子都是孤儿，在孤儿院长大，是国家养大了她们。

    顾绒绒现在有能力，自然想回报社会，她道：“不知道宋先生有没有时间帮我介绍下咱们村的产业？

    我虽然没什么本事，但有点钱。”

    

    旁边的周绵脸上一脸惊愕地看向她。

    

    你那叫有点钱吗？

    

    她都快不清楚有点钱的定义了。

    

    把跑车当邮票一样收集，穿搭都是名牌，房子更是贵则十几亿，便宜则两三亿。

    

    这叫有点钱？

    

    “当然，当然。”

    宋振生不笨，他立刻意识到这可能是一个对平山村来说非常重要的一次机会，连忙招呼顾绒绒进去。

    

    宋振生引着两人进去。

    

    招商投资这种事他已经做得熟门熟路了，他以前不是没动过念头吸引投资商到本地来投资，可那些投资商到了地方，看了一眼，觉得这地方又偏僻又老土，有钱投资这个山村，倒不如炒股。

    

    因此，是来了看了就走了。

    

    宋振生不知道这次能不能成功，但他会尽全力把握住机会。

    

    顾绒绒仔细听了一番介绍，脸上露出若有所思的神色。

    

    平山村和周围几个村子除了种植粮食外，就是靠种植中药材来养家糊口。

    

    但是这几年，中药材行情不好，加上以前一直来这地方的批发商和他们取消合作，村民们的中药材种植出来，多半卖不出去，这就压在手里了，要是保存不好，烂了，那就更加是雪上加霜。

    

    “你们这地方种植的中药材成色怎么样？”

    顾绒绒问道。

    

    宋振生立即道：“别的地方我不知道，平山村的中药材是一顶一的好，就说我们这地方的川穹，那都是出口到国外给那些化妆品公司的。

    你也知道我们国家的情况，能出口海外的质量肯定不会差。”

    

    这话倒是不假。

    

    顾绒绒也知道这事，国内但凡能出口到国外的商品，那质量不说别的，比国内好是没问题的。

    

    “宋先生，”顾绒绒敲了敲桌子，“我打算在平山村和周围几个村子总共投资五千万来种植中药材，这件事，你能做得了主吗？”

    

    宋振生愣住了。

    

    他被这个好消息砸的措手不及，甚至来不及反应。

    

    还是吴位邦反应快，急忙推了他一下，“小宋，你说句话。”

    

    宋振生这才回过神来，忙道：“顾小姐，我们村我能做主，不过其他村的话，您可以等我联系下县政府吗？”

    

    “这没问题。”

    顾绒绒点了下头。

    

    ……   

    在节目组安排的院子里。

    

    干熠正在和宋世安和席木朝两人聊天。

    

    聊着聊着，干熠就提到最近他捐款的事情了，“宋哥，席哥，最近那些媒体也不知道怎么搞的，竟然把我捐款五十万的事情给挖了出来，还上了热搜，你说这事让人多不好意思啊。”

    

    宋世安和席木朝两人干笑了下。

    

    别人还不知道内情，他们难道还不知道？

    

    那所谓的五十万捐款是粉丝集资捐的，和干熠一毛钱关系都没有。

    

    不过，这些事情大家心知肚明，也没必要说出来。

    

    席木朝客气地说了句：“这捐款是好事，是该表扬的。

    “   

    “嗨，我也没做什么，再说了，咱们当明星的比普通人有钱，多做点慈善也是应该的。”

    干熠虚伪地笑道：“说起来，顾绒绒那么有钱，就是不知道为什么也不捐款，她那么多钱，随便捐一点也行啊。”

    

    这话说的，更是叫席木朝和宋世安不知道该说什么才好了。

    

    这人家有钱是人家的事，要不要捐款也是别人的自由，你可以捐款，但没必要道德绑架别人捐款，这挺没意思的。

    

    正当席木朝和宋世安不知道该怎么接话的时候，外面传来了一阵动静，像是很多人在说话，宋世安忙道：“我出去看看。”

    

    “我也去。”

    席木朝忙跟了上去。

    

    干熠撇了撇嘴，却也是跟出去看热闹。

    

    等到外面一瞧，顾绒绒正被一群领导簇拥着走过来，她脸上露出无奈神色， “许县长，真不用送了，就这段路。”

    

    “要的，肯定要的，你们两个女孩子大晚上的不安全，反正我们也要走这段路。”

    许县长热情地说道。

    

    开玩笑，这可是给他们县城投资五千万的大金主。

    

    这要是正常走流程，不在酒桌上喝个几十斤酒，陪吃陪喝，说好话说到吐都别想拿下，顾绒绒只不过看了招商引资的宣传，听了介绍就肯投资，这样的大投资商，送一段路，有什么过份的。

    

    “顾老师，”席木朝等人看到这番动静，有些惊讶。

    

    顾绒绒看到他们，却是顿时松了口气，对许县长道：“我们已经到了，多谢许县长和几位领导。

    “   

    “不客气，那明天我再让小宋把合同给您送来。”

    许县长笑呵呵说道。

    

    顾绒绒点了下头。

    

    她和周绵走进院子里。

    

    席木朝好奇地朝许县长等人看去，问道：”这是怎么回事啊？

    “   

    周绵压着声音，脸上激动得通红：“顾老师给他们投资了五千万。”

    

    “五千万？

    ！”

    饶是干熠，此时也难掩错愕。

    

    “没错，顾老师花五千万打算承包这周围几个村的地来建厂和种植中药材。”

    周绵道：“你们都没看到，刚才那些领导有多激动。

    “   

    席木朝心道，这能不激动吗？

    这可是五千万。

    

    有这五千万投资，周围这几个山村应该也能脱贫致富了吧。

    

    他想到这里，不由得朝干熠看去。

    

    干熠对上他的眼神，显然也想起自己刚刚说的五十万捐款，一下子脸涨得通红。

    

    

