    小熊是个行动派，马上通过周围飞着的微型摄像头询问了药植的事情。

    这一考场的老师嘴角抽搐着告诉他,考试时间内,采集到的药植都学生本人所有,让小熊尽管多采集,不用和他们客气。

    等结束掉通讯,另外一个老师往他这边靠了一下,问道：“你没告诉他,这个星球上的药植有多坑，连药植采集队和佣兵都不愿意过来吗？”

    为了保证药植更好的生长，每年还得专门派人过来处理掉一部分繁殖过剩的植物们。

    第一个老师耸了下肩膀，“没，我想他更愿意自己发现这个惊喜。”

    另外一个老师露出怜悯的表情，“可怜的小家伙,自然的力量才是最神秘莫测的。”

    几秒后,他说道：“结束之后将这条小蛇的全部视频发我,我做成大赛锦集,这次一定能获得大赛年度搞笑奖。”

    两位老师相视笑了起来。

    小熊将好消息分享给了顾雨爸爸和二号,心中已经决定，多带些药植回去。

    他们到达E3行星的时候是中午,经过检查和入场之后,这会儿已经是傍晚。

    蓝天白云渐渐变了颜色,在巨大恒星的照耀下，天空从粉红色到紫色过度，上面飘着橘色的云朵。

    呼吸着周围清新的空气,小熊感叹，“这里简直美得像是童话世界。”

    二号走在他旁边，夸赞道：“这个形容不错。”

    “真的吗？二号哥你不说我都没发觉呢，我要把它写到我的小说里。”小熊开心地说道，差点就错过佳句。

    “你不是写的修仙文吗？用童话世界合适吗？”顾雨不由问道。

    “没关系，我可以的，昨天我忽然很喜欢宝石这个词，我就硬塞进去了。”小熊摆着尾巴道。

    顾雨：我心疼你的读者们。

    一家人在这如诗如画的夕阳下拍了不少照片，小熊问道：“爸爸，我们现在做什么？”

    顾雨看了眼通讯仪上的时间，又算了下恒星在天空移动的速度，“距离天黑还有一个半小时，我们先找到过夜的地方。”

    “需要挖洞吗？我可以帮忙的。”小熊立即道，他可不是白和土龙们混了那么长时间。

    “不用。”顾雨带着小熊往不远处的树林走。

    小熊弯起嘴巴，有爸爸在真是太幸福了，什么都不用操心。

    “小熊，知道我们脚下是什么吗？”顾雨问道。

    “爸爸，是青珠藤，这也是我们名单上的药植之一呢。”小熊带着小小的得意，虽然一路上他都忙活赚钱养家的事，但是他的基础也（被迫）打得很好的。

    “没错，我们这片考试区域遍地都是青珠藤，这是最容易找到的药植，但是你看，几乎没有人选择这种药植，因为一株青珠藤的根系会长达数百米或者上千米，处理起来也非常费事，如果把这个做为任务的十种药植之一，三天是没法保证找齐十种药植的。”

    顾雨边走边和小熊分析着药植的情况，傍晚的微风中，小熊游在爸爸脚边，惬意极了。

    “这看起来不就是青草吗？为什么叫青珠藤？”二号好奇地问道。

    “青珠藤地表部分像青草，不过根系发达，更像藤蔓，上面结了不少青色珠子，有药用价值的部分也是根系，所以被人们起名青珠藤。”

    小熊看着地面的青草，若有所思。

    在天黑下来之前，顾雨带着小熊和二号到了森林里，找到一株非常高大的树，也因为它过于高大，周围甚至有了一小片空白区域。

    顾雨用神识扫了一遍，树上有几窝鸟，一种小型狸，“我们今晚就住这里。”

    然后，顾雨将小熊背在背上，脚尖一点，轻盈跃起。

    只偶尔在枝叶上借力，飘然若仙。

    当然，顾雨也可以直接飞上去，不过，那么做的话，他就得面对摄像头那边的疑问了。

    很快，他们就到了树顶，顾雨选了一根树干停下来。

    树干粗大，足够摆放他们的帐篷。

    顾雨在树顶周围布置了阵法，小熊搬来几片巨大的叶子将他们的帐篷遮挡得严严实实。

    他们布置的时候，顾雨看到一头黑色的巨大豹子在对面树上看了他们几眼，然后一闪而过。

    从那双眼睛，顾雨知道那是参加比赛的学生，而不是土著兽类。

    搭好帐篷后，他们并没有马上休息，顾雨和小熊的身体也没必要倒时差之类的，于是，他带着小熊下树去观察周围的植被了。

    “这是一级药植，黄果，有提高人体造血能力，防止细胞老化的功能，我觉得还可以加一个固本培元的功效，除此之外，果子也味道不错，可以做果酱。”

    “……你们俩先把口水擦擦，然后摘点黄果。”顾雨说道。

    “好哒，爸爸，这药植功效挺好的，可惜不是三级药植。”

    他们的任务基本都是三级药植，有的甚至是四级药植。

    “这是黄果的幼生期，不过，暂时帝国还没有发现成长期的黄果。”顾雨边说边小心地采集了几株根茎叶完好的黄果。

    等回去栽种到星辰观想世界或者小熊的葫芦秘境，看看黄果能不能长大。

    军部没有给这种药植，不过介绍低阶药植的小册子上提到了。

    顾雨带着他们认识了不少药植，大部分是一级的，还有几种二级的，造化珠忠实地将这些都收录起来。

    夜晚很快降临了，森林中并没有漆黑一片，除了头顶的繁星，林间还有不少带着莹莹光芒的东西。

    有果子，有植株，还有夜行动物的眼睛。

    他们回去的时候，带了几颗捡到的鸟蛋，一头在药植区抓到的食草兽。

    树顶上，顾雨让雪球帮忙，将食草兽一半烤了，一半炖了。

    还搭配了不少黄果和采集到的药植，味道鲜美，香味飘出去很远。

    距离顾雨他们数百米的地方，几个少年边吃着营养液边愤愤不已。

    “怎么会有人心大到在这里烧烤？好好活着不好吗？”

    “我们不会被他们连累吧？”

    “这可不好说，这片森林里有超过三级的凶兽，如果我买到的资料没有骗我的话。”

    “我看到了虫群，还有青花蛇。”一个少年默默说道。

    另外一个人看向他，“查尔，你负责侦查的时候，有没有看到谁在那边？”

    查尔犹豫了一下，说道：“你们还记得登记的时候看到的两个小学生吗？”

    “你是说那俩小学生在那边烧烤？”

    “周围除了我们，只有他们两个。”查尔说道。

    “他们的老师和家长怎么会同意他们来参赛的？”

    “我们现在难道不该讨论一下要不要换个驻扎地？”

    “算了，现在换也不好找地方，就在这吧，如果那边真遇到危险，我们可以适当帮帮忙。”队伍中一个斯文的青年说道。

    他开口之后，其他人也不再反对了。

    “既然如此，我们现在要不要去打劫他们的晚饭——你们这么看着我做什么？我们玩游戏的时候输给了一队小学生，总不能打架也打不过吧？”

    “能别提这件事了吗？输给一队小学生很骄傲吗？”另一个人忍不住道。

    他们最终没有去，留下了守夜的人抓紧时间回帐篷休息了。

    小熊吃饱之后，被大长老赶着在大树树干上来回跑了几圈，又运转了几个大周天才算完事。

    同样在监控室吃淡而无味的营养液的泰德老师：就算他们没有名次，也不亏了，至少尝到了E3行星的特色美食。

    半夜的时候，打坐的顾雨睁开眼，看了呼呼大睡的小熊和二号一眼，走出了帐篷。

    顾雨无声地走在夜色中，摄像头都差点没反应过来。

    还是监控室的监考老师从顾雨的考试证在移动才发现顾雨离开了，赶紧调了一个摄像头跟过去。

    不过，夜色中的监控视频并不清晰，因为星球环境特殊，很多高科技的东西在这里没有办法发挥作用。

    顾雨往下走了十几米，一手抓着树皮，停在了主干上，旁边一窝鸟一齐盯着他，朝着这边伸着脖子。

    “他吊在那里了，这是在做什么？”

    “注意一下，夜里单独行动还是有危险的。”

    摄像头和那窝鸟围观了顾雨十分钟，十分钟一动不动后，顾雨忽然伸手，速度极快地从树上抓出了什么。

    “大半夜不睡觉跑出来抓虫子？”

    “看不清楚，这一届的小学生想法挺迷的。”

    那窝鸟其中一只冲着顾雨叫唤了几声，顾雨停顿了一下，扔了几块碎兽肉过去，一时间，这里再次恢复了安静。

    顾雨又到了另外一个地方，这次悬挂了半个小时，才再次伸手抓住了什么。

    那窝一直盯着顾雨的鸟似乎尝到了甜头，隔着老远又叫唤起来。

    顾雨：……

    顾雨又扔了一大块肉过去，因为要回去了，也懒得再堵它们嘴了，自己啄着吃去吧。

    顾雨回去的时候，二号和小熊正用大枕头压着自己的脑袋睡着，大概刚刚被鸟叫吵到了。

    第二天早上五点半，小熊准时醒了过来，就看到顾雨爸爸身边放着两个木盒子，朝上的那一面是透明的，用收集来的银色海带叶子做的，木盒里面装了生之海的海水。

    水中是两个奇形怪状的东西，有点像青色的章鱼，但是又比章鱼细瘦多了。

    它们在水中蠕动着，看起来是活的。

    “爸爸，这是虫子吗？”

    “不是，是一种四级药植，木中仙。”顾雨调出单子给小熊看。

    小熊并没有在木中仙上画圈，因为这种药植很少有人采集到，现有资料中根本没有记载它的产地，唯一的共同点是，都是在比较茂密的树林中找到的。

    二号的眼睛都瞪圆了，“这玩意儿叫木中仙？”

    “它的长相可真对不起它的名字。”小熊也是满脸一言难尽的表情。

    顾雨笑了起来，给两个传音，“它们是一种寄生植物，寄生在树木之中，树皮之下，虽然其貌不扬，却是最好的疗伤药植，不过，用它制作疗伤药有点浪费，它更大的功效是提升基因等级，是最难寻找的药植之一。”

    顾雨不得不传音，木中仙是仪器没法扫描到的，所以更加难得。

    他也是在星辰观想世界开始焕发生机之后，神识变得更加敏感，才察觉到树木之内不同的生命波动的。

    所以，他才选择这棵大树作为夜里的暂时驻扎地。

    现在大树之内已经没有木中仙了，他如果直接说出来，这棵大树，乃至整个星球的树皮估计都危险了。

    “那我们已经有一种药植啦，爸爸是最厉害的。”小熊爬上去亲了爸爸两口。

    让小熊认识了这种药植之后，顾雨将两个木盒子收了起来。

    此时此刻，监控室中的人一脸震惊，这棵大树上有木中仙？还一下子找到了两棵？

    这是什么样的运气！

    如果半夜吊着能找到木中仙，他们也愿意去吊着，吊多久都可以！

    泰德老师直接将手中的营养液惊掉了，作为班主任他还在老老实实地上班存钱过日子，两个一年级的小学生已经当上人生赢家了！

    虽然不知道木中仙的价格——没有人卖过，但是涉及到提升基因等级的都是天价！

    顾雨和小熊并不知道外人的复杂心情，早起洗漱锻炼，然后吃了当地美食，鸟蛋煎饼，黄果果汁，然后父子俩收拾了东西，继续开始采集药植之旅。

    中途，他们遇到了另外一队人，里面有头熟悉的黑色豹子，一队人都充满怨念地看了他们一眼，然后迅速超过他们，往前方去了。

    “他们怎么了？唔，估计是没睡好，爸爸，我们走另外一个方向吧。”小熊嗅了嗅，找了个方向。

    很快，小熊就找到一种任务单上的药植，白皮，这种药植通体白色，不太好看，毒性强。

    这种药植小熊种过，穿好斗篷，避免沾上毒，因为熟悉步骤，小熊很轻松地就完成了采集。

    父子俩和二号走到森林边缘的时候，听到前面传来几声惨叫。

    小熊和二号对视一眼，快步往前跑去。看清下面的情况后，小熊和二号都被惊到了。

    森林外面是一个缓坡，长着不高的青草，缓坡下方，是一条狭长的谷地，长满了一米来高的同种药植。

    深绿的厚实叶片，顶端开着褐色的足有碗大的花，整整一块地，都是褐足花，之所以叫这个，是因为在泥土下面，这种药植的根系也是褐色的，并且可以从泥土里□□，迁移居住地。

    在这片褐足花的边上，站了几个狼狈的年轻人，其中一个坐在地上，惨叫声正是他发出来的。

    让小熊他们震惊的并不是多到拥挤的褐足花，也不是那个倒霉的年轻人，而是那群人身边跟着的一个白色身影。

    玉白色，一米来高，胖乎乎的身体，圆圆的脑袋，这活脱脱就是另外一个小熊啊！

    顾雨的视线在那个白胖的身影上停顿了一会儿，嘴角才隐隐出现一丝笑意，拍了僵住的小熊一下，“宝贝，我们去采集褐足花吧。”

    小熊纠结地跟在爸爸身后，走向下边那群人。

    下面的人也反应过来，开始帮着队友上药，其他人看到顾雨他们走近，看清小熊的模样后，也有几分吃惊。

    “克兰，那边那个和你一模一样。”有队友对那个白胖子说道。

    “我和他才不一样！”那个白胖子和小熊异口同声地说道。

    “好吧，好吧，别这么暴躁，我只是说说而已。”那位队友摸着鼻子说道。

    二号眼珠转来转去，左右观察着他们，他们两个连嘴巴的弧度都差不多。

    不过还是有点区别的，小熊身上是细细密密的白色鳞片，白胖子身上则是柔软光滑的。

    这个区别让小熊松了口气，谢天谢地，从鳞片来看，自己比那家伙好看多了，而且，那家伙也太胖了吧。

    互相观察了一会儿，白胖的克兰瞪了小熊一眼，转头说道：“现在最重要的是，我们该怎么采集到褐足花。”

    “反正我不会再过去了。”地上受伤的年轻人立刻说道，“就算我速度快，被大一群褐足花追着喷也受不了。”

    褐色花会吐出腐蚀性液体自卫，这倒霉的年轻人身上还穿着防护服，现在防护服上已经完全被黑乎乎的液体覆盖了，那液体不止融化了防护服，还奇臭无比。

    小熊哼了一声，扭头对顾雨说道：“爸爸，你们等着我，我过去。”

    说着，小熊从储物戒指中取出一套东西，然后从头到脚套在身上。

    赫然是一套和褐足花相差无几的连体衣，深绿色的叶子和褐色花，褐色足都有。

    军部送来的药植中有一株褐足花幼苗，是军部自己培育出来的。

    刚来的几天凶巴巴的，连浇水的人都要被喷，后来小熊想了个办法，自己做了一身褐足花衣服，再去浇水就……没事了。

    小熊蠕动着慢腾腾地朝着那片谷地而去。

    那群年轻人目瞪口呆地看着小熊靠近褐足花群，没有一朵花朝着小熊喷高浓度液体。

    小熊慢吞吞走到花丛边，并没有马上摘花，而是挤进花从里，周围的花被他挤得晃晃悠悠的，好在没有被喷得满头满脸。

    几分钟之后，小熊顶着几个玉盒子出来，里面是几朵盛开的褐色花。

    “干得好，宝贝。”顾雨检查过几朵花，将它们收了起来。

    那些看呆了的年轻人们终于回过神，其中一个人朝着他们两个走了过来。

    “嘿，小同学，你们好，我们能做个交易吗？”

    几分钟之后，小熊的储物戒指里多了一个新款的悬浮滑板，那套连体衣被留了下来。

    克兰不敢置信地看着他的队友，“让我穿这个过去？”

    “只有你和他身材差不多，你不穿还有谁能穿？”

    “瞎说，我怎么可能和他身材差不多，他比我胖多了。”克兰立即道。

    不管怎么说，克兰还是不情不愿地将衣服穿了起来，这个时候，远处的二号和小熊才发现，克兰身下居然有好几只脚，短短的，紧贴在身上。

    “原来他是虫子。”二号道。

    “我比他好看多了。”小熊特别笃定地说。

    第二天中午的时候，顾雨和小熊已经凑齐了十种任务药植。

    泰德老师看着两人轻轻松松地完成了任务，脸都木了。

    这俩不会真的能拿到名次吧？

    父子俩一路走一路收集，顾雨看着地面出现岩石的时候，停了下来，他察看着岩石种类，忽然抬头看向不远处。

    那里有个隐蔽的洞口，一股寒冷的气息从洞口传来。

    “爸爸，怎么了？”

    “我们过去看看，运气好的话，说不定能遇到珍品药植。”

