    自从被倪冬媚说过灵根的事没影后，方月只能把自己往夜月族方面想了。

    至少不是白板一个不是。

    当初在墨村，放走了马玲儿，真是一个巨大的错误！

    当时的方月，没想过马玲儿的问题，会牵扯出这么大的麻烦。

    要是马玲儿回到乌雨族，再以王族的身份，带一批诡异杀过来，他可抵挡不了。

    所以这事，还是需要问问寒大人，看看事情是否有严重到这个地步。

    “我们真的不杀马铁匠？”

    花无叶这时也凑过来问道，她对于这种叛徒，深恶厌绝，恨不得一刀把马铁匠狗头剁下来。

    “留着他，还能套更多的情报。我检查过，马铁匠真的是只是凡人之躯，有着普通习武者的实力罢了。”

    “可他说他是乌雨族！那就是诡异！怎么可能只有这点实力！”

    血猎人这时也骑马过来说道：“我问过了，据他自己所说，是被流放后，实力就废了。这身皮囊还是这十年练出来的。也就是说，按照我的理解，他虽然是诡异，却是附体了人类，借这具躯体生活了十年！”

    方月他们闻言，面色微变：“十年的附体？阳寿从何而来？他们是如何生存的？躯体为什么不会消亡？”

    “诡异的阳寿，不能以人类的视角去看待，具体我也不清楚。马铁匠说他能活十年，其他就不肯再说了。”

    “不肯合作？”方月眼眸寒芒一闪。

    血猎人微微摇头：“没用的，他已经意识到马玲儿还活着，知道了自己的价值，已经开始闭口不回答任何问题了。”

    “那就杀了他！”花无叶戾气心头起。

    “……不急，他不肯说，等需要的时候，我们再想办法让他开口。”

    现在，马铁匠透露的信息已经够多了，暂时也没什么需要问的。

    队伍拖着马铁匠很快回到了村子。

    村子里的人，对着这一幕议论纷纷。

    大家都很错愕的看着被绑在马儿后面，在地上拖着走的马铁匠。

    “那个是……马铁匠吗？”

    “发生了什么事？为什么这样对待马铁匠？”

    众人议论纷纷，方月给了林零他们一个眼神，后者叹了口气，离开队伍，很快去向大家宣传了下马铁匠是村子叛徒的事。

    “什么？！”

    “不可能！马铁匠是我兄弟，十年铁哥们，怎么可能会背叛村子！”

    “对啊对啊！林零队长，这还是不是哪里弄错了啊！”

    现场哗然一片，没人相信在村子待了十年的马铁匠，会是村子的叛徒。

    直到林零一顿解释，众人才勉强接受这个事实，却依旧有些精神恍惚。

    “我去把马铁匠关押起来。”花无叶与队伍分开，拿出那个铁盒子，轻轻摩擦，若有所思。

    方月挺好奇这铁盒子里面有什么东西，但花无叶不提起，他也不方便问，毕竟看起来是花家本家和分家的事……

    让其他人都散去，方月来到了寒府。

    距离上一次来到寒府，好像是很久远的事情了。

    方月看着熟悉的府邸，不由有些感叹。

    轻车熟路的进了里面，挥手让管家他们别跟来后，方月来到了之前寒大人闭关的院子里。

    “寒大人，我回来了，有事情想请教你。”

    眼前一花，方月出现在了寒大人的闭关密室中。

    坐在冰床上的寒大人，缓缓睁开了双眼。

    “从墨村回来了？”

    “嗯！”

    “后天二流境……实力提升的很快。”

    寒大人眼眸中带着赞赏之意。

    正常武者，想要从后天三流提升到后天二流境，所需要的时间，是以年做单位的。

    但方月，却是以天为单位。

    而且并不是方月一个人是如此，只要玩家们有类似方月的际遇，能频繁的击杀高强度诡异，获得属性的提升，最后再配上一点运气，得到对应的突破心法，也能做到如方月这般快速提升实力境界的效果。

    寒大人从冰床上起身，含笑的看着方月：“你有什么问题要问我？”

    “是这样的……”

    方月将这一路的经历，还有乌雨族的事，告诉了寒大人。

    “乌雨族……”

    寒大人眉头皱起：“那是很古老的诡异了，就算是我，也不愿意面对这种群体。想不到他们潜伏在古月村这么多年，我却一直没有察觉。”

    这一点，也是方月最奇怪的一点。

    寒大人，何许人也。

    实力巅峰时，可谓雨级巅峰！

    如今夜寒入体，重伤不治，跌落半步雨级。

    可即使如此，也绝对不是什么人能碰瓷的！

    青国，久久未有灵根现世，仙级几乎成为传说。

    因此，雨级就是战力巅峰！

    半步雨级，与无敌几乎没什么区别。

    至少方月是这么想的，但寒大人却苦笑起来。

    “你太高看我了，半步雨级，也仅仅只是半步雨级。”

    “乌雨族作为上古诡异一族，手段神秘莫测，我看不出来，也是正常的。”

    “而且，我半步雨级这个实力，乌雨族是有能力处理的！”

    啊这？！

    寒大人一番话，直接把方月吓到了，感情寒大人也对付不了乌雨族？？

    “你莫慌，据我所知，若是单打独斗，乌雨族能与我做对手的，不出十指之数。”

    “可若是群起攻之……我也只有逃命的份。”

    “不过，从你所言来看，马玲儿虽为王族，可在乌雨族地位并没有那么高，应该不会发生我无法处理的情况。”

    如此就好，如此就好。

    方月拍拍胸口，寒大人也真是的，太谦虚了吧。

    吓得他还以为这次真的要跑路了呢。

    “寒大人，其实我也就是那么一提，马玲儿还不一定会找我麻烦呢。”

    “那可未必，据我所知，乌雨族的王族，通常杂质很重，是人与诡所生的怪胎。想要成为纯粹的王族，就需要去其杂质，也即是人类的那部分。要做到这一点，首先要做的，就是斩断因果。

    不说你杀过马玲儿，光是她待在古月村的十年，就已经与古月村建立深厚的因果牵连。

    她若要斩因果，首要的，就是毁了古月村，毁灭她作为人类时，生存过的一切痕迹，你的问题，反倒是其次。”

