    外层虚空深处，一座散发着幽晦之气，仿佛与虚空浑作一体的庞然巨城飘悬在那处。

    而外间每一缕飘荡出来的幽沉之气内，都有一座座舟城在里沉浮不定，其数成百上千，似若岂群星拱列一般，围聚在巨城周侧。

    而巨城内部，则又是另一番天地，此间矗立着一座座漂浮在白雾气海之上的大台，上面端坐着八名身裹祥光瑞云的道人，四下清光如水，明亮光润，更有七彩霞虹染云岳，空灵仙音徊绕海天。

    此处乃是幽城主城之所在，名称之上虽有一个“幽”字，但那只是表示隐于暗处之意。除了心神早已扭曲之辈，修道人并没有谁喜欢躲在那等昏暗幽寂之地，故此间呈现的乃是一派仙家气象。

    甘柏化身此刻也是落在这里，只是小脸一脸不痛快。

    他到此地已然有数月了，可是多数时间只是与这些幽城在论道，但此辈乃是真修，就算主动上来与他搭话，又有什么好说的？在这里没有人比他更懂大混沌。

    而因为正身强占了大道浑章，化身自便不能用了，所以大多数时日他只能在这里无聊枯坐，十分憋闷。

    一直到了三月初，这一日，忽有一道光亮落下，煜煜光耀，满照云气海天，而在那最高处的大台之上，出现了一名浑身笼罩在耀眼金光之内的年轻道人。

    此人一出现，在座道人俱是站起，甘柏不情不愿的起身，与诸道一同稽首一礼，道：“见过显定上尊。”

    显定道人点首为礼，而后坐了下来，抬袖作势一请，道：“诸位道友且安坐吧。”

    众道这才坐了下来。

    显定道人坐在那里，背衬金玉芒光，放声言道：“劳烦诸位道友等候多时，今次请得诸位道友来此，是需议一议，我幽城该当如何应对今时之变局。”

    气海某处大台上，有一位道人发声道：“敢问显定上尊，变局何在？”

    显定道人端坐不言。

    座上又有一名金眉玄尊出声道：“蔡玄尊莫非不知，近来天夏以一门训天道章交通玄浑二道修士，此道章一出，诸界勾连，一体同声，我幽城如今甚难接近二十八宿，找寻内层门户一事已是倍加艰难。”

    七十多年来，幽城与上宸天一般，一直在找寻一处可以避开天夏进入内层的门户。

    这并非是不可能的，因为根据天机推算，每次浊潮之后，内层天地经历一次膨胀，虽是天夏占据内层中心之域，可外间还有更为广阔的域界。

    他们只需寻到合适门径进入那里，就不用再躲在虚空之中，而是可在内层有一个立足之地，许还可能凭此找寻到去往上层的门户。

    只是随着训天道章的出现，天夏的戒备守御之力得以成倍增长，可预见的未来中，这种力量还会继续提升，这似乎使得他们的目的变得愈加难以实现了。

    那名蔡姓玄尊却道：“显定上尊，蔡某以为，虽有那训天道章出现，可此时比我辈更为急切的，当是那上宸天吧？我辈不若先静观其变，等上宸天寻到办法，我们再设法学过来也便是了。

    上宸天那些人若是明白事理，想也是不会拒绝的。毕竟他们也需要我们幽城来牵制天夏。”

    此话一出，座上众玄尊纷纷点头，这个方法其实说了等若没说，完全就是寄期望于他人，可谓被动无力，可却很符合他们的利益。

    他们平日各据一方，座下修士弟子都是自己培养招揽得来的，而要是做出什么改变，主城定会以此为借口要他们有所付出，这无疑是他们所不愿意看到的。

    简而言之，有好处他们乐意收下，但想要他们拿好处出来，那是千难万难。

    显定道人道：“蔡玄尊所言，也有几分道理，不过我幽城也不可全然指望他人，也当有自身之倚仗，而关于此事，却已有一个缘法，金道友，不若由你来说一说。”

    众人望了过去，不知何时，远处一座高台上多了一个浑身被暗沉气雾包裹的道人，而在座之人竟无一察觉到此人是何时到来的。

    甘柏本来觉得很是无聊，此刻心里咦了一声，不由露出关注之色。

    因为他察觉到，此人与他一般是浑章修士，自投奔幽城之后，他还从来不知有这么一个人存在。

    此时他不禁想一事来，一直有传言，说大道六印之一的目印就落在幽城之中。

    据说凭借目印，幽城能观人未来之机运，借此挑选出资才杰出之人，更能在斗战之中观修士之缺弊，且时机一到，还找寻到避开天夏进入内层的入口。

    可除了掌握大道之章的玄浑二道修士，谁又能持拿目印呢？这人的现身，令他不禁想到，此印会不会就在此人身上？

    不过这也只是他的怀疑，因为谁也不知幽城是不是还有其他玄修或者浑章修士，并且直到现在，他也搞不清楚座上那位显定道人究竟修持的是何法。只知道这位当初带领诸道脱离天夏的那一位一手提携上来的。

    金道人此时言道：“金某近来得到了一件东西，或可改我幽城之景况，诸位道友不妨一观。”

    说话之间，他伸手一摊，掌心之中就有一道光芒飞散，分别往各个高台上而去。

    甘柏伸手一拿，见那却是一枚信符，他意念一动，此符化为气光散去，里面所载便自心神之中浮现，“霜洲人的造物技艺？”

    金道人道：“前几日，我座下一名弟子抓到了一名从内层渡来的修士，这等事虽是少见，但过去也不是无有，本来也无有什么。

    但此人第一时间要摧毁了身上某件东西，我那弟子报上来之后，我便还原了此物，在这里面发现了这些霜洲的造物传讯技艺。

    此法若是运用的好，虽然做不到如天夏的训天道章一般可以勾连诸天，但若只是用在我幽城找寻内层门户之上，却也是足够了。”

    那蔡玄尊待看罢后，道：“金玄尊，我观这上面所言，此等造物之法只有所谓的霜人能用？我们又去哪里找些霜人?”

    金玄尊道：“金某已是查过了，霜人原来都是天夏人，只不过是沾染到了一些魇魔寄虫，这才产生了蜕变，我们只需抽一批人出来改造下便是了，而且这些霜洲只论血脉，不能修行功法，这反而对我们更有有利。”

    此刻又有玄尊问道：“金道友，不知那内层来的那名修士如今何在？”

    金玄尊道：“人还押在我弟子那里，不过此人忆识被下过禁制，应该是某位的玄尊手笔，无法强行窥看，故也只能暂且拘禁着。”

    显定道人道：“我意采纳金道友之法，先是造得一批霜人出来，若是有用，再推及各城，诸位以为怎样？”

    在座之人一听就明白，这是要他们出人出物了，但是此法若成，的确也能加强自身的实力，天夏那边的改变可是有目共睹。

    当下几名玄尊便出言，表示愿意接纳此物，但剩下之人却是不开口，显然是准备先看一看待做判断。

    甘柏撇了下嘴，同样没出声。

    他做过外宿镇守，心里很清楚，既然这东西造物，那就绝不是简简单单能成的。这看着这只是一门技艺，但背后可能还有更多技艺牵扯在那里，里面所要付出的人力物力绝不是少数，他可不愿去操这个心思。

    有训天道章，还要什么造物？

    清穹云海，守正宫内殿。

    张御正在定思之中，自那日开辟道场回来，已是过去月余时日，他除了日常的修持，便一直就在此间推演法诀。

    玄廷之中其实也有不少关于大混沌的著述，只是不如霍衡这位专以修持混沌之道的人来得深刻细致罢了，但同样可以给他一定的印证和启发，故是他回来之后，也是翻览了不少。

    随着这一番定静观读，他心中也是渐渐有了一些思绪，只是正待落照下来时，忽然心发感应，不由停下，往外看去。

    神人值司在殿门外发声道：“守正，汤玄尊前来拜访。”

    张御心思一转，这个人他之前并未有过听说，若无意外，这位极可能是在上层潜修的某位玄尊。

    在上层的玄尊，也并非是都是会出来担任玄廷职位的，有一些玄尊仍是秉持着以往的出世潜修之道，很少出来过问外事，但有时也会四处寻访问道。

    不过他寻思方才那等情形，倒像是天机来阻，此人之来意，怕不是那么怎么简单。

    他眸光微动，起身走了出来，到了正殿之上，便令神人值司将人请进来。

    等有片刻，便见一名四旬道人自外步入了大殿，此人乌袍广袖，怀抱拂尘，清须齐整，髻上乌木簪，一派古雅之风，其人对张御打一个稽首，道：“张守正，贫道汤申，有礼了。”

    张御抬袖还有一礼，道：“汤玄尊来我守正宫，不知是为何事？”

    汤玄尊看了他一会儿，却是一声长叹，道：“张守正，你可是知道，你近日之所为，已是妨碍天数，若不设法削减，必致灾劫临身。”

    张御淡声道：“哦？那倒要请教了。”

    ……

    ……

    