    雪嫣儿看着眼前波光粼粼的大海，心中有一个身影一直在闪动。那个并不强壮，修为也并不高的白色身影，在面对死亡之时，根本就没有经过任何考虑，就将活着的机会给了自己，独自一个人陷入了那深深的冰窟之中。

    好在他还活着，好在还能有再见到他的机会，雪嫣儿嘴角翘起，迎风站立，海风吹来，紫色的衣裙翩翩起舞。

    玄心城的夜笑在火帝详细的讲述下，终于对秘境之中有了一个比较清晰的了解：那里残酷无情，那里充满机遇，那里厮杀随处可见，那里宝物随手可得，是的这天鼎盛会，就是这样的一个存在。

    而且，夜笑从火帝的口中得知，进入秘境之中后，并不会与自己的队伍在一起，而是全部分散开。每个势力几乎人数最多的，也只有几百人，但是整个盛会却又数十万人参加，而且整个秘境之中，足有千万里方圆。所以说，将这些人打散之后放到里边，几乎不可能会遇到同一个势力的人。

    这样一来，运气就相当重要，如果运起不好，直接与一个百名之前的强者遇到一起，那就实在是一场悲剧。夜笑也没有丝毫办法，按照火帝的话来说：小子，你现在就可以开始祈祷了。

    一个个的少年弟子，都怀着或激动、或畏惧、或茫然的心情等待着。

    一天之后，一个水蓝色服饰的玄心宗弟子来到天机门驻地之中：“玄心宗弟子，拜见天机门两位帝君大人！”这弟子朝着暗影与火帝二人恭敬的行礼，然后说道：“弟子前来通知贵门，一天之后，所有试练弟子，都将前往葬心岛秘境。不过各位前辈只能在此等候，不能随同一起，我玄心宗将给各位传递时时的讯息。”暗影二人点了点头，这是天鼎盛会的惯例，二人自然没有疑议。

    又是一天的等待之后，突然一个声音在所有人脑海之中响起：“所有参加天鼎盛会的弟子，半个时辰之后，将前往葬心岛秘境，请所有人做好一切准备。”

    顿时所有弟子都从自己房舍中出来，然后向着中间巨大的场地之中汇聚起来。半个时辰之后，之前出现过的一脸正色的中年男子再次出现在虚空之中，然后手掌一挥，顿时在众人目瞪口呆的视线中，数百艘偌大的飞舟出现在众人头顶的上空。

    夜笑也抬头看去，这飞舟通体黑色，虽然比天云舟要小许多，但是百余艘排列在一起，却是极为壮观。

    只见这中年男子一声令喝，从玄心城之中，奔出数百蓝袍玄心宗弟子。这些弟子三人一组，纷纷飞跃到空中的飞舟之上。然后只听这男子说道：“众位，请在门中弟子的指引下登上飞舟，各个势力的前辈长者还请就留在这里。”

    顿时有不少身穿蓝袍的玄心宗弟子朝着众多势力走了过来，然后指引着一个个势力登上了飞舟之上。天机门作为日级门派，待遇自然好一些，几个被天机门指定的势力，仅仅千余人，却独占了一搜飞舟。

    众多势力的弟子，在各个门派的长辈期望而又担忧的目光之下，踏上了飞舟之中。待到所有弟子踏上非洲，虚空之中的男子一声令下，百余艘飞舟齐动，朝着东南方向极速的飞去。

    夜笑等人在飞舟之上，矗立着望着前方，每个人心情都无比激动，前方将是一条充满血腥的辉煌之路，踏上巅峰抑或成为无人辨识的尸骸，都一一刺激着一众少年的心。

    飞舟速度极快，但是也足足飞行了一天的时间才到达葬心岛的位置。夜笑等人站在飞舟之上朝下看去，却发现只是一个方圆数十里的呈心形的小岛。

    “难道这就是天鼎盛会第二阶段的秘境？那么小的岛屿，数十万人上去，恐怕根本就摆布不开吧！”夜笑等人心中暗道，不过虽然奇怪，却并未有人问出来。

    百余飞舟在空中盘旋一阵，然后一艘艘整齐的降落在葬心岛之上。

    待到所有人下来之后，之前出现的中年男子却是出现，让玄心宗的弟子，将飞舟直接驶回去。然后对这些少年说道：“各位俊杰请稍等片刻，这里是通往秘境的入口。”说完，身形一闪却是消失不见。

    知道过了许久，这中年男子再次回来，身后跟着八名灰袍老者。几人从虚空之上落下来，然后走到一块足有百丈宽窄的巨大石壁之前。

    只听中年男子转身对着身后的八名灰袍老者点了点头，然后说道：“有劳各位长老大人！”

    八名老者也不回话，径直走到石壁之下，然后排成一个略微诡异的图案。突然几名老者手掌猛然扬起，狂暴的元气能量陡然从那苍老的躯体之内奔涌而出，朝着身前的巨大石壁涌去。

    元气柱接触到石壁之后，几名老者手掌不停的在身前晃动，虽随着手掌的动作，元气柱也晃动起来，就仿佛八个人同时在石壁之上刻画着什么东西一般。足足过了半日的时间，八名老者陡然齐喝一声，然后八枚元气光柱陡然凝聚在一起。

    然后众人只听到“轰”的一声巨响，元气柱瞬间爆裂，几名老者脸色确实不变，纷纷腾身而起，八个人分为八个方向，直接贴在石壁之上，然后双掌再次拍向石壁。“砰！”的一声，只见石壁中间的位置出现一个黑黝黝的大洞，这大洞在八名老者合力之下不断扩大，最后直到整个石壁全部都消失掉，全部变成了一眼望不到深处的黑幽幽的诡异深洞。

    此时，中年男子急切的对在场人说道：“大家赶快进入其中，通过这入口就将到达秘境之内，这洞口只能维持三个时辰的时间，而且在十个月以后才能够再次打开。”

    众人闻言，在玄心宗弟子的指引之下，纷纷急匆匆的朝着这神秘的洞口之中疾驰进去。

    夜笑等一众天机门的弟子，待到所有人进的差不多了之后，这才一齐动身。夜笑看了看这幽黑的石洞，眼中泛起自信的光芒，朝着钟离俊等其余师兄弟一抱拳说道：“众位师兄，保重！”说完，径直踏入了黑洞之中。

