    “这人长的也太难看了。”

    “长的这么丑，又没有实力，还敢口出狂言，谁给他的勇气？”

    “就是，身材不行长的还丑，怪不得带着那个破帽子。”

    许多人看见这个之前带着黑色鸭舌帽的男人的长相都议论纷纷。

    其实这个男人虽然长得不算英俊，跟叶城比相差很远。

    但也绝对说不上丑。

    只不过他之前讽刺省内大部分的拳手，使得省内拳手心里感觉很不舒服。

    所以观众们才会抓住一点狠狠的说这个男人。

    即使他身材很强壮，也依然只会被辽省的大部分观众说成是死肥。

    一切不过都是因为怨气，只不过是省内观众的一种发泄罢了。

    但是有一些观众再看到那男人的面孔之后立刻闭上了嘴巴。

    双眼微微惊愣。

    “他是……张维远？”一个人张口说道。

    “张维远是谁？很厉害吗？”

    “你没看到陈航后退的脚步吗？”

    “陈航看见他都怂了？”

    “咦？陈航怎么后退了。我都不认识张维远是谁。”

    “张维远你都不认识，看来你是对国内的拳坛不太了解。”

    “吴云飞都打不过张维远。”

    “上一次全国大赛，吴云飞就曾败在张维远之下，而且是被张维远一拳打败。”

    “你想想吧，连吴云飞都不是张维远一拳之敌，你说张维远厉害不厉害？”

    “我靠，张维远？那他去年在全国排名多少啊。”

    “第二十名，整整甩开了吴云飞十名，吴云飞跟他完全不是一个档次的。”

    “那这次岂不是完了？叶城看样子也就跟吴云飞差不多。”

    “叶城要是被打败了，可真是丢人啊，毕竟张维远都骂到家门口了。”

    “张维远的个性确实是嚣张跋扈，可是他也不至于如此桀骜不驯。”

    ……

    在看见张维远的时候，吴云飞瞪大了双眼。

    很多人都知道吴云飞跟张维远的去年在全国大赛那一次对决，吴云飞被张维远一拳ko。

    但实际上，吴云飞跟张维远还有一场私下里的比赛。

    这一场私下里的比赛使得吴云飞的心里彻底埋下了张维远的影子。

    也是私下里的那一场比赛，打的吴云飞彻底绝望。

    那一场比赛，吴云飞败的很惨。

    吴云飞被张维远打的毫无还手之力，可以说是颜面尽失。

    张维远更像是戏耍一样玩弄着吴云飞，明明可以一拳将吴云飞打败，可偏偏没有用重拳连击了吴云飞整整一个回合。

    一个回合的时间吴云飞一直在被动挨打。

    吴云飞被打的鼻青脸肿，更是被打出了心里阴影。

    吴云飞苦练‘引攻’和‘蜂刺’就是为了打败张维远，洗刷自己的耻辱。

    时至今日，吴云飞在看到张维远的时候，还是头皮发麻，心里面渗得慌。

    他的心跳不由自主的加速颤抖，见到张维远他还是会感觉到恐惧。

    在心里，吴云飞认为此刻自己还是战胜不了张维远，当然，叶城也没有这个可能。

    “怎么样？你还要跟我打吗？如果你还想挑战我的话，我可以给你这个机会。”张维远看着陈航淡淡笑道。

    “远……远哥，你说的这是哪里话，你亲自大驾光临，我自然是没有资格挑战的。”陈航唯唯诺诺的说道。

    张维远凶名在外陈航是知道的。

    张维远一般跟拳手对战的时候手段及其残暴。

    吴云飞跟张维远的时候被一拳ko那是一种幸运。

    跟张维远对战过的拳手，绝大多数都被打成重伤。

    被打的鼻青脸肿都是轻的。

    被打的终身残废的拳手绝对不在少数。

    而且张维远及其喜欢挑战各种强大的拳手。

    他以凶狠的打人，极度的讽刺天才拳手为快乐。

    他在私下里也会经常殴打各个拳手。

    他经常混迹与地下拳场，对打黑拳也是极为热衷。

    更为关键的是，他的家庭背景很硬，听说他家是黑道出身。

    那些被他随意殴打的拳手基本上是敢怒不敢言。

    张维远有着如此显赫的凶名，陈航哪里还敢跟他交手？

    陈航一想到自己之前对张维远的辱骂，双手就忍不住发颤，心里更是怕的要死。

    他可是听说过之前有人得罪张维远无缘无故暴死家中的事情。

    张维远要是看他不爽暴打他一顿，他都得白白忍受。

    要是自己真的把张维远惹火了，张维远记仇找他秋后算账，那他的拳手生涯估计就结束了。

    想到这里，陈航用他颤抖的声音小心翼翼的说道。“远哥，你看，之前是我有眼无珠，右眼不识泰山，您大人不计小人过，把我给放了吧。”

    虽然张维远凶名在外，非常残暴，但是省城人看到陈航唯唯诺诺的样子，听到陈航如此讨好的跟张维远说话心里还是很不舒服。

    毕竟张维远之前讽刺的可是省内拳坛的所有拳手，毕竟陈航在此刻站出来在某种意义上代表着省内拳坛的形象。

    他们看着陈航的小心翼翼的样子感觉很是丢人。

    大小姐在看到张维远的时候感觉很是奇怪。

    张维远虽然凶名在外，嚣张跋扈，可从前从来没有像今天这样在省级决赛刚刚比出冠军的时候就提出挑战。

    这明显是冲着叶城去的。

    而且为了让叶城迎战张维远甚至把整个辽省的拳手都给骂了，把整个辽省爱好拳击的观众朋友们全部得罪了。

    这样的举动不得不说是非常反常。

    即便张维远的实力远超叶城，可是叶城要是真的在这个时候跟张维远比赛输了，一样会非常下不来台的。

    这一切，都是针对叶城的。

    张维远根本没有理会在一旁唯唯诺诺的陈航，甚至根本都没有看他一眼。

    他把目光放在叶城身上。

    “我够资格跟你挑战吧。”

    “放心，我不会趁人之威，我刚刚看了你的比赛，之前你跟吴云飞势均力敌，想必定然是耗费了不少体力，我们的比赛就定在三天后开始吧。”

    省内的观众们提心吊胆的看着这一刻。

    “我接受你的挑战，不过现在就可以开始了。”

    “虽然现在我没有多少体力，但是对付你足够了。”叶城淡淡道。

