
　　韩立收回灵石问道：“师兄有何事需要我帮忙，不妨直言。”

　　“师弟还记得当初强买你筑基丹的那位吗？我要劳烦师弟的事也和此有关，你我边走边聊。”陆云风放出飞行法器，载着韩立一起离开往门内麒麟阁飞去。

　　路上，陆云风将陆家和叶家的冲突告知了韩立，也说了自己准备找叶家麻烦之事，“师弟，我之所以想找你帮忙，其实也是想让你出了当初被强买筑基丹的恶气。

　　不过师弟如今还是练气期，倒不必真要和我一起和叶家死磕，只是如今师弟已经被令狐师祖收入门下，那叶老鬼肯定会提心吊胆，担心你会告知老祖，到时候必然会登门致歉，给你一大笔补偿，我想麻烦师弟的事情，就是要你不要接受对方赔礼，让叶家人一直这样担惊受怕下去。

　　这事师弟要是答应了，必然会损失一笔不小的灵石，但是等我将叶家拿下，肯定会给师弟一份大礼的，不知道师弟是何想法。”

　　韩立原本也在担心这位陆师兄要其帮什么忙，听完后心中略微一松，思量一会儿说：“当初叶家人强买我筑基丹，若是他们用一大笔灵石来赔礼的话，我也不是不会考虑原谅他们，但现在既然师兄开口了，师弟自然愿意助师兄一臂之力，此事师弟愿意帮忙。不知师兄准备何时动手？”

　　陆云风笑道：“师弟放心，近两年内我都不准备出手，毕竟修行路上还是大道为重，我虽要找叶家麻烦，但也不急于一时，等我修炼些神通法术后，才会去找叶家人麻烦的。”

　　韩立听完，心中最后一点疑虑也散去了，随后两人在麒麟阁领了一只双瞳鼠，就开始往太岳山脉飞去。

　　因为韩立说其修为低微，不想和那些筑基修士争抢灵气浓郁的地方，只准备在偏僻之所随便建立一处洞府，故而陆云风就先带其往太岳山脉中的偏僻地带飞去。

　　“师弟虽然是为了不和人争抢才要选择这种偏僻角落，但是也要防范有外人进攻却无同道能帮你御敌，太岳山脉毕竟是我越国和元武国的交界之处，鱼龙混杂，保不住就会有人打你主意，师弟如今修为不足，还是要小心才是。”陆云风一脸语重心长的说。

　　韩立听完到也踌躇了一下，对其来说，找个荒凉之所更有利于保住小瓶子的秘密，但是其现在毕竟修为还低，真要碰上有外敌的话，还真不一定能应付过去。

　　这时，租来的那只双瞳鼠开始躁动起来，似乎一个劲的要往一处地方钻去，陆云风见此心中一动，降下法器后，将此鼠放出，跟在其后面前进。

　　片刻后，两人来到一处山壁前，那只双瞳鼠刚才就是钻入了这里面。

　　陆云风笑道：“这只老鼠估计找到好东西了，不如不会如此兴奋。师弟的洞府说不定就要着落在此了。”

　　韩立也是面露喜色，“只是这处石壁要破开也不容易，还要麻烦师兄动手了。”

　　陆云风也开始掐诀施法，片刻后，一道道风刃聚集在其前方，然后在陆云风的催动下，猛地飞向石壁，石壁哗啦啦碎裂一地，创口颇深的样子。

　　陆云风却是眉头一皱，其本意是要让这些风刃术如同刀切豆腐一样，将这些石块切成一块块，开辟出一个四方入口，结果是将石壁打成一个凹坑，真要这样打造洞府，不仅费时费力，还不美观。

　　一边的韩立也看出了陆云风的困窘，却是拿出了自己的金蚨子母刃道：“师兄若是没有称手法器，不如用我的法器吧，此宝锋利无比，拿来开辟洞府也足用的。”

　　陆云风一脸尴尬道：“惭愧惭愧，师兄我身无长物，也就一杆青蛟旗能拿来称道，却是让师弟笑话了。”

　　韩立心中却是一个机灵然后道：“其实此宝也是我当初在禁地里面一个修士身上摸来的，否则师弟又怎能有此异宝。”

　　陆云风面色不变道：“呀，我还以为是老祖赐给师弟的，没想到居然是师弟自己捡的，师弟这运气还真是令我羡慕啊。”

　　说完也不废话，催动法器开始切割洞府，片刻功夫之后，一处天然洞窟出现在眼前，一股浓郁灵气扑鼻而来，只见那只双瞳鼠正在洞窟内一处天然灵泉内游来游去。

　　韩立见此心中先是一喜，然后却是担心的看着一旁的陆云风。

　　“刚还说师弟运气好，这不，居然给师弟找到一处灵眼之泉，有此灵物，师弟日后修行可谓事半功倍啊。”陆云风咋舌赞叹。

　　“能找到此处灵泉也是师兄的功劳，师弟怎敢居功，此处灵气充沛，给我修行实在浪费了，不如让给师兄吧，师兄本就是风灵根资质，再有此灵泉相助，日后修行更能一日千里。”

　　“师弟不知，师兄我功法特殊，此地对我来说用处不大，还是师弟你自行收下吧，你我师兄弟之间，莫非还要因为一处灵泉就生分了不成。”

　　韩立见此自然心中喜悦，但还是劝了几句，都被陆云风拒绝了。

　　之后陆云风开始替韩立开辟洞府，就算是有韩立的金蚨子母刃相助，也是花了近一天的时间，才彻底完工，若是让韩立自己来开辟洞府的话，先不说以其练气期修为无法维持顶级法器多久，就算是催动起来的威力，和筑基期的陆云风也是天壤之别。要建好这处洞府的话，短则十天，长则半月。

　　事后韩立谢过陆云风后，就将门里送的小迷踪阵布下，准备在洞府内开启自己培育筑基丹主药的大业。

　　其实韩立这么急着要建立洞府，也是为了尽快有地方培育这些灵药，原本其要还只是一位普通练气弟子的话，自然还能在马师伯的百药园里做这些事情，可是其被令狐老祖收为弟子后，这位马师伯自然不敢还让其给自己打工，虽然没有将其赶出百药园，但也自己亲手接过了百药园里面的活计。

　　韩立没了能自己独处的环境，而那些灵药的幼苗又不能在外界长存，自然心急要尽快培育出灵药来，幸好此时掌门告诉其可以自行开辟洞府，才算解了他的燃眉之急。

　　又正好碰上陆云风回谷，韩立也就准备出点灵石请其帮自己开辟一处洞府，对于现在的韩立来说，一处私密不受人打扰的地方才是最重要的。

　　原本遇到灵眼之泉后，韩立已经打算放弃此处了，结果陆云风坚辞不受，也让韩立心中一阵怀疑，但还是培育灵药更要紧，就没有坚持要换地方的意思。等到陆云风走后，韩立又隐忍了几天，才正式动手培育灵药。

　　而陆云风在离开韩立的洞府后，也驾驭着法器往那些高山悬崖飞去，最后选了一处最高的不会被云雾遮掩日月光芒之所才落下，催动定玄珠落到一副天女图上，召唤出妙音，催动各种如化石成泥、清泉激浪等五行法术开始打造洞府，只是半天时间就完成了自己的洞府建造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，27.建洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 