    黎星若看着赤身裸体的牧野，迟疑了片刻猛然回神而后双手抱合，身上浓郁的圣光之力倾泻而出直奔牧野而去。

    突然间，一道黑色的身影从天而降挡在了黎星若和牧野之间。

    “发生了什么？”秦元清语气凝重的开口。

    身后黎星若释放的圣光之力尽数溃散消弭，丝毫没有落到牧野身上。

    黎星若愣了一下，刚想开口却发现自己周身已然被禁锢发不出一丝声音。

    牧野眼神平静如水的看着眼前的眉眼熟悉中年男人。

    “圣光教会的？”

    秦元清瞥了眼牧野左手上用来遮蔽下体的暗红色纸片，点了点头一抹手上的戒指一件黑色教袍披落在牧野头上。

    牧野没有犹豫直接将暗红色纸片扔给秦元清，转头将黑色教袍穿上。

    秦元清诧异于牧野的果断，看了一眼暗红色纸片后。

    他的呼吸猛然急促了起来。

    “这上边的文字呢？”

    “啥？”牧野穿好教袍，脸上露出一副疑惑之色：“我捡到的时候就这样了。”

    “我只是顺手捡过来遮挡一下，全裸出镜不太好吧。”

    “捡到的？”秦元清面色不变，似乎是在判断牧野的真话里有哪些是假的。

    “嗯，照相馆里捡到的。”牧野老实回答道。

    秦元清点了点头，像是在审视犯人一样凝视着牧野脸上的表情。

    “你不觉得这时候应该送我去医院吗？”牧野拉了拉教袍露出自己腿上斑驳的伤口。

    “你把事情原原本本的说清楚。”秦元清身上气机肆意压迫着牧野，他一字一顿地说道：“凭你与补位圣女的关系还不至于能将这件事情压下。”

    他着重强调了补位圣女这个字眼。

    牧野愣了下，握紧自己藏在教袍里的左手。

    秦元清强大的气息欺身而来，牧野牙根紧咬，丝毫没有低头的意思。

    他仰着头颅，从齿间挤出自己嘶哑的声音：“这就是圣光教会吗？”

    “十几年前这样，现在也是这样。”

    “你们还真是傲慢。”

    秦元清眼睛微眯，看着眼前仰着头颅眼睛里尽是不屈之色的牧野，恍然间他回想起十几年前来南江城接走黎星若时，那群孤儿里也有一个这样的小孩，用着这样的眼神看着自己。

    “是你！”秦元清脱口而出，旋即摇头失笑：“事关教会大事，上一次也是，这一次也是。”

    “事后该有的赔偿不会少了你，但是关于此间发生的事情。”秦元清语气加重：“少了......”

    “我说你吗。”牧野破口大骂：“我是守卫部的守卫，而不是你们教会的慕光者。”

    “你是想要我说出来你们教会的主教杀人取婴献祭邪神，还是要我说灭了教会的诡异是你们教会自己养出来的。”

    “你说你想知道什么？揣着明白装糊涂？还是说要在众目睽睽之下灭口？”

    秦元清愣了一下，牧野突然过激的反应让他有些诧异，眸光微转之间他猛地发现黎星若身旁的秦诗韵正拿着手机似乎是在录像。

    “没用的。”秦元清冷笑道：“我早就将声音屏蔽了。”

    秦元清挥手间加固了罩住他和牧野的那道无形光膜。

    “你怎么知道就没用？”牧野冷笑一声，眼睛扫视围在废墟外十几名守卫部队员。

    十几名守卫部队员此刻脸上都挂上了守卫部配备的单片眼镜，他们专业熟练，每个人都站在不同的角度位置试图拍下最完美的画面。

    而秦诗韵更是拿起手机直接在视频网站上开启直播，站在她身后的方蕾更是不断地联系南江城内的主流媒体。

    实力不足的他们想到的能够替牧野解围的方式仅仅只是想着依靠媒体倚靠舆论让这位天京城大主教投鼠忌器。

    毕竟圣光教会向来爱惜羽毛注重名声。

    废墟内，秦元清神情变了变，微不可查地叹息一声道：“算了，这件事我会上报教皇。这已经不单单是一次诡异事件。”

    “事关联邦的安全，我......”

    “秦元清！！！”

    秦元清话刚说到一般，一声尖利的暴喝声传进他的耳朵里。

    半空之上，青丝张狂肆意飞涨，双眼通红的黎星若挣脱束缚之后，像是一头暴怒的母狮子一般双手紧握金白色的十字圣剑猛地向着秦元清背后一劈。

    圣光之力四溢的圣剑与秦元清身后那道光膜甫一接触，光膜瞬间碎裂。

    黎星若急促的呼吸传入其中，牧野看着有些张狂红着眼睛的黎星若，心下微颤。

    秦元清眼神一黯，脸上神情难看，像是自己养了十几年的白菜被猪拱了一样。

    “教会是这样做事的吗？”黎星若闪身站到牧野和秦元清中间，她咬着牙看向秦元清：“我命令你退下！”

    秦元清看着暴怒的黎星若，十几年来他从未见过如此生气的黎星若。

    即使他知道黎星若的性格顽劣不堪，但从来不会在人前显露，向来是待人谦和十分爱惜自己的形象。

    可现在......

    秦元清摇了摇头，瞥了眼被黎星若护在身后面色诧异的牧野，他一挥袍袖闪身离开。

    “没事吧？”黎星若见秦元清离开，顿时松了口气。

    “没。”牧野连忙摇了摇头，眼神复杂地看着黎星若道：“谢谢了。”

    牧野说完，随后啪嗒一声直接昏倒趴在黎星若身上。

    黎星若面色一红，看着趴在自己胸口处的牧野伸手轻抚。

    一阵炽热的能量挡住了她的小手。

    这能量的感觉很熟悉，是牧野体内的那头老怪物。

    黎星若不动声色的用圣光之力牵引着牧野的身体走出废墟。

    ......

    半空之上，面色难看的秦元清看着正在用用圣光之力救治牧野的黎星若，语气忿忿道：“就这么由着她？”

    一旁注视着下方陆陆续续到来的南江城各大报社媒体的于欣竹摇头笑道：“你太冲动了。”

    “我觉得圣女这么做是对的。”

    “可是这事关神眷。”秦元清神色凝重。

    “这件事不是我们能管得了的。”于欣竹缓缓开口道：“就由着那些大人物去做决断吧。”

    “毕竟守卫部是直属天京城城主管辖。”

    “除非教皇开口。”于欣竹顿了顿看向黎星若的背影不由笑道：“咱们的小教皇已经做了决断了。”

