    ：[]
/

    
李大跟着医生进了隔壁诊室。

    
杨嘉立在门口总觉得不大安心，犹豫几秒，也跟了进去。

    
他在李大身边坐下的时候，那医生停下了讲话，看了李大一眼，直到李大点点头表示没关系，他才接着往下说。

    
“……我看了病人过往的病历，精神方面的问题一直存在，中途虽然有过一段时间的治疗，看报告也有好转，但并不算好全了，只是表象。”

    
杨嘉立小心地问：“所以他这是，复发了？”

    
医生摇摇头，推了推眼镜，郑重说：“不叫复发，这叫爆发。”

    
李大问：“什么意思。”

    
医生叹了口气，尽量用通俗的话解释道：“我用拔河给你举个例子。”

    
“病人一开始出于安全区，由于心理、生理遭受到连续的打击，又无法得到及时的缓解，一步步被拉向精神失常的边缘。中途他接受了治疗，也只能暂时缓解情况，但只要遭遇到进一步的伤害，他精神会继续失控，一旦被拉到安全线外，也就是我们所认为的，精神崩溃。”

    
李大倒吸一口冷气。

    
医生按了按笔帽，说：“我还需要了解一下病人过去的经历，你们谁……”

c

    
李大看了眼杨嘉立，杨嘉立把椅子往前挪了挪：“我来说。”

    
医生点点头，打开电脑敲着键盘记录。

    
杨嘉立沉浸到回忆里，把被叶凡绑架那段时间，亲眼所见的王洋的经历一点一点和盘托出，说话缓慢凝重。

    
李大之前从未听杨嘉立说过王洋这么私密的事。

    
如今只是亲耳听了几件事，他就已经忍耐不住地攥起了拳头，恨不能亲手废了叶凡的手脚，把叶凡的眼珠砸爆在眼窝里。

    
杨嘉立说：“我无数次听到王洋在楼上的惨叫，很吓人。王洋只要一点没合叶凡的心意，就会被他勒令带上狗链子，下跪，侮辱。王洋几乎每天都要经受叶凡的性虐待，我亲眼看到过叶凡当着很多保镖的面直接扒了他的裤子，往他下面……”

    
杨嘉立突然噎住说不下去了，李大亦是扭过了头，不忍听。

    
医生敲键盘的手停顿了好几秒，叹气：“作孽……你继续说。”

    
杨嘉立说：“王洋在叶凡身边的日子，从来不被叶凡当成是人，叶凡是在有意地驯化他成为一条听话的狗奴。我刚到那里的时候，王洋精神还没坏到那个地步，有时还知道反抗，我走的时候，王洋已经非常麻木了。”

    
医生轻轻嗯了一声：“我和病人聊天的时候也发现了。他潜意识总觉得自己不配当人，是一条狗，他做人的尊严遭到了相当大的打击，精神状态全垮了。”

    
李大听得心里一揪一揪的，难受得想哭。

    
他等医生敲打完，忙问：“那您看，应该怎么治疗，总还有法子吧。”

    
医生点头：“有。”

    
医生转过头来，严肃地看了眼杨嘉立和李大：“我建议，必须得把他先和目前的环境完全隔绝开，并且进行心理学上说的，人格重建。”

    
李大瞪圆了眼睛。

    
一个成年人，需要被送进隔绝的地方，甚至连人格都需要重建，不能想象，这个人是遭受了何种残酷的，近乎毁灭性的打击和虐待。

    
杨嘉立沉默许久，抬起头说：“您仔细讲讲。”

    
医生和杨嘉立以及李大在诊室里谈了将近两个小时，谈到诊室外等待的叶霆都困了，才堪堪推开门出来。

    
医生送他们出了诊室，给他们交了张单，嘱咐：“就按照这个的方案吧。楼下办手续缴费，按照商量好的时间把人送过来，带一些生活用品就足够了，每周有固定的探视时间，去吧。”

    
杨嘉立点点头，拿过单子下楼。

    
王洋已经无亲无故，落到这个地步，他袖手旁观，王洋就真活不下去了。

    
杨嘉立扯了扯叶霆的袖子：“我下楼办手续，边走边跟你解释。”

    
杨嘉立和叶霆下楼去了。

    
李大下楼之前，踌躇不安，透过玻璃窗往王洋所在的诊室里看了眼。

    
王洋像个无声无息的木偶一样坐在床上，骨瘦如柴。

    
好像是感受到有目光扫来，王洋缓缓抬起头，空洞的眼神对上玻璃窗外李大的眼睛，那空洞的眼睛，眼眶一点一点冒了红，两颗眼泪直直掉了下来。

    
李大觉得自己心疼得难受。

    
杨嘉立办完手续，先带着王洋回了他和叶霆的别墅。

    
周日，他带着王洋去了王洋的住处，帮他收拾了些必要的东西，打包带好。

    
李大李二也来了，安静地看守着王洋，直到疗养院的车开到楼下。

    
下楼的时候，医生和几个看护温和地请王洋上车。

    
王洋呆呆地看着车上的标志，脚步顿了顿，忽地转过了身。

    
他看向了李大。

    
李大心口一紧，僵硬地笑了笑，尽量自然道：“怎么了。”

    
王洋没说话，从背上取下了双肩包，缓慢拉开拉链，默默无声地从里面取出一包东西，握在手里。

    
李大定睛一看，那是一包红薯干。

    
王洋把红薯干递给了李大。

    
李大听到王洋在小声说：“……真的很好吃的。”

    
李大眼眶霎时间就红了，毫不犹豫地就从王洋手中拿过那包红薯干，在他面前撕开了封口，抓着里面的红薯干一把一把像有人争抢一样往嘴里塞，边塞边掉眼泪，说：“好吃，我很喜欢，很好吃。”

    
王洋笑了。

    
医生把他带上了车，李大看着疗养院的车子越开越远。

    
当车子终于看不见的时候，李大缓缓地停了手，发愣似的看向远处。

    
李二推了推他。

    
李大回过神来，咽下嘴里的那口红薯干，再看了眼手中的袋子，不知道想到什么，一从来贯彻流血不流泪的糙老爷们，当着杨嘉立和叶霆的面，居然捂着眼睛哭了起来。

    
杨嘉立忙劝他：“哭个屁呀你，人又不是怎么了，只是接受治疗，你该盼着他好才是。”

    
李大抹着眼泪说：“我觉得我对不起他。我要是……我要是不欺负他，我要是对他再好一点点，他可能都不会……”

    
杨嘉立拍了拍他肩膀：“跟你没那么大的关系，李二，带你哥回去吧。”

