
　　随着黑色气泡消失，妖精所做的封印结界也失去了作用，随之消失。

　　而这一切，也被使用监视魔法的巴罗娜可看在眼中，她看不出年龄的面容上，露出了一丝常人难以察觉的惊愕。

　　“他们居然真的做到了。”

　　知道有人进入妖精之国后，巴罗娜可立刻派人去调取了摩天图书馆今天的入馆记录，当她看到杨宇他们的名字赫然在列之时，心中隐隐约约升起了一丝不妙。

　　直觉告诉她，就是杨宇他们，未经图书馆高层的许可，前往了妖精之国。

　　只是，到底是不是他们，当时的巴罗娜可还不能妄加定论。

　　判断究竟是哪些人进入了妖精之国，方法不止一种。

　　最简单粗暴的是，到摩天图书馆用特殊的魔法对整个图书馆进行检测筛选，一步步缩小范围。

　　每一张贡献卡都用特殊魔法做过加工，就算进出图书馆的人很多，无法一一辨别他们各自的身份，但判断在馆人数和登记入馆人数是否一致，还是一件手到擒来的小事。

　　确定完三人所在摩天图书馆之后，便可通过对摩天图书馆进行人流限制，进一步缩小范围。

　　事实上，巴罗娜可正是这样做的。她很快锁定了第五摩天图书馆，并以“不定期清理图书”为由，限制人员出入，进行排查。

　　不一会儿的功夫，巴罗娜可便拿到了想要的数据，找出了在摩天图书馆“人间蒸发”的三人。

　　不出所料，闯入妖精国度的人正是白槿、伊亚丝和杨宇三人。

　　夜幕降临，望着结果，巴罗娜可陷入了沉思。

　　是就这样把报告上交，还是等一会儿看看那个男人究竟想做什么？

　　杨宇所说过的那番话在巴罗娜可的脑海中回荡，魔物的失控的确和妖精之国的异变有关，如果杨宇就是为此而来，不论他进入妖精之国的方法，他出现在妖精之国这件事合情合理。

　　图书馆定下的规矩在近百年都没有过什么大的改变，这个男人究竟会给图书馆带来怎样的变革之风。

　　说实话，巴罗娜可很好奇，这也是她迟迟做不出决定的原因。

　　在职责和好奇心之间反复横跳多次。

　　最终，巴罗娜可还是选择将这个报告提交给其他特别对策委员会的成员，由他们做出决断。

　　可她的讯息还没发出去多久，平静了四五个小时没有动弹的妖精所构造的封印结界崩溃了。

　　里面迸发而出的并不是大量的黑气，而是耀眼的金光。

　　以往，那是他们的魔法发动才会制造出的金色光芒，这次，在万物图书馆没有派出任何人手的情况下，金色光芒就普照了妖精之国，驱使了游荡的黑气。

　　他们是怎样知道这个魔法的？还是说，这是由妖精一方提供的......妖精们逐渐不满人类的做法，从而留了后手吗？

　　无论是哪种情况，这闪耀着的金色光芒都代表着有人在图书馆动手之前捷足先登，为妖精洒下了恩惠。

　　不少图书馆的高层也察觉到了妖精结界的碎裂，随即都放下手中的工作，当他们看到巴罗娜可传来的讯息之时，立刻板着一张脸，表情严肃，立刻赶往特别对策委员会。

　　慢慢站起身，巴罗娜可也准备前往特别对策委员会。

　　和很多一脸严肃的人不同，巴罗娜可脸上挂上了饱含深意的笑容，一副事情渐渐变得有趣起来的表情。

　　“无论你是因为什么原因而来，敢当着图书馆的面做出这种事，你也应该做好应对整个万物图书馆的准备。你是一个有趣的男人，可不要让我失望。”

　　......

　　......

　　完全不知道万物图书馆的风起云涌，杨宇拿着几块木板凑成的桨摆动木筏，抵达了岸边。

　　一切仿佛恢复了正常，回归了平静。

　　清澈无比的湖泊倒映着湛蓝的天空，威风吹拂，带来阵阵凉意，只是，变成荒芜的土地依旧贫瘠，需要妖精们的悉心照顾才能恢复生机。

　　停在湖边一会儿，确认卷轴上的法阵完全封印住了黑气，毫无漏网之鱼，杨宇他们才迈开脚步，穿过了无尽的花田，返回国王的城堡。

　　妖精的城堡之前，思思焦急地等待杨宇他们的归来，当他远远望见破碎的气泡，就迫不及待地窜进宫殿，

　　“国王陛下，成功了，他们成功了，他们成功封印了黑色气泡。这下我们安全了！”

　　卡卡翻动印有金发少女的册子慢慢停下，把书本放在了桌上，反应很是平淡，

　　“是吗？他们确实算有些本事。”

　　“国王陛下......”思思疑惑地看着卡卡，他总感觉现在的国王陛下有那么一点点不同，却又说不出有什么地方不同，只能生硬地把话题转到卡卡手中的册子上，“你手中的册子是......”

　　卡卡极其无所谓地说道：“只是无聊之人所做的无聊之物，既然他们回来了，就让我们出门迎接他们。”

　　说完，卡卡震动羽翼缓慢飞离办公桌。

　　思思越看越觉得面前的国王有点不一样，在原地喃喃自语：“明明又度过了一次危机，总感觉国王陛下不那么高兴。”

　　卡卡听到了思思所说，转过头看向思思，“我也很想高兴起来。但一想到他们居然杀了我们这么多同胞，内心就止不住颤动，这种感觉是那么的痛苦不堪。不过，既然向他们承诺了，他们又完美处理了漂浮的黑色气泡，自然得嘉奖一番。

　　看看他们能否根除黑暗，如果他们真的能根除掉黑暗，原谅他们也未尝不可。

　　现在的当务之急是让他们感觉前往地下，找出黑暗源头并且解决，这样才能让被腐化的妖精多一丝生存的希望。”

　　听到这句话，思思身上的异常感消失了。

　　果然他们的王还是他们的王，真是无时无刻再为妖精们着想。

　　“国王陛下，说的对。我相信他们一定能够把困扰我们的问题连根拔除，解决那深处地下的黑暗。”

　　“解除黑暗之后，不要忘记把他们风光地送回去。”

　　“那是当然的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百五十一章 在职责和好奇心之间反复横跳免费阅读。https://xs.23sk.com 