    三代热情的招呼着森乃伊顿，说完话之后，他就率先坐了下来，那微微眯起来的眼睛中，不断的打量着森乃伊顿。

    还别说……

    森乃伊顿倒还真的挺合适的！

    三代越想越是觉得森乃伊顿的问题不大，这么多年来在木叶村里面，一直对他忠心耿耿，哪怕是维护了那个漩涡一族忍者的世界，也可以从侧面看出来，这个人是有担当的，以后也必定不会出卖他。

    “啊？”

    森乃伊顿愣了一下，他从来没有看到过三代流露出这样的笑脸，一时间非常的不适应，他在第一时间就觉得三代是有什么事情的，只是现在他并不清楚。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    三代盯着森乃伊顿使劲了看来看去，在这个非常缺人的时刻，他发现森乃伊顿这个人都变得眉清目秀起来了。

    他越看森乃伊顿越是觉得顺眼。

    还好……

    那次岩隐村的忍者在突然攻击的时候，还给他留了一个森乃伊顿，没有将所有的暗部忍者都给消灭到。

    “伊顿啊！”

    “你想说！”

    “你来找我什么事情啊？”

    三代的语气非常的柔和，他的目的非常简单，就是从现在开始摆出礼贤下士的样子来，让森乃伊顿感觉到发自内心的尊重，然后再死心塌地的为他卖命。

    只是……

    三代忽略了一件事情。

    那就是曾经在青羽的事情上面，他所做出的事情，已经彻底的伤到了森乃伊顿的心。

    也正是因为那次的一系列事情。

    森乃伊顿对于三代早就没了信心，但是他并没有想到水门那里，而是想到了纲手那边，所以他将筹码压在了作为纲手弟子的青羽身上。

    现在他看到三代的模样。

    只是觉得很怪。

    根本没有任何的感动。

    若是以前的他，可能会觉得三代对他变得重视了起来，而现在他则是觉得三代这个人虚伪至极。

    “事情是这样的……”

    森乃伊顿向着三代汇报了一些最近暗部的重建计划，因为三代将暗部交到了他的手上，而现在的暗部完全就是空空的壳子，除了青羽之外，完全一个人都没有。

    “现在我们的暗部里面只有一个人，我觉得我们应该先纳入一些精英，然后再慢慢的培养，不能一口吃成一个大胖子，所以我想跟三代大人要一些人！”森乃伊顿盯着三代说道，他产生这个想法已经有一段时间了，但是他一直不能行动，因为那段时间正是木叶村的用人之际，他要是将人要到暗部里面，那几乎是在跟木叶村的大局作对。

    要现有大局，才有村子。

    否则村子一旦战败的话，那么就算是他把暗部经营得再好，最后也都将是徒劳，没有任何一点点的办法。

    “你想要人？”

    三代眉头猛地一跳，本能的想要拒绝，现在正值战争的时期，谁要人都将影响村子的战斗力，在这个节骨眼上提起这样的话，若非他想要跟森乃伊顿建立一段更加信任的关系，将会非常干脆的拒绝这种事情。

    “让我想想……”

    “嗯……”

    “你有什么详细的计划吗？”

    三代强忍着拒绝的冲动，将话题重新的甩给了森乃伊顿，他想要给森乃伊顿一个机会，也给他自己一个机会，听听计划究竟是怎么回事，不仅要听听可行性，听完之后也可以更好的找到拒绝的理由。

    三代说完之后，便安静的盯着青羽，并且在脸上保持笑容，看起来就像是一位慈祥的长者。

    “……”

    森乃伊顿看到了三代的样子之后，顿时一阵无语，并且多多少少的有点反胃。

    没错。

    他被三代的演技给恶心到了。

    如果不是他知道了三代这个人非常虚伪的话，说不定还真的被忽悠过去了，可是带着结果去看过程的话，一切就都变得不一样了。

    “事情是这样的，前线情报，我们已经获得了胜利，那么前线的忍者会回来很多人，所以我才在这个时候提出想要一批人进入暗部，暗部现在实在是太缺人了，已经没有办法正常的运转了。”

    森乃伊顿缓缓的说道。

    现在他所说的是非常重要的事情。

    暗部缺人的状态他已经忍受了很久了。

    可是……

    根本没有办法……

    毕竟暗部不是谁都可以进去的，普通人以及忍者学校的学生，进入暗部根本没有效果。

    还是需要精英！

    “我不需要这些人一直在暗部工作，毕竟在暗部就等同于失去了原本的光明，只要他们帮助一段时间，待到新的一批暗部忍者培养起来，就可以放他们离开了！”森乃伊顿又补充了一句。

    “嗯……”

    三代仔细的听完了森乃伊顿的话之后，立即明白了这个人的意思，原来不是胡乱的要人，而是知道战争胜利之后，理性的去要人。

    想到这里。

    再加上三代对于森乃伊顿良好的印象。

    让他立即觉得森乃伊顿提出的也并不是什么过分的要求，不过就是想要将暗部建设的更好，并且暗部缺人这样的事情他也是知道的，所以也不是什么过分的要求。

    “所以……三代大人……你的意思是……”森乃伊顿满头雾水的看着正在陷入到思考状态的三代，他并不是很清楚，三代究竟想要表达什么样的内容。

    “等等！”

    三代突然抬起手，示意森乃伊顿先不要说话，他的思维已经发散了出去，来到了一个更高的节点上。

    没错！

    就是这样！

    暗部需要人！

    凯旋归来的忍者可以调动到暗部去！

    波风水门的功劳实在是太过于卓著了，直接挽救了木叶村，并且让“黄色闪光”这样的名头流传了出去，这显然不适合扔到暗部去，那么可以适当的进行表彰，给波风水门一件半袖火影袍。

    至于旗木朔茂……

    三代正愁不知道怎么处理旗木朔茂的事情呢，森乃伊顿这就给他提供了一个思路。

    可以将旗木朔茂放到暗部里面去啊！

    旗木朔茂的实力极强，并且全能，放在哪里都非常的适配，那就可以将旗木朔茂扔到暗部中，让旗木朔茂去做见不得光的事情，这也就让旗木朔茂没有了继承火影的那一股气。

    并且。

    还可以物尽其用。

    三代一直不知道该怎么去使用旗木朔茂，若是用的多了，那么功绩就上来了，可若是用的少了，则是放着这样的战斗力浪费。

    现在倒是可以扔进暗部里面，让旗木朔茂去执行暗杀的任务，并且培养其他的暗部忍者，而暗部的实权，则是落在森乃伊顿的身上。

    如此一来……

    他就可以培养出一个森乃伊顿代替团藏，以暗部代替根部，从而拥有一条崭新的臂膀。

    现在的暗部刚刚好只有一个人，也就是说一切都是新的，新的就是可以打上他的标签，让整个暗部都是忠于他的人，那么更是可以应对以后许多涉及到火影之位的麻烦。

    “三代大人，若是为难的话，就当我没说过吧，毕竟他们刚刚在前线进行战斗，更应该在光明处享受村子民众所带来的欢呼，而不是跟着我处在阴暗的角落地面。”森乃伊顿思考了一下说道，在他看来三代就是在为难，毕竟那思考的模样以及时间，让他对这样的事情不抱有什么信心。

    “不！”

    三代立即摆摆手，目光灼灼的盯着森乃伊顿，眼睛里面闪烁着一道道的精芒。

    “没有这回事！”

    三代的语气中透着强烈的坚定，他拿出一张空白的卷轴，随后又拿起毛笔，已然做好了向着卷轴上书写内容的心理准备。

    “我觉得你的提议非常的正确！”

    “暗部的建设已经迫在眉睫了！”

    “先前战争期间你没有提出来，已经是在用自己的方式体谅村子了！”

    “现在若是我不帮你批复这些的话，暗部建设的事情可能不知道要延后多久，这是非常不利于村子发展和安定的！”

    “就这样……”

    “按照你的说的做！”

    “我会精心的从归来的忍者里面给你挑选一批精英，将他们划入到暗部之中，纳入你的麾下，由你来管理，助你重整暗部！”

    三代笑着说道，他在说完了以后，就开始在卷轴上写字，所写的内容就是暗部的调令，他现在就开始为森乃伊顿写手书开绿灯了。

    现在他已经有了自己的想法。

    将旗木朔茂调到暗部去。

    那么一切就都得到了解决。

    旗木朔茂就算是拥有半袖火影袍，那也不是一个善于管理的人，来到暗部以后，也不是老大，而是要在森乃伊顿的麾下，这样可以有效的控制着森旗木朔茂的职务，让后者不可能去达到团藏的高度。

    “这……”

    森乃伊顿愣了一下，他只是抱着试试看的态度来说的，就是那种有些话说了需要挣扎一下，不一定要效果，但是不说一定会没有效果的那种，他想了许久之后，决定过来问一问，毕竟问问又不会少点什么。

    让他没想到的是……

    他居然这么顺利的将这个事情争取下来了。

    “多下三代大人！”

    森乃伊顿立即向着三代表示感谢，他不知道为什么三代突然变了，但是这对于他来说，终归是一件好事，可以让他更加便利的去建设暗部。

    巧妇难为无米之炊。

    森乃伊顿做上了梦寐以求的暗部老大的位置。

    可是暗部没有人。

    准确的说……

    暗部有一个人，青羽，只是那个人并不是他能指示的，而是他的老大，毕竟他的舌头上，还有着青羽印下的舌祸根绝之印。

    “对了，伊顿，青羽这段时间在做什么？”三代突然好奇的问道，他也是想到了暗部的时候，联想到了还有这样一个毫无存在感的人，自从森乃伊顿和青羽在前线回来以后，他就没听说过青羽的消息，差点就忘了还有这样一个人了。

    “……”

    森乃伊顿突然怔住了，他根本说不出任何关于青羽的事情，因为他的舌头上有舌祸根绝之印。

    不过……

    他不能说真话。

    倒是可以说假话圆过去的。

    “我也不知道，可能在宿舍休息吧……”

    森乃伊顿通过自己的方式，在不去泄露青羽情报，并且不是在与青羽作对的前提下，随便的搪塞了过去。

    “我们暗部根本没人，我将他升职为了拷问部的队长，但是他跟我一样，都是光杆司令，整天没什么事做。”

    森乃伊顿打了个哈哈，他最不想谈论关于青羽的话题，毕竟现在看起来是搪塞过去了，但或许下一个话题，就又搪塞不过去了，到了那个时候就麻烦了，可能会露出一些破绽，最后被三代察觉出一些蛛丝马迹。

    想到这里。

    森乃伊顿决定向三代告辞。

    就在他准备说出这样打算离开的话的时候，火影办公室的门口突然响起不耐烦似的敲门声，随即没有等待三代的回答，大门便直接被推开了。

    “老头子，我不是刚走吗，你找我还有什么事情？”

    黑长直大蛇丸推开门走了进来，他的语气中多少有些不耐烦，并且舌头胡乱的舔着嘴唇，看起来带着一股情绪。

    “你来了！”

    三代看到大蛇丸，立即就想到了更重要的事情，随即他向着森乃伊顿看过去，说道：“伊顿，我们今天就聊到这里，暗部的事情你尽管放手去做，遇到什么困难随时来找我。”

    “是！”

    森乃伊顿正愁不知道该怎么去结束这段对话的时候，大蛇丸碰巧到来了，给了他一个合适的理由，并且将他解放了出去。

    森乃伊顿立即起身，微微低头，向着外面走过去，没有敢去直视大蛇丸的眼睛。

    从现在的地位上来看。

    他比大蛇丸还要高上一些。

    但是在他的心里，似乎不敢觉得自己比大蛇丸更高，对方可是木叶三忍啊，而且还是其中最妖的那一个，现在正是他蒸蒸日上的时候，他可不想得罪了大蛇丸。

    很快。

    森乃伊顿就离开了火影办公室。

    “奇怪。”

    森乃伊顿走出火影办公室之后，深深的看将一眼大门，他隐隐的觉得三代有点异常，但是又说出不哪里有问题。

    找青羽聊聊吧！

    森乃伊顿觉得这样的事情，还是跟青羽说说，顺便到青羽那边看看小说压压惊……

