    服务员走后，苏珊珊对着秦小鹏小声说道：“是不是点的太多了点，到时候吃不完，得你吃。”

    　　小明星邱淑珍一脸哭相说：“惨了惨了，吃了这一顿，又得胖两斤。”

    　　唐佳怡接话道：“他就是想把咱们三个养成猪，这样除了他，就没人要咱们了。”

    　　果然三个女人在一起，跟唱戏一样。

    　　“哈哈哈，西餐又不是中餐，分量少的可怜，除了主菜，其他的我一口一个，我还怕不够吃呢！”

    　　又道：“吃西餐就是麻烦，你看看那些菜名起的，又长又拗口，穷讲究，弄得很高大上，其实啊，就是颜值担当，不实在。”

    　　没等多久，菜陆续上来。

    　　现在还没有智能手机，所以就没法像后世一样，随时可以拍照留念，真是科技改变生活。

    　　四人吃完饭，就上了维多利亚港的豪华游轮上，等待跨年。

    　　而普通市民们，只能在岸边站着等待。

    　　“董事长，你怎么也在这。”

    　　“阿姐，你也来了啊！这位是姐夫吧？你好。”

    　　秦小鹏很给面子，主动握手。

    　　“秦先生您好，您好。”

    　　说话的不是别人，正事曾旋和她老公。

    　　“我这不是一直忙工作，好久没时间陪我老公了，就出来一起跨个年。”

    　　“你身边的这几位是？”

    　　“都是我女朋友，这是唐佳怡，邱淑珍你认识了，这个是苏珊珊。”秦小鹏大大方方一一介绍道。

    　　曾旋和她老公都惊掉了下巴，见过背地里收情人找小三的，没见过能同时出现在一起，还不吵不闹的。

    　　高手，这是高手。

    　　“你们好，很高兴见到你们，我叫曾旋，权御资本的总裁，给秦小鹏打工的，这位是我先生。”

    　　“你好，曾小姐。”

    　　“嗨，旋姐。”

    　　“你好。”

    　　各自打声招呼。

    　　之后一起来到豪华游轮的甲板上，吹着海风，聊着趣事，好不惬意。

    　　时间终于来到了23：59：50秒，无论游轮上的，还是岸边的，所有人都紧盯着着，对岸大屏幕显示的数字。

    　　开始呐喊起来

    　　“10”

    　　“9”

    　　“8...”

    　　“3，2，1。”

    　　全场呐喊，“新，年，快，乐！Ye....”

    　　喊完，秦小鹏就深情看着三女，柔声道：“新年快乐，我爱你们。”

    　　“我们也是，新年快乐，爱你老公。”

    　　四个人紧紧抱了一下。

    　　曾旋两口子也在拥抱着，看见他们四个人这个样子，曾旋狠狠的掐了一下自己老公。

    　　“嘶，你好好的掐我干什么呀？”

    　　“你不许学那个花心大萝卜，听见没有！”曾旋凶巴巴的道。

    　　“不敢不敢，我哪有那个本事。”曾旋老公无辜躺枪，委屈回道。

    　　“算你识相，哼！”

    　　晚上四人一起回到了，深水湾77号别墅中。

    　　大被同眠，那是不可能的，三女进家之后，一人挑了一间屋子，啪的一声就关上了门，并且反锁上。

    　　秦小鹏挠了挠头，嘀咕道：“她们三个什么时候商量好的？”

    　　想一男战三女，这个春秋大梦是做不成咯。

    　　无奈只好自己回房睡觉。

    　　一夜无话，

    　　第二天，秦小鹏洗漱完下楼吃饭，看见三女已经在饭桌上开吃。

    　　笑了笑说道：“你们起来的倒是挺早，早上好亲爱的们。”

    　　结果热脸贴冷屁股，三女没一个人理他的。

    　　“珊珊，你吃这个，这个很好吃。”唐佳怡道。

    　　“谢谢，你也吃。”苏珊珊回道。

    　　“佳怡，珊珊今天没事，咱们三个去逛街吧！”邱淑珍说道。

    　　“好呀好呀！这个提议不错。”

    　　秦小鹏跟个受气包一样，沉着脸，独自吃着，三女还不停的在那边吃边聊，就是把他当成空气一样。

    　　秦小鹏受不了了，“哼...”了一声就准备去公司，家里是没法待了。

    　　他走后，三女小声的说道，

    　　“咱们这么做真的好吗？”

    　　“有什么不好的，这个花心大萝卜，就得惩罚一下，要不然说不定什么时候，又给咱们添几个姐妹。”

    　　“那他不会生气吧？”

    　　“生气就生气，咱们还受了这么大委屈呢！”

    　　“不管他了，咱们去逛街。”

    　　“走走走...”

    　　苦逼的秦小鹏当然知道咋回事，不理就不理呗，出去避避风头。

    　　秦小鹏来到公司，虽然放假五天，但是还有值班的员工，这么大个公司，是不可能停转的。

    　　坐在董事长的老板椅上，品味着一杯最好年份1970年的拉图酒（大拉），后世的人们只知道拉菲，网文也经常用来装逼，太low了，根本不知道法兰国宝级的红酒，是拉图尔酒庄生产出来的。

    　　秦小鹏俯视着整个港城，他很享受这种高高在上的感觉，男人就应该醉卧美人膝，醒掌天下权。

    　　正在他思绪缥缈的时候，传开了敲门声。

    　　“当当当...”

    　　“请进！”

    　　来人是克隆人副总裁秦天，

    　　“老板，出事了，小鹏便利店有多家被砸！”

    　　“嗯，什么人干的？报警了吗？为什么砸？”秦小鹏平淡的问道。

    　　“是黑派，报警了但是人跑了，由于便利店没交保护费，所以被砸。”

    　　“一帮杂碎，唉，赶紧回归吧，那治安才能好，这帮狗皮膏药是难缠，那些位置的便利店，是谁的地盘？”

    　　“打听到是15K下面的一个小黑派。”

    　　“知道了，你去忙吧，我来处理。”

    　　“是，老板。”

    　　“02！”

    　　“主人请吩咐。”

    　　“带几个影卫，去向家警告一下，想死直说。这次就不要伤人了，按照他们规矩，保护费一分不少给，但要再敢试探我秦某人，觉得我好欺负，天王老子的头我也给他拧下来。去吧...”

    　　“遵命。”

    　　秦小鹏暗自沉思了起来。

    　　“是有人想探探我的底吗？向家？不见得是深藏幕后的那个，管他呢，想试探，那就睁大眼睛好好看看，哼，敢张嘴，牙给你掰了，敢伸手，爪子给你剁了。”

    　　秦小鹏觉得肯定是被人盯上了，暗中对手是谁还不知道，他也不太想知道，绝对的实力面前，一切的阴谋手段都是土鸡瓦狗。

    　　这人啊，站的越高，身边的阴谋诡计就层出不穷，不要觉得这个世界天下太平，其实它是暗潮汹涌，凶险无比，你要是不多长点心眼，赚到再多的财富，那也是案板上的肉，任人宰割。

