    叶媛媛盘算着这些心思，脸色发青地上了马车。

    上了马车，又想起自己的心上人，太子殿下，今日几次三番帮叶夭夭说话，她更是气不到一处来，嫉妒直接变成了蚀骨的憎恨，使得她一双眼睛里，都是杀气。

    她算计着，开口道：“雾眉，回去之后，替我看看，叶千璃现在在哪里！”

    雾眉：“是！”

    ……

    另外一边。

    目送着叶夭夭的马车走远。

    林世子觉得自己今天太委屈了，都是因为自己的脸，叶夭夭最后离开的时候，都只跟表兄打了招呼，看了其他的美男子，最后的眼神，完全没有看过自己。

    但是他又打不过表哥。

    所以林世子选择了，一般的孩子在外面受了委屈之后，通用的行为——告家长！

    他扭过头，委屈地吸着鼻子，对沐王爷道：“父王，儿子喜欢上了晋国公府的叶二小姐，二小姐今日对儿子有救命之恩，对儿子也该是颇有好感的。可表哥故意把儿子的脸打成这样，她今天都没看儿子几眼，儿子很难过！”

    沐王爷一听说自己的宝贝儿子，受了这样的委屈，他顿时怒了。

    扭头就看向一旁的韩子潇，怒道：“子潇，你就是这么对你表弟的吗？”

    明国公一听这话，就不高兴了：“这么对他表弟怎么了，凡事有个先来后到，叶二小姐是我们明国公内定的儿媳妇，你们沐王府掺合什么？”

    沐王爷顿时冷笑了一声：“呵，你们内定的儿媳妇？你说是你们家内定的，就是你们家的吗？人家晋国公府答应了吗？韩成林，你的脸皮为什么突然变得这么厚了！”

    儿子之争，顿时成了老子之争。

    明国公的亲妹妹就是沐王妃，明国公和沐王爷之间，大舅子和妹夫的关系，几十年如一日的好，今日忽然开始在宫门口，不顾体面地吵了起来，众人都惊呆了。

    明国公见着对方竟然对自己指名点姓，一下子也来了脾气：“到底是我脸皮厚，还是你儿子不要脸了！子潇几日之前就相中了叶家二小姐，钰宸作为表弟，竟然厚颜无耻，与兄长抢女人，你这个做老子的，不好好教教他，竟然还骂起我脸皮厚了！”

    沐王爷今日其实也看得出来。

    韩子潇对叶夭夭的态度不一般。

    但是都开口为儿子说话了，沐王爷自也不会退缩，他冷哼道：“窈窕淑女，君子好逑！叶二小姐和晋国公府，既然没有答应你们家的婚事，那就不算跟你们明国公府有什么关系，什么与兄长抢女人？那是子潇的女人了吗？你少在这里胡言乱语！”

    林钰宸告家长，本来是希望，自己的父王教训表哥几句，让表哥以后打自己，不要再打脸了，免得叶夭夭又这样不看自己了。这……怎么父王跟舅舅吵起来了？

    明国公瞪着眼，怒道：“有道是长幼有序，先来后到！子潇是钰宸的表哥，比钰宸大了三岁，早就该娶亲了，这么多年好不容易看上一个人，钰宸作为嫡亲的表弟，难道不应该让一让吗？”

    就是因为如此，明国公才觉得，自己不能退让，儿子再过几个月就二十二了，他这个老父亲能不着急吗？

    这下……

    林钰宸憋不住了：“这……舅舅，别的好说，这个真的不能让！”

    沐王爷哼笑了一声，同样怒道：“钰宸是我们沐王府，唯一的孩子，从小就跟宝贝似的养大，有道是兄友弟恭，该是子潇作为兄长，先友好的谦让了弟弟，弟弟才会恭敬的对他！”

    围观的众人：“……”

    两位，我们从前怎么不知道，你们二人吵架，都这么厉害？

    韩子潇却是嗤笑一声，扬眉道：“让什么让？既然都喜欢夭夭小姐，原就该各凭本事！”

    沐王爷生气地看着自己这个侄子，怒道：“各凭本事？你的本事就是把你表弟的脸打伤，让叶二小姐不看他吗？你这么有把握，为何不公平竞争？”

    韩子潇笑了：“姑父，拳头硬也是我的本事！”

    沐王爷：“……”

    恼羞成怒的沐王爷，扭头对着明国公放狠话：“你们等着看吧，你儿子不过就是一介莽夫，光武功绝世有什么用？叶二小姐会看上他吗？不会！”

    明国公的儿子被这样羞辱。

    他当然也生气，哼笑了一声，不屑地道：“那你儿子就有本事了？除了舞文弄墨，他还会干什么？让他杀只鸡他都提不起来，简直就是手无缚鸡之力，百无一用是书生听过没有？叶家二小姐就是瞎了眼，也看不上你儿子！”

    沐王爷看着明国公，冷笑：“你自己不也是个百无一用的书生？”

    明国公府世代学文，只有韩子潇一人学武。

    明国公哼笑一声：“你倒是提醒我了，你不也一样是个莽夫！”

    沐王府世代尚武，只有林钰宸学文。

    两家成功的从斗嘴，发展成了互相人身攻击对方的儿子并对方本人。

    韩子潇从没想过，在姑父的眼里，自己竟然只是一个莽夫。

    林钰宸也没想过，在舅舅的眼里，自己是个百无一用的人。

    围观的群众，却是目瞪狗呆。

    那什么……

    从前不是说，文有林钰宸，武有韩子潇，最难得的是，这二人还是嫡亲的表兄弟，乃是让人羡慕的京城双秀，而且明国公和沐王爷，都分别对自己的侄儿，赞不绝口吗？

    今天这都是怎么回事！

    觉得被姑父侮辱的韩子潇，想着自己的文章做的不好，叶夭夭怕是也会不欣赏自己。

    于是，他冷笑道：“不就是读书做文章吗？明年的文状元，我韩子潇拿定了！到时候我看看，姑父还有什么话好说！叶二小姐早晚是会选本世子的！”

    觉得被舅舅伤害了的林钰宸，也想着自己手无缚鸡之力，别说是保护叶夭夭了，指不定什么时候，就又被表哥给打了，叶夭夭又不想看见自己的脸了。

    所以……

    他攥紧了拳头，咬着牙道：“不就是学武吗？明年的武状元，非本世子莫属！舅舅，你会后悔你今日说的话，叶二小姐只会是我的世子妃！”

