    “一直等待也不是什么好办法啊，要不要用瞬间移动闯进去呢，但里面外围的守卫也不少啊，估计刚进去就会被发现，看来联盟这次是志在必得啊，真是令人头疼呢。”

    佐藤枫靠近废弃发电站的入口警戒线边缘，他通过精神力探测查探到里面外围的情况后，顿时大感头疼的想道。

    他已经在这里呆了一个多小时，对于这里的情况，他大概都已经了解清楚了。

    如今废弃发电站入口戒严的原因是废弃发电站里面正发生一场精灵暴动，而按联盟官方给出的说法就是联盟不想让冒失的训练家进去送死才特地封锁了废弃发电站的入口。

    不过，佐藤枫也知道这不过是联盟表面上的说服而已，联盟封锁废弃发电站入口真正的目的还是不想让后来的人趁机浑水摸鱼，然后渔翁得利。

    佐藤枫猜得没错的话，如今废弃发电站里面发生精灵暴动的原因是联盟的人亦或者某些已经进入的训练家所造成的，他们极有可能已经与盘踞在里面的闪电鸟碰头，并且还激怒了闪电鸟。

    很显然，时间已经很紧迫了，如果继续待在这里的话，最后很可能连口汤都喝不到。

    好在，现场围堵在入口处的大量训练家中也缺乏心智机敏之人，这些人大部分都是为了闪电鸟亦或者宝物而来的，他们同样清楚在这里拖得越久，他们得到这两样东西的机会就越小。

    于是，未等佐藤枫准备化身神秘面具人硬闯进去，一场蓄谋已久的骚乱就发生了。

    只见人群中突然有人高呼一起冲进去的旗号，然后一些早就准备好的人就立即充当带头大哥，他们带着一些小精灵迅速在联盟执法人员冲设置的警戒线中撕开数个突破口。

    现场的大部分训练家就早就对联盟封锁废弃发电站入口的做法极为不满，而这种不满随着时间推移已经累积到了一个快要爆发的临界点，就差一个导火线就会瞬间爆发出来。

    如今那些充当带头大哥的人的行为无疑就这个导火线，现场的许多训练家见有人带头无视联盟的警告，他们立马就本着罪不责众的念头跟着冲上去。

    守在废弃发电站入口的联盟执法人员人数虽然不少，但相比于拥堵在入口处的训练家来说根本就不够看，而且由于他们是官方人员，在面对众多一拥而上的训练家时显得有些束手束脚的。

    所以，联盟执法人员形成的防线毫不意外地就被众多一拥而上的训练家给冲破了，至于那一扇紧闭的钢铁大门也被众多训练家的小精灵联手击碎。

    防线被冲破，大门也被击碎，这下子，原本一些还在观望的训练家也迅速做出了从心的选择，他们纷纷跟随着前方的人一同进入到废弃发电站中。

    佐藤枫此时也混在人群之中，不过，为了防止联盟秋后算账，他切换成龙崎真一的身份。

    联盟一众执法人员见他们已经不可能继续拦住众人，他们也索性放弃了继续阻拦，然后在一旁冷眼看着佐藤枫等人进入到废弃发电站内部，其中一些执法人员眼中更是露出戏谑之色。

    联盟所说的精灵暴动绝对不是开玩笑的，当佐藤枫等人进入到废弃发电站里面一段距离后，他们就开始遇见一些眼中透露出强力敌意的野生小精灵。

    这些野生小精灵大多数都是各种电系小精灵，他们释放出来的电系招式又快又急，在他们的偷袭下，一些警惕性不够的训练家立马就倒了大霉。

    “幸亏了里面穿了件橡胶衣，否则在这么密集的电系招式攻击下，我难免会受到伤害。”

    佐藤枫险之又险的避开一只躲在阴暗角落的霹雳弹的电击，但由于身体触碰到钢铁墙壁的关系，他立马就遭受到了附近一只顽皮雷弹的释放出来的十万伏特的波及，好在他身上穿着橡胶衣，这才没有因为受到强力电流的攻击而晕过去。

    很快，第一批遭受野生小精灵袭击而被刷下来的训练家就出现了，人数起码一下子锐减了三分之一。

    废弃发电站曾经又被紫堇市的人们称之为新紫堇，之所以会这么称呼，那是因为新紫堇不仅仅是一座发电站那么简单，它更是一座还未完成的地下都市。

    新紫堇原本是大紫堇控股公司长期进行的一项巨型工程，而这个项目的负责人就是铁璇。

    可惜，由于新紫堇的改造工程实在太过庞大，紫堇市的市长担心这样会影响到附近的小精灵栖息地，最终，这个项目修到半途就被终止掉了。

    但无论怎么说，新紫堇作为一座地下都市，哪怕它还没有完全修建完成，但它的面积依旧大得惊人。

    而且这么多过去了，这个废弃的地下都市已经被众多野生小精灵给占据和经过一定程度的改造，它已经变成了一座巨大的地底迷宫。

    佐藤枫等训练家看似人数很多，但他们进入到这一座废弃的地下都市也不过像是几滴雨水进入到一个巨大大湖泊中而已，压根就掀不起什么浪花。

    佐藤枫随着众人突破第一批来袭的野生小精灵后，他就顺利穿过了地下通道，然后来到一个修筑大量建筑物的巨大地下空间。

    虽然这些建筑物都已经严重老化且附上了大量不知名的植物，但一时间，他还是仿佛自己进入到了大城市一般，感觉自己整个人都变得渺小了。

    “闪电鸟就在个迷宫般的城市某处吧，真是难办啊，到处都是敌人呢。”

    佐藤枫看着周围这些严重老化且爬满大量藤类植物的巨大建筑物，以及感受到来自隐藏在这些建筑物中的野生小精灵的敌意，脸色凝重的想道。

    突然间，“轰隆隆~”的声音在佐藤枫右侧的区域响起，佐藤枫见此，他顿时就转头往哪一边看过去。

    “吼！”

    而当佐藤枫刚将视线从前方转移到右侧，一头身手矫捷的雷电兽就突然从佐藤枫前方一处建筑物中破墙而出，然后张开满是电蛇流动的血盆大嘴对准佐藤枫扑咬而去。

    同一时间，数个大小不一的霹雳弹和顽皮雷弹也纷纷从雷电兽撞破的墙壁窟窿中高速滚动出来，滚动过程中，一个个身上都冒着刺目的电光。

    