    挂掉电话寻思半天，赵信博干脆给陆安发个消息。

    “你打听我家的家谱干什么？”

    陆安：“什么你家的？”

    赵信博：“你说的就是我家的啊。”

    这条消息发出去，陆安那边半天没有回应。

    许久。

    陆安的电话打过来。

    “那字派是你家的？”

    他的语气让赵信博感觉到莫名其妙，牵着大金毛到了一旁，道：“对啊，是我家的。”

    陆安又没声儿了，赵信博拿下手机看看，又喂了两声，怀疑自己的电话出故障了。

    “我记得你两个叔叔那边……你好像只有三个堂妹吧？”陆安问。

    “你打我堂妹的主意？特么……她们才是初中生啊，你个畜生！”赵信博痛心疾首。

    陆安把电话挂掉了。

    过一会儿又打过来，问他在哪儿。

    秋天的风不疾不徐，吹过河面掀起阵阵波纹。

    赵信博牵着狗蹲在东风渠不远处，手抚在狗头上搓啊搓，一双眼睛随意瞄着四周，街上到处都是漂亮的大长腿。

    这季节已经有点凉了，出门要么外套，要么长袖衬衣，很少有人再穿短袖，但是腿这东西嘛……

    即使是冬天也一样能见到穿短裙的人。

    本以为要等半天，没想到陆安来得很快，快到赵信博还没看够，他就已经站在身前。距上次见不过一个多月而已，陆安好像变得更……沧桑了，赵信博觉得应该是这个词，下巴冒出短短的胡茬，眼角旁边还带着一道没有愈合的浅浅伤口。

    “眼睛那儿怎么了？”

    “不注意被树枝划了一下。”

    陆安抬手摸摸眼角，他现在手肘还带着痂，小腿上有挫伤，平时帮阿夏搓洗身上时，见到的也差不多，每天在镇子外奔走，小磕碰总是免不了的。

    晚上在自己浴室里对着镜子，会有一种两个时空融合的错觉。

    赵信博找家里老爷子问了一嘴，告诉陆安后，发现陆安的表情变得很奇怪，看他的眼神像是看一个新奇的物件。

    赵家这一系不怎么大，维系下来其实挺难的，尤其是在他这一代，响应独生，只有二叔家是二胎，却是两个女儿，三个堂妹加上他，用老头子的话来说，千里旱地一株苗。

    “你看现在结婚都这么晚，还这么难，万一生个女儿出来，啪，没了。”赵信博摊手道，他爷爷这边算是毁了一半了，只能指望二爷爷那边。

    “现在开放三胎了都，生了女儿再接着生。”

    “你生吗？我不生。”

    “那你可能会有个儿子。”陆安还在思索，他老陆家没这玩意，不太了解，赵信博的二爷爷用的是不是同一个谱，不过不管怎么说，赵信博和赵华都很可能有关系。

    他现在的心情很微妙，看赵信博有种说不出的感慨。

    “不是，你研究这个干嘛？”赵信博很迷惑。

    神经病啊！

    怎么变得神神叨叨的。

    陆安没告诉他，他可能会有一个后辈叫赵华，说了也没人信。

    在那时他已经是历史了，第十几代孙现在瘸着一条腿，正努力活着。

    怀着一腔思绪回去，夏茴自己解决了晚饭，点的外卖，还知道给陆安留瓶饮料。

    陆安拧开盖子喝一口，见夏茴盯着他，愣了一下道：“你不会是想找我要这瓶饮料的钱吧？”

    按夏茴抠门鬼的性格来讲，很有可能。

    夏茴眉毛一扬，“我是那么小气的人吗？”

    “是的。”陆安点头。

    夏茴哼一声，不理这个家伙，她最近觉得这屋里好像闹鬼。

    明明放在冰箱里的西瓜，陆安出门了，她睡一个午觉起来，剩个西瓜皮。

    总不能是陆安悄悄回来吃她一块，然后又悄悄出去……那这个男人真的太糟糕了。

    把这件事说了之后，陆安沉默了很久，认真地猜测道：“会不会是你梦游？”

    他没想到阿夏出来没找到他，还会吃夏茴的东西……

    想想也是，陆安老忘记未来阿夏并不是单纯的阿夏，她同样也是夏茴，按夏茴的性格讲，吃过去的自己的东西是理所当然的一件事——而且她很馋。

    “我会梦游？”夏茴一脸不可思议。

    “不然怎么解释，鬼这个东西肯定是不存在的，你们三百年后不会还这么封建迷信吧？按理说都上天了，科学解析灵异事件什么的应该很轻松，我们现在都有走进科学，少女半夜频频惨叫什么的。”

    陆安随口说着，夏茴则狐疑地盯着他，鬼自然是不存在的，如果真的有的话，也是有人搞鬼，那么陆安的嫌疑就很大了。

    考虑到陆安偷吃她东西的劣迹，这个嫌疑再次加大。

    “也许你中间偷偷回来，看见我在午睡，就偷偷吃了再出去？”她把这个猜测说出来，自己的都觉得离谱。

    但是想起在微博上见到的一些迷惑行为和发言，她又觉得正常了，这个时代的人做出什么事都不稀奇。

    陆安叹口气道：“我觉得如果真的下午回来看见你在午睡，偷偷对你做点什么，比吃你的西瓜更好一点，如果你写个长篇小作文的话，这个也更有说服力。”

    “死流氓！”夏茴瞪着他道。

    “你怎么脸红了？”陆安感觉奇怪，难道不是掏出电击棒来威胁才对吗？

    “我是在生气！”

    “……”

    陆安看着夏茴气呼呼地转身离开，觉得应该给未来阿夏提个醒，这样早晚暴露……

    “饮料还给我！”

    夏茴又回来，拿过饮料倒进自己的杯子里，吨吨吨喝完打个饱嗝。

    陆安养美人鱼的故事还在继续，而且给美人鱼加了一个酒蒙子的设定，同时赵华出场，以一个正常人，胳膊不长腿不瘸的形象。

    一直到深夜，夏茴洗完澡又研究了一下冰箱里的东西，更加确信是陆安搞的鬼，瞪他一眼便回房间睡觉。

    吃一块西瓜没什么，让人生气的是偷偷吃然后装作不知情这种恶劣的行为，没想到陆安这个浓眉大眼的家伙，竟然这么离谱。

    陆安写完故事告一段落，在电脑上查着赵姓字派，一边等未来阿夏出来。

    随着时间过去，客厅里很安静，几乎没有一点声音。

    在他打了两个哈欠，一脸困意准备不等的时候，夏茴房间的门才有了动静，穿着蓝色睡衣的夏茴从里面出来。

    陆安揉揉脸张开胳膊，“你再不来我都准备睡了，下午你是不是偷偷……”

    说到一半他忽然止住，“夏茴？”

    她脚步顿了一下，瞅陆安一眼，转身去喝水。

    “大半夜你还没睡？”陆安试探道。

    她被水呛得咳了一声，低头拿纸巾擦擦嘴，再把杯子放好，然后走过来钻进陆安怀里，“等了很久？”

    “呼……吓我一跳。”

    陆安松了口气，还以为认错人，实在太刺激了。

