    魏合猛地一惊，条件反射般一刀往后砍去。

    刀刃落空，噗的一下扎进树干，被卡住动弹不得。

    魏合果断撒手，回山拳一个摆拳打向身后男子太阳穴。

    “拳法一般，练的人更一般。”男子面露冷笑，右腿在地上轻轻一点，宛如毒蛇般闪电往前一刺。

    他动弹起来，全身气血涌动，呼吸，心跳，肺息，都比魏合响很多。

    很明显此人的气血境界还在魏合之上。

    他这一脚刺来，悄无声息，阴损的直指魏合下身要害。

    两人交手下，他后发制人反而速度更快，力道更猛。

    一旦踢中，结果必定是断子绝孙。

    噗！

    只是一个瞬间，魏合打出的拳头却一下张开，里面一捧白灰当头迎面撒了男子一脸。

    他没料到魏合这么阴险，双眼这次是真的被撒了个正着。眼睛火辣辣的疼。

    但此人心性坚定，右腿却丝毫不停，继续往前刺去。

    一副要和魏合两败俱伤的意思。

    只是他眼睛被迷，无法跟着变招，这一刺终究被魏合往后后仰，险险避开。差点断子绝孙。

    “你个卑鄙小人！！有种和我一对一单挑！”男子不由得忍不住破口大骂。

    右腿各种扫荡连环踢，四处踢在周围树木上。发出嘭嘭闷响。

    魏合后退数步，从腰包里取出剩下的全部石灰粉，远远的朝着男子脑袋狠狠撒过去。

    但就是这一下，他扔东西时发出声响，被对方一个逼近扫腿。

    唰。

    腿影抽向他右臂。背后是一颗一人环抱大树，退无可退。

    魏合沉心静气，鼓起气血，右臂一缩，一记回山拳笔直迎上去。

    嘭。

    拳腿相击。

    魏合侧翻出去，在地上滚了五六圈，迅速爬起身捂着手。

    他感觉拳头和对方对击的位置微微发胀发疼，骨头没事，但皮肉应该是挫伤了。

    男子却丝毫没什么反应，依旧循着声音朝他追过来。

    又是一顿战斧般乱扫。

    魏合运起回山拳，沉下心来，放轻声响，往后退避。

    不时他也会被男子追上，两人对上两下，男子全力爆发了不少时间，加上眼睛受损，此时根本发挥不了多少实力。

    一身力道只能用出六七成。

    而魏合谨慎小心，加上凭借对方看不见，不时用手里的砍刀去当拳头和其对击。让其受伤。

    如此反复十数次后，男子终于开始力竭，呼吸越发急促，心跳加速，汗水大量从身上渗出，浸湿衣物。

    魏合这才反过来步步紧逼，逼迫对方不得不继续维持之前的攻势。

    一旦有缓和下来，他便断然上前以回山拳攻击。

    回山拳对招拆招没什么优势，但在爆发力上，还是有些特色。

    这门拳法轻易不出拳，出拳一旦爆发一套，必定会消耗不少气力。所以他都是打一次，休息一会儿。

    如此吊着对方，魏合相当谨慎的保持在一个不远不近的距离。

    他深知自己也就是占个先下手为强的优势，对方对他没有心理防备，所以才能如此得手。

    但同样的招数，再用第二次就不会有效了。

    所以.....

    他眼里狠色一闪，带着男子一路朝林子深处远去。

    不知不觉，两人来到一处斜坡处，男子此时已经气喘如牛，浑身大汗淋漓。

    他也知道不妙，再这样下去结果必定是他死。于是也萌生退意。

    毕竟此时他一身体力消耗九成，心脏如鼓，几乎快要炸开。再加上双眼被迷，一阵火辣辣的剧痛，他甚至怀疑自己眼睛是不是彻底废掉了。

    种种担心忧虑之下，男子悄悄放轻了力道，就要往后撤离。

    就在这时，魏合一个前扑，回山拳中一个直拳直击对方胸膛。

    嘭。

    男子听到声响，右腿一个上踢，正中拳头。

    若是平时状态，他这一脚足够将面前这个气血才入门的小子踢断手臂。

    但此时此刻，他浑身体力衰弱到极点，只能勉强荡开拳头。

    “你到底是谁！？为何要偷袭于我！？”他大声质问。

    魏合一声不吭，回山拳一顿猛攻。

    这种时候正是他磨练实战的时候，这男人此时虽然体力衰退，但实战经验确实丰富。

    明明处于极度劣势，还能不断从魏合招数的破绽空当求得一丝生机。

    有时候魏合出招用力过猛，露出空当。

    有时候是出招太晚，没能衔接前面的连打。

    还有时候准头不够精准，打到空处。

    借着这个瞎眼男人，魏合仔细体会回山拳里的攻防体系，这是千载难逢的锻炼好机会。

    只是这样的时间没法延长。

    又过了数十息后，男子终于支撑不住，被一拳打中胸膛，退后数步，坐倒在地，一口气提不上来。

    他眼冒金星，胸膛发蒙，耳朵里什么也听不到，只觉得全身血管都要滚烫快炸开。

    “啊！！”他憋屈的大吼起来，一身腿功，苦练多年，到头来却栽在一个才入门气血的毛头小子手上！

    嘭。

    后方一块大石当头砸下，声音戛然而止。

    一切安静了。

    魏合面无表情，连续狠砸十几下，确定人没气了，才把石头扔到一边。

    “太危险了...随便来逛个寺庙也能遇到劫道的。而且一个劫道的居然就有这么厉害....城外，果然名不虚传。”

    他由衷感慨。

    再看看地上血肉模糊的尸体，他摸了摸干瘪下去的生石灰袋子，积攒了这么久的底牌，一口气用了个干净。

    之后又得重新去买点了。

    对于尸体，魏合之前经历过一次后，现在也适应了不少。

    所以，对于眼前这个腿法相当了得的家伙，他决定，搜尸。

    魏合心头一定，动作迅速，蹲到尸体边上，用镖局发的刀子挑开衣服，挑出一个钱袋，一个香囊，一个竹筒，还有一封信。

    他把这些东西，用衣服外套脱下来包住，隔着布提起来，然后迅速离开案发现场。

    在山林里找到一处溪流，他直接将衣服包裹丢进溪流里，浸泡抖动一小会儿，才又提出来。

    这样一来，里面有什么迷香毒药之类的，都会被溪水一顿乱冲，稀释干净。

    但就是这样，魏合也还是只拿了钱袋，其余的都被他用刀尖挑开，散了一地。

    香囊里全是细碎的各种香料和花瓣。

    竹筒里是一只被泡得奄奄一息的白色飞虫，有食指那么长，背生四翼，看上去有些吓人。

    最后信封大半都被水泡开了，唯一封蜡的地方还连接着整个信件。

    魏合用刀尖小心挑开，将淡黄信纸铺开，放在一块大一点的鹅卵石上，借着残留的一点点天光仔细阅读。

    这是一封关于闻香虫的使用方法说明，简单说就是一封说明书一样的信件。

    信件上提到了闻香虫是专门用来追踪黑字虫。

    而黑字虫是一种极其特殊的昆虫，它在受刺激时，能在爬过的地方留下一道半透明的黏液。

    黏液风干后，会缓慢释放一种只有同类才能闻到的气息，这种气息持久异常，能持续数月不散。

    信上提到，可以用这一特性，来追踪带着黑字虫的妖女。

    “妖女？”魏合眯起眼，心中有所猜测。

    他拿起竹筒，在自己身上靠近了一些，按照信上的说明，轻轻把鼻子凑到竹筒上边的洞前面闻。

    如果自己身上有黑字虫留下的痕迹，那么闻香虫也会散发香气。

    如果没有，自然也不会有香气。

    只是，让他意外的是，竹筒里居然真的散发出淡淡香气。

    他原本只是尝试一下，看看用法，没想到自己身上不知道什么时候，沾染上了黑字虫的痕迹。

    他面色沉下来，很可能，这是自己在不知道什么时候，被这个妖**了。

    估计是被对方当成了分散追兵注意力的道具。

    ‘不管你是谁，这梁子结下来了，先记着。’他心头暗暗记下。

    任谁被突然袭击，差点被打死，心里都会狠狠记上一笔。

    “该走了。”魏合起身一脚将地上的东西揣进小溪，带着从钱袋里摸出来的一堆碎银，迅速朝山下赶去。

    他心中一片阴沉。

    自己身上居然不知道什么时候，被下了黑字虫的痕迹气息，自己却一无所知。

    信上提到的妖女是谁？

    什么身份，为什么要被追杀，自己是什么时候被下套的？

    魏合心里一肚子疑惑。

    走到一半，他忽地信件上提到的方法，黑字虫是群居虫类，一般单个虫子不会距离母体太远。

    “也就是说，那带着虫子的妖女，很可能还在附近？”魏合心头一震。

    就刚刚那个腿法男子的实力来看，这群追踪她的人，实力不俗。

    起码，若他不是先迷了对方眼睛，这一战他必定赢不了。

    “从信里的语气来看，黑字虫是那妖女所养，他们追踪那妖女，必然是有目的。

    而连接触黑字虫后的其余人都要灭口，这明显是不想让人知道那妖女的行踪。尽量延长消息走漏的时间。”

    魏合越是分析越是心惊。

    “也就是说，这群人一定有两批，一批是主力追踪妖女，一批是分散四处灭口。

    而追踪的那批实力绝对胜过灭口的部分。”

    他心中已经肯定了这个猜测。

    信上的内容虽然不多，但也足够他判断关键要素。

    “现在我杀了一个他们的成员，不管是什么原因，他们必定会派人来调查情况。”

    魏合仔细回想自己之前的处理，忽然担心尸体被人看出死伤的痕迹。

    他果断停下脚步，想要回头去处理尸体。

    但一声悠远的狼嚎，从后面远远飘来，顿时打消了他的念头。

    很显然刚刚的血腥拼斗，惹来了不少闻到血味的野兽。

    此时那具尸体还在不在，也是个疑惑。

    魏合压下心头的躁动。

