    “章队，难道就不好奇那些亡命之徒怎么了？还是都知道了？”小林问道。

    “知道了一些，早晚都能了解具体事宜，急什么？”章清怡道。

    “还是章队沉得住气，不服都不行啊！”小戴感叹道。

    不多时，回到了酒店，四人先去餐厅吃饭，一边吃一边聊，章清怡才从他们口中了解到抓捕五个重犯的详细经过。

    听完，章清怡也是心惊不已，如电影情节一般，警方和歹徒谈判就谈了好几个小时，然后答应了他们的条件。

    引蛇出洞，然后用狙击手把他们干掉了，只是过程中出现了一点微小的差错，其中一颗炸弹爆炸了，造成不小的伤亡。

    对于惊心动魄的场面章清怡只是一听而过，她现在考虑了的是，歹徒都击毙了，那案子还怎么结案？

    他们的杀人原因和杀人动机可没查清楚，这可不是普通的案件，而是连环割喉案，全国人民都在关注。

    不给一个说的过去的解释，对警界的声望影响太大了。

    “看来，领导也是想好了，估计也只好请新闻编辑出来圆场了。”

    章清怡心中叹了一声。

    吃饱之后，章清怡回到酒店房间休息，坐在沙发上沉思了好一会儿。

    “也是时候给局里汇报一下了。”

    章清怡拿出手机，点了一下连线，然后给霍元春打电话。

    电话一接通，章清怡以为霍元春会发火，没想到他笑呵呵的道：“清怡啊！过的怎么样？吃饭了没有？一切还好吧？”

    “霍局！一切还好！”章清怡有点受宠若惊，从未感受到霍元春局长的态度如此亲切，一时很是不适应。

    “那就好！回来给你摆庆功宴。”霍元春又是笑呵呵道。

    章清怡一头雾水，霍元春似乎不想了解案情，这很不寻常。

    “霍局！现在给你简单的回报一下案情。”章清怡忍不住主动了。

    “清怡啊！这个案子都已经破了，这个不急，等回来交一份报告上来就行，哦！对了！海洲110市全国公安局学习的典范，你可以带着小张、小林和小戴在那边观摩观摩，学习学习，经费的问题可以放心，可以按照最高标准给你们报销。”

    霍元春道。

    什么意思？可以十天半个月不回去？

    略微一沉思，章清怡马上知道怎么回事了，霍元春这是当心知道了案情，案子恐怕还要接着查，他是顶不住。

    言外之意就是案子到此为止，不要再搞出什么要么子了。

    “好！那就谢谢霍局了。”章清怡道。

    闻言，霍元春松了一口气，他觉得章清怡可能想明白其中的关键，愿意配合。

    这个关键自然是怕章清怡说出，查到连环割喉案凶手的线索是从陈礼仁或者桃色事情里的人身上查到的，那案子就复杂了。

    肯定还要接着查，这一查有不知道又会有多少见不得人的案子要浮出水面了。

    要知道单是搜查陈礼仁的三处别墅就搞到那么多惊动官场大案，要是彻查，那真是要捅破天了，霍元春的心脏受不了。

    所以他不想管这事，至少不想这事是从这里开始的，神仙爱怎么打架自己打去。

    挂了电话，霍元春把章清怡手机开机的消息散播出去了，看看哪路神仙能说动章清怡了。

    果然，五分钟过后，章清怡的电话接个不停，来头一个比一个大，市委和省厅的领导都来了电话。

    开场白都是先给足表扬的嘉奖，然后开始暗中有意无意的提示。

    如今，章清怡也不是吴下阿蒙，都听明白了，有领导说再接再厉，做一个有责任有担当的人民警察，不能放过一个坏人。

    意思很明显，案子要接查，由我给你撑腰。

    有的领导含糊其词，说的是要注意影响云云了，意思也很明显，凶手都已经伏诛，案子到这里就可以了。

    章清怡在没有和唐进言谈过之前，真想把这盆脏水往陈礼仁身上泼的，这个人渣死一百次都不为过。

    不过作为一个警察，这么做有违良心和正义。

    而且这盆脏水一泼，案子非查不可，那整个夏江的官场恐怕要发生大地震了，持续数年之久都有可能。

    那很多项目可能都要停摆了，道理很简单，这么多领导人人自危，那还有精力去抓经济建设，恐怕天天往公安局跑了。

    所以要以大局为重，贪官要抓，但是不能一窝一窝的抓，很容易造成青黄不接。

    那市委的工作都乱套了。

    不过关于陈礼仁的案子，不用章清怡泼脏水他现在已经够惨的了，他本人死不足惜。

    他的家族就惨了，政商两界的知名人士都和他们划清界线，而且合伙对他的家族发起猛攻。

    鹏大集团遭遇银行抽代，投资人撤资，商业合作纷纷断绝，离倒闭也不过是时间问题。

    而陈礼仁所有当官的亲戚也是有一个算一个，被一撸到底，一个都没放过。

    因为事情做的太不地道了，贿赂留着证据，这让和他们家族有过来玩的官员恨之入骨。

    还拍了视频，把各个豪门子弟拉进桃色事件中，面临牢狱之灾，可以说前途尽毁，不知道多少人恨不得扒了陈礼仁的皮。

    所以章清怡泼不泼脏水，陈礼仁都要完蛋，包括他的家族。

    一连接了十几个电话，章清怡空出一个机会倒了杯水，刚缓了一口气。

    手机铃声又响起了，是一个陌生冒号，章清怡心中恼火，但也在乎多这么一个电话了，马上接通。

    “章清怡同志吗？我是魏知行。”

    电话那头传来一声略带磁性的温和声音，章清怡一听到自报家门，打了个机灵，连忙坐直了腰，恭敬道：“是我，魏书记您好！”

    “呵呵！不用紧张，我们夏江出了一个女神探，我很高兴。”魏知行笑道。

    “多谢魏书记夸奖，这是我应该做的。”章清怡喉咙也不知道被什么东西卡住了，音调起伏不定。

    “叫魏书记就见外，不介意的话叫我一声伯父即可。”魏知行笑道。

    章清怡连连点头，话已经说不清了。

    接下来的通话都是寒暄的话，没聊到关于案情的事，但是章清怡已经明白魏知行话里话外的意思，案子查到这里就可以了。

