    “你们很懂嘛……”

    顾毅看向身边的两位路人，眼里充满了戏谑。

    两位路人回头打量着顾毅，有些鄙夷地看着顾毅，“你这D级能力者，当然不懂。”

    “对呀，你连灵力都感受不到，怎么能分析得出来呢？”

    “啧，也是哈。”顾毅耸耸肩，一副无所谓的样子。

    吱呀——

    铁匠铺的大门打开了。

    李老板一出门就看见了门口躺着的无数小混混，他脸色大变，赶紧伸手关门。

    “不许关！”

    方勇兵看见李老板，赶忙一脚踹开许磊，伸手拉住了铁匠铺的大门。

    李老板显然认出了方勇兵，他陪着笑脸，颤巍巍地说道：“大哥，我这店铺还没开门呢。”

    “装什么装？”方勇兵一脚踹开李老板，“神器在哪儿？赶紧拿出来！”

    李老板踉跄倒地，这个常年打铁的男人，居然也挡不住方勇兵的一脚。他一脸惨白，声音颤抖，“什么神器？我这垃圾铁匠，哪儿可能会有神器？”

    “你还跟我装傻？你们家店铺外都天生异象了，还跟我装蒜。”

    “天生异象？”

    李老板微微一愣，他扭头看向屋外，这才发现外面已经是白天了。

    ——原来自己不知不觉间打了一夜的铁？

    李老板这才明白过来。

    原来，自己打铁太过沉迷，居然忘记了时间，不知疲倦地打了一夜的铁。昨天他在打造“埃辛诺斯战刃”的时候，就有一些特殊的感觉。

    仿佛，这两把刀有自己的灵魂，可以和自己交流。李老板在打铁的时候，根本没有任何孤独的感觉。

    当时他并没有多想，脑子里只有一种念头，那就是尽心尽力地把两把刀做好。

    这并不是因为李老板的实力有多强，完全是因为那张设计图太邪门了！

    ——昨天那个来自己店铺的客人，绝对不是一个普通人。

    “把神器拿出来！”

    方勇兵伸出手来，打断了李老板的思绪。

    许磊这时也从地上爬了起来，一脚踹碎了大门，紧跟着方勇兵闯进了李老板的店铺。

    两人一左一右，站在店铺里面。

    “姓方的，赶紧给老子离开！”

    “你脑子进水了吗？是我先进来的！”

    “滚！”

    二人一言不合，又一次打了起来。

    李老板吓得屁滚尿流，手脚并用地爬了出去。

    “救命啊！”

    李老板的呼救声，在小巷子里回荡着。老板娘看见老板出来，赶紧冲上来拉住了他。

    店铺里已经乱成了一团，就连李老板打铁的铁砧都被方勇兵扔出了窗子。

    “哦呦。”顾毅身边的两个路人惊叫不已，指着地上的铁砧说道，“那可是制造灵能武器的铁砧，重量可是普通铁砧的十倍，他居然直接就扔出来了？”

    “果然不愧是力量系的能力者啊。”

    “等等，你有没有感觉到什么不对劲？”

    “好像有一股强大的力量正在朝着这边过来。”

    两个路人一起朝着东边望了过去，脸上满是震惊的神色。

    顾毅也装模作样地跟着他们看过去，只见天空中正在聚集一大片的乌云，云层压得很低，似乎马上就要下雨了。

    “会长……炒米……”

    褚亮提着炒米走了过来，顾毅摆摆手，又指着路边的超市说道：“买两把伞过来。”

    “啊？”

    “没看见天上的云吗？”顾毅说道，“估计一会儿就要下雨了，别淋着。”

    “哦。”

    褚亮抬头看天，这里万里无云，哪儿来什么乌云？不过，他的语言表达能力有限，所以根本没有和顾毅提出自己的异议。

    “伞……”

    褚亮傻乎乎地把雨伞递给了顾毅。

    顾毅抬头看了看天空，正好有一滴雨滴落在了顾毅的脸上，他赶紧拍了拍褚亮的肩膀，让他举起了雨伞。

    “下雨了。快打伞。”

    “哦……”

    褚亮点点头，又傻乎乎地举起了雨伞。

    这附近到处都是人，顾毅和褚亮是唯一一个打伞的人。

    顾毅身边的两个路人一脸不屑，这里晴空万里的，太阳也不辣，干什么要打伞？

    “神经病……”

    路人低声骂着，继续转头看向打铁铺。

    不消片刻，许磊就被方勇兵扔出了房间，看来许磊终究是不敌方勇兵。

    “哈哈哈……我找到啦！”

    方勇兵嚣张地大笑着，墨绿色的光芒照亮了整个铁匠铺，就连站在外面的路人，都能清楚地感受到屋子里那迫人的威压。

    “果然是神器！”

    “居然给方勇兵那小子拿到了？”

    路人一脸惊讶，忽然间他们感到身后一阵冰凉，全身上下一阵抽搐，如坠冰窟。

    他们把注意力全都放在了方勇兵的身上，却忘了那来自东方的神秘力量。

    轰隆！

    众人耳边传来一阵刺耳的爆炸声。

    他们全都下意识地捂着自己的耳朵，慌里慌张地看向东边。一个披着黑色大衣的男人从巷口走来，他带着一顶黑色的鸭舌帽，挡住了脸颊，让人看不清面容。

    “怎么……回事？”

    路人纷纷脚软，跪在地上。周围的空气突然变得潮湿粘腻，让他们难以呼吸，全身的皮肤就像是针扎一样的难受。

    他们都知道，这里的异象，都是那个黑衣男人带来的。

    “居然……居然是领域的力量！”

    “江海城什么时候来了这种等级的强者？”

    两个路人蹲在地上，一脸慌张地指着黑衣男，空气中的湿度越来越大，他们就像掉进海里一样，开始窒息。

    “不行了……我要死了！”

    路人捂着自己的喉咙，大声喘息着。

    突然，顾毅的大手伸了过来，提起路人的后衣领。路人窒息的感觉顿时消减了不少，那粘腻潮湿的感觉，也正在逐渐远离自己。

    “这是怎么回事？”

    路人看了看自己的双手，自己全身都变得潮湿异常，也不知道是从哪儿沾到了水。他回头一看，顾毅不仅神色淡定，身上的衣服还干干净净的，和自己完全不一样。

    “你怎么没事儿？”

    “傻瓜。”顾毅举着雨伞，摇摇头道，“下雨的时候不打伞，你不淋雨，谁淋雨啊？”

    路人肝胆俱裂，在顾毅的身边居然有一块灵气的真空。

    原来，顾毅不是灵能等级低。

    而是他也是一位领悟了领域能力的强者——并且，他的领域能力，居然是让周围的灵气变为真空！

