    所有人一愣，这个时候宫里竟然派人前来宣读圣旨。

    前脚刚把秦山一脉逐出武王府，紧接着宫里就来宣读圣旨。

    这是要做什么？

    不料秦德霸气凛然，大手一挥：“本王心情不好，拒接圣旨，让他从哪来滚回哪里去！”

    说完这话，秦德转身就离开。

    看得所有人面面相觑。

    看这情形，家主的暴脾气是彻底被激活了！

    连皇帝的圣旨都敢拒接。

    也足见秦德此刻的心情是真的很暴躁。

    众人面面相觑，不知怎么办。

    秦德是没有心情接圣旨了，但是如果公然拒接的话，这是大逆不道之罪。

    也是赤裸裸的打皇帝的脸面。

    秦斩沉思片刻：“两位长老，随我出去迎接圣旨。”

    说完，秦斩便转身朝着外面走去。

    众人一愣，看向秦斩的眼神有些诧异。

    秦斩见秦季和秦震没有跟上来，沉声道：“两位长老，你们没有听见我的话吗？”

    秦斩此话夹杂了祖巫血脉的霸者之气，一下子就镇住了秦季和秦震。

    两人对视一眼，都看出彼此眼里的震惊之色。

    秦斩的地位已经逐渐稳固，此刻跟他作对，无疑是自取灭亡。

    武王府可以没有他们，但是他们却离不开武王府。

    秦季和秦震虽然表面上有些不悦，但他们的心里已经彻底接纳了秦斩的世子之位。

    所有人紧随秦斩身后，走出府邸迎接圣旨。

    在大门前，十几个腾龙军侍卫分别站成两排。

    太监总管李莲英站在最前面，趾高气扬。

    李莲英年纪已不小了，苍白的脸上画着浓厚的胭脂，脸上的表情似哭似笑。

    总之看上去就不是一个正常的人！

    秦斩听爷爷说起过，当初就是李莲英带着圣旨去北境，当众撤掉六叔镇北军统帅之职，言语极为不敬。

    “武王秦德何在？”李莲英见人群中惟独不见秦德，阴阳怪气的问道。

    “武王外出办事了，我代武王接旨。”秦斩不卑不吭，淡淡说道。

    “嗯？”

    李莲英一眼就认出了秦斩：“你就是盗取陛下化龙丹的秦斩吧，你小子还活着？”

    这太监的声音听起来非常尖锐和刺耳，再加上他们说话的调调和语态，让人极为反感。

    秦斩眉头一皱：“废什么话，赶紧宣读圣旨。”

    秦斩此话一出，全场所有人都惊呆了！

    李莲英捏着拈花指，脸色大怒，指着秦斩道：“大胆，对咱家不敬就是对陛下不敬，来人呐……”

    秦季和秦震急忙安抚暴怒的李莲英：“李公公赎罪，世子年少轻狂，不知宫廷礼仪，还望赎罪，赎罪！”

    李莲英却不吃这一套：“既然武王府世子不懂宫里的规矩，那咱家就替陛下教教你。”

    说完，李莲英大手一挥，腾龙军气势汹汹的走了出来。

    “将他拿下！”

    这李莲英是皇帝身边的红人，从来没有人敢这么跟他说话。

    哪怕是朝廷大臣对他也是客客气气的。

    可你一个小小的武王府世子竟敢对他不敬，岂能善罢甘休。

    几个腾龙军拔出长刀，就要把秦斩给拿下。

    不料秦斩却不吃在这一套。

    他手掌一摆，浑厚的掌力呼啸而出，瞬间将几个腾龙军给推了出去。

    “秦斩你好大的胆子，腾龙军乃陛下亲卫，你攻击腾龙军就是大逆不道之罪，还不束手就擒？”李莲英怒斥道。

    他从来没见过如此不知天高地厚的年轻人。

    就算你是武王府世子又如何，你能大得过皇帝吗？

    “束手就擒？”

    秦斩凛然一笑，然后……

    啪！

    只见李莲英一声惨叫，直接被秦斩一巴掌给打飞了出去。

    腾龙军见状，毫不犹豫地杀向秦斩。

    可没过几招，就被秦斩给全部击倒。

    不只是武王府的人被镇住了，就连大街上的其他人也被秦斩的实力给惊呆了。

    十几个腾龙军不到三息时间就被放到了。

    他是怎么做到的？

    “我的天哪，秦斩的胆子也太大了，他怎么敢对太监总管动手，这下事情闹大了！”

    “年轻人就是热血冲动，他这么做会给我们武王府带来灾难的。”

    “可我觉得世子做的没错，这个李莲英一直跟我们武王府作对，我早就看不惯这死太监了……”

    武王府有一部分人认为秦斩此举不妥，也有一部分人却欣赏他的这个做法。

    皇室欺压武王府太久了，一直以来他们都只能默默的承受。

    从来没有人敢跟皇室的人对着干。

    秦斩是第一个。

    也是目前唯一一个！

    另一边，秦斩把腾龙军给击倒之后，直接走到李莲英面前。

    然后……

    啪啪啪！

    又是几巴掌下去，打得李莲英惨叫连连，眼冒金星。

    “浑蛋，咋家一定要杀了你……”李莲英被打得口吐鲜血，脑袋肿的跟猪头似的，牙齿都打掉了好几颗，说话漏风。

    秦斩却丝毫不惧，他一把将李莲英给拽起来：“你刚才说我对你不敬就是对陛下不敬这句话吧？”

    “是又怎么样？”李莲英捂着被打的脑袋，口齿不清。

    “照你这么说，你就是陛下，陛下就是你了？”秦斩沉声道。

    “是……不是，咋家不是这个意思，咋家只是代表陛下……”李莲英立刻反应过来。

    “那还不是一个意思。”

    秦斩冷笑：“你一个阉人竟然敢把自己比作是当今陛下，本世子不打你打谁？”

    “你……”

    “你什么你，你这种欺上瞒下的死太监，本世子今天就好好的教训你一顿。”

    秦斩说着，又是一个大耳瓜子打了过去。

    扑哧……

    李莲英再一次被打飞了出去。

    而这一幕，也被过往的其他人给看在眼里。

    “武王府门前发生了什么，好像很热闹的样子啊？”

    “你还不知道吧，宫里的李公公被武王府世子当众打耳光，你看，打得连他母亲都不认识了。”

    “卧槽，武王府世子这么屌？”吃瓜群众表示很吃惊。

    这武王府世子是有多狂，竟敢暴揍陛下身边的红人。

    越来越多的人围观，而秦斩却丝毫没有就此罢手。

    他甚至故意把事情闹大，更是不断重复李莲英之前说过的那句话。

    “卫疆，把这死太监扔出去王府百米之外，本世子看到他都恶心。”秦斩说完，直接对卫疆下达命令。

    卫疆此刻也是一脸震惊。

    这个世子自从发生了那件之后，整个人就完全变了。

    “听小猴头的话，将李莲英扔出去。”就在卫疆迟疑之际，脑海中突然传来了秦德的声音。

    很显然，这里的事情都逃不过秦德的耳目。

    卫疆浑身一震，得到了秦德的命令后，他再也没有丝毫犹豫。

    当即带着黑虎卫走上去，他亲自把半死不活的李莲英给抓起来。

    李莲英吓得脸色大变：“你……你要做什么？”

    “你身上的骚味太重了，送你去洗澡。”

