    第93章 韩枫遁逃（求推荐票！）

    陈墨提剑挥出。

    霎那间，天地动荡，仿佛虚空都被劈开了一般。

    一道磅礴的璀璨剑芒，裹挟着不可匹敌的滔天剑意，朝着范痨暴射而去。

    那一瞬间，陈墨体内的斗气顿时被抽空。

    “这家伙，是个怪物吧！”

    月媚的美眸望着那再次挥出的滔天剑芒，狐媚的俏脸上充满了震撼，眸子缓缓虚眯了起来。

    那剑芒太过璀璨，太过刺眼，让人不能直视太久。

    范痨脸色阴沉，略显狰狞的嘶吼道：“血魔手！”

    随着喝声落下，天空中，突然狂风大震，风中甚至还夹杂着一丝血腥气息。

    众人飞快的抬起头来，旋即脸色不由得一变，只见得其头顶上方不远处，一只足有两丈庞大的血色大手，突兀的出现，并且对着剑芒狠狠的拍了下来。

    然后。

    众人惊讶的看到。

    那血手大手在剑芒的面前不堪一击，顷刻间便被毁灭。

    剑芒继续携带着摧枯拉朽之势，朝着范痨碾压而去。

    范痨神色大震，他万万没想到，自己的攻击竟然如此不堪一击。

    眼见剑芒临近。

    范痨咬了咬牙，一口精血喷薄而出，旋即那对眼睛缓缓变得血红了起来，并且那对干枯的血掌，也是越加苍白。

    指尖处，尖锐的血色指甲却是诡异的延伸而出，犹如锋利无匹的刀片一般。

    背间微微一颤，一股血色喷薄而出，覆盖在其背后的血色双翼上，顿时，斗气双翼一阵蠕动，变得更加修长以及诡异了起来。

    而范痨的气息，也再次攀升了一些。

    虽然没有达到五星斗皇，但比四星斗皇却厚实了不少。

    至此，剑芒临近，斩在他的身上。

    这过程，看似很漫长，但却仅仅只在一瞬之间。

    一股股强横血色斗气从范痨的体表毛孔喷射而出，旋即，一道血色光膜闪电般的在其手掌处，凝固而出。

    “轰！”

    顿时，一股强光自那血气中爆开，旋即，一道巨声，猛然响彻天际，强悍的能量风暴，从那个爆炸点，铺天盖地的席卷而出。

    那磅礴的血气，瞬间被强光所吞噬。

    “啊...”

    一道尖锐的哀嚎随即响起。

    下一刻，一道血色光柱突然自能量风暴扩散点暴射而出，光柱中，浑身浴血的范痨朝着陈墨暴掠而来。

    “小子，我要你死！”

    范痨双目充血，面孔扭曲，他身上的甲衣破碎，身上有多达十多道血窟窿，而他的左臂更是直接被搅碎。

    其中不知道发生了什么。

    修为从斗皇暴跌到了斗王。

    陈墨面目一凝。

    手中的魔魇已经变化成剑灵形态，挡在了陈墨的面前。

    就在范痨即将掠近陈墨的时候。

    一道尖锐的破风巨响，在陈墨的耳边响起。

    下一刻，一条庞大的紫色蛇尾狠狠的横扫而来，重重砸在了范痨的身上。

    嘭！

    范痨的身体如同一颗从九天坠落而下的流星，砸进了下面的黄沙之中。

    生机丧失。

    ...

    天空中，此刻陷入了异样的安静，和蛇人族三大长老、阴世、毒千滕对抗的土烨，面色一变，连忙抽身后退。

    雷纳雷芒一闪，因为只是对付一些蛇人族士兵，眼见情况不对，瞬间后撤。

    比土烨还快上一步。

    “混蛋！先撤！”

    被美杜莎女王抽落天际的韩枫面色苍白，他远远低估了美杜莎女王的实力，如今加刑天、范痨先后命陨。

    情况已经对他们不利了，再拖下去，韩枫怕自己都会交代在这里。

    当即一挥手，下令撤退。

    蓝色的双翼全力一振，化作一道蓝色流光仓皇而逃。

    “女王陛下，不能放他走，待他回到黑角域，又会找援兵来！”

    陈墨深知韩枫在黑角域的影响力，别说是那黑榜的金银二老了，若是出的价钱大，请个斗宗，也貌似不是不可能的事。

    若他没记错的话，黑角域中，是有斗宗的。

    美杜莎女王那紫色的蛇瞳回头看了陈墨一眼，旋即变化成蛇人形态，声音清冷道：“大长老、二长老、三长老、阴世、毒千滕，随本王追！”

    说完，身影化作一道红芒，率先闪掠而去。

    “是。”

    被美杜莎女王点到的五名蛇人强者，没有迟疑，也是赶紧跟了上去。

    五道流光，携带着惊天气势，瞬间划过天空，然后消失在天际之边。

    ...

    夜色微凉。

    茫茫沙漠，风沙肆虐。

    微凉的夜色之下，一道人影忽然狂猛飞掠而过，巨大的风压，直接在沙漠之上压出一道浅浅的沙痕。

    但仅仅是过了片刻时间，沙痕便是被狂风携带着风沙，给掩盖了起来。

    在人影飞掠后片刻时间，三道光影紧随而至，刚刚被填好的黄沙之上，顿时，在多了三道沙痕。

    袁衣看了眼身后的红色倩影，面色大变道：“土烨，我们分开逃！”

    说完，化作一道青色流光，朝着另一个方向而逃。

    土烨点了点头，同样选了一个不同的方向而去。

    雷纳脸色有些难看，他感觉自己被抛弃了，只能朝着加玛帝国的方向逃去。

    数息，红芒抵达。

    下面的黄沙直接被带出一条沟壑。

    美杜莎女王看都没有看袁衣等人逃的方向，直接朝着韩枫追了过去。

    片刻后，又有五道身影抵达。

    阴世看望着几处不同的方向，对大长老问道：“大长老，我们追谁？”

    “区区斗王，不足为虑，我们追斗皇强者。”大长老声音沙哑道。

    “是...”

    ...

    ...

    王城城墙上。

    蛇人族士兵在打扫战场，此一役，虽然蛇人族高层未有人命陨，但死伤多数蛇人族士兵。

    陈墨取下范痨的纳戒后。

    盘坐在城墙上，调理气息，恢复斗气。

    月媚扭着柔韧的蛇腰，青色的蛇尾微微摆动着，脸上浮现出妩媚的笑容，朝着陈墨而来：

    “呵呵，这下，你总落在姐姐的手里，逃不掉了吧...”

    走近，月媚甩了甩发丝，微微弯腰，伸手在陈墨的脸庞上划过，旋即一把捏住陈墨的下巴，轻轻勾起。

    让这个人类接二连三的占自己便宜，这次，她要调戏回来。

    陈墨看着月媚弯腰而勾勒出的火爆身材，讥笑道：“胸大无脑，果然没有说错。魔魇，和她打声招呼。”

    被陈墨放在身旁的魔魇顿时变化成剑灵，单膝跪在他的面前：“是，主人！”

    (本章完)

