    第417章418【两更合一】堕魔

    天地间忽然绽放出耀目红光，将夜的天色被红光照耀的火红一片，仿佛天地间连在一起烧了起来。

    整座魔凼山漫山遍野回荡着萧承绍痛彻心扉的绝望嘶吼。黑白无常躲在树后，光是听，都觉得头皮发麻。

    天空中的紫色雷电像是疯了一样，噼里啪啦接连落下，将整个魔凼山炸得不成样子,宛如人间炼狱。

    飞龙卫尽数赶到的时候，看到的就是这样一幕。

    他们高高在上，杀伐果决的王爷，抱着赢公子的尸体，哭得像个孩子。

    所有人怔在当场，不敢上前。

    不知道过去了多久,久到无尽的黑暗包裹着这片极至哀伤的土地亮起了点点晨光。

    萧承绍抱着已然冰凉、僵硬的尸体,抬眸看向远方天际。

    他轻轻碰了碰赢无月有些泛着灰白的脸颊，像是怕将她碰坏了，嘴角明明是笑着的，通红的眼眶中却含着眼泪。

    “月儿，天亮了，醒醒，该起来了。”

    怀中的人儿没有任何反应，嘴角的鲜血已经被萧承绍擦拭干净，除了心口那两个刺目的血窟窿外，她看起来，就好像睡熟了一样。

    “从咱们刚认识开始，你就一直骗我，骗我是男人，明知道我在寻找五年前的红衣女人，你却什么也不说，看着我像眉头苍蝇一样到处找。

    明明给我生了两个儿子，只给我一个，还是在骗我。

    我萧承绍生平最恨谎言，可是,我原谅你了。

    你能不能起来,起来看看我，继续骗我，怎么骗都可以，你曾说过你不喜皇室生活，那我们就离开。

    我带着你，还有孩子们，我们去大漠，我们去找魏今亭，我们去过塞外无拘无束的生活。

    可你不是人啊，我迟早会走到你前面的吧，我要是死了，你该怎么办？

    茫茫人世，你会孤独的吧。

    我争取早些投胎，早些去找你，可是，你也要保证，没有我的日子里,不许对别人生出情愫,你是我的,此生是我的,生生世世都是我的，你听到了吗？

    月儿……”

    温热的泪噼里啪啦砸在赢无月的脸上，萧承绍见此慌张不已，忙用手去擦，却不成想碰到她的嘴角，尸体中存留的血一下子涌了出来，将赢无月白皙的脸颊沾染得血迹斑斑。

    擦着擦着，萧承绍悲恸欲绝的眸色忽然就变了，由黑色慢慢变成了银色，周身裸露的皮肤以肉眼可见的速度爬满了银色麟甲，天际隆隆传来雷电嗡鸣声。

    “坏了，紫电又来了。”

    黑白无常蹲在树后，瞧着好不容易亮起来的天色再次变暗，两人互看一眼，眼中皆是一片悲恸与无奈。

    世事无常，哪怕他们如今已是寿数超然的鬼差，也逃不过世事无常这四个字。

    今日之事，是个意外，谁也不愿看到的。

    “哥，好像不太对。”

    黑无常忽然叫道。

    就见萧承绍周身忽然爆发出一阵黑色光晕，他裸露在外的手臂上，银色麟甲正在以肉眼可见的速度变成黑色。

    白无常：“坏了！应神要堕魔！”

    如今萧承绍只是应萧留在凡间一缕魂魄所化，若是萧承绍以凡人之躯堕魔，那大人就算把应神的残魂从护心麟里剥离出来，也没有用了。

    “阻止他！赢无月不在了，应神不能再出事，若他能找回记忆，重塑仙身，魔祖说不定还能活回来！”

    白无常一声令下，只听“嗖”一声破风裂响，锁魂钉脱手飞出，直击萧承绍眉心。

    锁魂钉伤鬼魂，不伤生魂，生魂只会被锁魂钉限制动作。

    然而，萧承绍即便如今是凡人，身体里也自带几分仙气，他既能催动紫雷，又如何躲不过区区锁魂钉。

    白无常掷出去的锁魂钉悉数落地，没打到人不说，还激怒了正在人与魔边界摇摆不定的萧承绍。

    “滚！

    我不想在月儿面前杀她的朋友。”

    白无常眉宇间一厉，再次祭出一把锁魂钉。

    萧承绍眼看着就要堕魔了，这个时候可不是跟他打商量的时候，待他完全堕魔，别说他了，就是大人来了，也拿不住他。

    不如趁他魔体未成，先下手为强。

    白无常想硬攻，然而，黑无常这次不跟他站一边，一个箭步冲到白无常跟前，将他挡在身后。

    “应神，你先冷静一下，赢无月兴许还有救，你若堕魔，一切就都回不了头了。”

    萧承绍听到赢无月三个字，眼中戾气退了一些。

    黑无常见有用，立刻又道：“我们与赢无月认识千年，难道，你就不想知道，千年前的赢无月是什么模样？”

    千年前这三个字一出口，萧承绍好不容易缓和下去的戾气一瞬间涌了上来，头顶的紫电接收到主人情绪的波动，蠢蠢欲动的要往黑无常头上劈闪电。

    “她的千年前，与我何干，我不想知道，一个字也不想知道！”

    白无常见状，猛得拉住黑无常，示意他别再说了，赶紧闭嘴。

    黑无常仰头看天，那黑得发紫的闪电直直悬在他头顶，只要他说错一句话，便会毫不留情的劈下去。

    黑无常：……

    算了，死就死吧，黑无常狠狠一捏拳头，一脸壮士赴死般的拒绝，勇敢迎上萧承绍阴鸷愤狠的双眼，像是给自己壮胆一般，歇斯底里的逼问道：

    “你确定？连你的前世你也不想知道？

    你与赢无月的前世发生过什么事，你全都忘记了吧？

    你知道赢无月的真实身份吗？

    她是魔界最伟大的王，叱咤六界，大家尊她一声魔祖，整个魔界皆听她号令，马首是瞻。

    你就不好奇，这样一个肆意一生，惊才绝艳的人，为什么会偏偏爱上了你？

    还有，前世，你们也曾有过一个孩子，只是那孩子还没出生，便夭折了。

    你就不想知道原因？

    就在刚才，她为什么说，今生给你生了两个孩子算是弥补，这两个孩子与前世你们的孩子之间有什么因果纠葛，这你也不想知道？

    还有，前世的你们，是因何身死，为何双双失去记忆。

    今生，为何她托生成了赢府七子，而你成了这大燕朝的一字并肩王？

    这一切的一切，你全部不想知道吗？！！！”

    (本章完)

