    随着他的传讯，位于各处的其他长老，正在全速赶来。

    而林云看着此人的模样，自然是猜到了他的目的。

    对此，林云一点也不介意。

    就算对方不摇人，林云到时也要去找这些血沙门的人。

    不过，眼下深渊秘境就要开启了。

    他没有闲功法，再和这些人耗下去。

    这个灵脉三重的长老，看起来有一点手段。

    若是一心只想纠缠，他的几个手下，一时半会还不好杀他。

    对此，林云打算自己出手。

    当下，王大柱和赵恭有二人，先是上去迎战。

    果不其然，这两个血沙门长老，并没有想要与之硬碰硬的意思。

    他们吞服下一颗丹药之后，全力施展身法，尽量是以躲避防御为主。

    正在等待着支援。

    见此，林云默默的拔出了横刀。

    朝着缠斗的四人默默走去。

    眼见地方有人增援，这血沙门的长老，不由的更为谨慎几分。

    “退下。”

    林云道。

    闻言，赵王二人，立即退出了战场。

    见状，这血沙门的长老有些意外。

    被以为对方是想要以多打少，现在反而是要以一敌二。

    这未免有点过于托大了。

    他作为血沙门比较有地位的一位长老，多年对战，实力不俗，一般的灵脉强者，都无法轻易杀了他。

    即使是境界比他略高的对手，都有一战之力。

    很快。

    林云来到了两位长老的身边。

    其中灵脉一重的长老，已经是身上负伤，战斗能力不强，需要解决的是这个三重的。

    转眼间，二人便对上了。

    林云持刀刺去，三重长老同样一剑刺来。

    就在二人刀剑即将对冲时。

    忽然，林云手腕一转，侧了个空，使出了一招上挑。

    这一刀简至刁钻，刹那间，直接把这三重长老的手臂给斩了下来。

    大量鲜血喷涌，手臂飞落于地面，还握着剑，发生着肌肉反射。

    “啊！”

    三重长老后知后觉发出了一声惨叫，一脸茫然的看着林云，万分不解。

    刚刚的那一刀，林云没有使用灵力加持，只是用力量与招式，直接废了敌人。

    所以令三重长老万分震撼，不知道对方究竟是什么实力。

    林云看了对方一眼，淡淡的说道：“刀剑上的招式，不是一成不变的，不需要有太多的花招，最主要的是使用，能简即简……”

    他的这些话，自然是对手下们说的。

    “是的寨主。”

    “明白，老大！”

    ……

    五个手下，全都点了点头。

    对于寨主，他们都是非常敬佩。

    刚才那刁钻的一招，试问他们也是无人可以阻挡下来。

    展示完毕后。

    林云也就不再留手了，直接一刀将这三重长老斩杀。

    旁边受伤的一重长老，从震惊中回过神来，想要逃走。

    林云自然不会给他这个机会，直接一击杀之。

    就在二人死后不久。

    血沙门的其他长老，也都陆续到场了。

    有的长老，身边还带着一些弟子。

    这一次，血沙门一共出来有七十八名弟子，以及六位长老，一位大长老。

    见到敌人来了。

    林云一行人，自然开始动身清理。

    王大柱他们，负责对付血沙门的弟子。

    林云则是动手击杀几位长老。

    片刻后。

    随着林云一道刀气扫过，直接穿透了一位灵脉四重长老的防御，以及护身软甲。

    对方睁大双眼，一脸惊骇道：“你……究竟是什么实力？”

    哪怕是他们血沙门的门主，也完全无法做到这种地步。

    什么时候，这个地方，出现了这么一个强者？

    林云看着他，自然是没有回答他的义务。

    收刀入鞘，朝着另一处走去了。

    而这四重长老，僵住的身形，则是慢慢的倒了下去，那一刀，他是必死的。

    当然，林云会这么自信离开。

    是因为他已经收到了系统提示。

    不过，他有些纳闷的是，为什么这个家伙死了。

    还能开口哔哔，这是否有点……

    当下，林云朝着另一处走去，去击杀下一个长老。

    这些长老，很快就要给他清理完毕了。

    而手下那一边，也是杀的差不多了。

    ……

    一段时间后。

    此地的血沙门之人，差不多已经消灭干净。

    只见血沙门的大长老，在被林云用一刀斩下手臂后，施展了一样秘术，正在疯狂的逃窜。

    转眼间，便逃出了数百米外。

    见状，林云没有动身追赶。

    而是从储物袋中，取出了掠灵弓。

    看着对方远去的身影，闭眼瞄准，搭弓射箭。

    灵力汇集成型后，一箭射出。

    “绷”的一声。

    灵箭划破了长空。

    飞驰之下，透过了敌人背后，一箭毙命。

    林云看了一眼四周。

    眼下此地的血沙门之人，已经全部解决完毕。

    至于其他的，则等眼前的事情做完，再进行处理了。

    林云让手下们，把有价值的东西，全都给拾取了。

    这些血沙门弟子的物品，林云倒是不怎么看的上。

    只有这些血沙门长老的掉落，还值得拾取一波。

    他们快速的把这些东西清理完毕。

    从血沙门长老身上，得到了几把品质不错的蓝装，各种兵器都有。

    这一下，青龙山寨的库房，又可以增加一些了。

    就在他们差不多整理完毕时。

    忽然，深渊秘境之下，发出了一阵轰鸣。

    大量的霞光，从中散溢出来。

    林云知道，这是秘境要开启了。

    他看了一眼四周，发现现在的场面上，除了他们，空无一人。

    本来血沙门独享的情况，反而变成了青龙山寨独享。

    而且解决了这么多敌人。

    他们已经得到了一笔额外收获，可以说是意外之喜了。

    忽然，深渊秘境再次出现一些动静，白茫茫的屏障开始发生变化。

    “白魔深渊（随机）已开启，当前可进入。”

    深渊秘境正式开启了！

    林云把手下全都叫了过来。

    “现在就要进入秘境了，大家注意一点。”

    众人做好了准备后。

    各自带上了深渊秘石，进入秘境之中。

    踏入屏障结界，众人的眼前一阵恍惚。

    片刻之后。

    方才清晰起来，看清了眼前的事物。

    可这一次的深渊秘境，和林云之前遇见的不同。

    他们一进来，便遇上了一些怪物……

