    “什么都得学啊不是吗?”宁凡说。

    沈墨馨笑了下，主动地挽住宁凡的胳膊朝着酒店的大堂中走去。

    大酒店中已经汇集了很多的社会名流，有的是受邀而来，也有的是不请自来。

    一般不请自来的都是一些没有名气的小家族，这样大佬云集的聚会可不是什么时候都能来的。

    只要傍上一条大腿，往后家族必将是飞黄腾达。

    有中年夫妇也有俊男靓女，来这的目的就是结交朋友，往后达成合作，甚至是联姻等等。

    宁凡觉得江家，司徒家的人都会来，就是不知道江雨柔会不会来，但目前还没有见到她们的影子。

    一个五十多岁的男人走过来，身后跟着一个温文尔雅的年轻男子，估计着也就二十七八。

    这样的人放出去那也是男神级别，容貌相比起来对方就显得比较老成，宁凡更像是小鲜肉了。

    “沈丫头，你来啦？”喻宏博笑着道。

    沈墨馨微微一笑，说：“喻伯伯，您好，还有喻大哥。”

    “墨馨，你真是越来越漂亮了。”喻立群笑了下。

    “谢谢。”

    喻宏博看向宁凡，诧异的问：“这位是？”

    “喻伯伯你好，我叫宁凡，墨馨的男朋友。”

    反正自己一直都扮演这个角色，宁凡也不会因为啥不敢说的，女朋友又不是女人。

    闻言，喻家父子俩都诧异了下，他们可是听说沈墨馨跟叶家的叶子羽走的比较近，甚至有可能订婚之类的传言。

    现在怎么一下了，沈墨馨换男朋友了，难道这宁凡也是某个家族的公子哥？

    “宁家？莫非宁凡兄弟是宁家的子嗣？”喻宏博问。

    一般的大家族拥有了很多的子嗣的，大多数都会安排出国留学深造不为人所知，所以猜测宁凡可能是帝都宁家的人。

    沈墨馨可是沈家的长女，也是才女，除了大家族的优秀子弟应该不会看向别人吧。

    沈墨馨帮忙回答，道：“喻伯伯您误会了，宁凡并不是帝都宁家的人，只是一个普通人的而已，我们算是缘分吧，认识几年了。”

    “原来如此，能够得到墨馨的认可，小兄弟是哪个家族的孩子，除了帝都宁家，我真想不出还有其他的家族是姓宁的？”

    “喻伯伯想不起来很正常，因为我并不是什么大家族的人，只是一个乡下孩子，来城里读书而已。”

    这就是宁凡的背景，没必要隐瞒。

    喻家父子显然是不敢相信，沈墨馨一个大家族的才女竟然喜欢一个乡下孩子。

    倒不是说宁凡是乡下孩子就鄙视和不屑，只是高傲的沈家竟然愿意沈墨馨跟宁凡交往，真的很诧异。

    喻宏博笑着说：“年轻人只要感觉自己合适就好了，没事，宁小兄弟能够得到墨馨的青睐，说明自身的本事是可以的。”

    “谢谢！”宁凡笑了下。

    “那先这样，今晚随便吃随便喝就好，不要拘束。”

    “好的！”

    喻宏博两人去看其他的客人，今晚估计只有他们父子俩在。

