    “长假可是咱们大德集团的业务高峰期，咱们现在股价不是跌下去了么？要是能在这个阶段把业绩做起来，那等到长假结束股市重新开市的时候，股价肯定能涨回去，这样客户才会对我们有信心，银行才会愿意给我们放贷，这是关系到大德集团生死存亡的大问题，谁也不能马虎。”梁君正环视着众股东，看到程峰纠结的表情，他开心极了。

    “我赞成。”洪德民第一个表态，“梁副总说得很有道理啊，我看大家伙儿都多忙几天吧，先做好员工的安抚工作，把加班费和奖金给足点，免得影响士气。”

    其它人也纷纷点头，对他们这些董事来说，公司就是自己的，肯定希望公司能更好，多上几天班又算得了什么，这可是给自己挣钱。

    就剩下程峰没表态了，大家伙儿都看着程峰，程峰支支吾吾道，“可是……可是我这个假期刚好有要紧的事儿啊！”沈冰可是马上就要嫁人啊，我必须去云南把她抢回来！

    “程峰！你就争点气吧！”洪德民气得又拍了桌子，这要是我家孩子，我非吊起来用皮带抽不可，“你有多要紧的事儿？能比得上大德集团的生死存亡？要是大德集团垮了，你还剩下什么？这回你说啥也要留在公司，不行我给你爸打电话！”

    你们即将失去的只是钱，我失去的可是爱情啊！程峰在心里咆哮着，可这话没办法直接说出来，心里憋得慌，再加上这些天洪德民一直责怪自己，恼羞成怒之下程峰也拍着桌子站起来了，“我爸才是大股东，现在我全权管理我爸的股份，你们都得听我的！这个长假你们爱加班加班，反正我是不来！”

    说完程峰气鼓鼓地走了，只留下其余股东面面相觑，洪德民更是满脸通红，气得手直打哆嗦，这位也太那啥了吧？程胜恩是有七成股份不假，可这公司也不是你一个人撑起来的啊。

    “呵呵，年轻人么，总是这样，来，咱们继续说说长假加班的事情，反正小程总刚才的意思应该是授权给咱们了吧？”梁君正笑笑，看向其余股东问道。

    洪德民有心反驳，可实在是找不出理由来，他总不能说咱们长假不干活儿了吧？不行，一会儿我怎么也得给老程打个电话去。

    程峰气鼓鼓回到自己办公室，看到小孙还在翻看着账本，立马指着门口吼叫，“你给我滚蛋。”要不是你，我能丢这么大的面子？

    “程经理，这可是洪总让我过来的，我这账本还没有看完呢。”小孙推了推眼镜，露出人畜无害的笑容。

    “这公司姓程不姓洪！他洪德民想说了算还早着呢！”程峰直接把电话砸了过去，小孙连忙闪开，然后出去了。

    程峰坐在椅子上，看着那些账本越看越烦，马上叫秘书拿走了，没过过久他的电话响了，拿过来一看是程胜恩打来的，“小峰，你怎么回事儿？在董事会上闹出这么大动静？”

    “他洪德民竟然查我的账！是不是他刚才又告状了？”你们怎么一个个都针对我啊，程峰又生出逆反心理。

    “小峰，你洪叔叔也是为了你好……喂，喂？”程胜恩刚说了两句，那边就挂电话了，气得他差点心脏病复发。

    程峰咬咬牙，直接把电话关机，然后办公室的电话又响了，拔了电话线，不一会儿秘书拿着手机进来了，“程经理，程董找您！”

    “你们有完没完！”程峰都快疯了，拿起车钥匙拔腿就走，我不在公司呆了行不行？冲进电梯下楼，开上车逃离了公司，在京城的街道上漫无目的的转了几圈，下意识又把车开到了幼儿园门口，恰好是中午吃饭的时间，沈隆正和沈冰一起吃午饭呢。

    程峰受不了这个刺激，他马上离开了，再次漫无目的的开始晃悠，等他重新醒来的时候，车已经到母校外面了，程峰想想把车停下，来到了学校的体育场。

    进到体育场里面，程峰看到吴狄正坐在看台上发呆，他心中涌起一阵儿暖意，起码我还有朋友啊，于是兴冲冲地走过去。

    操场上，一群学生在踢球，一个球踢飞了，差点儿打中程峰的头，学生们向程峰打着对不起的手势。

    要是往常程峰会笑着把球踢回给他们，但是今天他心情格外烦躁，一个大脚把球踢出了球场，那些学生顿时愤怒起来，想要过来找他的麻烦，最后还是几个老成点的把人拉住了，跑到操场外面把球捡了回来。。

    程峰走到吴狄身旁，吴狄眼睛一眨不眨地看着他，双目泛红，却不是因为有泪，而是因为愤怒，程峰故作轻松地，“哪来的野小子，敢坐在这儿发什么愣，谁不知道那是朕的宝座！”

    吴狄仍是一言不发地盯着他，程峰收敛了笑容，“出什么事儿了？”

    吴狄突然爆发了，猛地弹起身来，一拳打在程峰脸上，把程峰打倒在地，“你还有脸装！”

    程峰坐在地上，抹了抹鼻血，神情黯淡下来，他想起了吴狄之前的电话，人家都知道了。

    吴狄恨恨地看着他，一时间竟不知怎么说，只是沉重地呼着气，程峰不安地说道，“吴狄，你别生气了，事情已经这样了，我也不想为自己辩解什么，我只能说，我是真爱沈冰……”

    “住口住口住口！亏你还有脸说！程锋，你不是一直瞧不起ANDY吗？其实你和他就是一路货色！不，你比他更卑鄙更无耻更不要脸！我和ANDY至少不是朋友，可你和小猛却是七年的哥们儿，七年的兄弟！这全天下的女人都死绝了？你就非要去抢沈冰！还用这种下流手段！”吴狄越发愤怒。

    程峰带着哭腔，“我也没有办法，我就是控制不了自己！你打我骂我都可以，至少我不用再藏着掖着了，我终于可以说出来了！你知道这些日子，这件事憋得我有多难受吗，想找个说话的人都没有！我也知道我混蛋，但是当你喜欢一个人的时候，多混蛋多白痴的事情都会做，你这么跟我说过，你记得吗？”

    吴狄再也忍不住了，又是一拳打过去，“我和你不一样！我再混蛋再白痴也不会干出这种事儿来！程峰，你太不是东西了！”

