    白晓文点选了第一张黄金卡牌。

    “你获得了道具：破碎的奴隶契约。”

    【破碎的奴隶契约：A+级道具，与普通模板的人形生物签订契约，使其成为你的奴隶。对方若不同意签约，则会有失败几率。对方的等级越高，失败几率越大。】

    在正文资料后还有一串小字：

    特殊提示：这份奴隶契约已经破碎，效力较为弱小。你可以收集更多的破碎的奴隶契约，组合成功能更为强大的道具。

    “这是……永久增加召唤奴仆的物品。”白晓文阅读了一遍提示之后说道。

    “这东西好像很适合你用呢。”李淑仪道。

    “首先……限制了必须是人形种，更关键的是只能与普通模板的生物签约！”白晓文摇头说道，“这样一来价值就比较低了，更何况还有失败率。”

    “但是多一个普通模板的奴仆也挺好啊，应该会享受你的召唤生物加成吧，”李淑仪道，“更何况这种东西还是有梦想的，万一多得到几件破碎的契约，组合在一起说不定就能对精英甚至首领使用了。”

    “其实，这东西用在觉醒者身上是最划算的……”白晓文摸着下巴说道，“多一个觉醒者奴仆，比得上好几个灵界生物了……如果能对精英觉醒者用的话……啧，我的通灵导师加成还有精神力加成……”

    李淑仪悠然神往，以她现在的属性，如果得到20%全属性增幅，再全属性+6……估计真的能和高级首领单挑了。

    “怎么样，是不是很有吸引力？”白晓文笑着说道。他一眼就看出李淑仪走神是在想什么。

    李淑仪迅速反应了过来，对白晓文怒目而视。

    白晓文赶紧摆手赔笑：“放松，放松……我也只是说说而已，觉醒者要是成了奴仆，能不能保有自我意识实在很难说……如果没有自我意识的话，无法和灵能装备产生共鸣，也就没办法穿戴装备了，这样一来跟其他召唤生物也没什么区别……”

    “要找其他的破碎奴隶契约，应该只能在奴隶制比较盛行的位面了，比如我们现在的敌对阵营赫梯人，”李淑仪白了白晓文一眼，“要不要把这一目标纳入计划？”

    白晓文摇头说道：“不了……我们接下来的重心是收集毒牙祭司套装，主要的活动范围应该是在埃及境内，而收集奴隶契约，必须击杀赫梯高级首领，活动范围就限制在了叙利亚地区，两者冲突。”

    白晓文的召唤生物不少，更何况他还有黑灵魂石，想要更多召唤生物的话，只要花费一笔灵魂精华解锁第五层的新选项就可以了，没必要在一个前途未知的奴隶契约上，花费太大的精力。

    收起奴隶契约，李淑仪接着抽取，这次出装备了，是一件披风。

    【统帅大氅（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：背部】

    【装备需求：基础力量20，基础敏捷20，基础体质20，基础精神20】

    【属性：全属性+1，背部护甲+3，闪避率+3%】

    【附加技能：命令怒吼：使大范围内（精神*10，单位：米）的友军造成的所有伤害+15%，受到的所有伤害降低15%，持续15秒。冷却时间24小时。】

    【耐久度：39/40】

    【说明：一个英明的统帅应当懂得如何激发士兵的潜能。】

    “很极品的黄金装备，”白晓文说道，“对于一个黄金装备而言，全属性+1已经勉强够用了，更何况还附加了一个强力的群体BUFF技能。这件披风的属性和技能，任何一项单独列出来，都能够支撑得起一件黄金装备的品质。”

    没错，就算不附加任何属性，命令怒吼技能也绝对不亏，对得起黄金装备的品质。这两项捏合在了一起，等于是一件黄金装备糅合了两件黄金装的价值，而且只占用一个装备栏位，这就远远不止两件普通黄金装所能比拟的了。

    要说美中不足之处，那就是装备需求比较严苛，全部的基础属性都要达到20点才能穿戴——大部分觉醒者，包括英雄职业，都是够不上这个标准的，每个人都有短板属性。

    即便以白晓文的全面，基础力量也只是19点，差了1点。不过好消息是其他方面白晓文都满足了，只要服用一瓶力量强化药剂，就能达标。

    这也是白晓文一直没有使用第三瓶强化药剂的原因，在倍数增速的痛楚值曲线之前，觉醒者所能承受的强化药剂次数是有极限的，不如先省下来，等到真正需求某一方面的属性增长时，再有针对性地选取服用。

    就比如现在，缺少1点基础力量，就只能看着这么一件超极品的黄金装备流口水……

    在白晓文的储藏空间中，就有力量型、敏捷型和体质型的强化药剂各两瓶，都是1阶10级的完美级药剂，可以最多增加5点属性的那种，正所谓有备无患，反正就算用不上，在过期之前也可以交给超神药剂店拍卖……

    收起了这件黄金装备之后，白晓文点选了第三张卡牌。

    “你获得了特级灵能结晶*2。”

    特级灵能结晶，和上级灵能结晶是同一类物品，都是在装备强化阶段，放在强化卡中，顶替其他辅助装备，燃烧使用的。

    不过，特级灵能结晶，相当于燃烧一件与主装备同类型的黄金装备！增加的成功率绝对很可观。

    “这东西是给暗金装备强化+7的时候用的，而且肯定会很保值，最少不低于两件黄金装，”白晓文收起了两颗特级灵能结晶，感慨地说道，“霍里木军团长……真是个慷慨的奴隶主啊！”

    三次抽取，都抽到了不错的物品，最有价值的当属统帅大氅。

    “晓文，宝箱里还有东西呢。”李淑仪眼尖，当即说道。

    白晓文摆手说道：“应该是霍里木的头颅，必定掉落的那种……毕竟拉美西斯说过了，要拿霍里木的脑袋做酒器。我们斩杀了霍里木，灵界规则当然会给予他的头颅作为战利品。”

    顿了顿，白晓文又道：“如果我们的击杀过程有水分，可能这颗头颅就会占用一次战利品抽奖次数。不过我们是在最困难的情况下完成的击杀，所以头颅就额外附赠了。”

    经过激战，损失惨重的埃及军队，终于保护着法老拉美西斯，回到了南方要塞阿穆路。白晓文和李淑仪同时得到了任务完成，可以找拉美西斯提交的讯息。

    阿穆路要塞的军民，打开了要塞大门，出城列队，迎接他们的法老王。

    拉美西斯的黄金战车，在路上已经更换了拉车战马，就连战车上的血迹和尘土也被擦拭一新。这位年轻的法老戴着青金石的冠冕，站在战车上，以一副胜利者的姿态，接受臣民们的欢呼。

    在阿穆路要塞的门口，拉美西斯发表了一场即兴演说。

    演说的目的是鼓舞士气，主题当然是夸耀武勋。

    “……总之，这场战斗我们取得了辉煌的胜利，赫梯人的尸体堆积如山，足以使奥伦特河断流！我们还斩杀了赫梯人的主帅，穆瓦塔利斯那个懦夫狼狈逃回了卡迭石城！”

    “战争的最终胜利，必将属于埃及！”

    在拉美西斯的感染力之下，就连奋战了一天的埃及士兵们，也产生了某种错觉，好像他们真的打了一场大胜仗回来。

    白晓文一边吐槽法老王的厚颜无耻，一边鼓掌，随着众人的呼声高喊：“法老万岁！”

    在拉美西斯矜持地点头，接受臣民们的赞美时，白晓文当然也没有放过这个机会。

    “伟大的法老王，您忠诚的战士迪奥，在此向您献上赫梯人统帅的首级！”

    白晓文单膝跪在黄金战车前，双手奉上了沾染着血迹与尘埃，死不瞑目的霍里木的头颅。

    拉美西斯哈哈大笑，抓起霍里木头颅上的发辫，将其一把提起，向周围的人群展示，作为埃及大胜的证明。

    周围的欢呼声浪更加高亢。

    “起来吧，我的勇士！”拉美西斯怎么看白晓文怎么顺眼，“我对你说，替我取来那个赫梯人的头颅，我要用它来制作酒器！你就替我取来了。你是阿蒙拉垂青的勇士，是我手中最锋利的刀刃！现在，登上我的战车，与我共同沐浴在荣耀之中！”

    拉美西斯屈身弯腰，将白晓文扶了起来，用力一提，将白晓文拉上了黄金战车。

    和法老王共乘一车，荣归阿穆路要塞，放在普通埃及人的身上，怕是要兴奋得晕过去，从此对法老王忠诚不二。

    不过白晓文毕竟不是本地人，感触就没那么强烈了，他只是暗暗感慨了一番，拉美西斯的人格魅力非同寻常。

    在欢呼声中，黄金战车驶入气派恢弘的法老行宫。白晓文正式得到了提示信息：

    “C级英雄支线任务：法老王的回归，完成。任务完成度：优秀（86%）。”

    “你获得了功勋值*3000。”

    “你在古埃及阵营中的声望大幅提升，当前声望等级：崇敬。”

    “法老拉美西斯二世对你的好感度提升，当前好感度等级：朋友。”

    “主线任务：抉择，完成。接下来的8天9小时17分钟，你可以随时离开拉美西斯位面世界，本次灵界探索的收益（包括且不限于灵能点、装备、道具）均不会消失。”

    白晓文长吁了一口气，和李淑仪交换了一个眼神。这次主线任务的完成，虽然有扎伦三人组的搅局，但最终还是很顺利的。

    接下来8天多的自由探索时间，需要好好利用。

    此时，拉美西斯已经部署好了阿穆路要塞的防务，正式召见白晓文。

    “迪奥，现在告诉我，你和你的教派都知道些什么，”拉美西斯沉声说道，“我现在不在国内，无法求证你说的神牛塞皮拉斯及其信徒是否真实，但鉴于你救了我和我的军队，我只能选择相信你了。”

    忽悠的机会来了。

    白晓文此时身上容光焕发，刚刚在等待召见的时候，他吟诵了一遍遮叶牡丹图上的诗——

    在语言不通，还在使用楔形文字的埃及，魅力只增加了15%，不过已经够用了——毕竟基础高嘛。白晓文这样想着。

    “伟大的法老王，之前我已经向您说过了，一切都是沉默之舌教派搞的鬼，”白晓文郑重说道，“您不觉得，这次远征，赫梯人准备得太充分了吗？因为您在扩编普塔赫军团，进军苏里斯顿之前，隐藏在埃及内部的间谍，就已经把您的进军计划传到了赫梯人那里！”

    “你的意思是……沉默之舌教派，是赫梯人的间谍组织？”拉美西斯皱眉说道。

    “并不是，”白晓文摇头，很阴险地说道，“他们都是埃及人，不过……是心向赫梯的埃及人。”

    “这怎么可能？”拉美西斯摇头。

    “说起来，这也和教派的争斗有关……”

    白晓文早就有所预谋，这盆脏水，他泼定了：

    “沉默之舌教派，信奉的是三角洲蛇神——也就是下埃及的守护神艾德乔。您也知道，当美尼斯大帝统一两埃及之后，下埃及的守护神就渐渐失去了地位，被伟大的神牛塞皮拉斯所取代。”

    “这些年来，艾德乔的教派不断谋求恢复蛇神的地位，我们与他们的争斗也一直在进行。”

    “这次，他们把宝押在了这场战争上，利用自己在埃及的人脉关系，为赫梯人的间谍隐藏身份，其目的只有一个……就是让您死在苏里斯顿！如果不是这群老鼠帮敌人窃取了情报，您的作战计划怎么可能受挫？”

    这就是白晓文事先准备的资料，换做其他觉醒者，肯定很难把这套谎话编圆了，神名、地名和教派名一套一套的……

    拉美西斯沉吟说道：“就算我死了，他们就能达到目标？改变下埃及人民的信仰，并不是一件简单的事情。”

    “您的死亡只是第一步，接下来还有另一位重要人物的登场！”白晓文的谎话越编越溜，“那个人和您一样有着尊贵的王室血统，是塞提一世的子嗣，还掌握着四大军团之一……等您死在赫梯人手中，他就会继承法老的位置，他早就和沉默之舌达成了交易！”