    那掌中的力量，竟然全部进了石壁中去，就好像一掌打到了空气，力量全部消失了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整个石壁，是没有一丝破损。

    曲檀儿微微凝重，“这石壁，真古怪。”

    良久，她又习惯地想到了圣坛大人，“老大啊，咱们想个办法离开吧。我现这里……好像也不简单。呆久了，对身体可不好。”

    “丫头，你用紫气凝于手上试试……”圣坛大人说道。

    “嗯？”曲檀儿闻言后，照做。

    一瞬间，她被吓了一跳。因为那凝了紫气的手指，戳上墙时，居然消失，不，可能说是戳进去了里面，却犹如空气一样，没有一丝感觉！

    这个现，让曲檀儿极为惊奇。

    同时脑海之中，腾起了一丝很玄妙又很奇怪的想法……

    “老大，我有现啊。”

    “我看到了。”圣坛大人回答，“这样就可以离开这里了。”

    “切，要不，取出圣坛？”

    “你的意思是……”

    “我突然有种感觉，圣坛……可以让我在这里畅通无阻。”因为曲檀儿是圣坛的主人，所以，她有这一种感觉。若是让她长时间在这里等墨连城，好像又不太像她的作风，这种无意义的浪费时间。

    最主要是这里，不能修炼，没有灵气。

    曲檀儿是这样说，但眸子突然露出了坚定。她随意一伸就将九霄塔捉住，收了起来，接着，她一点眉心，将识海之中的圣坛弄出来，接着她飞身圣坛。身上的紫气，自脚底传到了圣坛，渐渐的，紫气形成了一层光幕，将她整个人笼罩。

    “老大，挑哪一个方向。”曲檀儿笑问。

    因为挑那一个方向，她心中没有一个准。

    东南西北，肯定会有所不同的。

    圣坛大人本想说什么，却又突然闭上了嘴，沉默须臾，他问道：“丫头，让你来，你会往哪一个方向。”

    “随意。”对于方向好坏，她原本就没有谱，自然是随意。

    “好，那就随你的意吧。”

    “哈哈！原本这世上，真有一些事是可以让老大不知道的。”曲檀儿大笑，好像心情不错。接着，她冲着空气大声道：“城城，不知道你是否有听到我说话。我现在可以离开吗？十息内，若你不回答，我就当你答应了。”

    十息后，曲檀儿没有收到墨连城的回答。

    于是，她正想往前走。脑海中忽然响起了一道熟悉又刻进了她灵魂的男子嗓音，“檀儿，紫气凝于双目，会看到不一样的东西。”

    “城城？”曲檀儿呆了呆，心神荡了荡。她的城城啊。

    可是说了这一句话，墨连城没有再多说了。

    墨连城出声，就为了提醒曲檀儿这一句。很快，曲檀儿就照做了。淡淡的紫气浮于双目表面，而前方的景物，突然间变得十分奇怪了，居然不见石壁，变成是一处宽阔之景。周围同样，给人空荡荡的感觉，荒凉，好像无物。

    为了证实什么，曲檀儿将眼中的紫气撤走。

    而她，又看到了自己在石室内。