一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧不是人，更不是神，他只是拥有一副人类皮囊的怪物而已。

    准确点来说，花无忧更像是狐狸精。

    妖小夫、妖小鱼等绝美的仙子，她们也不是人，而是存在了无数年的狐妖。

    根据《神魔异志》、《大荒经》等古老典籍记载，三界无数种的兽妖怪物中，只有一种能幻化人形，口吐人言，那便是白狐一族。

    元小楼从未听过，除了白狐之外，还有第二个妖族能幻化人形的。

    很显然，花无忧就是三界之中特立独行的异类。

    花无忧的身份来历，在天界都是一个极大的隐秘，知道这个秘密的只有邪神、四方天帝等少数高层。

    至于人间，却是有花无忧不是人类的传闻。

    主要源自半年前的五毒谷之战。

    当时苗族的苗师古大巫师，拼尽全力都不是花无忧的对手，最后以自己精血饲养了数百年的双头血蛇，咬中了花无忧的手臂。那条双头血蛇剧毒无比，顷刻间花无忧的手臂就被毒血所侵，变成了漆黑色。花无忧为了活命，当机立断，斩断了中毒的手臂，随即在断臂处又伸出了一条漆黑的触角，

    凝聚成了一条崭新的臂膀。

    断臂重生，这绝对不是人类修真者能办到的。

    至于断臂从天空掉落下去，被格桑捡到了，根本不是人类的手臂，而是一条恶心的触角。

    从那以后，人间就有传出花无忧不是人类的传言。

    元小楼最近几个月，一直呆在长白山天池，鲜少与人接触，倒是没听过这个传闻。

    此刻她得知花无忧竟然是非人的怪物，还是苍天的孩子，她的内心被震撼的无以复加，嘴巴张的大大的，塞进去两个大鹅蛋都没问题。

    花无忧看着元小楼震撼的模样，道：“哑姑娘，你很吃惊吗？”

    元小楼回过神来，道：“怪不得你的道行不仅古怪，而且深不可测，原来……原来你是苍天的孩子。”

    花无忧笑道：“我的力量在三界之中并非是最厉害的，苍天比我要厉害许多，至于你们人间也有好几个我都没有把握击败的绝世强者。”

    元小楼道：“须弥境界，数千年以来人间恐怕只有素女玄婴一人达到此境界，难道人间还出现过其他须弥境界的强者？”花无忧轻轻道：“人间存在的时间，要比天界久远的多，天界所修的真法，其实都是来自人间。人间诞生的绝世强者，绝非你能想象的。素女玄婴的母亲九天玄女，你应该很清楚玄女的来历吧，她是轩辕与嫘祖的女儿，若真打起来，我在玄女的手下胜算只有三成。邪神是一个异类，所修的天书九卷，睥睨三界，连苍天都为之忌惮，我与邪

    神打过，虽然是平手，其实是我输了。素女玄婴我在天界见过一面，虽然没有交手，我却能感受到，我与玄婴的修为只在伯仲之间。”“至于其他对我有威胁的强者，还有许多，十几万年前跟随木神征战三界的十八尾天狐妖小思，两万多年前跟随邪神左右的十五尾天狐妖小狸。死泽之中那条恐怕即将蜕变为黑龙的黑水玄蛇，还有比黑龙更可怕的人间远古十大魔兽之首的梦魇兽，人间冥海之中的水族巨妖……三界很大，人间是三界的根本，是三界之中最强大的一界，这并非是一句戏言。哑姑娘，你赶上了一个好时代，在你的有生之年甚至有机会看到第四界的诞生，听我一句，不要自寻死路，以后你跟在我的身边，我让你见识宇宙真正的奥

    秘，是你以前做梦都不曾梦见过的奇妙世界。”

    元小楼拒绝了花无忧的邀请，就算她真的放弃营救千面门的弟子，也不会跟花无忧走的。

    因为，她身上还有一面至关重要的玉牌。

    以前不知道那面玉牌的来历，最近知道了，那是人间守护一族七位首脑的玉牌，只有集合七面玉牌，与传说中亡灵号角配合，就能将人间守护一族从黄泉之路唤醒。

    为了人间，她绝对不会投靠天界。

    花无忧走了，在西风城码头上，二人分道扬镳。

    花无忧并没有勉强元小楼的抉择，该说的，不该说的，他都说了，他相信有朝一日元小楼会想通的。

    元小楼活的太累，从出生的那一刻开始，注定了这一生都是为别人而活。

    昔日元秦与班竹水诞下龙凤胎，男孩元少钦被带入苍云门培养。可是女孩元小楼却是被身为千面门门主的姥姥班媚儿，带回了千面门。

    千面门历代门主都是女子，元小楼从小就无法决定自己的命运，一直是在为别人而活。

    到了现在，她还是无法掌控自己的命运，为了千面门不至于灭亡，不得不走上一条九死一生的道路。

    当这个小哑巴走累了，就会来到花无忧的身边，这一点花无忧很有自信。

    码头上，依旧是忙碌一片，无数火把与火盆，照亮了巨大的西风城码头。

    杨二十登上了最后一艘运送物资的五牙巨舰，他打算亲自去湘西走一趟。今天黄昏，杨二十接到了赵士曲的传讯，内容原话是：“开战两日，前线将士伤亡已过五百余万，士曲身为三军主帅，上愧浩荡皇恩，下愧苍生黎民，决心与敌背水一战。年少时与尔畅谈国事，报效朝廷，胸中热血满腔，可恨书生之身，无缚鸡之力，难至边陲共御外虏。而今吾承蒙天下百姓之重托，任剑南道行军大总管，统御将士四千万

    ，自当杀身成仁，舍生取义，以报国恩。如吾战死沙场，妻儿还需尔照料帮衬，待世子成人，告知他父之所为之事。赵士曲，绝笔。”

    杨二十的朋友不多，能配做他朋友的更少。

    从小和赵士曲一起长大，是他最后的朋友，他不想看到赵士曲真的战死在鹰嘴崖。

    就说那赵士曲真的战死在鹰嘴崖，杨二十也不会让他尸骨无存，必须要将他的尸骨带回来安葬。

    乘着夜色，船队缓缓的离岗，李婉君站在码头上，对着夫君挥手。

    她没有流泪，只是微笑着的挥手。

    当船队进入扬子江水道顺流而下的时候，她才蹲了下来，脑袋埋在双膝之间，轻轻的抽泣着。

    “婉君……”

    熟悉的声音在耳边响起，李婉君抬起头，看到多日不见的哑姑娘站在自己的身边。

    “小楼！”她喜极而泣，深深的拥抱住了元小楼，哽咽道：“我以为你死了！我以为再也见不到你了！这几个月你都去哪了！”