    云暮挽似乎是看出了他们的想法，也不恼，她唇角弧度上扬，不疾不徐地对着他们道：

    “我只是在好心地提醒你们而已，如果你们不觉得尴尬，那还真是令人佩服呢。”

    “你什么意思，我们现在在同长老说话，你在这里说我们，可曾把长老放在眼里？”沐书儿是心高气傲的，于她而言，唯有比自己地位高的人，才有资格跟她说话，何况眼前只是一个刚入学院的死丫头。

    刚刚和长老在这里，长老说扰乱学员学习的，估摸着，就是这个人吧？

    呵呵，这么说还是她害得他们了？

    “那到底是谁，不放在眼里呢？”云暮挽幽幽反问，道：“在背后说我的坏话，说得这么理直气壮，怎么，如今是准备在长老面前再告我一状么？”

    让她家未来夫君这么生气，他们确实是得好好教训一下呢。

    沐书儿三人原本已是憋屈，在这里还未得到长老的回答，这个人便是上来说话，惹得他们十分不快，正想着怼人之际，他们却是在听见她后面那句话之后，脑袋只感觉嗡的一声，刚才嚣张的神色，瞬间变了变。

    周围的空气一下子就寂静了下来，彼时，他们咬了咬牙，互相对视了一眼，最终，由那个沐书儿开口询问道：

    “你…你是云暮挽？”

    “有什么问题？”云暮挽似笑非笑，她忽而抬手，捏住了沐书儿的下巴，然后凑近，一字一顿道：

    “刚刚不是说了么，这话要是让人家听见，多不好啊，若是人家再生气一些，直接捏碎你的喉咙，你觉得，怎么样啊。”

    女子红唇妖异，她说完，便是缓缓收回了手。

    她周身的气势，直接压住了他们，他们，根本就无从动弹，云暮挽放开她之后，那股子压抑的感觉还未消失，反而是更加的浓烈了，直接让他们抬不起头来！

    而这股子威压，来自于北冥渊。

    云暮挽见此，不由得笑了笑，对着他道：“不是罚他们去刑堂了么？既如此，就不需要为他们生气了，如此，长老，暮挽告退了。”

    她笑了笑，旋即离开。

    “嗯。”

    北冥渊点了点头，淡淡的扫了他们一眼，随后，手一挥，那边的大门瞬间打开，云暮挽见此，也没说什么，便是在那些人惊愕的表情中，抬脚离开了原地。

    而北冥渊，亦是在这之后，也离开了藏书阁。

    三个人同时愣在了原地。

    根本就还没有来得及反应过来。

    在他们两个人离去之后，他们这才堪堪回过神来，几个人的里衣，都被冷汗浸湿，沐书儿深吸了一口气，在此刻，才有点颤抖的道：

    “刚刚那个云暮挽…和那位长老是什么关系？”

    “这个，不知道…但是刚刚，那位长老，确实是，因为她而罚我们的。”

    “难怪…我们一来，长老就要罚我们去刑堂。”

    沐书儿略微咬了咬牙，看着已经闭上的大门，有点不甘心。

    她脑中思绪飞转，最后，脑海中一个念头逐渐成型，她记得之前，那个云暮挽，是忽然来到学院的吧？

    若非是有关系，又怎么可能轻易进来。

    呵呵，原来是勾搭上了长老。

    这个可真是个好消息呢。

