    第321章一个人都没有

    温澜钰虽然说了不要告诉席辞，但颜画当晚就和席辞说了这件事。

    “他居然借着给学院资助的事把你叫到了院长办公室？！”席辞听到当场爆炸，头发都快竖起来了。

    “我现在就飞回去找他算账！”席辞当即开始脱衣服换衣服，看样子是真的要立刻飞回帝都。

    颜画赶紧制止了他，“你别冲动！他手里握着我以前获奖作品的版权，你找他算账，版权我就拿不到了，他走之前还威胁了我不要告诉你，否则他不会把版权卖给我。”

    席辞动作依然没停，“那就揍到他把版权吐出来！”

    颜画头疼地捂住额头，当即大喊了一声他的名字，一脸严肃，“你听我说完！”

    席辞见颜画着急了，只得停下来，拿起手机，看着画面里的小姑娘，神情有些不高兴，眉头皱着，“那你快说吧，说完我就出发了。”

    颜画叹了口气，问道，“你为什么一碰到温澜钰就这么暴躁？当初麦栎喜欢我你也没有这样啊，温澜钰以前和你关系不是也很好？”

    “……”席辞沉默了一瞬，眸色沉了一下，随后缓缓说道，“画宝，温澜钰和我是一种人……”

    “凡是喜欢的在乎的，一定要想办法得到。”

    “我本来以为以我们的关系，还有他的理智和人品在我警告以后不会再做出什么了，没想到他这次已经完全不顾底线了，可能是因为他有上一世的记忆吧，他似乎已经失控了。”

    “我怕他如果还这样下去会乱来，必须回去给他个教训。”

    听完席辞说这些，颜画眼中闪过思考，“可是我前世根本不认识他，他之所以喜欢我只是没真正接触过我罢了，就像粉丝追星，总是抱着偶像光环。

    等他接触到真正的我就不会那么喜欢了，甚至彻底破灭会讨厌我也说不准。”

    “而且这次他来找我，我跟他说……我跟他说我们已经在一起了……那方面。”

    颜画不好意思地对对手指，“所以你不用着急，明天还有演唱会呢，你来回赶太累了，根本来不及休息，演唱会效果不好对粉丝很不负责的。

    估计今天回去以后等他冷静下来应该就不会喜欢我了，我在他心里没准就彻底塌房了，之后再和他谈版权费就好了。

    能用钱解决的事你就不要再动气了，要不然本来他放弃了，你去揍他一顿，他死活不愿意转让了怎么办。”

    席辞微微挑眉，有些诧异，“你怎么说的？你脸皮这么薄居然说得出来？”

    颜画小声复述了一遍后面的事情，然后问道，“我觉得，应该足够破灭了吧……像他这种人，应该不会再喜欢我了吧？”

    席辞托着下巴想了想，一方面感叹自家小姑娘挺豁得出去的，另一方面觉得她说的也有道理。

    只是他也不敢完全确定这点能不能劝退温澜钰。

    “下次他再联系你立刻告诉我，如果他只是派人过来签合同然后让你转账，你就自己办；如果他要和你见面，你一定等我回来。”

    “嗯。”颜画点点头，又安抚了一下席辞的情绪，聊了会儿就互道晚安了。

    ——

    接下来的这段时间，温澜钰迟迟没有和颜画联系，似乎是完全忘了这件事消失了一样。

    颜画估摸着温澜钰应该忙忘了，指不定什么时候想起来，便也没全把希望压在温澜钰手里的剧上。她还是每天学习、然后看新递过来的剧本。

    今天她被席涵带着来参加饭局，和制片导演们联络感情。

    “席涵今天怎么只带了颜画？席辞呢？”一个和席涵还算熟识的制片人问道。

    “他还在各地巡演呢，不过马上就快结束了。”席涵笑了下，“怎么？忽然想起他来是有适合我们席辞的剧吗？”

    那人点点头，“嗯！不过不是剧，是电影。”

    席涵有些惊讶，“电影？”

    席辞可从来没拍过电影，大荧幕其实比较考验表情细节，虽然席辞最近演技进步挺大的，但她还是挺有点担心。

    “什么类型的电影？定好导演了吗？席辞如果演电影的话，导演可能得很费心了，我可得备点厚礼。”席涵开玩笑似的说道。

    现在在华国，对于年轻一辈的观众来说，其实没太有电影咖和电视剧咖谁一定比谁演技好、谁一定比谁高贵一说了。

    但因为电影的艺术价值普遍较高，所以大众可能潜意识会觉得电影咖比较有高级感。

    电视剧和电影本身的呈现方式就不一样，重点便不一样。

    对于演技足够好的演员来说，电视剧电影都能拍好，能够根据不同的呈现效果来调整自己的表现方式，电视剧电影口碑双丰收。

    但也不是说只在一个圈内的演员演技不够好，只是对于一个一直故步在一个圈子里的演员来说，已经习惯了某种呈现方式和表演方式，所以突然跳去另一个圈子演翻车的演员不在少数，不管多大的咖位都有翻车的。

    电视剧大咖演电影也有不出彩或因夸张被喷的，电影大咖同样也有去演电视剧因翻车被群嘲的。

    颜画的演技毋庸置疑，无论电影还是电视剧都可以两地开花。

    但席辞，如果演电影的话，表情和情感的细节表现上，他自己不太行，导演的调教就非常重要了。

    不过一般好的电影导演都很会调教，毕竟电影一共就那么点时长，一个镜头不知道打磨多少遍，哪怕席辞再冥顽不灵，不出彩，至少可以保证不出错。

    席涵想先听听是哪位导演什么类型的再说，她也不太想让席辞挨骂。

    制片人喝了口豆奶，冲席涵挤了下眼睛，“别担心，是易楚导演，他跟我说之前就找你们聊过，想有机会合作一下，让你家的兄妹俩主演他的片子。”

    “你也知道，他向来喜欢用白纸一样的新人，调教能力一流，但这次不知怎么就看上你家这对了，最近正好有个不错的本子，他让我找你们谈谈，正好今天约了饭，我想着跟你说说这事。”

    席涵一听，喜上眉梢，没想到吃个饭还真的谈出个不错的资源来。

    上次金鹤奖晚宴上易楚导演跟他们聊了很久，她都没太多想，圈里都知道易楚导演喜欢和小年轻聊天，说是多接触年轻人拍青春电影才更有感觉。

    席涵和制片聊得高兴，想问问颜画的意见，结果转头发现颜画去洗手间还没回来。

    怎么这么久啊？

    她和人打了声招呼便去找颜画了，洗手间门口两个女保镖正站在那。

    “妹妹怎么那么久啊？是不舒服吗？”席涵问道。

    其中一个人小声回答，“她着凉了，肚子有点疼。”

    席涵点点头。

    只是又等了好久，颜画还没出来。

    席涵觉得奇怪，冲里面喊了两声，都没得到应答。

    她不由得一慌，和女保镖冲进去一看，里面竟然一个人都没有！

    (本章完)

