    “不愧是好兄弟！”

    胡修远给了苏义一个大大的拥抱。

    其实，一点灵晶他完全没看在眼里，他更在意苏义对他的态度。

    苏义这样做，是真的把他当成了朋友，这点也是他希望看到的。

    “咱俩是朋友，你和老曹才是兄弟。”

    苏义推开胡修远，纠正了一下。

    “都一样。”

    胡修远毫不在乎，精神抖擞的返回了原地，对着雷广等人说道：“看到了吗？什么是真兄弟，苏义就是榜样！”

    “你特么的不把兄弟这两个字挂在嘴上，不会说话了是不是？”苏义气闷的嘟囔了一声。

    正打算带人进入天仓城的时候，手机突然响了起来。

    看到是房伟泽的来电，苏义快速接通了，“前辈。”

    “苏义，你到天仓城了吗？”房伟泽问道。

    “还在城外，一会就进去。”

    苏义知道房伟泽来电的目的，说道：“前辈，等会我还要去天仓城第一古武学院，参加蛮荒塔的开启，炼制丹药的事情还要往后拖一会。”

    “这样啊。”

    房伟泽沉吟一声，倒也没怎么在意，“那我晚点去天仓城第一学院等你。”

    “行。”

    苏义回应一声，挂断了电话。

    接着，就招呼众人进入天仓城。

    天仓城内有直达第一古武学院的公交车，为避免招摇，苏义便将【智能战车】装入了口袋，另外将悟空送入了【乾坤戒】当中。

    进入天仓城，胡修远跟苏义告别了，“苏义，一会家族会派飞行器来接我们，我就不和你一起去第一古武学院了。”

    “那好，一路顺风！”苏义笑道。

    ........

    和胡修远分别，苏义四人进入内城，乘坐公交车很快就到达了天仓城第一古武学院。

    此际，校门口正站着四个人。

    让苏义感到意外的是，除了李振峰、庞星宇和一名身材干瘦的老者之外，李如霜居然也在这里。。

    李如霜为什么会出现在这里？

    莫非是为了昨晚的事报复他的？

    可是也不对啊！李如霜并不知道他要来第一古武学院啊。

    “苏义，那个暴力女也在这里，怎么办？”霍天成有些担忧的说道。

    “在这就在这吧，她还能翻起浪花不成？”

    苏义淡淡一笑，径直朝李振峰走去。

    现在身处天仓城，李如霜肯定不敢动手。

    就算动手，他也有十足的信心将其碾压。

    所以，根本就不需要担心什么。

    “校长。”

    苏义走上前去，高兴的和李振峰打了声招呼。

    “总算是就将你等到了。”

    李振峰仔仔细细的打量了苏义一眼，随之介绍道：“苏义，这位是天仓城第一古武学院的吴校长，另外一位则是灵鹫宫的李如霜，她今天也要和你一起进入蛮荒塔。”

    他只将吴英杰和李如霜介绍给了苏义，至于庞星宇压根没提。

    “吴校长。”

    苏义客气的和吴英杰打了声招呼，继而看向了李如霜，“李师姐，咱们又见面了。”

    原先还不知道李如霜为什么会出现在这里，此时却明白了过来。

    只不过，进入蛮荒塔是有修为限制的，李如霜是聚魄境四重的武者，又如何进入？

