    见杨叁，小金猴消失，柳树女妖面色一僵，她自然认得那佛光，这该死的，阴魂不散的老和尚，清剿灵佛寺的时候让你逃了，这次掘地三尺也要把那死和尚挖出来。

    柳树女妖面若寒霜，带着怒气，融入了树藤之中。

    下一刻，一阵山摇地动，大地开始不断震颤，似地龙翻身。

    紧接着大地开裂，一条条数十米长的根须藤条破土而出，无情的撕裂着通洲城的一切，一栋栋房屋如同碎纸一般被撕裂，大地被犁出一道道豁大的沟壑。

    通州城的灵溪阁那里，一阵虚实交错，原来雕梁画栋的灵溪阁被一颗参天柳树所替代，柳树的根须筋络不断在通州肆意的横冲直撞，大有将通州城一口吐下肚的意思。

    这惊天的异变，不知要杀死多少百姓。引起无数孩童哭嚎，童仆奔逃。

    杨叁和小金猴被佛光带到了隐秘佛堂，杨叁抬头一看，

    “呸，晦气，又一个老和尚。”杨叁心道，看来那个傀儡还是给杨叁留下一些阴影的。

    佛堂里的老和尚看着杨叁，树皮般的面皮不由得抽了抽，如果不是看那猴子和佛门有着大因果，这只鹿和那只猴又有着不小的因果，他早就把这只嘴贱的鹿妖给超度了。

    这个老僧是灵佛寺唯一幸免的人，本领不小，并且他在多年前就修成了天眼通，和他心通，前者能看到因果，后者可以识破人心，当然修为高过他的看不到，不过看破杨叁还是很轻松的，杨叁心里想什么他一清二楚。

    杨叁看着老僧逐渐不善的眼神，不由得缩了缩，紧接着拉着小金猴躲到了角落里。

    老僧没有理会杨叁的动作，手指一勾，杨叁放在行囊里的舍利子便飞入了老僧手中。

    老僧干枯的手指，细致地抚摸着手里的舍利子，嘴里叹息道。

    “师弟你还真实算无遗策啊，有你这颗舍利，我必能使这妖孽伏诛，令其永堕八寒地狱。”

    说罢，老僧消失在了这隐秘佛堂中。

    通州城上，柳树妖正大肆破坏土地气机，不消片刻，她就能彻底掌握住这通州城，将其炼制成她的私人领地，那是她便能自成一片妖城，修为直逼天仙境，染指太乙也不无可能。

    数十百姓哀嚎逃窜，眼见要被一块巨大藤条砸死，两道金光闪出，一鞘剑气震碎了藤蔓。

    两道人影出现，一个年老些，一个却是壮年模样，年老些的正是那金光观的金光老道刘一安，刚刚出剑斩断藤条的是那壮年模样的汉子，汉子面容英武，身形健壮，一身道袍穿在身上，硬生生给他穿出了一身英气霸气，不过身形有些虚幻。

    这汉子持剑砍杀藤条，刘一安施展金光遁术救援百姓，救完这数十位百姓，两人又赶往了下一处，过程中，这汉子对着刘一安大骂道。

    “你这龟孙，你自己找死带着我的神牌干什么，把老子神牌弄坏了，老子不抽死你。”

    这英武大汉正是刘一安的便宜师傅刘长安，不过不是本体，是那神牌所化，类似远程身外化神，乃是实打实的神仙手段。

    刘一安刚进入灵佛寺便被一队和尚，啊，不对，一队傀儡追着锤，若不是刘长安及时相救，这金光观怕是得有第十四位观主。

    “不是你给我柳叶让我去降妖的吗？宁为玉碎不为瓦全。”刘一安唯唯诺诺的说道。

    闻言刘长安怒气更甚，

    “老子给你柳叶是让你上报天庭求救，不是让你去送死的，就你这塑料一般的炼神修为，给人家当菜都上不了席面，还玉碎瓦全。”

    听到刘长安说起他的修为，刘一安被戳到痛处了，不是你这当师傅的四处去浪，导致自己没人教导，只能自己摸索着修炼，还得管理金光寺大大小小的事物，这才自己修为才停滞不前。

    刘一安能修到炼神境真的很不容易了，都是一个脚印一个脚印摸着石头过来的。

    当即刘一安就梗着脖子和刘长安对骂道。

    “不是你个为老不尊的货把自己浪死了，我至于只有这点修为吗？你知道我接手金光观的时候有多难吗？”

    “多少人等着看我金光观的笑话，尤其是那群和尚，你知道受了多少委屈才守住这偌大的金光观，保住我金光观的传承吗？”

    “你现在骂我龟孙，说我修为不继，老子现在炼神，在这通州城也是一方人物了，你知道老子第一次降妖是怎么活下来吗，老子蜕凡，那只妖怪真灵，明知道危险，但我还得硬着头皮上，因为老子是观主，为了你这破金光观？”

    说道伤心处，刘一安忍不住对自己守护一生的金光观破口大骂。

    看着刘一安这恼怒模样，刘长安有些心虚了，他这个徒弟好像是真的不容易，想当初他离开时，他这徒弟还是一个十六七岁的少年郎，现在已经变成一个佝偻老者。

    一剑砍飞一根妖藤，刘长安还是忍不住对刘一安说道。

    “徒弟啊，先前师傅不是要责怪你，是想告诉你，你要拿神牌也该拿祖师爷金光散人的神牌，他老人家一出手，指不定就给丫的灭了。”

    刘长安指着远处参天的柳树妖说道。

    刘一安闻言一愣，好想像也对，随即带着几分疑虑说道。

    “师傅，连你也打不过这只妖怪。”

    刘长安闻言摇头一叹，

    “这只柳树妖已经炼化了通州城近半数的地脉灵机，就是我本体在这也讨不了好，何况这只是一缕分神。”

    “谁惹出的乱子就让谁去收拾吧！”

    专心炼化地脉灵机的柳树妖也发现了刘长安这一队师徒，打算动手去收拾他们，虽然他们斩掉的藤蔓不过皮毛，但也会对她产生一些影响。

    足有千米高的柳树开始异化，下半部分裂成两部分，拔出根须，上半部分的藤条凝聚，化成两条臂膀，霎时，一个身形巨大的树人便耸立在天地间，一步踏出，山开地裂。

    这不是那名为法天相地的神通，而是实打实的本体。

    柳树妖向着刘长安师徒行去，地面被她踩得震动，不过几步，这通州城就已经快成了一片平地。

    忽然一道干瘦的人影吸引了柳树妖的视线，柳树巨妖停下脚步。

    干瘦人影飞上半空，是那隐秘佛堂里的老僧。

    【作者题外话】：因为主角目前段位不够，前期这种大型场面露脸次数不多，马上要到方寸山了，过了方寸山就好了，本书慢热！

