    见贾珩面色幽冷，一旁的黛玉见此，容色幽幽，轻轻叹了一口气。

    下面这些婆子，偷奸耍滑，好赌贪财，哪一个不是惯常会踩低捧高的？

    她客居在此，以往都不好经常使唤这些人。

    贾珩听着叹气，看了一眼黛玉，情知黛玉感同身受。

    红楼原著就有言，宝钗建议黛玉熬燕窝粥食补，黛玉说担心婆子咒她死，由此可见荣府婆子暗地里是如何对黛玉风刀霜剑严相逼。

    这边厢，那婆子斜眉横眼，白活一通，直将惜春气得小脸苍白，娇小的身躯颤抖着，想要和这婆子争执两句，又担心失了体面。

    “说完了？”

    就在这时，一把冰冷的声音传来，在严冬凛寒中，宛若刺骨寒风。

    那婆子竟一时没有反应过来，冷笑道：“正经儿东府的千金儿，在西府……嗯？”

    说着，猛觉不对。

    这声音……

    扭头望去，面色一变。

    只见一个神色阴沉的少年，缓步而来。

    “珩……珩大爷……”那婆子顿时体若筛糠，面如死灰，被那冰冷眼神盯视着，如坠冰窟，手脚冰凉。

    惜春在一旁抿了抿粉唇，秀美双眉下的明眸，静静看着对面的少年。

    贾珩看向那婆子，道：“不是挺能说吗？继续说，让我也听听，你还能说出什么道理来。”

    宝玉房里的兽炭，只是烟火气多了一些，都要被王夫人担心呛着宝玉，拿出去换新的，更不必说平日里的饮食起居，周全体贴，精细复杂。

    但惜春呢？

    年纪小，正是长身子的时候，吃碗鸡蛋羹补补，都要被说三道四。

    鸡蛋羹、胭脂水粉以次充好，画画颜料……还有什么？

    想来，这只是冰山一角。

    怪不得养成这般冷僻、孤绝的性子，才多大一点儿，就开口闭口要做姑子去。

    在红楼原著中，惜春所谓的青灯黄卷之语，很早就有了，这可不是在贾家败亡之后，而是在贾家鲜花着锦、烈火烹油之时，再不停地用灯谜、酒令等谶语来表述心志。

    一个才十多岁的小孩子，未遍见红尘，何谈勘破红尘？

    任何人的行为逻辑，都能从其原生家庭的成长轨迹中寻找到答案。

    怕是并未勘破红尘，只是见惯人情冷暖，世态炎凉。

    念及此处，看向一旁的惜春，见其衣着单薄，巴掌大的小脸儿白腻，满是清冷之色，娇弱的身形，宛若一朵娇怯小花在寒风中瑟瑟发抖，一时间就有几分动容。

    贾珩取下披着的玄色道大氅，转而披在惜春身上，温声道：“外间冷，先进屋罢。”

    惜春抬起那张冷霜稍淡几分的脸蛋儿，清眸怔望着对面的少年，却一动不动，任由少年系着大氅。

    贾珩给傲娇小萝莉系好大氅，转头看向婆子，冷声道：“你还有脸站着？”

    那婆子闻言，激灵灵打了个冷颤，“噗通”一声，跪在冰凉的石阶上，扬起手掌，不停扇着自己的耳光，道：“珩大爷，我吃多了酒，猪油蒙了心，胡乱吣的。”

    转而看向惜春，哭着求饶道：“姑娘，饶了我罢，饶了我罢……”

    贾珩看也不看那婆子，也不想让惜春瞧见，遮挡住那婆子的视线，扭头看向入画吩咐道：“入画，你现在就去后厨，要她们现在蒸碗鸡蛋羹来，倒也别说是我要蒸的。”

    所以，他帮着西府查账了几十万两银子，就养出这么一帮废物点心来？

    黛玉静静看着贾珩发作，罥烟眉下的秋水明眸盈盈波动了下，心头若有所思。

    入画愣怔原地，就听得紫鹃唤道：“入画，快去罢。”

    入画“哎”了一声，迅速跑去了。

    贾珩面色澹然，转头看向黛玉，道：“林妹妹，你过来扶着惜春妹妹，咱们先进去。”

    然后，转头看向紫鹃、雪雁，道：“雪雁，去前院知会声琏二奶奶，平姑娘过来，紫鹃，你看着这婆子。”

    紫鹃、雪雁应了声。

    黛玉星眸闪了闪，上前挽过惜春的胳膊，柔声道：“四妹妹，外间冷，一同进去罢。”

    惜春点了点头，垂下的小手紧了紧身上的玄色大氅，感受着尚余的残温，贝齿咬了咬下唇，小脸上最后一抹清冷与怒色，也渐渐消失不见。

    随着黛玉以及贾珩进了屋子。

    贾珩一进惜春屋中，环顾四周布置，不由皱了皱眉。

    盖因，惜春屋里布置颇为简素，也不知是不是先入为主的印象，总觉得倒像是禅房。

    目光逡巡过书架，只见上面有几本封皮泛黄的佛经，面色顿了顿，再往里走，抬眸看了一眼屏风后，半新不旧的被褥，脸色渐有几分不豫。

    坐将下来，更有一股冷意袭来，眉头皱得愈发厉害。

    事实上，除却贾母的荣庆堂得以烧着地龙，旁得屋基本都是以热炕、炭炉取暖。

    这时，丫鬟彩屏斟了一杯茶给贾珩、黛玉，然后在一旁候着。

    惜春坐在椅子上，凝眸看向贾珩，就这么盯着，也不言语。

    贾珩转眸看向黛玉，问道：“林妹妹，四妹妹这里怎么颇为简陋，还有这屋里，有些冷了。”

    黛玉玉容上现出怅然，轻叹了一口气道：“四妹妹这边儿短什么、缺什么的，也没听怎么言语，想来也是不大想麻烦旁人的。”

    贾珩看向被玄色大氅裹着的小萝莉，见其一脸清冷，心头倒有几分了然。

    惜春是最为孤僻，清冷的性子，原著中都能和妙玉顽一起。

    当然，这在他看来，无非是同类特质的人，性情投契，抱团取暖。

    彼时，惜春一双明眸瞧着皱眉思索的贾珩，心头多少有些不是滋味。

    他明明不是自己的胞兄，对她那般关心做什么？

    “惜春妹妹，你在这边儿受这些婆子闲话，怎么不往东府说说？或是和你凤嫂子说说。”贾珩沉吟片刻，问道。

    惜春压下复杂的心思，清脆的声音中犹残留着几分清冷：“我从小在这儿边长大，兄长那边儿也不大管我，在这儿倒不好事事烦劳旁人。”

    贾珩听着惜春这话，暗道，果然是清冷、孤僻的性子。

    贾珩想了想，说道：“那我和老太太说说，你搬到东府罢。”

    惜春骤闻此言，小脸微变，娇躯轻颤了下，清脆的声音中带着几分莫名之意，道：“如今东府，我……怎么住得过去？”

    贾珩轻笑了下，道：“你原是东府的千金小姐，年岁渐渐大了，一直住在西府，也不大像回事儿，不妨回去住，当然，你若想回来串门儿，倒也不难，现在两边儿往来方便，回头我就和老太太说，你渐渐大了，读书学画，甚至将来出阁，东府都要操持着的。”

    惜春闻听出阁，饶是年岁尚小，心底也有几分羞意，只是素来清冷的性子，抬眸看了一眼贾珩，没有言语。

    贾珩道：“你嫂子也在那边儿，你们好有个照应，我寻个院落，再给你找个好画师，以后好好学画，你若想到西府玩儿，觉得这边儿热闹，就只管过来住，但东府那边儿才总要有个家，哪怕是一年回去住十天半个月，那也是有的。”

    惜春闻言，心头微震，感受着其中的善意和温暖，垂下弯弯眼睫，思量一会儿，轻轻“嗯”了一声。

    黛玉也在一旁听着，暗道，珩哥哥是将四妹妹当自己的亲妹妹来看了，东府那边儿有个住的地方，谁也说不了什么。

    事实上，自从贾珍坐罪失爵之后，敕造的宁国府已与惜春没有太过干系，原本就地位尴尬的惜春，彻底是没了着落。

    甚至惜春如果不是因着贾母一手养大，留在西府都有不少闲话。

    但贾珩现在无疑是承认惜春的东府千金之位，旁人再难小觑。

    惜春心如明镜，如何不知这好意。

    屋内几人正说话时，外间却传来声响，继而惜春另外一个丫鬟彩儿，挑开棉布帘子，进来说道：“珩大爷，姑娘，琏二奶奶过来了。”

    原来，雪雁去寻凤姐，恰凤姐在荣庆堂陪着贾母叙话，贾母闻听贾珩因惜春之事发怒，心头大惊，连忙先吩咐了凤姐，领着平儿、彩明，并带着一堆婆子、丫鬟过来。

    至于贾母，随后就至。

    凤姐一进惜春院落，见着婆子跪在廊檐下的一幕，面色倏变，待瞧见紫鹃，连忙轻笑着上前问着原委，一颗心沉入谷底，挑棉布帘子进了厢房内。

    先见着与惜春挽手安慰的黛玉，冲着点了点头，而再看贾珩坐在一旁，面色淡漠，一言不发。

    “珩兄弟，这是怎么了？”凤姐带着一股扑鼻的香风，近得前来，轻笑说着，似乎想缓解着冰冷的气氛。

    贾珩抬眸看向凤姐，冷笑一声，说道：“琏二奶奶，我出去月余，府里的仆人是愈发没大没小，连主子的脸面都敢折，一个下人偷奸耍滑不说，在主子跟前儿还敢阴阳怪气！”

    与那婆子纠缠，殊无必要，而直接寻管家的凤姐最为合适不过，这些嬷嬷好好整治整治。

    他东府，现在是可卿管家，尤氏则在一旁协管，头等注意事儿，就是嘴上要把门，但凡有碎嘴的，都要撵至庄田种地。

    凤姐一听琏二奶奶的称呼，心头“咯噔”一下，情知动了真火，道：“珩兄弟，消消气，那是个粗使婆子，不懂规矩，等下就撵出去。”

    贾珩道：“只怕不止这一个。”

    当你在屋里发现一只蟑螂的时候，暗中可能已潜藏了一堆蟑螂。

    其实，在荣府里，哪怕是婆子也分三六九等，地位最高的自是李嬷嬷这样的哥儿、姐儿的奶娘，次之的就是教引嬷嬷，再次之的就是普通婆子、粗使婆子。

    凤姐也叱骂道：“珩兄弟，我平时也是管束着的，但总有那一颗老鼠屎，坏了一锅汤。”

    说话间，入画从外间挑帘进来，道：“珩大爷，厨房掌勺的柳家的，说鸡蛋没有了，让我们自己花钱买，让我在柜里翻着了，她转而又说那是预备着头层主子，不是给二层主子的……”

    凤姐：“……”

    贾珩轻笑一声，道：“好一个头层主子，二层主子！我倒想问问她，在她眼里，我是几层主子？还是单单东府过来的都是二层主子？”

    如果按着原著，在大观园中，这柳家的巴结宝玉屋里的丫鬟晴雯，在司棋来唤时，就说过这话。

    此言一出，众人心头一突儿。

    凤姐更是“刷”地脸色苍白，因为有一段时间都没见贾珩发如此大的火大，再不要说东西二府之比，更是骇人，急忙说道：“珩兄弟，这下面的人胡吣，你别往心里去。”

    贾珩道：“如后厨说银子不够，可我记得上月，刚刚抄检出了数十万两的银子，现在一碗鸡蛋羹都做不出来？还有这屋里，凤嫂子你自己说冷不冷？”

    凤姐一听脸上愈是挂不住，喝道：“平儿，将那管事儿的厨娘唤过来！”

    平儿在一旁早已听得心惊肉跳，连忙唤了几个婆子去往厨房去了。

    此刻，一屋之人噤若寒蝉，大气都不敢出。

    黛玉拉了拉惜春的小手，宽慰着惜春。

    说来这还是探春当初对黛玉做过的事儿，黛玉此刻反过来拉着惜春的手，感受着小姑娘的情绪渐渐平缓，心头倒也有几分异样之感。

    一直依靠旁人的人，如果有一天发现自己已成了旁人的依靠，无疑是有着一种莫大的成就感。

    屋内正等着，忽地外间彩屏挑开棉帘，入得屋内，道：“老太太、太太，领着几位姑娘来了。

    不多一会儿，黑压压一群人，从廊檐间挑帘进来，正是贾母、李纨、王夫人、探春、迎春、湘云等人。

    贾母看着屋内凝结入冰的气氛，面色变了变，问道：“珩哥儿这是怎么着了？”

    贾珩起身，看向贾母，道：“老太太也来了，正好也听听那些下人眼中的头层主子，二层主子究竟是个怎么划分的。”

    这话一出，贾母脸色一顿，急声道：“这话又是从何说来？”

    这时，凤姐身旁的周瑞家的，就和贾母叙说了来由经过。

    李纨，探春等人听着，面面相觑。

    贾母又惊又怒，将手中拄着的拐杖，狠狠砸了砸地面，转头看向凤姐，难得一见的恼怒道：“凤丫头，你平时怎么料理的这些人。”

    凤姐心头发苦，忙道：“老祖宗，下面人多嘴杂，没个轻重高低，现已着人去唤了，这必是好好惩戒的。”

    贾珩面色澹然，道：“老太太，惜春妹妹为我东府的千金，我与其兄虽有旧仇，但与她一个小姑娘并无干系，左右不过是爷们儿之间的事儿，她什么时候都是我东府的千金小姐，现在却让这些下人小瞧了去，划到二层主子上了！”

    贾母叹了一口气，劝慰道：“珩哥儿，下面仆人没个眉高眼低的，这必是要好好惩戒的。”

    贾珩道：“倒不是惩戒不惩戒的事儿，只是好奇哪个是头层主子，哪个是二层主子。我方才过来时，见着宝玉房里的丫鬟袭人和麝月，说宝玉屋里的兽炭烟火气多了一些，就要换新的，而惜春妹妹这屋里，炭火取暖尚不足，我想着惜春妹妹还是回东府为好，在我那边儿，总还是能做个头层主子的。”

    贾珩虽没有说“厚此薄彼，这西府不待也罢！”的言语，但也差不离儿意思。

    至于言说此事，无非是给予压力，让西府好好整治整治下面婆子的闲言碎语。

    男人可能觉得这流言蜚语，都是鸡毛蒜皮，但后宅这些小姑娘，被下面的长舌妇说三道四，心头怄气藏心。

    不说其他，后世都有网暴，真临到自己头上，被千夫所指，闲言碎语，立刻炸了毛，跳了脚。

    你倒是大度一些啊。

    贾母面色微变，道：“这……珩哥儿，怎么就到了这一步？”

    王夫人：“……”

    王夫人脸色难看，宛如吃了苍蝇般。

    这兜兜转转都能扯到她家宝玉？怎么还有她家宝玉的事儿？

    是了，方才她唤着袭人、麝月说换兽炭的事儿。

    究竟是谁给这珩大爷说的！

    她绝不饶了她！

    这边厢，听着贾珩的话，探春、迎春以及李纨，神情不一而足。

    这等踩低捧高，看人下菜碟的事儿，都是遇到过的。

    再怎么说，她们也是主子，却时常要受下人的气！

    贾珩道：“老太太，惜春妹妹也大了，终究是我东府的千金，先到那边儿住几天，老太太若是念叨的话，两府隔着一条夹道儿，往来也便宜，让她再过来小住就是，这小院也给她留着。”

    东府有个家，哪怕不住，随时可回去，在这边儿都不会被人小觑了。

    贾母叹了一口气，却是看出贾珩怒气未消，这是要执意接惜春回府，许是还有以示宽宏、容人的心思。

    只是这多少扫了西府的颜面。

    她倒是不怎么样，她一手养着惜春长大，谁也说不出什么，只是……

    这般想着，就转头看向凤姐，问道：“凤丫头，你觉着呢。”

    凤姐脸色苍白，强笑了声道：“先让妹妹过去住几天也行，等这边儿整顿了下人，再将妹妹接过来。”

    她总觉得这段时间流年不利，先是自家男人，然后又遇着这么一遭儿事。

    贾珩道：“就这么着罢，惜春妹妹，收拾收拾，随我过去。”

    他无心去看什么惩治奴仆之事，到了他这个地步，表达一个态度就好，自该有他人料理。

