 老者瞳孔一瞪，在他庞大的气势压迫下，这林辰还能说话？

其他人也是感觉不可思议，毕竟他们老爷也是天人一境的高手，已悟自然之势，超一流中的一流高手啊！“这便是答案！”

这个时候，林辰猛然踏前一步。

浩然正气如苍穹之威，以排山倒海之势，镇压全场！啪啪啪！客厅的茶杯等玻璃，全部破碎！桌椅在摇摆！挂在墙上的一件件古老兵器，此刻更嗡鸣不断！接下来，窗户全部碎开，青瓦从头顶砸落，整个客厅仿佛要倒塌了般！最恐怖的是，古老的地砖开始现出了龟裂，以林辰为中心，四面八方蔓延！一步之威！所有人脸上的笑容凝固！眸子死死盯着青年。

特别是那老者，他更是如窒息般，承受着巨大的压力。

在他眼里，青年背负双手，如仙人般脱尘，一双眸子却又带着俾睨天下之势，展望苍穹！谁，能与其争锋！“他这么强！”

人群中，之前那女子瞳孔凝聚，她已拜入隐门，是外门弟子，也是古都韩家的最终杀手锏，这也是古都韩家不重视韩云浩的原因。

因为她韩艳玲才是古都韩家的未来。

但现在面对那青年，她既有种渺小之感，如见苍穹！为什么会这样？

她已经脱离世俗，拜入隐门了啊！难道这青年也是隐门外门弟子，地位甚至比她更高？

静寂蔓延整个客厅，之前不可一世的古都韩家众人，此刻心中多了一个叫慌张的词语。

十分钟后，老者终于开口：“医生林辰，看来江湖低估你了，凭着你的实力，你应该踏入风云榜前十，难怪我儿臣服于你！”

“不过，你也别太自信了，你现在得罪的是罗汉寺，你知道罗汉寺为何不动你吗？

那是他们忌惮魏家，但将来的日子，罗汉寺必然会报了杀长老之仇，而你也是在牵连我儿，更牵连我古都韩家！”

＂另外，我们古都韩家也是罗汉寺的人，你想带走我儿，这是再度得罪了罗汉寺！＂老者说完后，眸子满是冷意，看林辰怎么选择。

林辰已经得罪了一次罗汉寺了，识趣的人哪还敢招惹罗汉寺！听到这话，林辰不屑摇头：＂古都韩家把我林辰看的太轻了，也把罗汉寺看的太高！＂＂罗汉寺如果不惹我，我就饶他一次，如果他要作死，我不介意踏平罗汉寺！＂＂另外，你们古都韩家如果怕了，那就将一切事推在我林辰的头上，明白了吗！＂最后一句话，林辰的声音徒然加大。

古都韩家众人刚刚平复的心，再起波澜。

医生林辰的口气何止是狂，简直是狂的没边了。

不惧古都韩家就算了，居然连罗汉寺也敢不放在眼里。

莫非他以为有魏家撑腰，整个江湖就能横着走了？

要知道若是惹急了罗汉寺，与古家联手的话，魏家也要被连根铲除！＂林辰，你太不像话了，你想解决罗汉寺，你痴人说梦，没有魏家，你又算什么东西？

＂老者怒而站起。

旁边那脾气火爆的韩乌也是冷喝，指着林辰道：＂你武功是厉害，可这能撼动罗汉寺？

你以为你杀了一尊罗汉，就有实力单挑十八罗汉？

不知所谓，不知所谓！＂话刚落下，一道匹练便是射来，而后韩乌的脖颈出现血痕。

他抚着脖子，瞪眼看着林辰。

“我说过，再指我，我要你命！”

林辰冷声说道。

哗然一片！众人都怒瞪着林辰，没想到林辰在他们面前也敢杀人。

何止是狂，简直是无法无天。

砰！老者气的怒拍桌子，整张桌子化作齑粉。

林辰丝毫不惧，冷漠看着老者：“你该知足，我这是给面子韩云浩，否则像你们这样的人，我早已灭你们满门！”

满门一落，杀机喷涌！对江湖人，林辰向来不手软，因为江湖人本来就杀伐果断，无需留情！就好比安秀城的妻子小翠家般，林辰即便看他们不满，但也不曾杀一人，因为他们是普通人，除非真的作恶多端！可怕的杀气镇压整个古都韩家，让人身心发寒。

众多不满的声音全部消失。

在江湖中，终归实力为尊，就连韩家家主都不是林辰的对手，那谁还能有异议？

这一刻，他们终于发现面对的是什么人。

这是医生林辰，江湖超一流高手。

“林辰，韩云浩的事，我们不再插手，他是生是死，与我们也无关，你们好自为之！”

老者咬了咬牙，忍声吞气道，说完又深深看着韩云浩。

“走！”

林辰来此的目的达成，带着韩云浩离开。

对他而言，世俗就是世俗，罗汉寺便是再强也有限。

如果惹的他林辰不喜，林辰有自信灭杀罗汉寺，这一切取决于林辰是否有这时间，有这兴趣。

毕竟，他目前只想知道苏洛是否怀孕了。

再退一步讲，罗汉寺不比古家，古家可是掌控两大武盟的存在。

哪怕林辰如今实力大提，但还没有百分百的自信灭杀古家，这其中还有一个原因，牵一发而动全身。

古家在国外与江湖的声望都很大，靠他林辰与魏家难以做到。

除非有着一只更庞大的势力辅助他。

不过在林辰心中，古家与他恩怨羁绊较多，他必灭无疑。

历经苏洛与汪倾城的事，他已经养成有备无患的习惯了。

再看韩云浩，他深深看了眼古都韩家众人，最终轻叹一声，离开这个自小成长的家族。

他知道古都韩家轻视林辰了，将来必然要后悔！他的少主是潜龙，升天之局，势在必得。

走至大门之时，韩云浩似是有心结，终于回头道：“古都韩家，老爸，还有叔伯他们，将来有一天，你们肯定会后悔今天的举动，而且我们古都韩家这些年日渐没落，正是因为你们的眼光不行！”

“现在，我或许是少主的一条狗，但将来，你们连做狗的机会都没有！”

话落，他大步离去。

之前的话，不吐不快，毕竟古都韩家给予他的不尊重太多太多了，今天，他再次被赶出古都韩家，这是第二次了！这口气，他要争！他无悔的跟着林辰，就是坚信自己的眼光。

将来的日子，他要荣归故里，让这些轻视他的人仰望他，奉承他！ 