
　　事情变得愈发复杂了。

　　偏偏朴志勋还一副两耳不闻窗外事的态度，好似和自己没有关系一般，让几人又是懊恼、又是无奈。

　　说起来，都是几人主动追他。

　　为徐贤庆祝过生日后，朴志勋没有在东京多做停留，早早就返回了首尔。很奇怪，无论泰妍、还是jessica，都没有给他打电话询问。

　　他也没有多做解释。

　　说实话，他自己都不知道到底喜欢谁。都不讨厌，如果真说爱得要死要活，却也不至于。和他感情观的变化也不无关系，很难再像以前那样轻易付出真心。

　　回到首尔后，直接投入工作，没有任何异样。

　　N.E.W公司，安胜信和张民基、朱承元两人的矛盾正在一步步加深，似乎已经没有回旋的余地。人就是这样奇怪，明明是认识很多年、志同道合的朋友，却因为理念上的分歧而反目。

　　双方的碰撞越来越多，但都默契地控制在一个范围内，没有一点消息传出去。

　　朴志勋也越发低调，好似透明人一般，很难在公司中听到属于他的声音。

　　耐心等待，就是目前最佳的方式。

　　朴敏雅，也渐渐敛去锋芒，已经很难在媒体上见到有关她的报道。首尔大学“校花”的身份，也被今年的一位学妹夺走。不过，这正符合她的心思，她最不喜欢花瓶类的称号，投资管理，才是她最喜欢做的事情。

　　兄妹两人合作，在股市上斩获颇丰，总是赚多亏少。

　　而且，朴敏雅渐渐把目光放到了国际金融市场上，观摩、学习。在整个“地球村”的年代，很多看起来遥不可及的消息，都有可能对地球另外一端的国家造成影响。

　　如果旁人看到这兄妹两人聊天，肯定会惊叹不已，经常穿插着各种专业术语，偶尔还用英语交流！朴志勋有过目不忘的本领，在和朴敏雅的探讨中，早已学会各种金融术语，不然，也不可能帮朴敏雅分析。

　　转眼间，几天过去，朴志勋和krystal一同为好丽友拍摄广告。虽说主要目的是为朴志勋“送钱”，但广告还是要尽量拍好，好丽友方面做了很多准备。

　　这几天的时间里，李和卿搞出不小的动作。先是召开公司会议，调整管理结构、颁布了几条新策略，同时又高调宣布天价聘请朴志勋代言一事，终于将好丽友一路下跌的股价拯救回来。

　　固然有自身策略的缘故，但朴志勋的作用却也不可忽视。

　　现在艺人的影响力越来越大，尤其一些顶尖艺人，已经能够影响到一些公司的股价涨跌！尤其，朴志勋在广告界的名誉值非常高，丝毫没有受到《百想艺术大赏》的影响，当好丽友宣布天价请他代言的消息后，第二天股票就出现了小幅度的回升。

　　不可思议！但偏偏就是事实。

　　李和卿也不禁感慨，这些钱还真没浪费，不说别的，单单这份影响力便已经足够！

　　这是徐贤生日那天后，朴志勋和krystal第一次见面。

　　“OPPA。”见面后，krystal一脸复杂地轻声叫道。

　　“嗯。”朴志勋来到她面前，同样神色有些复杂、有些歉疚地轻轻摸了摸她的头。怎么说，自己也是她的男朋友，有些对不住她，但却又无法拒绝徐贤的邀请。

　　回来后，每天都在主动给krystal打电话、发短信，试图弥补愧疚。

　　只是，他这样的举动，反倒让krystal心情愈发沉重。本来在几经犹豫后，都已经打算忽略，但他的解释，却有一种欲盖弥彰的味道，让krystal不得不在意。

　　“拍完广告，请我吃饭！”krystal微微撅着嘴把他的手拍掉，说道。

　　“好！”朴志勋点头。

　　广告的内容不多，但是，拍摄起来可不容易。从下午2点，一直到晚上9点，拍摄才结束。

　　之后，krystal直接找上朴志勋，也不说话，就只是小尾巴般跟在他身旁。

　　朴志勋习惯性地向一众工作人员道谢后，才转身对krystal说道：“想吃什么？”

　　“意大利面！”krystal说道。

　　“好。”朴志勋点点头，给朴敏雅打了一个电话后，在附近找了一家西餐厅。

　　要的包间，已经察觉到，krystal肯定有很多话要说。

　　意大利面、牛排、还有两杯果汁，都是krystal点的。

　　之后，两人都没说话，直到服务员把饭菜送上来，彻底安静下来，两人才同时开口。

　　“咳！小……”

　　“OPPA……”

　　突然而来的默契，让两人又同时闭嘴。

　　“你（OPPA）先说！”顿了顿后，两人再次同声说道。声调，出乎意料得和谐一致。

　　“呵呵……”朴志勋忍不住轻笑一声。

　　Krystal撇撇嘴，脸上的清冷也融化许多。

　　“你先说吧。”笑过之后，朴志勋说道。

　　“嗯。”krystal点点头，单刀直入地问道：“OPPA喜欢徐贤姐姐？”说完后，直勾勾盯着他的双眼。

　　“有点！”朴志勋并没有否认，微微点头说道。

　　“那我姐姐呢？”krystal顿了顿，似是没有料到他会这样老实，而后再次问道。

　　“也有点。”朴志勋说道。

　　“我呢？”krystal皱了皱眉，问道。

　　“另外一种喜欢。”朴志勋组织着语言说道，“你应该知道了。”

　　果然如此！

　　尽管早已猜到，krystal心底却仍是忍不住生出一股酸涩的味道。不过，却也夹杂着一股小小的幸福，他为了自己，能够拒绝姐姐，又怎么忍心责怪他？哪怕只是另外一种喜欢。

　　“太熟悉了，很难把你当做女人看待。”朴志勋也摊牌解释道。

　　“OPPA就真的一点都不动心吗？”krystal不甘心地问道，说完后，不等他开口，又飞快地补充道：“别说洗澡什么的！”

　　“呵呵……”朴志勋摸了摸鼻子，尴尬地笑过之后，说道：“上次你洗完澡后，在身后抱住我，有几分心动。”

　　Krystal听后，嘴角隐晦地微微一翘。突然有些后悔，为什么这么早摊牌？继续下去，说不准就能把生米煮成熟饭——不知道这句话的内涵，只是偶然听朴志勋提到过一次，感觉很有意思就记了下来。

　　“刚认识你的时候，你还是一个小学生呢，那么小一个小豆丁……”朴志勋继续说道。

　　“不提不就可以了吗？”krystal突然打断他的话，说道，“不去想不就可以了吗？谁不是从小孩子过来的？而且，你们男人，不就喜欢年轻漂亮的女孩儿吗？”

　　“太熟悉，不好下手。”朴志勋说道。

　　Krystal差点把手中的刀叉丢到他脸上！

　　“我是说实话！”朴志勋看出了迹象，急忙说道。

　　“哼！”krystal皱着鼻子哼了一声。

　　“相处了一段时间，你应该发现了，我们还是像以前那样更自然吧？”朴志勋见她的情绪并不是很糟，想了想，说道。

　　Krystal摆弄着手中的刀叉，没有说话。

　　“先吃面。”朴志勋见状，再次说道，“一会儿凉了。”给她一点思考的时间。

　　“嗯。”krystal淡淡应了一声。

　　明明是自己喜欢的意大利面、牛排，但现在却没什么胃口，慢腾腾地吃了几嘴后，看着对面朴志勋大快朵颐。

　　原本应该璀璨的初恋，却如同夏花一般短暂！虽然自己有过充实、小小幸福，但在朴志勋眼中，怕只是小孩子过家家般的游戏吧？

　　一股淡淡的哀愁爬上眉头。

　　这个一向直爽、干脆的小家伙，居然也变得多愁善感起来。

　　“没胃口吗？”朴志勋看到她的表情后，动作也慢了下来，擦了擦嘴，轻声问道。

　　Krystal眸子微微一动，看了他一眼，没有开口。

　　“我是怕伤害到你。”朴志勋说道，“如果你喜欢，可以继续下去。”

　　“我姐姐她们呢？”krystal的表情终于有了变化，不过，不像是高兴。

　　“又没交往呢。”朴志勋轻声说道。

　　“不用了！”krystal盯着他的眸子看了片刻，而后一撅嘴，似是有些气愤地说道，“OPPA自己去头疼吧！”声音、表情，突然多了几分鲜活，像是从严冬变成春天。

　　朴志勋有些尴尬地摸了摸鼻子。

　　还真是会头疼！没有krystal这个“挡箭牌”后，他面临的就是泰妍、jessica和徐贤三选一的问题，再也无法逃避。

　　“OPPA最喜欢谁？”krystal似是很好奇地问道。

　　“你觉得呢？”朴志勋问道。

　　“泰……我姐姐……还是徐贤姐姐？”krystal一边观察着他脸上的表情，一边缓缓说道。可惜，什么都看不出来。

　　“该不会是金泰熙前辈吧？”在说完后，见他脸上的表情都没明显变化，突然想到了金泰熙的存在。

　　这次，朴志勋脸上的表情终于有了明显变化。

　　金泰熙？

　　“OPPA不会真的……”krystal见状，忍不住惊讶地轻呼道。

　　“不可以吗？”朴志勋不置可否地反问道。

　　“不是。”krystal瘪瘪嘴，嘀咕着说道。说起来，金泰熙的条件最好，也更合适。只是，一想到金泰熙，心中却有些不太舒服，宁愿他选择姐姐、徐贤或者泰妍。

　　不知道为什么，心里就是有这样一股情绪。(未完待续。)

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百三十九章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 