    大当家神情恍惚，仇视着小胡子，眼看着小胡子肆意狂笑，他却丝毫无能为力，扫眼望去，一旁的三当家也倒地不起，面色苍白，浑身无力。

    “现在，大当家觉得，我带的这点人够不够？”小胡子讥讽一笑，随即便吹了声口哨，顿时，门外，陆陆续续地跑进来数百名山贼！

    “还有，你以为我白某人仅有这点人，大当家，你错了，我白某人的手下，早已渗透到黑风寨内，哈哈！”

    小胡子仰头狂笑起来，身后众山贼也纷纷露出几分不屑目光。

    然而，大当家眼神透着迷离，再看向底下众山贼之时，忽然，其面色大变起来，压着满腔意怒质问道：“黑风寨很久以来都不接纳外人，你是如何将这些人安插到我黑风寨的！”

    嘶……

    说到这里，大当家脑海中闪过一个念头，那就是黑风寨有奸细！

    当即，大当家眸子变得皱缩起来，仰天大嚎，脸上爆着青筋咆哮道：“我黑风寨，平日安分守己，却想不到，临死关头，竟是被自己人出卖的，真是讽刺，可笑至极！”

    “不过，我想知道，你们为何要这么做，难道仅仅是因为这批物资。”

    小胡子冷笑一声，并未正面回答大当家这个问题，而是讥讽道：“这个世界，有很多人，生来便注定不凡，要怪，便怪你得罪了不该得罪之人。”

    “不过大当家，你放心，我会让你黑风寨全部兄弟，去下面团聚的！”

    说罢，小胡子便抬手一挥，顿时，在其身后，数十名山贼纷纷汹涌而至，直奔大当家等人面前，正要下手将其杀死之时，却听一道咳嗽声将其打断。

    “咳咳，这是当孤不存在吗？”

    楚墨懒洋洋站起身子，伸了个懒腰，将最后一颗葡萄塞进嘴里，随后这才缓慢朝着小胡子方向看去，不过在其身前，酒杯却是丝纹未动。

    闻言，小胡子猛然朝着楚墨方向看去，当看到楚墨之时，随即小胡子哈哈大笑起来，狂笑道：“我当是谁，原来是太子殿下，既然落入我手，那太子殿下，对不住了！”

    显然，小胡子是知道楚墨身份的，顿时双手一挥，身后四五名黑衣杀手瞬间将楚墨团团围住，面露杀意。

    “今日过后，江湖便会有消息称，黑风寨将太子傻害，官府派兵将其剿灭。回去之后，这功劳，都在我白某人身上。”

    小胡子眼珠微转，忙想起这条毒计来，祸水东流，将这一切都推向死无对证的黑风寨身上，而他，便做这个渔翁。

    “哦？此计不错，可美中不足的是，你也配要孤之命？”

    楚墨轻微冷笑，眼底透着几分诡异，其样子让小胡子有些捉摸不透，传闻太子楚墨，足智多谋，诡计多端，他可不想在这阴沟翻船。

    “太子以为，这局，你还能如何翻？”小胡子嗤笑，显得不屑一顾。

    楚墨微微摇头，语气加重说道：“有些事，从一开始便是错的，你听！”说完，楚墨便闭上了眼睛。

    而小胡子谨慎察觉，隐隐约约，他听到寨外，有呐喊声，有打斗声，也有求助声……

    猛然睁开双眼，小胡子面色顿时大变，朝着楚墨盯去，心底闪过一丝不好的预感。

    “那是孤的大军，一切，尽在孤的掌握当中。”

    楚墨眼神犀利，但又充满智慧，仿佛一眼看过去，便能看穿小胡子内心所想一般，十分可怕，随即楚墨目光便挪向大当家身上。

    “现如今，孤的大军进不来山寨，请大当家下令，让寨外的兄弟，打开寨门！”

    此话一出，大当家那还顾得了这么多，当即便下令让还能动弹的兄弟传令，毕竟，落在楚墨手中，兴许黑风寨还能活，但落入小胡子手中，黑风寨只有灭寨的份。

    可大当家刚下达命令之后，底下，无人动弹，甚至有几名还能行走的黑风寨兄弟，站在两侧，丝毫不为所动，仿佛对大当家之言，充耳不闻。

    这一幕，让大当家傻了眼，当即怒喝不已，一旁的三当家更是怒斥连连，可，底下之人，依旧无动于衷。

    “大哥，别叫了，这些人，是不会听你命令的，这寨门，别想开了……”

    就在此时，二当家的身影，缓缓站出，嘴角在这几分阴冷，朝着大当家看去。

    “二哥，你怎么没事，刚才我明明看你也倒在地上了！”

    三当家惊呼不已，刚才二当家也是瘫软无力倒在地上，可现在，竟跟没事人一样，站在他的面前，而且，丝毫不像喝了药的样子。

    大当家眼神锋利，再傻也猜得到，面前这二当家，便是黑风寨的奸细。

    “我千算万算，思来想去，我怀疑过三弟，我怀疑过副手，我甚至怀疑过寨子每一个兄弟，可我就是没怀疑过你，二弟，自进寨以来，你屡建奇功，深得我的信任，可现在我才明白，你竟然就是那个出卖黑风寨的奸细！”

    “二弟，好狠的心思啊！”

    大当家龇牙咧嘴，面带怒火，他如何能想到，自己最相信的人，竟然会是出卖山寨之人。

    三当家更是如雷劈了一般，直直吐出一口鲜血来，费力地举起手指，指向二当家目眦尽裂质问道：“二哥！你为何这般做？为何！为何！”

    二当家噗哧一笑，嘴角勾勒出几分魅笑，显得极为阴冷，只见其冷笑道：“这还看不出？三弟，你可还真蠢。”

    “我自然是与白兄一伙的，同时，之前的事情也是我做的，因为，我们都是四皇子的人，我们接到的命令，便是杀了太子！”

    “本想以物资为借口，诱杀太子，可大哥实在是忧心过重，事事不尽人意，甚至屡次坏我大事，不得已，我这才想出此等计谋，来个里应外合，杀了太子，至于你们黑风寨，死活跟我有何关系？你们，只不过是蝼蚁而已。”

    “江湖怎能与官斗？可笑！”

    闻言，三当家气的再次怒火攻心，喷出一大口鲜血！

