    “好，我们就比融补丹的炼制。”

    英俊清秀的脸庞萦绕着自信的光芒，百里红妆坦然而淡定。

    见百里红妆竟然这么轻而易举的答应，众人也不由得惊讶了一番，按理来说不应该如此痛快啊。

    秦管事和百花门的两名炼药师眼中也闪现了一抹疑惑之色，一时之间有些想不明白百里红妆如此自信就答应的原因。

    只有百里红妆自己心里清楚，早在之前的时候她便已经猜到储飞虎很有可能要跟她比拼融补丹的炼制，所以之前的她回到屋内之后便将这材料好好准备了一番。

    她相信，即便是在这众目睽睽之下炼制也不会有人看出其中的端倪来。

    百花门的而炼药师虽然厉害，但是她更是棋高一着，这就是千年之前的智慧。

    下一刻，百里红妆和储飞虎皆是将炼丹炉给取了出来。

    到了他们这等境界，炼制丹药都是使用自己的炼丹炉，所以秦管事也根本不用准备这些。

    百里红妆直接将炼制融补丹所需的药材一一放置在一旁的桌子上，而后淡然的看着储飞虎。

    储飞虎在准备好一切之后也看了百里红妆一眼，同样确定了百里红妆的药材没有任何问题。

    “我宣布，炼丹大赛现在开始！”

    伴随着秦管事的话音落下，百里红妆和储飞虎皆是第一时间开始了炼制。

    整个擂台附近皆是十分安静，所有人的目光都凝聚在了百里红妆和储飞虎的身上。

    炼药师在修炼者的眼中向来是十分厉害的存在，而这种等级的炼丹大赛也不是随处就可以见到的，最让众人感兴趣的是百里红妆究竟是如何炼制出那等效果的融补丹。

    帝北宸三人在百里红妆开始比试之后便来到了看台区，秦管事早已经替他们准备好了座位，就在这看台的第一排，对所有的细节都能够看的清清楚楚。

    随着百里红妆一动手之后，懂行的人便已经判断出了百里红妆炼药师的身份，这一点已经无需怀疑。

    一株又一株的药材被百里红妆放进了炼丹炉之中，升腾而起的火焰第一时间就将那药材包裹而进，药材迅速的枯萎，从而只剩下精华的存在。

    那火焰在百里红妆的控制之下忽大忽小，总是能够恰到好处的将所有杂质燃烧而又不损失半点精华。

    五品丹药，百里红妆很早之前便已经能够炼制了，如今随着实力提升之后，不论是精神力还是控制力都不可同日而语，因此再度炼制起五品丹药来可谓是轻车熟路，没有半点晦涩和停滞。

    众人在瞧见百里红妆炼制丹药的过程如行云流水般随心所欲之后，眼中亦是纷纷浮现了惊叹的光芒。

    相比于百里红妆，另一边的储飞虎在炼制丹药的时候就没有这么的随心所欲了，他分明透着几分紧张，脸色也是紧绷着，仔细注意着炼丹炉中的火焰情况，不敢有半点分心。

    正常来说，很多炼药师在炼制丹药的时候情况都与储飞虎一般无二，因为这本身就是一件需要注意力极度集中的事情。

