    钱罐子精的脸颊微微发烫，她立马将手给缩了回来，然后看了一眼宋舒敏，发现对方正在看电影，才放下心来。

    　　宋喻白微偏着脸，靠在座位上，伸出手指碰了碰少女雪白柔软的耳垂，开口道：“我姐不会发现的。”

    　　苏瓷仰着小脸，软软地说：“我们看电影好不好？”

    　　宋喻白说了一声好。

    　　苏瓷这才将视线放到电影上，小手放进爆米花桶中。

    　　漂亮湿软的眼眸盯着大荧屏看着。

    　　宋舒敏转过脸，看了一眼自家弟弟，露出一个恨铁不成钢的眼神：我教给你的东西呢？你都给我忘了？

    　　宋喻白那双桃花眼看了过来，挑了一下眉头：这样？

    　　少年伸出手，伸了过去。

    　　与少女的手指触碰了一下。

    　　少女不由得收回视线，看了人一眼。

    　　少年垂眸，低下头，将薄唇凑了过去，然后轻轻地咬住她手中的爆米花。

    　　少女掀起长睫，耳朵尖发红。

    　　有些害羞的将手给拿的远一些，下意识地朝着右边看了过来。

    　　宋舒敏一下子就反应迅速的把脸给转了回去。

    　　好一会儿，她才转回来。

    　　宋喻白靠在位置上，挑了一下眉头：是这样吗？

    　　宋舒敏：“.......”她弟弟为什么看起来那么熟练？

    　　这都超师了好吗！

    　　虽然心里有种奇奇怪怪的感觉，但她还是伸出大拇指，给了一个赞。

    　　电影是一部小清新爱情电影，说的是一对主人公在年少的时候因为一些原因彼此错过，然后一觉醒来回到了学生时代。

    　　等到男主人准备情书却看到女主人公跟班草呆在一起的时候，他站在原地，眼睁睁地看着两人离开，退缩了。

    　　少年贴在她耳边道：“要是我的话，我会追上去。”

    　　那温热的气息，带来一点的痒意。

    　　苏瓷不由得看了过来，湿软的眼眸一眨不眨地看着人。

    　　宋喻白语气平静地说：“如果没有重来的机会，他一辈子也不会跟女主人公在一起。”

    　　少年低下头，有点黏糊地靠过来道：“如果是我，无论怎么样，都会追上去。”

    　　“不会把姐姐让给任何人。”

    　　苏瓷察觉到少年靠过来的嘴唇带着一点湿软。

    　　他桃花眼看了过来。

    　　手若有若无的勾了过来。

    　　宋喻白在她耳边道：“姐姐，我可以亲你吗？”

    　　虽然是询问的语气，但是眼睛却是一直看着过来。

    　　目不转睛地盯着她。

    　　苏瓷没说话，却是有点紧张地捏了捏衣服，她小声地说：“会被发现的。”

    　　宋喻白勾了一下她的掌心，低声道：“那我小心一点，好不好？”

    　　苏瓷盯着少年的薄唇，浅红色的颜色看上去带着一点诱惑，像是讨吻一样。

    　　他那双桃花眼注视着她，有点黏糊糊地低下头，凑了过来。

    　　又说了一遍：“姐姐，我想亲你。”

    　　苏瓷几乎被那温热的气息给弄得有点迷糊，她根本拒绝不了这样的学弟。

    　　她不由得小心翼翼地揪着对方的衣服，软声软气地说：“那你亲快一点，好不好？”

    　　宋喻白说了一声好。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

