    卓越看着苏慕婉的样子，愣了愣，皱了皱眉头，一边接过苏慕婉递过来的拖鞋穿在脚上面一边问道：“怎么了？哪不舒服？”

    “我……我……”苏慕婉支吾了半天没说出话来。

    卓越看出了苏慕婉有些不对劲，关上门之后看着苏慕婉问道：“苏慕婉，你不是骗我的吧？”

    “我……我……我不是故意的，我只是……”

    “你只是什么？苏慕婉，你觉得这样很好玩是吗？你骗我一次算了，骗我两次也算了，你这一而再再而三地骗我玩我也未免太过分了吧，你帮我当什么？动物园里面的猴子吗？还是猩猩？”卓越这次是真的生气了。

    “我没有，卓越，你听我解释。”

    “你解释个屁啊，好，你现在告诉我，你哪不舒服？肚子痛是吧，告诉我，肚子是怎么个痛法？头又是怎么晕的？你肚子痛头晕，还能吃的下这么多零食吗？”卓越指着摆在茶几上的大包大包的零食问道。

    ‘我……”

    “我接到你的电话，火急火燎地就赶了过来了，下车进电梯我都是跑着来的，你知道我多着急吗？

    我害怕你又是上次那个病复发了，我害怕你有危险，我一路上开车都快成危险驾驶了，结果我赶到这里来了，你倒好，什么事都没有，合着是骗我的。

    你告泝我，我是傻呢还是蠢呢？我觉得我他妈的又傻又蠢，苏慕婉，我把你当朋友，我掏心窝子对你，对，你是帮了我很多，但是你就可以这么对我吗？

    你就可以随便戏弄一个人的感情吗？请你对我有一些最基本的尊重。”卓越冷冷地对苏慕婉说道，说完了之后就往外走去。

    “卓越，我错了，请你原谅我好不好。”见到卓越要走，苏慕婉一下子就哭了出来，拉住了卓越的手。

    “你错了？你错哪了？错的是我，我太傻了，我太容易相信别人了。”卓越推开了苏慕婉手说道，然后打开了门。

    这事不怪卓越生气，换做谁谁都生气，他这一路上把车子开的飞起，几乎是冒着生命危险赶了过来，心里别提有多着急了，结果一赶过来，发现这就是个骗局，这种被戏弄的感觉被侮辱的感觉谁都会发怒的。

    “卓越，我不是故意的，我不是故意骗你的，我只是不希望你与温倩怡走的太近了，我不希望你又在温倩怡那过夜，我吃醋了，我喜欢你你知道吗？”苏慕婉流着眼泪说道。

    己经打开了门换好了鞋准备走的卓越在听到苏慕婉的话之后忽然之间就呆住了，呆呆地站在门口，一只手还放在门把手上，门已经打开了一半了。

    “你……你说什么？”卓越有些结巴地问道

    “我说我喜欢你，卓越，我喜欢你，难道你看不出来吗？”苏慕婉眼泪已经布满了脸庞。

    “不要开这种玩笑，而且，你觉得我会相信你的话吗？我今天已经没有心情再跟你在这里开玩笑了，你要玩去找别人。”卓越沉默了一下之后又说道。

    “我要怎么说你才会相信？我为什么要做这一切？我做这一切都是因为你，就是因为我喜欢你，我想跟你在一起，从你救我的那一刻起我就喜欢上了你。

    一开始我只是想报恩，但是后来，跟你在一起，我发现我喜欢上了你，越来越喜欢。我一天不见你我就想你，只要一闲下来心里就想你，见不到你心里就像是丢了魂一样。

    只要是跟你在一起，就像那时候住在燕姿姐家里，虽然吃的不好住的不好用的也不好，但是我很开心，非常开心，只要是能跟你在一起我就很开心。

    每次看到你难过你不离兴的时候我心里就很痛，所以我总是想着去帮你，可是你却偏偏不让我帮你，毎次你去温倩怡那与温倩怡在一起我心里就很难过，心里很痛。

    今天晚上我并不是有意要骗你的，但是我知道，你与温倩怡在一起，这么晚了，你肯定又要跟她睡在一起，你知道我心里有多难过吗？

    我没有别的想法，我只是单纯的希望你不要跟她睡在一起而已，我不是有意要骗你的，其实，在说了这句话之后我就后悔了，但是……但是我还是说了。

    我……我……卓越，我吃醋了，你知道吗？我吃醋了，我喜欢你，我想你跟我在一起，只跟我在一起。”苏慕婉说道说道眼泪又下来了。

    卓越被苏慕婉突如其来的一阵告白弄得大脑一片空白，完全没了思绪，他都有些搞不清楚现在究竟是个什么情况了。

    “苏慕婉，太过分了啊，这大晚上的，你已经骗了我，不要再跟我开这么大的玩笑了，再开下去我真的会翻脸了。”卓越说道。

    “你到底要我怎么样你才会相信我？我从来没有主动想骗过你，我每次对你说谎我都是善意的，只因为我想对你好，就因为我喜欢你。

    卓越，其实你不傻的，你心里很明白，你明白我是喜欢你的，只是你故意装作不知道罢了，我也是个正常的女孩子，我如果不是喜欢你我为什么一直都是死皮赖脸地跟着你？

    我为什么还要没皮没脸的上赶着被你骂也要跟你在一起？我要不是喜欢你，我就算钱再多我又为什么要偷偷地去翻你的本子给你去还债还花了很多心思不想你知道是我还的？

    你也知道，我从小都是娇生惯养的，如果不是我喜欢你，我又为什么要去学厨艺？我就是想给我心爱的男人做一顿饭，让你能够感受到一个家的温暖。

    卓越，你到底要怎么样才会相信我的话？”苏慕婉有些歇斯底里地说道。

    “我……我……那个……那个慕婉，这话就当成玩笑话说说就算了，千万别当真啊。那个……太晚了，你早点睡吧，我先走了，车还在下面呢，我得去给人家还车去。”

    卓越结结巴巴地说道，说完就往外走。

    “卓越，我一个女孩子都主动向你告白了你难道还要装傻吗？你是不是不喜欢我？我是不是哪点没做好？”苏慕婉看着卓越说道。

    卓越已经一只脚跨出去了，在听到苏慕婉这句话之后又呆住了，他其实很想走的，当一个人遇到了你根本不知道怎么解决的问题的时候。

    人的本能反应就是逃，逃避，不过，听到苏慕婉话都已经说到了这个份上了，他又觉得自己似乎是不能走，所以很是纠结。

    卓越乖乖地收回了脚，然后把门又给关上，转过脸来看着苏慕婉，一直之间他很是尴尬，根本就不知道该说些什么。

    “卓越，我是认真的，我从一开始就是认真的，你是我这辈子喜欢的第一个男人，唯一的一个。”李潇瀟看着卓越认真地说道。

    卓越看着苏慕婉，随后慢慢地说道：“傻子，你还年轻，你才见过几个男人？你怎么就知道你喜欢的是我？

    而且吧，我们两不合适，所以，把这就当成个玩笑吧，你今天晚上什么都没对我说过，我也什么都没听到过，我们俩还是朋友，以前是什么样以后也还都是什么样，好不好？”

    “我说的是认真的，我为什么要当成是玩笑？卓越，我们俩为什么就不合适？”苏慕婉拉着卓越的衣角不依不饶地问道。

    卓越沉默了。

    “难道就因为你没有钱而我家很有钱吗？为什么？为什么所有人都认为爱情就一定要与金钱扯上关系呢？

    爱情就是爱情，纯粹的爱情，对于我来说，我喜欢你，只要你也喜欢我那就足够了。”苏慕婉坚持问道。

