    陆辰话说完，就去了角落里，伸手拿起了刚才那块散发着灵气的翡翠原石。

    王琳也在原石领域浸泡了十来年，她多少也有一些经验。

    见陆辰用自己的工资，来赌一块没有用的废石头，她当即就皱起了眉头。

    “陆辰，你是不是脑袋进水了？这块原石，品相特别差，开出来绝对是个废品，值不了一百块钱，你真要拿自己的工资来换？”

    “是的琳姐，我喜欢上这块原石了，最近又谈了个女朋友，正好买个便宜的，送给她玩玩！”

    为了拿下这块原石，陆辰竟然扯谎，把自己未来女朋友都给拉出来了。

    王琳见陆辰执意要拿工资换原石，她想了想，同意了。

    她也是开门做生意的，有钱干嘛不赚，再说了，这也是让陆辰这小子长长记性，翡翠原石这块水很深，不懂千万别瞎赌。

    见王琳点头同意，陆辰马上就按耐不住内心的激动了。

    他直接把原石放到了鼻子上，慢慢地嗅了嗅。

    真不错！

    不但能吸入灵气，还能狠狠地赚一笔钱。

    太棒了！

    陆辰相信，就凭这块小小的翡翠原石，豪车别墅什么的，根本都不在话下。

    就在陆辰拿着这块料子，来回反复地把玩时，远处突然骚动了起来。

    怎么回事？

    他忍不住抬头张望了一下，只见一个高挑的美女，正在众人的簇拥下，从大门口走了进来。

    哦，这不是昨夜大雨滂沱中，把他撞飞的那个美女楚倩芸么！

    富家小姐就是不一样啊。

    这才短短一个多小时没见面，楚倩芸已经换了套蓝色的职业装，搭配着漂亮的职业短裙，裙摆刚到膝盖，露出了雪白娇嫩的玉腿。

    楚倩芸是江阳第一美女啊，长相俏丽，身材又火辣，再加上又非常有气质。

    自打她进了原石交易市场，她的脚步到哪里，原石市场里的无数双眼睛，就跟着凑到了哪里。

    陆辰也一样，原石都不看了，转着眼睛直勾勾地盯着楚倩芸。

    她来干什么？

    哦，对了，他是珠宝大王楚远航的闺女，来这里，肯定也是想掏点上等的翡翠原石。

    毕竟，楚家作为江阳最大的玉器珠宝商，直接从原材料购买，到设计加工打磨制造，最后进入销售环节，人家是一个完整的生态链。

    见陆辰活都不干了，抱着个破石头疙瘩，盯着楚倩芸看个不停，王琳马上又走了过来。

    “陆辰，怎么，来了个美女，魂儿都跟着飞走了？”

    “哪能啊琳姐，我干活干活！”

    见王琳生了气，陆辰不敢再看了，立刻卖力地干起活来。

    与此同时，走进原石市场的楚倩芸，也一眼就看到了陆辰。

    真是冤家路窄啊！

    楚倩芸原本俊俏的脸上，马上又多了一层冰霜。

    不知怎么的，楚倩芸大概是看陆辰很不顺眼，竟然直接朝着他走了过来。

    众人马上吃了一惊。

    这楚家大小姐，乃是江阳第一美女，怎么来到原石市场，不看翡翠原石，反而朝着一个穷小子走了过去？

    莫非这个穷小子，有什么勾人心魄的本事，把楚家小姐的魂给勾走了？

    正当众人羡慕嫉妒恨时，楚倩芸的双眸，已经在陆辰的身前打量了一下。

    “怎么，腿这么快就好了？还说你不是故意碰瓷？”

    看到楚倩芸说他碰瓷，陆辰也没有再生气。

    毕竟，昨夜被撞了这一下，不但让他拥有了透视能力，还让他直接得了一百万赔偿，这个结果，真的很不错。

    所以面对楚倩芸的无礼挑衅，陆辰只是笑了笑。

    “楚小姐，碰瓷不碰瓷，现在咱们已经两清了，你管不着！”

    行。

    楚倩芸咬咬红唇，又狠狠地瞪了陆辰一眼，然后她便把目光，集中在了陆辰手里的那块原石上。

    只看了一秒钟，楚倩芸漂亮的双眸里，便直接露出了嘲讽之色。

    她自幼跟着家里的原石鉴定大师，也学了一段时间的玉石鉴定，所以楚倩芸，对原石鉴定也有一定的水平。

    陆辰手里拿的这块料子，表面布满了裂纹，整体又十分粗糙。

    如果她判断不错，这个家伙手里拿的这块石头疙瘩，连一般的糯米种都出不了。

    见楚倩芸双手抱肩，看着他手上的宝贝疙瘩，露出了非常鄙夷不屑的表情，陆辰也有些不爽了。

    这件翡翠原石，虽然体积重量不大，但是里面蕴藏的是上等的玻璃种，少说也能值个三四百万，你楚倩芸，竟然敢这么轻视。

    不灭灭你的威风，不让你开开眼，你这个楚家大小姐，尾巴都翘到天上去了。

    陆辰马上心生一计！

    “楚小姐，你家是做珠宝翡翠生意的，这块料子，里面会出玻璃种翡翠，你要不要，我可以十万块卖给你！”

    看到陆辰拿个破石头，张口就要卖她十万块，楚倩芸马上就呵呵冷笑了。

    “你是不是想钱想疯了，这块破石头，白给我，我都嫌没处扔！”

    楚倩芸话说完，便不想再和陆辰纠缠。

    她今天来，是要参加待会儿的原石拍卖会的，那里有重量级的翡翠原石，也是楚家的必争之物。

    见楚倩芸要走，陆辰觉得是时候，让楚家小姐开开眼，见识一下这块翡翠原石的真正魅力，所以他直接叫住了楚倩芸。

    “楚小姐，先别急着走，我和你打个赌，如果这块石头出了玻璃种翡翠，你答应我一件事如何？”

    看到陆辰得意洋洋地看着她，一副成竹在胸的样子。

    楚倩芸忍不住，又暼了一眼陆辰手里的石头。

    这块石头，品相那么差，真的开不出玻璃种翡翠，绝对是一个废品。

    想到这，楚倩芸忍不住嘴角上扬，勾起了一丝冷笑。

    “好，本大小姐和你赌，你想要我做什么事？”

    “如果我赢了，你脖子上戴的玉坠，得给我！”

    楚倩芸脖子上戴的玉坠，里面蕴藏着巨大的灵气，正是陆辰想要得到的。

    看到陆辰很嚣张，想要霸占她的玉坠，楚倩芸马上就俏脸含霜了。

    她本不想用玉坠来打赌，但是为了让陆辰死的明白，死的透彻，她还是爽快地答应了。

