    听到韵鸿竟然当众宣布，项云是水月国驸马的消息，在场众人俱都是惊疑万分，不明白皇帝陛下为何敢冒这天下之大不违。
    而一旁心中早已经是怨愤无比的太子殿下，此刻眼中射出两道精光，猛地看向项云道！
    “这位水月国上使，你真的是我皇妹的夫婿？”
    一时间，所有人都望向了项云，而项云自安然闲适的坐在那里，饮了一口美酒，轻轻颔首。
    “正是在下！”
    闻听此言，太子脸上露出冷笑！
    “上使既然是风云国人士，自然应该知道，我皇妹乃是父皇亲自献给风云国皇帝陛下，已经被风云国册立为贵妃，难道阁下是风云国皇帝陛下不成？”
    项云笑着摇头。
    “当然不是。”
    “呵呵……”韵元武冷笑一声。
    “那阁下如何有这天大的胆子，竟敢迎娶贵国的贵妃娘娘娘，玷污贵妃名声，难道你就不怕你风云国皇帝陛下降罪，将你五马分尸，千刀万剐？”
    “如今风云国银城屯兵近百万，若是本太子将此事告知，不知道银城的西凉铁骑和雪狼骑，会不会将上使大人，碾压成渣呢！”
    韵元武这一席充满威胁的话语一出，整个别苑内，已然是寂然无声，当空气中却弥漫着一种紧张无比的气息！
    高台上的韵鸿双目泛红的瞪着太子，正欲叫人将这个胆大包天的逆子拿下，耳边却是传来一道声音，令他身躯一震，不由看向了项云。
    只见，此刻项云面对太子如此咄咄逼人的胁迫，却依旧从容的自斟自饮，并抬头对韵元武说了四个字！
    “他们不敢。”
    韵元武闻言，先是一呆，旋即不禁仰头大笑！
    “哈哈哈……上使大人你好大的威风，西凉铁骑和雪狼骑屯兵百万，不敢动你一个无官无爵的小小使者，真是滑天下之大稽！”
    一旁的皇后娘娘此刻也是起身，面带讥讽的看着项云，冷笑道。
    “上使大人，我水月国和风云国历来交好，来者是客，也不希望看到在我国发生这种事情，但是像您这种蒙蔽圣听，妖言惑众的狂人，本宫劝你，最好还是离开我水月国的好。
    否则风云国大军入城，您小命难保不说，恐怕还会牵连丽梦公主、陈贵妃，毕竟她们也是水月公主最亲近之人。”
    项云望着这配合默契，言辞犀利的母子俩，眼中终于露出了一丝冷色。
    针对他项云没有关系，可是这皇后居心叵测，竟然连韵月梦，和自己岳母也想一并对付，这就在敲打项云的底线了。
    不用项云开口，一旁的韵月梦已经开口。
    “皇后娘娘，驸马爷就是风云国皇室之人，试问风云国如何会降罪于他？”
    “呃……”
    此言一出，全场哗然！
    “什么，这位驸马爷，竟然是风云国皇室之人！”
    皇后娘娘也愣怔了一瞬，旋即冷哼道。
    “哼，丽梦公主，你难道也被这妖人蛊惑了，竟然帮他说话，要是风云国皇室降罪下来，难道你是想要让整个水月国被此人连累吗？”
    皇后娘娘气势凌人的盯着韵月梦。
    韵月梦却是冷笑一声，当着全场皇族之人的面，朗声道。
    “驸马爷乃是风云国并肩王的第三子，项云，他便是这次银城大军的最高统帅！”
    “呃……！”
    一瞬间，全场寂然无声，时间如同静止，所有人都瞬间石化了一般一动不动！
    皇后和太子也是如同，被瞬间掐住了脖颈一般，呼吸一滞。
    “他……他是并肩王的世子，这……这怎么可能？”
    项云没有说话，只是将腰间一块金色令牌取下，随手一扔，却精准的落到了太子韵元武脚下。
    韵元武僵硬的低头看去，只看到“并肩王府”四个字，已经吓得两腿一软，差点跪伏下去！
    “太子殿下，风云国大军会不会把我千刀万剐，我不知道，不过就凭你刚才对本世子说的那些话，足够杀你十回了，你说呢？”
    项云依旧安稳的坐在座位上，目光漠然的望着太子韵元武。
    韵元武瞬间身躯颤抖如筛糠，连同一般的皇后娘娘也是瞬间脸色才苍白如纸。
    整个别苑内的皇族子弟们，见到那一块金牌，全都是吓得是脸色铁青，连呼吸都变的小心翼翼起来。
    并肩王对于风云国百姓来说，或许是一位战无不胜的神，可对十三国来说，他既是无所不能的神，也是吃人嗜血的魔。
    试问十三国，有谁不畏惧西北的铁蹄踏地之声？
    而眼前这个年轻人，竟然是项凌天的儿子？难怪，皇帝陛下竟然会对此人如此礼敬有加！
    而此刻的皇帝韵鸿同样是惊愕无比，没想到项云竟然还有个身份，竟是并肩王的儿子，一时间韵鸿脑袋都有些大了。
    世子殿下娶走了，本该是贵妃娘娘的韵月姬，这……这关系也太乱了。
    而韵月姬的生母陈贵妃，此刻直接就已经凌乱了，自己突然冒出一位世子女婿，这到底是怎么回事？
    面对已经已经彻底惊呆的太子和皇后，项云淡淡的说道。
    “太子殿下，原本以本世子的为人，像你这样无知的人，我是见一个杀一个的，不过看在我岳父岳母的面子上，我可饶你一次！
    不过我丑话说在前面，若是今后我岳父、岳母受到任何的不敬，无论是谁，莫怪我痛下杀手！”
    项云这话语中蕴含的凛然杀气，令在场众人都是心中一寒！
    韵鸿也是心中一震，旋即直接下令！
    “来人，将太子押回东宫，严加看管，三年之内，不得他离开东宫半步！”
    “是……！”
    立刻几名兵士上前，想要将太子拿下！
    太子和皇后见状，皆是心中大惊，有心想要反抗，却又不敢违背君令！
    然而，就在此时！
    “慢着！”
    随着一声沉喝如雷霆落下，在别院内的虚空炸响！
    “陛下，不知所为何事，竟如此大发雷霆，竟然要软禁元武？”
    一名身穿银色长袍的方脸中年人，领着八名武士大步走进了别苑，无视皇族众人，直接来到了别苑中央，面对韵鸿也不拜见，直接开口询问！
    一看到此人，别苑内的众人俱都是，面露惊容，低呼出声！
    “国舅爷！”
    “国舅爷来了！”
    一见到此人，韵鸿同样是面色一变，而太子和皇后却是如同看到了救星一般，脸上露出了惊喜之色。
    “舅舅！”
    “兄长！”
    银袍男子直接来到两人身前，拍了拍韵元武的肩膀！
    “元武，不必担心，今日有舅舅在这里，谁也不敢把你怎么样！”
    男子这话声音不低，全场众人都能够听见，一时间，众人面面相觑，表情怪异至极。
    高台上的国君韵鸿更是脸色铁青！
    “国舅爷，您不是在国宾馆吗，为何连夜入宫，可是有什么要事要见朕？今日朕在举办宴席欢迎风云国上使，国舅爷还是明日，再行入宫觐见！”
    韵鸿此言，无疑是对国舅爷直接下了逐客令。
    然而银袍男子闻言，却是面不改色的对韵鸿说道！
    “皇帝陛下，本国舅今夜前来，是打算带太子殿下前往大夏国，参加国选，好为太子进入圣象宗早做打算，多有打搅之处，还请陛下海涵！”
    “你……”
    韵鸿闻言顿时心中恼怒，今日他要惩处太子，而国舅爷却偏偏在此时前来，要带走太子殿下，这不是明摆着，要当众打他的脸吗？
    而这位国舅爷对此却是浑不在意，反而目光一转，看向了对面的项云。
    “这位就是风云国上使，并肩王府的世子殿下吧！”
    项云的目光也看向了这位国舅爷，眼中露出一丝意外之色。
    此人竟然有天云境初期的修为，而且跟在他身后的几名武士，竟然大部分都是地云境强者。
    “正是本世子。”项云应声道。
    银袍男子冷笑一声道。
    “在下郑成天，乃是大夏国郑家家主，久闻风云国并肩王之威名，今日得见世子殿下的张狂之态，果然是有乃父之风。
    郑某不知我这侄儿有何得罪之处，但他也算我郑家之人，还请世子殿下给郑某一个面子，莫要追究此事！”
    说完这话，郑成天周身气势猛地一荡，一股天云境的威压一扫而过，令在场所有人都是身形俱震！
    郑成天这一席话可谓是老辣无比，看似谦和，实则却是威胁！
    大夏国的国力并不弱于风云国，而且郑家乃是大夏国几大家族之一，实力强大，也根本不惧一个世子殿下。
    一时间，太子和皇后，仿佛有了主心骨，顿时也是变得气焰嚣张，讥讽的望着项云，倒要看看这位威风不可一世的世子殿下如何收场！
    而项云听到这位国舅爷的威胁之语，脸上露出冰冷的神情，他已经没有心情和对方玩这种无聊的游戏了。
    “给你个面子……？你算个什么东西？”
    一句话出口，整个北苑内的气氛瞬间降到了冰点，郑天成的脸色也是骤然僵硬！
