    跟血瞳魔帝那足以摧山填海般的巨型拳影相比；

    步无尘后发而至的拳，怎么看都有种弱不禁风、却又不得不苦苦挣扎一下的既视感。

    也难怪血瞳魔帝会嗤笑一句“螳臂当车”了……

    “唉~”

    东方琴语轻叹一声：“这家伙，怎么非不听劝？”

    “明明还有几分活路的，却硬是让他自己给走死了。”

    “真的是有够笨的！”

    于是，那仙子般的人儿神情不忍之中，似乎又带着几分怒其不争的、闭上了眼……

    血瞳魔帝那赤红如血的眼中，绽放出无尽嚣狂的杀意：“嘿嘿嘿，看本座一拳把你轰成肉泥！”

    “轰！！”

    一声巨响，振聋发聩。

    “呃啊啊啊！”

    紧接着，便是一阵杀猪般的痛号。

    “嗯？”

    东方琴语纤柔美艳的眉角，微微一翘：“这声音，听着不像是步无尘的啊？”

    “倒是与此前，祭出幻术类杀招后，反倒害得自身‘神魂兽影’吃了瘪的血瞳魔帝发出的凄厉悲号很像。”

    “不、不会吧？”

    一想到这种可能，东方琴语忙不迭的睁开眼看去。

    只见；

    步无尘身如青松，完好无损的挺拔直立。

    反倒是以摧山填海之势、轰出一拳的血瞳魔帝，整条手臂没了半截！

    血瞳魔帝的右手小臂，是在方才与步无尘对拳之时，硬生生被那少年的拳劲轰碎！

    就连那小臂嘣炸到四面八方时、如流星般坠落的“黑焰”；

    也都被步无尘随手一挥间的“蓝橙光影”，剿杀一尽，不曾误伤大梁帝都的一人一物……

    “怎怎怎、怎么可能？！”

    那仙子般的人儿，此时望向那少年的目光，美目盈盈；

    如同在欣赏一副美到极致的诗画！

    想她东方琴语，堂堂炙天圣皇，什么大风大浪没经历过？什么天才妖孽没见识过？

    却从未有过像今天这般，几次三番的、被同一个下等位面里的“蝼蚁”所惊。

    “不，不！！”

    “怎么会这样，怎么会这样啊啊啊？！”

    再看血瞳魔帝本人，显然已是怔愕到了无以复加的地步！

    他很清楚，像“一击轰碎一臂”这么夸张的事；

    至少得是大千境七重，而且还身怀不逊与血瞳魔帝的变异元素之灵的存在，才有可能办到！

    “在这一方下等位面，怎么可能出现这等级别的强者？！”

    “哦，我知道了；”

    “这厮，一定也是跟东方琴语的遭遇差不多，都属于是‘转生’后的特殊存在。”

    “只是今日，碰巧被本座逼到现出了原形！”

    “难怪东方琴语会对此人另眼相看……”

    血瞳魔帝，心思急转：“可既然他们本就是一伙的，这家伙又为何不一开始就帮她？”

    “倘若东方琴语与之联手，一个在明、一个在暗，发起突袭的话，本座的这道分 身怕是早就陨散成烟了！”

    事实上，血瞳魔帝是自己想太多。

    其实按理说，血瞳魔帝那道“大千境三重巅峰”的分 身，虽在玄修境界上、比不过步无尘此时的“大千境五重”的玄威；

    但二者间的差距，并不足有大到让步无尘有“压 倒性优势”的地步。

    甚至客观的来讲——

    身怀天阶上品变异元素“黑煞葵胧焰”的血瞳魔帝，即便在玄修境界上低了对方一头；

    但魔帝所能爆发出的玄能威势，反倒远超只有“地阶下品变异元素之灵”加持下的步无尘。

    那为何步无尘能赢？

    而且，还赢得如此轻松？

    只是因为，血瞳魔帝身处这一方下等位面中时；

    他所发出的每一招每一式，都有多半威能、被这一方天地所压制！

    以至于十成杀威，都未必能用出两成来……

    反观步无尘；

    他自身的玄修境界，仅有“人皇境七重”而已，还远未达到能让这一方天地触发“损有余而补不足”的效果的程度。

    他眼下这“大千境五重”的威能，则是通过特殊的“献祭”收法，短时间内“借来”一用的。

    在这“借来”的能量消失之前；

    步无尘打出的每一分灵蕴残劲，都将被这一方天地所吸纳。

    如果应龙大陆会说话，非猛夸步无尘一顿不可——

    “其他修者，在我的地盘上、吃我的用我的。”

    “可等有朝一日、他们将自身境界提升到‘星辰境’以后；”

    “发现我已经无法再给他们的晋升提供能量、甚至还要让他们‘反哺’与我的时候，就开始骂娘了！”

    “跟那些没良心的一比，这位步小爷简直就是大圣人啊~”

    “人区区人皇境的修为，就已开始不计损耗的给我‘反哺’了，真是感动死本大陆了，呜呜呜……”

    这时，

    步无尘仰着头，淡淡的道：“喂，那边那个红眼睛的……”

    “虽然你劣迹斑斑，但只要你选择臣服于我，为吾之战奴，并对你的所作所为、真心实意的致歉；”

    “我也不是不可以给你一次改过自新的机会！”

    “那边那个红眼睛的？”

    一听这称呼，东方琴语差点笑喷：“噗~放眼大千万界，还从未有人、胆敢这般调侃与他吧？”

    至于血瞳魔帝本人，更是被气到浑身发抖！

    别看这时候的步无尘，表现的足够淡定；

    但实际上，这少年心里也是慌得一批！

    他从东方琴语此前对自己的传音中，便已知晓，眼前这道座身如山峦般的黑影，只是“血瞳魔帝”的一道“分 身”罢了。

    虽说此时的自己，有能力杀败对方；

    可，杀了分 身之后呢？

    一旦更强的主体本尊轰然降临，他拿什么应对？

    难不成，他还要把仅存的一件“上古神器”【时空星河盘：万时缩影】，也献祭掉？

    舍不得啊！

    退一万步说，就算真的将那上古神器献祭掉了，自己也未必能稳压血瞳魔帝的本体一头……

    与其这样；

    还不如试着招揽对方一番。

    万一他傻呢？

    哦不对……

    是万一对方真的慑与自己的“王霸之气”，就从了呢？

    那他可就相当于收了一位“圣仙境”的超级小 弟！

    这以后，在浩渺无垠的大千万界，他还不得横着走啊？

