
　　“啊？！”萧族之人，听见这几个字，吴永顿时吓得有些发抖，就连自己的先祖都不敢冒犯萧族，要是萧炎真的怪罪下来，恐怕就连明帝也保不住他。

　　“哼，幸好萧炎兄弟没有怪罪你，不然你就不可能在这里和我站着说话了，不过你还是得受些惩罚，去妖谷受罚一年吧。”妖谷是天明谷专门惩罚违法纪律的弟子所开辟的，其中有无数的怪兽，但都只是虚拟的，会受尽皮肉之苦。

　　吴永不敢说话，只得点点头，恢复了本身。

　　“熊元兄还是算了吧，只是一般的切磋罢了，没有必要惩罚这位师兄了吧。”萧炎也恢复了本身，猜想熊元说的妖谷多半不会是什么好地方，摇摇头说道。

　　熊元看了一眼耷拉着脑袋的吴永，叹了一口气，便让吴永自己离开了。他没有想到自己离开一会，就发生了这种事情，若是刚才萧炎受伤了，那可怎么向明帝交代，萧老头可在谷里等着呢，摇摇头苦笑一声。

　　“萧炎兄弟没事就好，既然这比试场也看了，我接下来带你去斗技宫和晋级殿吧。”熊元说道，这次他可不敢离开萧炎了，这谷中的霸道之人不少，再加上以萧炎一星斗帝初期的气息，自然会招来不少麻烦。

　　熊元带着萧炎看完了谷中的景点之后，天色也渐渐晚去。

　　这是萧炎来斗帝大陆的第一天，而这一天让他又有了多年未曾有的渴望，那就是尽快提升自己的实力。

　　月如银盘，满天繁星。

　　高耸入云的星辰台之中，萧炎躺在最高处，想着今天所发生的那一次战斗，举起带着有些沧桑的手掌，就像十几年前那般感觉，目光透过挡在眼前的手指的缝隙，仰望着天空中那轮巨大的银月。

　　“唉……”想起今天下午的那场战斗，萧炎轻叹一口气，那场战斗他感觉到了，在这个世界上似乎有一种特殊的力量在压制着自己的力量，这到底是一种什么样的力量呢？那种对与力量的渴望顿时又涌上萧炎的心头。

　　萧炎懒懒的抽回手掌，双手枕在脑后，今天的那一场离别，不由得让萧炎有些恍惚……

　　萧炎的心中，那片给他成长的大陆，他又怎会舍得，想想还有多么漫长的道路等着自己，心中有些兴奋又有些顾虑，自己这一来怕是不知何时才能回去了，不禁又想起那几张迷人的脸庞和靓人的娇躯，还有他那一帮小屁孩，心中也

　　有些落寞。

　　“喂，兄弟，在想什么呢？”这一声吓了萧炎一跳，这不是熊元么。

　　熊元也像萧炎那样躺下来仰望漫天星辰，萧炎淡淡的叹了口气：“还能想什么，当然是想家呗，难道说你不想家？”

　　熊元微微一笑，随即摇摇头“我不想家，因为我没有家，只有这里才是我的家，我是被家族中抛弃的一份子，我又何必怀恋。对了兄弟，我跟你说，你来到这里可就不能再回斗气大陆了。”

　　萧炎一听这话顿时吓得从地上一跳而起，明帝可没有跟他说过此事，立马惊讶的大叫道：“不会吧，不能回去了？那岂不是我再也见不到我的家人了？”

　　熊元看着萧炎惊讶的神色也只是微微一笑：“其实也不是绝对没有办法，只是至今还无人做得到。”

　　听到这话萧炎顿时放下了心中的石头，至少是有办法的。萧炎嘘了一口气，问道：“不知是什么办法？请前辈一定告知。”天籁小说网

　　熊元表情一轻，笑道：“其实这个办法很简单，那就是超越斗帝，之后的什么事情都好说，但是，唉，你也是知道，千万年来只有一人超越斗帝，并且创造了这空间，难度可想而知。”

　　萧炎心里扑腾一下，“完了。”他之前从明帝给他的信息里知道，要想超越斗帝是多么的艰难，且不说难度有多大，光是时间就让萧炎接受不了，从一星提升到二星就需要一千年，二星升三星需要四千年，三星升四星更是需要一万年，四星以后就完全没谱了，全靠造化，那得要多少时间才可能升到九星啊？更惶论超越斗帝了，那时候恐怕自己的亲人都不存在了吧？

　　想到这里，萧炎心里一片黯然，静默不语，想想可能再也见不到自己的亲人了，萧炎无法平静下来，自己从地球穿越到斗气大陆，有了那一家子亲人，说见不到就再也见不到了，萧炎心里难过极了，早知道这样，晋级这个劳什子斗帝干嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十章 天明谷（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 