        “你说什么？！真的是叶新回来了？！”
        李小狼倏地站起身来，胸膛起伏不定，如今他名义上依旧是乾坤的大统领，但是现在的乾坤，却已经不再是过去的乾坤了。
        “是的，李大统领，属下看的真真切切，叶新他自西门进城，如今已经往东门去了！”
        “自西门进城...”
        李小狼略作沉吟，然后带着些许希冀问道：“那有没有看到大小姐一行人的踪影？”
        “这个...属下并没有看到风大小姐。”
        听到意料之中的回答，李小狼还是有点小小的失落，自从帝御强势入主乾坤，他就明白，大小姐她们肯定不会那么容易回来的。
        “不过，属下好像看到了周家小姐，就和叶新在一起。”
        “你是说，天池的周露痕？”
        “不错，属下应该没有看错。”
        “走，带上武器，出发东门！”
        李小狼带着仅剩的几名忠心手下，大步走出门外，他有种预感，叶新已然归来，大小姐便不会远了！
        “小叔，帝御召集强者前往东城门，肯定是为了对付金蛇王与黑熊王，去那么急做什么？”
        李洪威怀中抱着天魔剑，出现在前路，满脸的颓废与堕落。
        自从龙虎山一战后，自己作为颠覆问刀阁的重要功臣，本可大展宏图，却没曾想在乾坤中缕遭打压，明明实力很强，却只能做一名小队长。
        其实李洪威明白这是为什么，帝御针对的是李家，如今就连身为大统领的小叔，都已经被架空了，更何况是他自己？
        “是叶新回来了。”
        李小狼停下脚步，深深看了一眼李洪威后，继续朝东门的方向赶去。
        “呵，原来是叶新回来了...”
        李洪威轻笑一声，随即身体猛地一震，灰暗的双眸升起光亮，眼中闪过复杂的色彩。
        叶新归来，难道，神州又要变天了？
        他提起天魔剑，紧随李小狼的身后，全身上下有战意在逐渐升腾。
        “叶老大回来了？哈哈，真是太好了！”
        曹旺旺激动地开怀大笑，与石有才一齐直接狂奔出去，跑了没多远后，他忽然又停下脚步，望着门口出现的包伟，笑容渐渐消失。
        “若是叶新老大和神州帝御之间，我们只能选择一个，该如何选？”
        “当然是选择叶老大，包伟你是不是傻？”
        石有才毫不犹豫地回答，随即却愣在当场，因为他看到，包伟似乎不是在问他，而是在问曹胖子。
        包伟和曹旺旺两人凝重的表情，让石有才心中有些发慌。
        “死胖子，你不会为了所谓的前途，放弃叶老大吧？”
        “当然不会，但是，为什么我的心中，会忽然升起要选择帝御的想法？”
        ......
        与此同时，在神木城的不同角落，越来越多的人收到消息，如今神州大多强者都集结于此，不少人都是认识叶新的。
        两月之前叶新在龙虎山上的无敌风姿，可谓令天下震惊。
        不管认识不认识的，所有强者都在往东门赶去，他们有种感觉，再度出现的叶新，必定会掀起惊天波澜。
        因为叶新，在龙虎山上夺了一半的妖族气运，并且成了天妖神体，已然被妖兽一族奉为神子！
        ————
        神木城东门，这里，是一条分界线。
        以红碱淖为中心形成的无边大漠，到这里陡然消失，东门城外，是黑色的肥沃土地，东门城内，却是一片金色的海洋。
        东门为界，分隔截然不同的两个世界，如同一道天地屏障，毫无缓冲区，泾渭分明。
        此时的东门城外，漫山遍野尽是密密麻麻的可怕妖兽，一眼望不到边际，令人心中震撼。
        金蛇王，本体是一头黄金巨蟒，他因误食了一株金色奇花，从而修为突飞猛进，如今已然是第七境巅峰的超级强者。
        庞大的蛇身盘踞在一座小山之上，猩红的双眸散发出诡异的幽光，而在他的身边，还站着一只黑色巨熊。
        龙虎山一战后，天地破开一道封印，妖族诸多特殊血脉觉醒，涌现出不少强者，而黑熊王正是其中之一。
        他本就是冀州有名的大妖，在两月前他一夜之间突然体质剧变，实力暴增，之后境界更是接连突破，如今也是身在第七境，成为十大妖王之一，称霸中原五州。
        金蛇王冷冷盯着神木城外站着的一众人族强者，朝着黑熊王凝声问道：“大老黑，你觉得这秦无名以及他手下的这帮人实力如何？”
        黑熊王搓了搓双掌，仔细看了一圈，然后憨憨地笑道：“呵呵，老黑我没跟他们交过手，不过平头大哥曾经将那紫发男子打的落荒而逃，神子大人更是在他们全员围攻之下大杀四方！”
        “如此看来，好像也不怎么样吗？帝御龙爪，号称神州第一战团，看来有些名过其实了。”
        “呵呵，金爷此言差矣，是平头大哥和神子大人太过于恐怖，若是他们没有莫名消失，人族怎敢与我们叫板？”
        金蛇王听到黑熊王的话语，眼中闪过一抹精光，随即他缓缓游动身躯，靠近神木城的方向。
        帝御龙爪众将领着数十万军队严阵以待，他们虽然人数不及妖兽大军，但却拥有诸多现代化的武器，所以根本无惧于妖族。
        在之前的各种小规模冲突中，妖兽一族可是在现代化武器的压制下吃了不少的亏。
        注意到金蛇王来到近处，秦无名上前一步，蹭地一声抽出青龙剑，直面这头黄金巨蟒。
        “金蛇王，神木城乃我人族重镇，红碱淖的造化亦是我人族先辈所留，你们妖族集结大军前来，是想彻底撕破脸皮吗？”
        “哈，彻底撕破脸皮？秦无名，人族真的都是如此不要脸的吗？”
        金蛇王不由嘲讽出声，明明是人族妄图灭杀妖族，他们只是不想坐以待毙而已，到了秦无名的口中，却好像是妖族主动挑起争端一般。
        “哼，我盘州金蛇王在此，谁敢上前一战！”
        金蛇王气势汹汹，直接开口邀战，他的目光看向紫发男子牛腾，眼中充满挑衅之意。
        听说这名紫发男子曾经败于平头王手下，金蛇王自命不比当初的平头王差，所以也想与之一战来证明自己。
        “哼，我龙爪牛腾前来一战，小小金蛇王，也敢如此嚣张！”
        牛腾一步踏出，来到金蛇王的对面，他瞬间出手，展开雷霆一击。
        紫发飞舞，有恐怖的雷电在身间缠绕，牛腾目光如炬，双掌带着滔天的毁灭气息，拍向金蛇王。
        “吼！”
        金蛇王怒喝一声，张口喷出一道狂暴的金色火焰，杀向迎面而来的牛腾。
        一人一蛇在空中展开惊世大战，紫电缠绕，四面天地如有天劫降世，金炎腾空，八方乾坤恰似火海临尘。
        下一瞬间，金蛇王飞天而起，蛇躯盘旋，将紫发牛腾困在中间，然后张开血盆大口，欲将其直接吞入腹中。
        牛腾双目一凝，疯狂怒吼，手中出现一颗紫色宝珠，赫然正是雷族至宝雷灵珠。
        忽有一声惊雷炸响，粗壮的紫色闪电布满天空，牛腾高举雷灵珠，引下数道恐怖天雷，劈在金蛇王庞大的身躯之上。
        “啊...”
        金蛇王凄厉嘶吼，他没想到牛腾竟拥有如此至宝，一时间被天雷劈的身体多处焦黑，皮开肉绽。
        “哈哈，小小金蛇王，受死吧！”
        牛腾得势不饶人，踏空而来，高举雷灵珠，对金蛇王展开毁灭式的雷霆打击。
        他的雷灵珠正是得自雷氏一族，雷灵珠共有七颗，自己能侥幸分得一颗，全是龙爪统帅秦无名为他争取而来。
        人妖大战，正是他扬名立万的好机会，如今首战告捷，自己定要乘胜追击，成功斩杀金蛇王，震慑妖族！
        金蛇王在雷灵珠下重伤败退，不住地颤抖着，他的心中惊惧不已，再这样下去，自己必死无疑。
        “金爷，老黑前来救你！”
        黑熊王见状冲上前去，挡在金蛇王身前，生生挨了数道紫雷轰击后，熊皮上冒出阵阵黑烟。
        他怒吼一声，倏地变大，傲立于天地之间，一拳将牛腾给直接轰飞。
        “这是什么神通？！”
        牛腾从地上爬起，眸光闪动，这黑熊王的防御力惊人，自己利用雷灵珠竟然对他造成不了实质性的伤害。
        此时，一名稚嫩的小屁孩从人族强者中走出，从鼻孔里发出一声冷哼，趾高气昂，一副老气横秋的模样。
        他身体抖动，随即也变得巨大无比，最后竟与黑熊王一般高。
        “大娃，干掉这只熊瞎子！”
        牛腾为战友在加油，只见大娃和黑熊王纠缠在一起，你一拳我一掌，发出轰天巨响，两人都有鲜血洒落。
        黑熊王越战越勇，他的特殊血脉激发，狂暴的气势在升腾，大娃被一拳轰飞，意识到黑熊王的异变，慌忙逃了回去。
        “吼！”
        黑熊王仰天怒吼，随即双掌拍向神木城下的一众人族强者，欲要一举灭敌。
        “哼，不自量力！”
        见到山岳一般的黑熊攻来，秦落雁飞临空中，全身气势陡然爆发，重力领域展开，黑熊王的攻势明显一顿，速度放缓。
        秦落雁眸光一冷，从背后取下一张大弓，倏地拉开，银色光箭汇聚而成，射向黑熊王。
        黑熊王心头狂跳，全身发寒，这一刻，他感受到了死亡的威胁，激射而来的银色光箭，恐怖绝伦。
        他想起来了，平头大哥当初也是被这银色光箭给钉在大地上，若不是机缘突破境界，怕是直接就被钉死了！
        真的太可怕了！
        黑熊王的瞳孔紧缩，在可怕的威压和重力领域下，他根本动弹不得，只能眼睁睁看着银箭飞来，心中惊惧不已。
        难道，自己就这么要死了？
        忽有一道银色闪电极速飞过，银箭被其击溃，消散于无形。
        银色闪电落在大地上，众人凝目望去，看清了银色闪电的真实模样，似乎是一只妖兽。
        “这是一只...丛林蜜獾？”
        有人微微皱眉，妖兽一族，什么时候又出了一只不弱于黑熊王的强大存在，还是不怕死的种族？
        “平头大哥，是你吗？！”
        黑熊王惊叫出声，令所有人微微一震，仔细打量起眼前的这只丛林蜜獾，他好像，真的是平头王！
        “我的小弟，不是谁都能欺负的。”
        平头王迈步上前，直面秦落雁等人，瞬间所有人剑拔弩张，因为他们知道平头王的性格。
        平头白发银披风，一生都在征战中！
