    第617章 拜堂成亲！

    百姓翘首踮足，簇拥观望着这场仅次于皇家的盛大婚礼。

    更让万千女子欣喜若狂的是队伍前方正中，那骑着一匹头戴红花的高壮白驹的英俊男子。

    叶辰一袭红袍加身，头戴红锦玉冠，金钗端端正正的将男子乌发束在里面，整整齐齐。

    棱角分明的五官，迷人的麦色皮肤让他人皇的身份更加显而易见。一双朗星寒光眼一面叫人不敢直视一面叫人忍不住窥视。

    只是大喜之日，却不见新郎脸上该有的笑意。

    随着队伍徐徐前行，便见到由八人齐抬、四角缀着雪白珍珠的火红凤锦流苏轿。两侧各跟随浓妆艳抹的喜娘，后面紧跟着本府闺中的贴身宫女。

    百姓见了瞠目结舌，这顶轿子是要花多少钱啊，恐怕在上面扯块布角就足够自己吃几个月了，更不用说那四角珍珠和轿顶那半透明的红宝石了。

    紧跟着轿子后面的还有护送嫁妆的家丁和保护队伍的士兵。

    当夜色初绽流云之间，晴朗的云层渐渐起伏在海天交界。先是有轻声的颂唱环绕苍穹，随后是喜庆而喧闹的唢呐声，在那刚迎来凌晨的天际跃动起来。

    远远地，有一队繁复华丽的红衣队伍踏着鞭炮的轰鸣，缓缓的涌入沸腾的街道开出路来。领头的新郎淡淡的神色间不见喜悲绚烂。

    一身流淌金纹的华衣迎风似旗，悠悠行进的雪白骏马载着他漠漠的模样。

    终于。

    叶辰将七个新娘迎接到了华清殿。

    “落轿！

    而在他的身后是一座闪烁着芬芳的八抬大轿，沿路都是那若隐若现的醉人的气息，正是新娘身上与生俱来的一片异香。

    当浩浩荡荡的队伍来到新郎府前时，新郎叶辰一跃轻松下了那匹高头天马，回身轻轻地请出那丝绒纹路的红盖头蒙面的新娘。

    “请新郎，迎新娘！”

    叶辰看着七个轿子，别人结婚只有一个新娘，所以，只要去迎接一次。

    但是叶辰不同。

    叶辰有七个新娘，所以，他要去七次。

    只见叶辰来到了第一个轿子的面前，他牵住了新娘子的手，一步步的朝着前走去。

    这个时候，只见叶辰他们的面前，有着一个火盆。

    叶辰拉着新娘子，跨过了火盆。

    然后，叶辰再度去接其他的新娘子。

    跑了七次，叶辰终于将七个新娘全部接了过去。

    叶辰和七个新娘拉着红绳，来到了大殿之中。

    大殿之中。

    只见姬问天和仙瑶圣母坐在主位。

    叶辰站在七个师姐的中间，她们七个拉着红绣球，排成了一排。

    八人来到那灯火辉煌的精致堂前，上面端坐着华贵而优雅的新郎的母亲大人。

    待她一挥红色的云袖示意，两人这梦幻般的拜堂开始。只见八人挺拔而和美的伫立在一起，品酒的一众客人都赞叹着是一桩妙缘。

    一拜天地，新郎和新娘齐齐向着堂外的，那片悠悠流动的青天跪下，雪白的额头轻轻的扣在光滑的地面上。

    二拜高堂，七人转身向着浅笑嫣然的新郎母亲重头跪下，又是轻轻的向她行礼一拜。

    到了夫妻对拜，新郎和新娘则面对着彼此面轻轻提衣，围成了一圈，弯腰叩首，见他们如此，那密密麻麻的来宾们的掌声轰鸣着。

    “礼成！”

    随着司仪的一声喊道。

    这一刻，叶辰和自己的七个师姐，终究是礼成了。

    他们终于修成了正果。

    从这一刻起，叶辰就是她们的丈夫，她们就是叶辰的妻子了。

    叶辰看着自己的七个师姐，心中欣喜若狂。

    “送入洞房！”

    随着司仪喊道。

    只见便将这八个新人，送到了新房之中。

    房间是叶辰专门为七个师姐设置的，一个巨大的房间，房间之中只有一张大床，特别大的大床，以至于她们七个能够一起睡下。

    今天是新婚之夜，叶辰不可能冷落了任何一个人。

    所以，七个新娘，便迎接到了一个房间之中。

    整个房间都挂满了用金花点缀的深红色土耳其织锦。在房间的凹处，有一样长沙发模样的东西，上面放着几把宝剑，剑鞘是镀金的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石。

    从天花板垂下琉璃灯，外形和色彩都很迷人；脚下踩的是能陷至脚踝的红毯；数道门帘垂落在门前，另有一扇门通向第二个房间，里面似乎被照耀得富丽堂皇。

    映入眼帘的竟是粉黄色的帐幔，暮色微凉。头顶是一袭一袭的流苏，随风轻摇。

    繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于身下，总是柔软却也单薄无比。不时飘来一阵紫檀香，幽静美好。

    榻边便是窗，精致的雕工，稀有的木质。窗外一片旖旎之景，假山，小池，碧色荷藕，粉色水莲。

    透过晕红的帐幔，环视了一周这个古代的闺房。床的斜对面是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美无朋，绚丽夺目。

    叶辰的七个师姐，被迎接到了床上。

    七个师姐相互坐着，内心忐忑。

    叶辰来到了外面。

    这个时候，宾客尽欢，一个个宾客落座。

    一边乃是朝中大臣。

    另外一边，乃是修行界的修行者们。

    叶辰走了出来。

    这一刻，只见所有宾客，全部起身。

    “恭喜陛下今日大婚！”

    无论是皇朝，还是修行界。

    对于叶辰，谁敢不敬，谁会不敬。

    叶辰微微还礼，大声道：“今日是我叶辰大婚之日，各位来者是客，在这里，我们没有君臣之别，没有修行之差，各位吃好喝好！”

    “是！”

    所有人齐声道。

    众人开始举起酒杯，敬叶辰。

    叶辰喝了一杯杯酒。

    这个时候，夜色降临。

    宽阔的马路两旁张灯结彩，挂着一排排五彩缤纷、千姿百态的宫灯。

    “各位吃好喝好！”

    叶辰说完之后，便离开了宴席。

    今日乃是他大婚之日。

    入洞房，才是正事。

    叶辰推开了新房的大门，走进了房间。

    这一刻，只见他的面前，放着一个锦囊。

    下面有着一行字，请打开锦囊！

    叶辰笑了笑，将锦囊打开。

    顿时，只见叶辰看到了一张纸条，纸条上面写着：“小师弟，你不许用真气，不许用神通，不许耍手段将我们七个分辨出来，若是分辨错了，今晚我们便不陪你了。”

    (本章完)

