    　　刻画需要一段时间，如果是字数太多的话，剩下的时间根本不够，难怪贺英武一脸担忧。

    　　只有丁长老，一脸的期待之色。

    　　当日在传送阵当中，柳无邪的举动，对他触动很大。

    　　明知要死的情况下，还不惜牺牲自己的力量来帮助同伴，这份心性，值得尊重。

    　　柳无邪突然吐出一口浊气，双手开始刻画，因为第一关考核已经接近尾声，那些通过的考核弟子，目光纷纷看向柳无邪。

    　　一个个文字浮现苍穹之上，每刻画一个字，周围的空间都在跟着颤抖，似乎每一个字都重若万钧，连空间都承受不住。

    　　“奇怪，他的字为何出现如此大的波动，仿佛一种无形的力量，欲要撕开苍穹宇宙。”

    　　南侧长老一脸的震骇之色，他们又不是第一次负责考核，前几年也搞过这种书写篇章，写出来的东西，基本大同小异。

    　　星域发展这么多年，早已形成固定的模式，想要打破这种模式太难了。

    　　例如很多人写的篇章，在多年之前，已经出现过了，稍加修改一下，变成自己的东西。

    　　像柳无邪这种，以前从未出现过，太诡异了。

    　　“有意思，真有意思，你们看他周围。”

    　　连北侧长老，都发出震撼之声，柳无邪周围空间，出现一道道法文，像是古老的纹路，盘旋在他头顶之上。

    　　这个现象，不止是他们发现了，那些考核弟子自然也发现了。

    　　贺英武一脸吃惊的看着柳无邪，别人感受的不是很深刻，毕竟相隔较远。

    　　他就站在柳无邪几米之外，身边法则的变化，感知的一清二楚。

    　　像是无形的气流，盘踞在柳无邪身边，欲要托起他的身体，乘风而去。

    　　听说远古时期，很多人参透某种高深的道义，随后白日飞升。

    　　例如某个书生，突然大彻大悟，领悟天地精要，结果飞升仙界，跟修为并无关系。

    　　跟佛族立地成佛一个道理。

    　　比如某个佛族弟子，一直不开化，突然某一天，领悟至高佛理，从而成为一代佛祖，这种事情并不稀奇。

    　　柳无邪此刻就是这种现象，他的双脚已经离地，无形的法则托住他的身体，一点点升起来。

    　　“不可能，他书写的东西，怎么可能得到诸天认可。”

    　　还未注入光柱，四周天地已经出现了变化，认可柳无邪书写的篇章。

    　　看到这一幕，三名考核长老也是一脸吃惊。

    　　丁长老知道柳无邪不简单，却没想到，对人仙道的领悟，达到如此高深的地步。

    　　刻画还在继续，柳无邪刻画的字数不多，每一个字像是大道之音，响彻天穹宇宙。

    　　时间还在快速流逝，只剩下最后五分钟了。

    　　柳无邪面前漂浮五十六个字，倒不是很多，相比起其他人，已经很少了。

    　　大多都是几百个字，少的也有一百个字左右。

    　　柳无邪倒好，五十六个字，将人仙道描述的清清楚楚。

    　　伸手一招，那些文字注入光柱之中。

    　　注入进去的时候，光柱一点反应都没有。

    　　已经三个呼吸过去了，光柱依旧没有什么反应，难道柳无邪刻画的这些文字，并未得到天地人可？

    　　“哈哈哈……”

    　　四周突然传来一阵大笑，刚才刻画的时候，搞出那么大的动静，原来是一篇废字。

    　　“笑死我了，这小子压根就不懂什么是人仙道。”

    　　一道道嘲讽声，从四周响起，包括牧恒还有沈月，嘴角浮现一抹嘲弄之色。

    　　虽未开口，但是他们的表情还有眼神，已经告诉了所有人，柳无邪就是一个垃圾。

    　　无数嘲讽声，铺天盖地，朝柳无邪席卷而来。

    　　连虚空上的三名长老，都皱了皱眉，按理说不应该啊！

    　　刚才刻画的时候，天地规则出现改变，他们感知的一清二楚，为何没有引起天地共鸣，难道光柱出现问题了。

    　　“小子，滚出这里吧！”

    　　一名脱胎八重境一副嘲弄的语气，让柳无邪赶紧滚，别再这里丢人现眼了。

    　　“没错，赶紧滚吧，就凭你这个垃圾，也妄想跟牧恒公子攀比。”

    　　众人那一幅幅丑陋的嘴脸，一览无余的出现在柳无邪面前。

    　　他们用嘲讽柳无邪来讨好牧恒，不知道是可悲还是可笑。

    　　牧恒的天赋大家有目共睹，的确很强。

    　　这种人将来成就不可限量，跟他搞好关系，绝对没有坏处。

    　　归根结底，还是柳无邪没有任何背景，在紫竹星域，就如同一叶浮萍，随时都能被巨大的浪花所淹没。

    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪脸上没有任何变化，静静的看着光柱。

    　　他倒不是担心得不到天地认可，而是光柱另外一头。

    　　因为他的每一个文字，都蕴含他的意志，似乎在讨伐诸天。

    　　就在众人快要放弃的时候，光柱突然出现了变化。

    　　“轰隆！”

    　　光柱深处，传来轰隆一声，随后是无边的怒浪，朝四周涌去，释放出万丈光泽。

    　　这一幕，吓得很多人一屁股坐在地面上。

    　　站在虚空上的三名长老，身体一个趔趄，险些一头从空中栽下来。

    　　“发生什么事情了？”

    　　很多人是一头雾水，不知道发生了什么，光柱为何出现如此大的动静。

    　　光柱震动还在继续，无数光芒从天而降，接着是万丈祥云，落在柳无邪的身体上。

    　　“天降祥云，竟然是天降祥云！”

    　　站在南侧的长老，脸上表情变化莫测，不知道该如何形容此刻的心情，天龙宗多少年没有出现过天降祥云了。

    　　北侧的长老还有丁长老，也是一脸震骇，目光全部落在柳无邪身上。

    　　只见他的脸上，一副享受的表情，接受祥云洗礼。

    　　没有人比他们三个更清楚，这些祥云降临在身体上意味着什么。

    　　祥云，可是来自仙界，得到这些祥云洗礼，意味着柳无邪得到仙界认可，成为仙人，是迟早的事情。

    　　“不可能，这绝对不可能！”

    　　牧恒像是得了失心疯一样，一连说了两个不可能。

    　　“假的，这肯定是假的！”

    　　那些自认为天才的弟子，同样是难以接受，他们居然输给了小小的天玄境。

    　　光柱还在变化，一道道凤凰朝鸣，从遥远的星域抵达下来。

    　　事情远远没有结束，苍穹上出现一副奇怪的画面，一道道祥云之上，站着很多仙人虚影，每个人手里拿着法螺，阵阵仙音从上面传下来。

    　　每一个仙音，充斥大家的耳朵，让众人如痴如醉。

    　　这一幕也惊动了整个天龙宗，无数强者感受到天地变化，纷纷出关，想要知道发生了什么事情。

    　　凌云仙界！

    　　一股无边的力量涌向四周，跟凌云仙界融为一体。

    　　柳无邪突然闭上了眼睛，似乎看到了曾经居住过的地方。

    　　“迟早有一天，我会踏临九霄，将整个仙界踩在脚底下。”

    　　柳无邪暗暗说道，随后那道意志消失在天地之间。

    　　这一刻，凌云仙界出现了重大变故，无数老古董纷纷苏醒。

    　　“是他，是他的气息，他还没死。”

    　　一尊清风道骨的老者出现，站在苍穹之上，俯瞰大地，寻找那股气息的来源。

    　　可惜，那道气息一闪而逝，很快消失不见。

    　　“我也感受到了，他竟然还没死，难道他还在凌云仙界。”

    　　又是一尊老者出现，恐怖的仙帝之势横扫诸天。

    　　此刻凌云仙界，也不知道过去了多少年，已经诞生了很多新的仙帝，至于柳无邪，早已被人忘记。

    　　“去查，必须去查，绝不能让他活着回来。”

    　　仙帝转世重生的事情并不稀奇，如果是其他人也就罢了，但是柳无邪，绝对不行。

    　　当年十大仙帝之中，只有他靠着自己一步步努力，达到至高无上的境界。

    　　凌云仙界一片沉默，当年发生的事情，一幕幕浮现心头，那个人一己之力抗衡无数高手，施展血魔解体，最后炸死了数万名高手，自己也消失在天地之间。

    　　没想到还没死，一缕意志进入凌云仙界。

    　　仿佛在宣告，也像是在挑衅，告诉所有人，我柳无邪还没死，迟早有一天，我还会回来。

    　　柳无邪也没想到，他只是书写了一篇篇章而已，竟然直达凌云仙界。

    　　被凌云仙界知道他还活着，绝对不是好事。

    　　仙界那些强者手段滔天，虽然他们不能进入星域，却可以通过其他手段，想办法将自己扼杀在萌芽之中。

    　　事情已经发生了，后悔已然无用，他现在要做的，是不断地提升修为。

    　　光柱释放出万千光芒，笼罩整个山谷，凤凰虚影再一次出现，盘旋在柳无邪的头顶上。

    　　柳无邪身怀神龙精血，修炼真龙之躯，吸引凤凰倒也正常。

    　　自古以来，龙凤呈祥，有龙的地方，自然就有凤凰。

    　　天龙宗的由来，应该跟龙有密不可分的联系。

    　　众人生不起一丝嫉妒之心，很多人摇头苦笑不已，真是人比人气死人。

    　　这个时候！

    　　远处苍穹，飞过来一群人，他们是被这里出现的天地异象所吸引，想要知道发生了什么事情。

    　　“天降祥云！”

    　　“天玄境，有意思！”

    　　“凤凰齐鸣！”。

    　　“法螺鼓吹，仙音渺渺！”

    　　“天地异象，诛仙篇章！”

    　　突然出现五六名混元境强者，一人一句，被眼前的一幕所惊呆。

    

