    许了曾在洞玄仙派学过祭炼小天魔幡的法诀，不过小天魔幡几乎不能用来战斗，最多就是用来冲荡炮灰，更大的功能是侦查和探索。

    他在魔狱祭炼了几十面小天魔幡，后来借助小天魔幡的法诀补完了翼火蛇变化，再后来因为翼火蛇变化威力太弱，弃之不用。

    这次从云青客长老手里得了大天魔幡的祭炼法诀，许了也算是得偿心愿，他展开法诀瞧了一会儿，发现这套法诀被修改删减了一些地方，去了祭炼魔气之法，须得以妖气和灵气祭炼，不由得微微一笑，明白云青客长老的苦心。

    小天魔幡是一种日常消耗型法器，主要是给人类的修炼者和妖怪去探看很多不方便进去，又不得不去的秘境，很多危险的事情都能驱使幡上收摄的妖魔去做，减少亲身冒险。所以尽管是魔气祭炼也不妨事儿，并不会对日常运用之人有所损害。

    但大天魔幡可就是攻击性法宝了，洞玄仙派决不可能散播魔器祭炼之法，一旦有人被魔气污染，后果不堪设想。

    许了张开云清客长老送的幡面，不由得微微动容。

    这套幡面是云蚕吐丝编制，云蚕是极稀罕的神物，十八仙派加起来也只豢养了三头活的，也不知积攒多少年才能凑齐一张幡面。此物是云青客打算为自己祭炼一件护身宝物，后来一直都没能攒齐材料，就只能忍痛放弃。也许许了运道好，不然光是这张云蚕幡面，他就不知去哪里掏弄。

    许了探手一抓，抓了一头天鬼出来，默默念诵法诀，往幡面上一指，这头天鬼就身不由己的被吞吸了进去。

    许了又扔了一头天鬼，这一次从幡面上探出一头天鬼来，双手一捞。抓住了同类，生生拖入了幡中。

    他暗暗惊喜，这套幡面居然已经被祭炼过二十余重禁制，是大衍级的宝物。省去了许多祭炼的功夫。

    云青客微微叹息，拍了拍许了，以示激励，正要回转龙船，许了急忙把在古塔中得到的鲜果取了十盒出来。递给了云青客，说道：“长老！这是弟子从一座古塔中得到的鲜果，不敢擅自享用，请长老先行品尝！”

    云青客微微惊讶，叫道：“你们几个运气倒是好。”

    他揭开了一枚玉盒，脸色顿时就变了，李青涯和路明池也凑了过来，两位长老跟同门一般，也是脸色大变，叫道：“居然是太生果！”

    许了和胡秀清探索的古塔。前十八层，每一层都有数千枚玉盒，总计不知有多少，他自然不知道每一枚玉盒中都有什么。不过太生果他倒是知道，东皇宫中所得帝族的数千万年的传承，有关于太生果的记忆。

    太生果虽然也有补益灵气，增长修为之妙用，但主要还是用来修复肉身。修道人须得运转灵气，周流全身，若是受过什么创伤。导致灵气不能通达全身，修为就无法再有长进。

    不过许了精通变化，等闲手段也伤害他不得，也不甚在乎太生果。他嘿嘿一笑，说道：“既然这枚果子甚好，长老赶紧趁新鲜服下，效力也大一些！”

    云青客呸了一声，骂道：“这种珍稀之物，怎好如此浪费？我又用不着它。但此物却可以救得本门一位前辈！”

    李青涯眼眶微微发红，也是轻声说道：“有了这枚太生果，断崖师兄的伤势有救，我们洞玄仙派说不定还能再出一位道人！”

    路明池也叹息一声，对许了说道：“你得了此果，对本门有大功劳，不过我们三个没权做出决定，待得回去宗门，再定夺此事吧！”

    许了也不在意宗门的赏赐，只是他在洞玄仙派学艺，跟诸位师兄师弟师姐，还有各位长老都颇有感情，能够做出些有用之事儿也颇欣慰。

    许了正要跟几位长老说起在古塔中的经历，忽然远远一道剑光飞来，却是胡秀清，他大叫道：“许了！你是怎么修炼的？居然连天鬼也能降服？大家都是洞玄仙派弟子，我入门还比你早，为何我就不能做到？我不服啊！”

    许了哈哈一笑，说道：“我天生血脉强横，你不服又有什么用？我可不是不死树血脉，专一克制天鬼的挪移虚空之能！”

    许了修炼剑法出色，就连同门都忘了他的血脉，此时许了提起，几个长老才有恍然大悟之感，当然他们并不知道，这只是一个托词罢了。

    只是恰好许了在万妖会检验出来的血脉是不死树，不死树跟天鬼属性刚好相克，每个人都觉得这才是“理所当然”，并无人质疑。

    白秋练抿嘴一笑，说道：“别的师兄们不知如何，我们要不要通知他们回来？”

    云青客点了点头，打开了随身战斗兽，让白仙嵇，王超和英蔷赶紧归来。

    许了再次踏上龙船，就听得李青涯长老说道：“也不知怎么了，我发出了通讯，却没有得到任何回应，难道我们和其他门派距离太远，所以无法联络？”

    云青客也不由得微微惊讶，沉吟了一会儿，说道：“既然如此，我们就去百香园区！那是距离我们最近的五级区，有一个供给基地，在百香园区肯定可以联络到其他人。”

    十八仙派把龙华会按照天然地形划分成九十九个区，这九十九个区分成五级，九个建有基地的区域被列为五级区，熟悉区算是四级区，探索区是三级区，空白区是二级区，危险区是一级区！

    他们现在停留的清宁园就是二级空白区，附近的青龙区就是一级危险区，想要从清宁园去百香园区，至少要经过四个区，若是想要绕过危险区域，选一条安全的道路，就最少要经过六个区。

    李青涯稍微犹豫了一会儿，说道：“既然如此，我们要不要先把清宁园区探索一遍，或者还能再得到些珍惜宝物！这是龙华会的规矩允许，也不耽搁多少时间。”

    云青客立刻就答应了下来，说道：“探索也可！不过要我们三人随同，毕竟这附近有天鬼出没，说不定还有别的危险，一旦遇上什么厉害的妖物，他们几个抵挡不住。”(未完待续。)

    
