    “双赢？”罗森笑了笑。“我喜欢双赢。”

    “在我们家乡，对双赢还有一种非常精辟的解释，不知道你是否了解，这位公爵？”

    “哦，鄙人非常感兴趣，不知道先生能告诉我吗？”男子面容和蔼，表情流露出一丝好奇。

    “双赢，那就是我赢两次！”

    话音未落，黑色的身影犹如一道闪电，朝着马车飞速袭去。

    “先生？！”

    胖公爵语气里充满着惊愕，明显没有料到罗森会来这一手。

    “我倒要看看，你到底是何方神圣，敢在我面前装神弄鬼。”

    面对近在咫尺的男人，罗森伸手就要去抓。

    可是，他没有在对方眼中看见恐惧，慌乱短暂出现后也迅速消失。

    在时间几乎凝固的极点，面对即将落在自己身上的手掌，胖商人微微一笑。

    “轰——！”

    狂暴的气浪掀起漫天尘埃，罗森站在道路庞，面露惊愕。

    “消失了？”

    马车消失了，胖商人也消失了。

    出现在道路旁，被他抓起来的居然是一大坨类似木头的黑色物质。

    罗森捏了捏，表面光滑，有股韧劲，不待他细细研究，那块东西就迅速钙化。

    一张地图从中顺风飘了下来，落在他的手中。

    上面写着一段话：

    母神米兰达是这个村子冷酷精明的统治者，四大贵族对他效忠。

    第一个想必您已经见过，阿契娜·蒂米特雷斯库夫人。

    第二个住在山谷浓雾深处，人偶师唐娜·贝内文托，她的玩伴们没有一个能从那个漆黑的老房子里出来。

    第三个是塞尔瓦托·莫罗，一个畸形，住在风车后面的水库里，据说水里的怪物可不止他一个。

    第四个是最危险的海森伯格，他在村郊边自己的工厂里工作。工作内容，我建议最好还是别去想象那些东西了。

    他们和母神米兰达存在某种联系，我用商人的信誉保证，只有当他们四位死亡，才能逼出母神米兰达。

    这是他们在村庄的位置，如果你需要买掉那些尸体，请再次联系我。

    神秘的先生，祝我们双赢。

    ——公爵”

    “刚才那是什么，幻术还是某种变形术？”罗森皱起眉头。

    这个地方越来越邪门了。

    生物各种各样，能力千奇百怪。

    平常他一般使用生物感官来进行环境信息收集和分析，如果对方真的会幻术，下次可得提防着点。

    最好提前开启热感视觉，控制好感官系统。

    那个胖子有极大可能不是人类，他对这个村子非常熟悉了解，更是知道普通人所不了解的四大贵族详细信息。

    从某种角度来看，四大贵族和母神米兰达应该和他不是一路人。

    “敌人还是别有用心的怪物？”

    可惜，抓不到对方，这些答案也无从知晓。

    连续穿梭这么多世界，罗森得到的最大一个收获就是黑光病毒不是万能的。

    它只是一种可能，一种通往强大道路的钥匙。

    其他世界的超然能力虽然粗看上去不如黑光病毒那样拥有超越极限的暴力进化，但也诡异奇特，令人防不胜防。

    强大和时间相辅相成，在它们面前，生物首先得学会谦卑，才有机会走向未来。

    总结了一下经验教训，他看向手中地图。

    “人偶师唐娜·贝内文托...”

    这是胖公爵名单列表上的第二个名字，同时也是目前离自己最近的人。

    从名称上看不出来太多信息，唯一值得分析的就是人偶师三字。

    “现在倒真像是在打游戏，游戏世界里打游戏？”

    罗森摇摇头，有种啼笑皆非的感觉。

    现在摆在他面前的有两种方案，要么花一段时间研究一下八尺夫人和那些怪物，确认没有什么问题后直接吞噬掉它们获取记忆，看能不能找到母神米兰达所在地。

    要么，按照胖公爵透露出来的信息试一试，反正花不了多长时间，速度快点或许几个小时就能搞定。

    思前想后，罗森做出了最终决定，他都要！

    两种方法都值得尝试，以防万一。

    现在他不是一个人单打独斗，完全可以让一部分助手进行试验，一部分人跟他去捉那些怪物。

    对，是捉，不是杀。

    四大贵族听起来就不是什么小角色，它们身上拥有的能力应该和八尺夫人一样，比起普通异变怪物，独特而强大。

    对罗森而言，都是不可多得的上好试验标本。

    等到一个个研究完，再吞噬掉它们，既能获取基因和能力，又说不定能得到关于母神米兰达的记忆或者直接逼出对方。

    从皮帽男子那里得知了村庄有四位领主后他就有这个想法。只是没想到这个神秘的胖公爵居然上门送来了情报和地址。

    “没有双赢，赢一次也行吧。”

    惆怅间，罗森走进城堡。

    唤醒全部助手，将实验任务交给他们之后，带着零号走出了城堡。

    猩红色双翼一展，他来到上百米的高空。

    再次确认地图后，血色身影暴掠而去，朝着山谷浓雾深处，人偶师唐娜的位置赶去。

    浓雾在罗森身边破成两半，形成翻滚的气浪，

    不到一分钟，已经飞跃了十几公里距离，来到了目的地所在。

    当他飞跃过一条破破烂烂的高空吊桥之后，罗森从天而降，停在了笼罩在浓雾里的村落庄园之中。

    比起最开始的那个村落，这里更显得阴冷荒凉，似乎没有一个活人气息。

    厚重潮湿的灰色浓雾将此地完全包裹在其中，如果使用人类的感官去看，超过四五米就已经一片茫然。

    罗森向前走去，越过一道铁门。

    泥泞小路两侧，都是木栅栏和嶙峋的山石。

    走着走着，他发现前面有一点亮光。那是一处高耸的椭圆坟墓，上面插着一块墓碑，周围土地上盛开着淡黄色发亮的花朵。

    墓碑上写着两行字，从腐蚀程度来看，时间不久。

    “某位贝内文托”

    （1919——1953）

    看到这儿，罗森一惊：“1953年...”

    如果墓碑没有被人换过，现在距离1953年绝对超不出几年时间。

    “我难道来到了六七十年代？！”

    ......

    （PS：收到通知，本周五可能要上架，到时候首订就拜托大家了！）

