    《司藤》正式开播的那一天，大甜甜拉着姜泉老早就守在了电视机前。大甜甜有点小兴奋的等待电视机屏幕出现自己的画面，姜泉则在一旁用笔记本看着各大网站，论坛的评论。

    等到首播时间一到，首先就是魔幻风格的片头。片头全程没有出现一个演员，全都都是缠绕的藤，挺立的树，一闪而过的乌鸦，破碎的汽车，被血染红的衣裳，鲜艳的菌类等意象的画面，直到片头最后一刻，才是镜头猛然前进，大甜甜的面孔出现在黑暗中。

    “为什么要把片头做的比糖人的聊斋系列还像真聊斋？”大甜甜看到这么诡异的片头后质问道。

    姜泉这时自然是装傻：“这个小丛，居然把片头做这么恐怖。”

    “噢？”

    “你登场了，我们继续追剧了。”

    片头一开始，就是民国年间，大甜甜饰演的司藤穿梭于忙碌的人群中，然后乘坐一辆黄包车来到空无一人的工厂。接着就被从身后伸出的树藤刺穿了身体，当场毙命。

    随着如此劲爆开头的播出，网上的讨论立刻爆炸了。

    “我去，景恬不是女主吗？怎么刚登场几分钟就挂了？”

    “这剧绝了，女主刚登场就挂了，追了。”

    “这剧情也太猝不及防了。”

    电视机前的大甜甜呆呆的看着姜泉：“为什么这段被放到最开始了？”

    “为了制造悬念啊。”姜泉理所应当说。

    大甜甜不说什么，决定先看下去再说。她现在已经不是怀疑，而是彻底确认，电视剧制作组就是按恐怖片的标准剪的片头。

    画面一下来到现代，姜泉饰演的秦放驾车与李蒓饰演的安蔓在讨论刈族。然后画面转向电视机里张若云饰演的白金教授。算是给观众初步大致介绍本剧的世界观。

    姜泉将白金设定为大学文学系教授，主业教书，副业写书，其畅销书《刈族》被大部分人归类为幻想文学，但他本人却坚称自己写的是现实文学。

    片中姜泉和李蒓表演的一副情不自禁，惹得大甜甜不禁吐槽：“你和李蒓互看的眼神，可真是郎有情来妾有意。我都差点以为你们不是在演戏。”

    不得不说，和姜泉生活之后，大甜甜把姜泉那一套阴阳怪气的怼人功夫学的不错。

    姜泉眼中带着玩味，轻笑了一下，挤在了大甜甜身边：“大甜甜可是相当大度的人，绝对不是在吃醋。”

    大甜甜白了姜泉一眼，然后又看起了电视。姜泉搂住大甜甜的腰，把笔记本架在了两人身前。

    电视剧前二十分钟，都是秦放和安蔓在美丽的西南风景下，驾车遨游。二十分一过，剧情一个大转折，闪了所有人的腰。安蔓背叛秦放，秦放被人暗害，昏迷状态下，连人带车驶入山底。秦放从山下摔落，正好被一棵尖锐的木桩穿胸而过。

    网上的讨论一分钟之内几乎爆炸式增长。

    “我去！第一集男女主就都挂了，后面到底要演啥啊？”

    “男女主连死法都一样，这就是有缘人千里被穿胸吗？”

    “这部片的悬念，我愿称为本年度第一！”

    当然，剧情并不会让男主真的死在这里，男主的血液流淌在地，被地上的植物吸收，接着这些植物缓缓凝聚成一个人形，片头前几分钟被杀死的女主，再次登场。

    接着本来恐怖悬疑的画风突变，男主大喊大叫一副失心疯的模样。女主瞬间飞天，又立刻狼狈的摔了下来。一部悬疑剧，貌似又往轻喜剧方向靠拢。

    第一集最后，大甜甜饰演的女主，用一只手指抵着男主的嘴唇：“从现在起，我就是你的主人，记住，我叫司藤。”

    这正是预告片最后一幕。片尾曲播放，是大大甜甜独唱版的《童话镇》，一时之间网上的讨论陷入了高峰。

    “新剧的故事很吸引人，追了。”

    “景恬最后登场的那一幕实在太美了，难怪姜泉这个一直单身的人，都能为她开特例。”

    “第一次看姜泉演这么傻傻的男主，不过我喜欢。”

    “总感觉这次景恬的演技比之前都要好，是错觉吗？”

    姜泉把笔记本屏幕往大甜甜面前一摆：“这次对你的评价可都是好评。”

    大甜甜小脑袋晃来晃去：“居然全是好评，当初你写这个剧本时，就想到今天的情景了吗？”

    “怎么可能，我又不是未卜先知。当初写这个剧本，只是觉得可以让你在一定程度，扭转风评。”姜泉重新查询起网友评论解释说。

    大甜甜没再说什么，开始等着《司藤》第二集播出，第二集一开头，就是司藤秦放一前一后的走着，镜头下的大甜甜走的楚楚动人，和平日里像个女汉子一般的走路方式完全不同。甚至大甜甜本人如果不是看司藤和自己是一张脸，都不会把这个角色和自己联想到一起去。

    “哈哈，这段戏拍摄的时候没什么感觉，被电视播出来后，怎么这么好玩。”

    大甜甜看到司藤走着走着停下来，对秦放说句：你过来，循环往复，不由笑了起来。

    姜泉看着电视里，自己扮演的秦放一脸的狼狈相，不知道好玩在什么地方。不过这并不打扰两人认真看剧，等到秦放中途跑路，发现自己生命衰微，变成了干尸状，又重新找回司藤。司藤以一个女王般高高在上的姿态，制服秦放。大甜甜脸上都快笑出花了。

    “真的有这么好笑吗？”姜泉忍不住问。

    “真的，看你一直吃瘪，莫名好笑。”

    “......”小女友越来越调皮了。

    《司藤》第二集播放完毕后，网上对这部电视剧的好评再创新高。

    “这个女主角太有个性了，这部剧值得看。”

    “第一次看到这么女王的女主，追！”

    “女主的气场太强了，对了，曾小贤演的啥角色，看着挺重要的。”

    “因为这个角色，我粉上景恬了。”

    大甜甜得意洋洋看着评论，对姜泉说：“你看，全是支持我的人啊。”

    姜泉一边点着头附和：“嗯，是啊。”

    “你怎么是这个反应？”

    “我全程都在看评论啊。”

    大甜甜眼睛转了转：“为了我们再度合作的胜利，庆祝一下怎么样。”

    “好啊，你想怎么庆祝？”

    大甜甜大眼水润润的瞅着姜泉，然后报出了两个制作难度极高的菜。

    这是庆祝还是惩罚啊？姜泉人到了厨房，依然在思考这个问题。

