一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第290章呕吐

    “狗肉？你说这锅是狗肉？”

    正在胡吃海吞的杨灵儿，猛然抬头，目光呆滞的盯着百里鸢。

    百里鸢耸耸肩。

    于是杨灵儿嘴巴微张，如机械一般，转头看向犄角旮旯里埋头啃馒头的叶小川。

    叶小川忽然感觉后背凉飕飕的。

    他干笑道：“我说了，每个人爱狗的方式是不一样的……”

    “呕！”

    杨灵儿脸色惨白，然后站起来，跑到墙跟前，弯腰呕吐起来。

    叶小川躲的远远的，小心翼翼的道：“杨公子，杨哥哥，杨大爷……你没事吧？”

    此刻杨灵儿哪里还有功夫说话，一边抠着嗓子，一边将胃里吃进去的狗肉吐了出来。

    百里鸢现在很开心，能看到杨灵儿吃瘪，让她的心情很愉悦。

    刚开始吃的时候，杨灵儿就说自己喜欢狗，但是百里鸢就是不说那锅是狗肉。

    等快吃完了，吃饱了，她才跳出来戳破，就是想看看杨灵儿狼狈的模样。

    事情果然向着她预料中发展，当杨灵儿得知自己吃的乃是狗肉的时候，立刻神色大变，弯腰呕吐起来。

    叶小川瞪着百里鸢，道：“你干什么要告诉他？这就是一个美丽的误会，善意的谎言，你是成心的！”

    百里鸢内心笑的花枝乱颤，但面上却是表现出一脸无辜的模样。

    她道：“这不怪我！我刚才一时说漏了嘴！”

    叶小川哪里会相信百里鸢的话，道：“你就是成心的！你就是看不惯我从杨公子身子赚钱！杨公子是我发现的大财主，如果因为这件事让他离开，我一定和你没完！”

    百里鸢歪着脑袋，双手在胸前捏的咔咔作响，道：“你这是怀疑我的人品呀？我说了是一时口误就是一时口误，如果你再敢对我大呼小叫，我就揍你，像揍坏蛋一样狠狠的揍你！”

    面对百里鸢的威胁，叶小川立刻就怂了。

    他打不过百里鸢，这点自知之明还是有的。

    杨灵儿现在很痛苦，白皙的脸颊有些发青，几乎连胆汁苦水都吐出来了。

    每个人都有属于自己的生活方式，世间万物，每个人的兴趣爱好，以及内心的想法，也全部都是独一无二的。

    正是因为芸芸众生的多样性，所以世间才会五彩缤纷，所以人生才会精彩，所以人类才会成为这个人世间的主宰。

    叶小川喜欢吃狗肉，百里鸢也喜欢，可是这种喜欢不能强加到每一个人的身上。

    正如叶小川说的，每个人爱狗的方式不一样。

    杨灵儿是一个寂寞的女子，从小到大就像是被困在缥缈阁那个笼子里的金丝雀，圣女的身份高高在上，不沾染一点世俗尘埃。

    所以，她没有朋友，一个都没有。

    这种人如果养了一只狗，或者是养了其他种类的宠物，相依为命数十年，人与狗的感情比人与人之间的感情还要浓厚。

    就拿狗来说，无论狗肉是煎炸还是烧烤，狗是不吃自己同类的。

    而人，也是不吃人肉的。

    杨灵儿从小与小黑为伴，小黑是她的朋友，是她的伙伴，是她唯一可以倾诉衷肠的知己。

    在杨灵儿心中，小黑就是人类。

    所以当她知道吃了一锅狗肉时，后果可想而知。

    月华如水，如水银泄地，聚散无形，荒野之中，在荒野古道上，出现了三个身影。

    白白胖胖的小和尚戒色，正在喋喋不休的说着应该在两个时辰前遇到的那个废弃山神庙过夜的，现在已经是深夜，还没有找到落脚的地方，想必今天晚上是要露宿荒野了。

    在戒色小和尚的身后，有两个女子，一个白衣如雪，肌肤苍白，鹅蛋般的脸颊，有两缕乌黑的鬓角发髻垂下。

    她的唇是柔的，鼻是巧的，五官是精致的，眉毛是婉约的，美的几乎让人窒息。

    但她的表情却是冷的，眼眸同样是冷的，就像是万年不化的冰山，又像是断情绝爱的九天仙子，冷的几乎让透过起来，不敢直视她的眼眸。

    正是当世六仙子之一的凌冰仙子云乞幽。

    云乞幽身后背着一张装在琴袋里的古琴，正是昨夜云崖子老前辈离开时留下的镇魔古琴。

    琴身很长，有五尺，她背负着古琴，一截琴身从她的香肩处向上延伸，几乎高过了她的脑袋。

    另外一个女子，一身黑衣，头戴斗笠，正是龙虎山天师道纯阳子道长的弟子，秦凡真。

    如果从背后看去，这个秦凡真确实是一个拥有好身段的姑娘。

    可是她的脸，却是无比的丑陋与狰狞。

    她是瓜子脸，应该曾经是一个美人胚子，可是不知道为什么，如今她的整张脸几乎让人不敢直视。

    她的左脸，长着许许多多的毒泡，整张脸都扭曲变形了。

    纵然是道心坚定的云乞幽，当第一次看到这个女子的脸颊时，也不禁心中一抽。

    三个人的人长辈，在昨夜诛仙镇附近都离奇的失踪了。

    云崖子，空悟大师，纯阳子道长，这三人无一不是当世一等一的绝世高手。

    但不知道为何，三位老人自昨夜阴兵借道之后，就再也没有出现过。

    所以三人在诛仙镇外相遇后，微微一合计，便决定暂时结伴而行，在附近寻找一番。

    这一找就是一整天，只找到了昨天晚上，空悟大师与噬魂老魔斗法时的地方，那一招大慈大悲如来神掌将地面上印出了一个巨大的手掌形状的大坑，十分好找。

    可是，昨天晚上，纯阳子与青木老祖的斗法地点，至今一点线索也没有。

    走进了一片小树林，戒色小和尚实在不想走了，就生了一堆火，从怀中拿出几个冷馒头插在树枝上烤。

    他还是有点君子风度的，烤好的馒头先分给了云乞幽与秦凡真。

    不过两个女子都没有拒绝了戒色小和尚的好意。

    戒色也不生气，眨巴着嘴巴，吃的很香，似乎这没有什么口感的馒头被他吃出了龙肉的味道。

    云乞幽看了一眼戒色小和尚，又看了一眼一路上几乎没有说话的秦凡真。

    她缓缓的道：“现在有三位正道前辈忽然失去踪迹，我们苍云门也有一位前辈卷去其中，两位难道不该说点什么吗？”

    秦凡真斗笠面纱下那一双如毒蛇一般的眼眸盯着秦凡真，道：“你不想和我们一路，可你却跟了我们一整天，你到底想要知道什么？”