    “吼！！！”

    咸鱼王的怒吼在道馆之中骤然响起，噪音在水池之中席卷成阵阵的狂浪，没过多久，一只摊开的张开壳子的铁甲贝漂浮在了水面之上……

    很显然，被震晕了。

    白羽甜在对站台上脑海“轰”的一下，双眼变得茫然。

    此时仿佛出现了“我是谁、我在哪，我在干什么”的错觉三连击……

    然后，低下头。

    “呜呜呜呜……”

    白羽甜输了，输的一塌糊涂，她才刚刚来水系道馆通过实习生的考核不久啊！

    就被新来的挑战者打哭了……

    蚊香蛙，一招被秒。

    角金鱼，和蚊香蛙一样，都是被同样的招式秒杀。

    铁甲贝……居然被噪音给吼的生活不能自理……

    这是对战吗！

    水系小精灵的对决不都是要靠水的么！

    怎么直接就……就结束了？

    白羽甜浑浑噩噩地收回了铁甲贝。

    “水系道馆常驻训练家白羽甜三只小精灵全部落败，挑战者，初级训练家杨御获胜！”

    道馆内响起裁判的声音。

    “初，初级？”

    “这特么是初级？我把脑袋拧下来当球踢！打死我都不信！”

    前面进行挑战的刘汉宇都已经懵了，他比赛都还没打完，怎么隔壁后来挑战的那个小老弟已经结束比赛了？

    然而他抬起头看见隔壁水池场地比隔板还高的暴鲤龙的时候……

    “666！”

    ……

    “太厉害了，不愧是杨御哥哥，不愧是暴鲤龙大大，太棒了！”杨小钰在看台上高高举起拉鲁拉斯，为对战场地上的杨御加油。

    “拉鲁拉鲁！”

    “呼叽呼叽！”

    杨小钰看着对面一边哭一边离开的道馆女训练家，晃了晃脑袋，小声嘀咕了一句：“哥哥居然打哭了一个女对手诶……小姐姐好可怜！不过，是哥哥好厉害！”

    只是杨小钰并不知道的是，在此之前，杨御在学校里已经打哭了两个女训练家，一个女学生，一个女讲师，同时，还有好多妹子妄想排着队被打哭……

    杨御愣了愣，看着眼前这个女训练家怎么也哭了？

    不过，为什么要加这个“也”呢……

    好歹是一个道馆的常驻训练家吧，都是打过很多场精灵对战的人了，能不能坚强一点？

    杨御似乎忽略了一个十分重要的事情。

    白羽甜确实打过上百场的精灵对战，可是，像出现这种直接被人一穿三的情况，几乎是越来越少，尤其是随着实力提升，精灵对战又是和旗鼓相当的对手……

    更不要说，杨御身上还顶着个“初级训练家”的称号，这特么哪是什么“初级训练家”啊，都把她白羽甜打懵打哭了！

    “甜甜，别哭了别哭了，输一场对战而已，不用那么伤心难过的！”

    “是啊甜甜，这个世界，总会冒出天才训练家来的，完全没有必要和那群变态比。”姐姐白羽糖还是看的很开的。

    即便成为了水系道馆里常驻训练家的一员，在未来，哪怕就是现在，依旧有许许多多年轻的训练家可以击败她们。

    “我要变的更强！”白羽甜擦了擦泪水，握紧了拳头。

    “那就在水系道馆一起努力吧！”精英训练家郎温行笑着伸出了手，“输一场比赛没什么大不了的，在比赛里吸取经验与教训，在下一次面对对手的时候不要再犯就可以了！”

    “老大，这个选手下面该怎么办，他要继续挑战吗？”高级训练家叶绍好奇地问道。

    “不用了，下面一场战斗……交给老身好了！”

    这个时候，常驻训练家的场地出现两个不可思议的身影。

    “馆主！”

    “林大师！”

    精英训练家郎温行立刻站直了身躯，身边的高级训练家叶绍、白羽糖和白羽甜同时立正，朝着那两道尊敬的身影露出崇敬的目光。

    “林大师，这样会不会太小题大做了，对付这位年轻的训练家，我上场击败他就可以了！”精英训练家郎温行忍不住道。

    方涟的目光逐渐变冷，身边的气氛陡然陷入冰点。

    “馆主，郎温行错了！”郎温行忽然暗骂自己一声“该死”，他这个时候并不应该说话。

    “诶，小方，没事，不用那么严肃，他们还不知道发生了什么。”林筱虹大师摆了摆手，示意身边自己的得意弟子不用这么对待自己的下属。

    “郎温行，既然老师发话了，那这件事就这么过去了，希望，不要再有下次！”方涟点了点头，身上的气势缓缓收敛起来。

    常驻训练家们，尤其是白羽糖和白羽甜两姐妹，大气都不敢喘上一口，只感觉周围变为冰点的气氛此时缓缓变得正常起来。

    “馆主好可怕！”白羽甜的小心脏扑通扑通地乱跳。

    “谢林大师，谢馆主！”郎温行恭恭敬敬地道歉，此时的他，哪怕在冰冷的气氛中，额头上依旧经满是汗水。

    “小方，下一场战斗，让三个场地合并吧，我想看看，杨御他今天，有没有足够的实力，获得我的认可，在水系道馆……获得带走呆呆王的资格！”

    此时，站在水系道馆馆主身边的白发老奶奶，身上散发着深邃而充满无尽底蕴的气势，就像是一望无际的大海，深沉而神秘。

    “是，老师！”水系道馆馆主方涟点了点头，同时下达了指令：“郎温行、叶绍、白羽糖，三个你们去帮忙吧，将三个场地合为一个。然后，白羽甜，你去帮杨御选手的暴鲤龙体力恢复到满的状态！”

    “啊～”白羽甜的声音突然颤抖了一下。

    “是，馆主！”姐姐白羽糖反应迅速，立刻拽了白羽甜的手臂一下，同时眼神瞪着示意。

    “是，馆主！”白羽甜心里已经开始汪汪汪地大哭起来。

    她真的不想去啊！

    她能说一句实话吗？

    她觉得，那个叫杨御的，他那暴鲤龙打她好像根本就没费什么力啊，她就根本不用去帮忙恢复暴鲤龙的体力啊！

    此时，道馆陷入了暂时封闭的状态，厉风以及刘汉宇两位训练家由于输掉比赛，直接请离了水系道馆，这是他们完全想不通的！

    “下面场地会合三为一，进行全封闭式的精灵对战，请你们暂时离开！”郎温行淡淡地说道，语气里的强制性不容拒绝。

    “这……谁要在里面打全封闭式的精灵对战啊？”

    “不会是那个叫杨御的小子吧，这怎么可能呢！不对，他可是有暴鲤龙的，他现在才多大？”

    厉风和刘汉宇面面相觑，因为他们现在……应该是被赶出来了？

    他们好想进去看比赛啊！

    就看一眼行不行啊！

    呜呜呜……

    此时。

    杨御一脸懵逼地看着之前哭着离开的白羽甜又满不情愿地回来了，这一次，脸上的表情比哭的还要难看，还不如之前把她打哭的时候……哭的时候多好看啊，可比现在好看不止一星半点！

    这表情，弄得杨御好像欺负她一样……

    “用液态圈帮我的咸鱼王恢复体力？”

    “不用不用，打赢你哪费什么体力啊，吃点能量方块就好了！”

    白羽甜：……

    “哇！”

    白羽甜气的在原地跺跺脚，又一次哭着离开了，比之前哭的还要惨……

    杨御：……

    ……

    铛！铛！铛！

    水系道馆的正上空，三盏大灯依次点亮。

    场地之中的挡板全部地撤除，此时，三块巨大的水池场地已经变为了一整个更加庞大的水池场地！

    杨御来到了他的位置，只是，在这至少三四个足球场大小，至少三四百米长的水池场地的正对面……

    出现了一个全身皎洁如月光的背影。

    这个背影……

    让杨御心中不由得一跳，让杨御的咸鱼王……感到发自心底深深的颤栗！

    白海狮！

    咸鱼王昔日的魔鬼教练——小白！！

