    “咿呀~咿呀~”

    听着亚恩那充满着坚定却又蕴含着别样温柔的声音，那两个小不点依然还发出意义不明的声音。

    “乖，好好地再睡一觉……”亚恩轻声地说着。

    至于汉库克和罗宾看到这一幕，已经忍不住轻轻地侧过头，努力地压抑着哭泣的冲动，免得让这两个小不点最后看到她们难看的模样。

    “亚恩哥哥，先给孩子起个名字吧，就算最后真的失败了，好歹也让这片大海留下属于他们的记号。”罗宾有些哽咽地说道。

    “名字吗？”

    亚恩紧紧地抿了抿嘴唇，看着面前这两个还在试图用小手抓住自己手指的小不点。

    “哥哥就叫空，妹妹就叫……荧吧，希望他们的旅途永不终结，并且能够跨越星辰大海。”

    “空？”

    罗宾低头看着自己怀中的空，忍不住小声地说道。“听到了吗？宝宝，你的名字是空，一定要记住了。”

    而汉库克也是紧了紧自己怀中的婴儿，流露着温柔道。“荧，真是个好听温柔的名字。”

    “咿呀~咯咯~”

    一时间，仿佛是感受到母亲的温柔和祝福，空和荧分别地笑了起来，笑容异常的干净并且极具感染力，甚至让亚恩内心的阴霾都随之消散了许多。

    笑着笑着，亚恩的眼镜却是莫名地出现了一些雾气，喃喃地说着。“真是两个笨蛋小不点……”

    “呼……”

    随即，亚恩深吸了一口气，将所有的情绪都压了下去，看着空与荧身上那越来越明显的身体崩溃迹象，不敢再犹豫，直接就让汉库克动用“甜甜果实”的能力。

    而汉库克的双眼之中尽管满是不舍与不忍，但却还是咬着牙，红着眼地发动着“甜甜果实”的能力。

    “咔咔嚓……”

    一连串石化的声响响起，原本还在“咿呀咿呀”地傻笑着的空与荧彻底变成了两尊栩栩如生的石头，那干净的笑容也随即彻底凝固。

    这一刻，不仅仅是空与荧被石化凝固了起来，亲眼目睹着这一幕的亚恩、汉库克与罗宾也仿佛是被石化了似的，久久都没能回过神来。

    “对不起，对不起，荧，请一定要原谅我……”

    向来高傲任性的女王，此时几乎是宛如泪人，至于罗宾也是死死地抿着嘴，双眼通红地抱着怀中石化的空。

    而亚恩深吸了几口气，努力地让脸上的表情恢复为平时的温和自信，开口说道。“汉库克、罗宾，你们先好好歇息吧，剩下的就交给我吧。”

    “不，亚恩大人，妾身……妾身也要跟着你去……”

    还不等汉库克说完，亚恩就直接开口打断道。

    “我说过了，我一定会带回空与荧所需要的东西的，一定！！！”

    随即，亚恩丝毫不给汉库克与罗宾继续说话的机会，直接转身朝着产房之外走去，算不上高大的背影此时却仿佛流露着无可阻挡的气势。

    “你们留在这里修养，并且保护好空与荧就足够了，我……”

    亚恩脚步略微一顿，侧头最后看了一眼汉库克、罗宾以及她们怀中的空和荧，然后开口说道。

    “很快就会回来。”

    下一瞬，亚恩直接消失在了原地，几乎是顷刻之间就离开了这座荒岛，身形没入高空云层，直奔着某个方向而去。

    这一次，亚恩不再保留任何一丝的力量，瞬步发挥到了极致，在高空穿梭于云间的身影不断狂掠，速度之快甚至在天空之中留下了一条明显的痕迹。

    “那是什么？！”

    海面之上，一个戴着单眼罩的海贼仰头看着上方那一道痕迹，莫名地感觉到有些奇怪。

    “难道附近的岛屿生活着什么怪鸟？”

    单眼罩海贼嘀咕了一句，随手从怀中掏出望远镜朝着上空看去。

    “嗯？不见了？！”

    然而，仅仅是这么片刻的功夫，等那单眼罩海贼想要用望远镜找寻亚恩的踪迹之时，仅剩一条怪异的痕迹消失在了天边。

    如果是平时，亚恩行事绝对不会如此张扬，但此时此刻之下，就算亚恩明白空与荧的时间已经暂停了，但却还是迫不及待地尽快让他们恢复。

    就算是提前一点点也好……

    下一刻，亚恩的速度再度加快一分，径直就奔着自己的目标而去。

    ……

    与此同时，在红土大陆的边缘海面上，数十头堪比海军战舰的巨型蜗牛漂浮在海面上，并且相互之间组成了一个类似于岛屿的巨型平台。

    杰尔马66，别称：“恶之军队”，一支由文斯莫克家族所统领曾经以武力统治整片北海海域的强大军事组织，同时也是大海上唯一一个没有固定国土的世界政府加盟国。

    对于杰尔马66而言，它们曾经的国土是整片北海海域，而如今的国土则是那数十头体积堪比海军战舰的巨型蜗牛。

    那些蜗牛的背后背驮着各式各样的房屋，相互组合所形成的巨型平台足以与一般的中型岛屿所媲美，并且整个巨型平台之上处处可见与寻常王国截然不同的科技感。

    而在那个巨型平台最中心处的一栋华丽建筑群中间，如今杰尔马66的统治者文斯莫克·伽治正在会议室中说明着什么。

    不过在文斯莫克·伽治面前所坐着的并非是什么成年人，而是一群头发颜色各异的小孩。

    “总之，接下来的行程则是翻越红土大陆进入伟大航路，前往圣地玛丽乔亚参与‘世界会议’。”

    “不过杰尔马66与一般的世界政府加盟国是完全不同的，杰尔马66曾经是统治着整个北海的辉煌王国，所以抵达圣地玛丽乔亚的时间必须要异常的讲究，不管是太早还是太迟都会对杰尔马66的威望产生影响。”

    “这一点，你们也必须时刻记在心中，今后做出的一切行动都必须以维护杰尔马66的辉煌为首要考虑标准。”

    随着文斯莫克·伽治的话音落下，表情严肃，动作端正地坐着凳子上的三个小男孩以及一个小女孩异口同声地应了起来。

    “是，父亲大人。”

    尤其是那三个小男孩，脸上的表情更是充斥着无与伦比的狂热。

