    此言一出，钟陌顿时感觉到一股惊涛骇浪在脑海中翻涌着。

    刚才那道光居然是……混沌？

    要知道，如果是按系统所说的那样，混沌是一切事物的初始，构成原神世界的七大元素就是由混沌所分化的。

    那么混沌就相当于间接创造了一个世界！

    而且，在华夏的神话里，盘古也是由混沌所孕育的。

    这可是创世的权柄！

    要知道，在所有的法则当中，创世是绝对的至高法则的位格。

    如此之高位格的混沌……居然就这么被钟陌见到了？

    不过，想到这里，钟陌也有些恍然。

    毕竟如果不是混沌的话，那么两道元素又怎么可能相融在一起呢？

    但是，还有一点让钟陌有些担忧也有些骇然。

    雷神神之心是系统给钟陌的，既然系统在知道两种元素无法相融的情况下，还要给予自己雷元素的权柄与力量。

    那么这所产生的后果自然是由系统来解决。

    也就是说，那道混沌之光来自于……系统？

    这个念头让钟陌顿时不寒而栗，自家这系统的位格……好像也有点高啊……

    他下意识的咽了口唾沫，有些担忧。

    如此高位格的系统为什么会选择自己？

    他只是一个普通人，一个没什么特点的普通人而已。

    这个世界的人千千万，优秀的人也极多。

    可是系统却偏偏选中了自己？

    这怎么能让钟陌不多想。

    这会不会有着什么天大的阴谋？

    似乎是知道钟陌在想些什么似的，系统再次出声道。

    【以宿主目前的实力还不能了解本系统的由来，如果宿主想要明白本系统的由来，那么只能请宿主尽快提升实力；但是有一点请宿主放心，本系统是绝对不会害宿主的。】

    听着系统信誓旦旦的话语钟陌一时间有些犹豫，下意识的问道：“为什么？”

    【宿主目前权限不够，不过我可以透露一点不是很重要的消息给宿主。】

    “什么？”

    【本系统会选中宿主是本系统主人的意志。而且在本系统被开发之初，最原始的程序代码中就饱含了“不能伤害宿主”这一法则。】

    这……

    系统的话语不但没有解除钟陌的问题，反而让他更疑惑了。

    系统选中我居然是制造它的人决定的结果？

    那位为什么会选择我？

    他……或者说是祂究竟有着什么样的目的？

    将这样高位格的系统给予自己对于祂来说会有什么样的好处？

    一个又一个的问题浮现在脑海里，钟陌很想从系统那里得到答案。

    但每次他询问，系统拥有都只有一句话：宿主权限不够，尽快提升实力。

    好吧……

    看起来一时间是没办法得到答案了。

    钟陌无奈的叹了口气，道：“那我该如何提升实力？”

    只有提升了自己的实力才可以得到自己想要的答案，而且自身的实力提升了，那么也更能确保自己的安危。

    一举两得的事情，钟陌还是很乐意去做的。

    【很简单，完成本系统发布的任务，获得新的元素权柄以及神之心即可。】

    “新的神之心？”钟陌眉头微挑，好奇的道，“你是说我还可以掌控三种，四种甚至是七种元素？”

    【视宿主任务完成程度而定。】

    “那任务呢？绑定你这么久了，你也就发布了一个任务而已，这不是和你说的办法相矛盾吗？”

    【系统发布任务的规律有宿主参与事件程度而定；只要宿主主动参与原先世界所发生的事件，那么本系统就可以据此来发布任务。】

    原来如此。

    钟陌恍然。

    这就是让他去改变剧情呗。

    只要剧情改变的够多，那么系统发布任务的频率就越高。

    这样才可以提升自己的实力。

    想到这里钟陌微微叹了口气。

    原本他决定在天河战役之后好好摸一段时间的鱼的，看来这个计划得搁浅了。

    暂时把心中的其他念头放下，钟陌回想了一下这次主线任务所发放的奖励。

    除了岩神神之心的权能全部解放和雷神神之心的以外，还有一个时空契约卷。

    这个时空契约卷是什么玩意儿？

    想不明白就直接问，钟陌很干脆的问系统。

    【时空契约卷乃是乃是五大至高法则之一的时空法则所创造出的一种跨时空卷轴。它可以让宿主跨越时空去契约异世界的生物，而契约生物的力量，种类是随即的。】

    “五大至高法则？”

    钟陌眉头微挑，好像又听到了什么不得了的信息了。

    【没错。创世、时空、湮灭、生命、轮回；这五大法则至于至高之位，其下的任何法则都无法与之比肩。】

    “也就是说，这张时空契约卷算得上一个至宝了？”

    【可以这样理解；但这张时空契约卷乃是一次性物品，且随机性太强，建议宿主尽早使用，以免未来会因此出现什么意外。】

    “……”

    钟陌默默听着系统的话，但脑海里却掀起了思绪风暴。

    今天听到的消息实在是太过于震撼了。

    无论是七大元素的起源，还是五大至高法则，亦或是系统的来源与那位未知的存在。

    这些信息都足以称得上是绝密中的绝密，一般人根本没有机会听到有关的信息。

    所以钟陌花了好长一段时间才完全消化了脑海里所知的信息，一时间有些惆怅。

    他原本以为，获得岩王帝君的力量之后，在这个世界哪怕不是最强，但也算得上顶尖的了。

    但如今得知了这些消息之后，钟陌才发现，自己还是膨胀了。

    如今自己拥有的让他为之洋洋得意的力量在真正的高位格的存在面前，根本不值一提！

    “哎，”钟陌无奈的叹了口气，轻声自语着，“看来得积极完成系统的任务才行，毕竟有足够的实力才可以无所畏惧。”

    想通了这些钟陌也不在畏手畏脚，顾及来顾及去了。

    毕竟这些都离目前的他还太遥远，哪怕是担忧也没有什么用。

    还不如一步一个脚印，脚踏实地的以变强为主。

    不求快，只求稳！

    想着，钟陌使用了那张时空契约卷。

    只见钟陌身前的空间当中顿时散发出一缕缕的湛蓝色光华，这些光华宛若从虚空中散逸而出。

    逐渐凝聚在一起，形成了一个常人高的光门。

    当光门形成的那一刹那，一阵令钟陌熟悉又凌然的气息传递而出，瞬间布满了整个房间。

    紧接着，钟陌见那道光门身后突然浮现出了一道宛如山岳一般庞大的身影，照射下的阴影轻而易举的笼罩了钟陌。

    钟陌微微眯起了眼睛，当他看清楚了门后的身影的模样时，不由得一愣。

    这这这……

    这不是坨子哥吗？？？

