    “主人，什么安排？”悟空当先朝苏义询问。

    苏义伸手一指中年书生，说道：“等会跟这位前辈比赛一场撒尿，看谁尿的更远。”

    悟空歪着脑袋朝中年书生打量了一眼，嘿嘿一笑，“小意思。”

    苏义提醒道：“千万不能大意了，这位前辈年轻的时候有着尿神的称号，一定要全力以赴。”

    每一场比赛的都关系着能不能返回蓝星，他根本就输不起。

    悟空神情不屑，“主人放心，我尿圣丝毫不虚！”

    闻听，众人都有些无语了。

    就这么一会的功夫，尿神和尿圣就给整出来了？

    这若是继续说下去，还指不定出什么幺蛾子。

    树皮老者赶紧提醒，“你们还是抓紧时间吧。”

    “小猴子，跟我走吧，咱们去一边比。”中年书生朝着悟空招呼了一声。

    “我叫悟空。”

    悟空纠正了一声，跟着中年书生离开了这里。

    苏义等人则站在原地等待。

    这种比赛形式，如果前去围观的话，很容易影响选手的发挥。

    所以他们都没有跟着去。

    时间一晃，三分钟过去了。

    突然间，从远处飞射过来一道身影，正是悟空。

    此时的他，一脸的兴奋，大喊道：“主人，我赢了！我比他多尿了三毫米。”

    “三毫米？”

    苏义咂了咂舌，也不知道他们是怎么测量出来的，反正赢了就好。

    等待悟空返回苏义身边，中年书生也慢悠悠的走了回来，脸上带着一抹不甘心的色彩，嘴里念叨着，“不服老不行啊，就差那么一点点，早知道当时哆嗦一下就好了。”

    树皮老者的老色不太好看了。

    输了就输了，没什么大不了的。

    关键有必要将细节给说出来？丢不丢人？

    “老五，你太令我失望了！”

    等到中年书生回到身边的时候，铁塔壮汉气哼一声。

    中年书生反击道：“你第一场输的不是更惨？有什么资格说我？”

    “我那是大意了！”铁塔壮汉憋红了脸反驳道。

    “行了，别在这吵吵了。”

    树皮老者打断了一声，接着面向苏义，“苏义，第四场你想比什么？”

    苏义早就想好了，说道：“咱们比赌技。”

    “赌技？”

    众人都有些茫然。

    苏义解释道：“斗地主、扎金花、21点，你们会不会玩？”

    “什么东西？”

    肥胖男子等人一脸懵逼，越来越迷糊了。

    苏义知道，对方肯定没玩过，也不一定会接受赌斗，索性说道：“咱们来点简单的，比运气。”

    “比运气？这东西也能比？”众人表示不能理解。

    苏义拿出了一副扑克牌，摊在众人的面前，介绍道：“这副扑克牌一共有54张，刨去大小王就是52张，咱们各抽一张，谁的点数大，谁就是胜者。”

    众人明白了过来，这的确是比运气的方法。

    但是，他们又有点不能理解了。

    这样做的话，苏义获胜的概率也就一半而已，就一点不担心自己会输？

    他们哪里知道，悟空是一只幸运猴，谁还能比得过悟空的运气？

    只要有悟空在，就是胜利的保证。

