一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说罢，叶辰转身走了。

    杨阁老张了张嘴，终是未喊出声，思索再三，还是回了酒楼，他是一介俗人，可没叶辰这般淡定，怪只怪，此番来的高手太多，而且，还都住在他护院的酒楼，若喝酒闹起事来，他一人可罩不住，若再有几个臭脾气，楼都可能给你拆了。

    还好，那些人都还安分，一个个房门紧闭。

    越是如此，杨阁老越不安心，已打定主意，晚上不睡觉了。

    街上，叶辰提着几壶酒，一路悠哉的回了小园。

    夜晚，酒足饭饱后，他又爬上房顶，盘膝而坐，运转九星天辰诀，片片星辉垂落，被牵引入体，转化成一缕缕的内力。

    一切，皆有条不紊。

    时至深夜，他才开眸。

    至此，他内力的修炼，已至小成，等同普通人二十年的功力，这等修炼速度，不可谓不吓人，因他的根基，太过浑厚。

    接下来，他并未再吸收星辉。

    月下，他改良了太虚步，以此当做轻功秘籍，在小园中飞来飞去，步法玄奥，快如闪电，正所谓天下武功，唯快不破，他要的就是这效果，身后残影连连，很难捕捉到他的真相。

    其后，他没闲着，又一修士神通，被改成武功秘籍。

    这次，乃万剑朝宗，是他自创的秘术。

    随着桃木剑遥指苍穹，空间颤动，一道道恍若实质的剑气，冲天而去，铮鸣声刺耳，而且数量惊人，看得人头皮发麻。

    事实证明，修士的玄法秘术，同样适用凡人。

    不同的是，一个用法力，一个用内力。

    法力和内力不同，威力自也不同，便如太虚步，若用法力，可登天遁地，但若用内力，也只能飞檐走壁而已；也如万剑朝宗，用法力催动，形态乃剑芒，内力使出，形态乃剑气。

    漆黑的夜，幽静而漫长。

    园中的叶辰，忙的不亦乐乎，一宗宗秘法，被改良成秘籍，各个威力不凡，随便拿出一种，都能惹得江湖武林的哄抢。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，叶辰伸着懒腰，早早出了门，一夜修炼，精神饱满。

    亦如往常，杨阁老还在那等着。

    远远瞧见叶辰，杨阁老眉宇不由微皱，自叶辰的稳健的步伐，以及浑厚的气息中，嗅到了内功，而且功力不下三十年，如此内力，已在武林高手之列，没个二三十年，修不出来。

    “哪来的内力。”老杨心中颇是诧异。

    “早。”叶辰走到，已放下行头，随意打了招呼。

    “我来我来。”杨阁老很勤快，忙慌上前帮手，先看了看四方，这才凑到叶辰近前，小声说道，“昨夜的人，天还未亮，便去了镇东向，行踪诡秘，可以确定，是奔着老坟去的。”

    “去就去呗！”叶辰拍了拍尘土，整了整道袍。

    “你不担心？其中还有不少异士啊！”

    “那又如何。”叶辰坐下了，拿了纸笔，开始画辟邪的符，老坟的玄机，他最清楚，连他都险些着了道，更遑论那些，连九流都排不上的小角色，不是小看他们，去的人多没吊用，八成连主墓都寻不到便被团灭了，纵能寻到，以他们的功力和道行，还远非阴月对手，一巴掌呼过来，没人扛的住。

    “不瞒小友，那些武林高手，有几个，老朽还认得，各个势出名家。”杨阁老一脸担忧，“如此阵仗，他们来探古墓，必有人指使，而这幕后的人，相信小友，也能猜出两三分。”

    “继续。”叶辰还在画符。

    “自先秦覆灭，诸侯王各自为政，你争我抢，已斗了几百年，战火燃遍大好山河，至今未统一，连年征战，各诸侯皆伤亡惨重，多已财力不支，这才笼络武林高手，为他们卖命，此番来探古墓，必是为了墓中财宝，以备军需，这等勾当，诸侯们经常干，为此，无所不用其极，纵这次探墓失败而归，绝对还有下次，搞不好，还会引来军队，强行炸开古墓。”

    “你能想到这层，证明你还不傻。”叶辰瞥了一眼杨阁老，“既是能看破，你就该有所觉悟，此乃军国大事，又岂是你我这小平民，能管的了的？安心活着，别操那些没有的心。”

    “这话，没毛病。”杨阁老尴尬一笑。

    这边，叶辰又画好一张符。

    比起杨阁老，他还是那般淡定，开玩笑，那可不是一般的古墓，有一块源晶护佑根基，这等级别的墓穴，凡人来再多，都是枉然，军队又如何，一样没用，还想着炸开，玩儿呢？

    “小友，你师父可是在诛仙镇。”杨阁老呵呵笑道。

    “没有。”

    “你骗不了老朽。”杨阁老神秘一笑，“我看得出，你体内多了内力，起码二三十年，这才两三日而已，你决然修不出，这般深厚的内功，唯一的可能，那便是有人，为你醍醐灌顶，传了你内力，至于那个人，以老朽看来，必是你师父，不然，谁会舍得，将辛辛苦苦修来的内力，传给一个外人。”

    听闻此话，低头画符的叶辰，不由抬了头，看了一眼杨阁老，本想再给他讲一段故事，但话到嘴边，还是没有说出口，并非不想说，而是怕吓着老杨，人老了，心脏都不怎么好。

    杨阁老眼巴巴的等了一会，见没下文，惺惺一笑。

    叶辰打了个哈欠，便又继续画符，“今日，不准备算一卦？”

    “算，哪能不算，早已想好，给咱算算天下局势。”

    “天下大势，合久必分分久必合，他年一统江山者，姓刘。”

    “刘？”

    “算好了就麻溜走，莫耽误我做生意。”叶辰未做过多解释，一手将杨阁老扒拉开了，因为，后面有人在等着算命呢？来者，乃是一青年，一袭素衣，身形单薄，头发略显凌乱，脸色还有些苍白，难掩的是书香之气，乍一看，像个书生。

    “这位小友，算祸福还是卜姻缘。”叶辰捋着胡须，有模有样的，把高人的气质，演的入木三分，看的杨阁老手痒痒。

    “命运。”青年书生想了想回道。

    叶辰笑而不语，只提笔拿纸，龙飞凤舞的写了四个字。

    青年接过，顿的愣了，“封侯拜相。”

    一侧，还未走的杨阁老，也探着头瞅了一眼，也怔了一下。

    封侯拜相？这货有这般好运？

    杨阁老瞧了瞧叶辰，又退后一步，摸着下巴，上下扫量青年，那是从头看到脚，从脚看到头，咋看都没有将相的气质。

    “大师，莫寻我打趣。”青年书生干笑，他的笑，有诸多自嘲，“小可穷的，连饭都吃不起了，哪来的封侯拜相一说。”

    “这一卦，老夫不收钱。”叶辰笑看青年书生，“待他年，你封侯拜相之时，再给也不迟，至于给多少，到那年再说。”

    “好。”青年倒也干脆，起身走了。

    杨阁老嘴角一扯，你丫的，说不给，还真不给啊！

    叶辰嘴角也一扯，这么实在吗？

    直至青年走远，杨阁老才戳了戳叶辰，“他真有将相之命？”

    “看似书生，实乃将才，腹有兵略，必纵横捭阖。”叶辰悠悠笑道，“人不可貌相，海水不可斗量，他有匡扶天下的胸襟，奈何，缺了一丝帝王命，不然，未来的王朝，会姓韩。”

    “真没看出来。”杨阁老撇了撇嘴。

    “要不咋说，我是高人呢？”叶辰嘁道，“等着吧，不出二十年，他会以诸侯的身份来此，将相的命，却也是鬼门关。”

    “啥意思。”杨阁老挠了挠头。

    “狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏，这么说，可够直白。”

    “当我没问。”杨阁老一甩衣袖，回了酒楼。

    叶辰乐得清闲，不紧不慢的画符，辟邪专用的，可叹的是，大街上人影熙攘，每家生意都不错，唯独他这，还是冷冷清清，也不知他卖相不好，还是人不靠谱，几乎没人搭理他。

    天色临近夜幕，才有人坐在桌前，迷人的芳香，沁人心脾，乃是一女子，美的如梦似幻，看的街上行人，一瞬瞬失神。

    再看画符的叶辰，已猛的抬头。

    入眼，便见一张绝世的容颜，完美无瑕疵，一双美眸灵澈似水，但更多的，却是妖异魅惑，多看一秒，都觉心神恍惚。

    没错，邪魔来了。

    “我的姑奶奶，你可来了。”叶辰激动万分，符也不画了。

    “你倒有情调。”邪魔瞥了一眼一侧的白布，尤为关注叶半仙那仨字，不知为何，看着总想笑，堂堂荒古圣体，大楚的第十皇者，曾屠过帝的狠人，竟搁这摆摊算命，莫说见着，仅仅听着都新鲜，这事若传入修界，不知修者是啥个表情。

    “不扯没用的，我等的人，何时来。”叶辰问道。

    “该来时，自会相见。”

    “要不，你先给我解封？”

    “不解。”邪魔一语拒绝，笑吟吟的。

    叶辰的脸色，瞬时黑了个透顶，你个败家娘们儿，大老远跑来，给我添堵的吧！不给解封，你笑什么，还笑那么开心。

    “此番来，有事问你。”邪魔笑意渐散，就那般凝视着叶辰，颇具邪神的威严，“你，能否算出，人王应劫到了何处。”

    “不能。”叶辰回的倒是快，干脆侧过了身去，还揣起了手，语气不咸不淡，“莫说算不出，纵能算出，也不与你说。”

    “你想不想，上天转转。”

    “诶？那男的咋没穿衣服。”叶辰惊异一声，扭头就跑。

    然，跑出没两步，便觉脚掌离开了地面，整个人都朝镇外飞去了，是被邪魔扔出去的，真搞笑，老娘啥没见过，忽悠我？