    黎苍带着范思思和杨悠悠一路瞬移，一口气瞬移出去了数万公里，才终于停下。

    他们的前方，已经是汪洋大海。

    范思思还好，早就知道自家少主的瞬移能力。

    但是杨悠悠还是第一次见识到这种神奇的手段。

    上一刻，他们还在内陆。

    结果这前后好像才一两秒的时间，他们竟然就来到了海边。

    杨悠悠虽然不清楚如今的翰洲究竟有多大。

    但她却清楚，从天峰所在地，到这里，绝对不近。

    黎苍站在海岸上，背负双手，眺望大海深处，没再继续赶路。

    杨悠悠疑惑的看了一眼前方，却什么都没看到。

    但她什么也不敢说，什么也不敢问。

    倒是范思思好奇道：“少主，您在看什么？”

    “我在等人。”黎苍说道。

    “等谁呀？”范思思问道。

    “一个注定会相见的人。”

    黎苍面前，一个硬币大小的轮盘悬浮而起，缓缓旋转着，上面很快显现出一些人影。

    人影快速变幻闪烁，不多时就只剩下了一个人。

    赫然正是蓝副校长。

    不过蓝副校长的身影却又在快速变幻，变得年轻，变得冷酷，变得淡漠。

    转眼间，一个年轻人出现在八卦阵图上。

    外太空。

    蓝副校长微微皱眉，总感觉被人窥视了：“是那小子？”

    他微微皱眉。

    神途大学的神灵老师们和真神会的神灵都还没走，全都在这里扯皮。

    忽然真神会的高等神力阴影之神说道：“让我们撤离翰洲也不是不可以，但我们要知道黎苍的神途信息，黎苍的神途走法和注意事项，都必须要无偿对我们共享。”

    他们已经用过特殊方法联系自家的伟大神力了。

    连伟大神力都觉得黎苍的能力太诡异。

    要知道，就算是命运神途者，哪怕能操控气运，但也无法在显圣境就能将高等神力玩弄于股掌之间的。

    所以，黎苍的神途信息，现在就变得无比的重要了，甚至比让翰洲的所有神途大学解散还要重要。

    夏校长冷笑，虽然他也很想知道黎苍走的到底是什么神途，但这时候自然不能答应。

    “你想太多了，黎苍虽然是我们学校的学生，但他没有没有义务听我们的命令。况且，他进入我们学校前后不到半年的时间，你觉得他对我们学校会有多少归属感？”

    这些信息虽然很劲爆，但夏校长相信真神会不可能不清楚。

    这些都是公开的信息，当初谁也不知道黎苍能走到这一步，根本就没想过封锁这些信息。

    现在才想要封锁，已经晚了。

    而到了现在，包括所有神途大学的神灵老师，还有真神会的神灵，都对黎苍的神途无比的感兴趣。

    因此，原本商谈着想要解散瀚海神途大学的大事件，突然就变味了。

    这里的谈判，变成了要让黎苍公开他的神途的事情。

    神途大学这边，一位神灵老师嘀咕道：“听说黎苍原本的能力，是拥有物理攻击特性的金色闪电，现在又能操控气运，隔着至少超过了一万公里的距离用气运投影，这会是什么神途？双能力的神途，雷电是气运与雷电神途？”

    “应该叫做雷电与气运神途吧？”其他老师开口。

    “呵！”真神会那边的神灵冷笑：“这个黎苍可不仅仅有金色雷电和气运之力，他还掌控着阴阳之力。”

    “还掌控了阴阳之力？”

    “同时掌控阴阳之力？”

    神途大学这边，很多神灵老师都震惊了。

    阴阳之力，若是能同时掌控，那绝对是一条强大的神途。

    但那黎苍，竟然同时掌控了阴阳之力之后，还有其他能力。

    “竟然同时掌控了四种能力，这会是什么神途？”

    “以前出现的最多就是双能力的神途，超过两种能力就会排斥，这四种能力，他是怎么走出来的？”

    不少神灵都不得其解。

    连夏校长和蓝副校长都面面相觑。

    夏校长还知道，黎苍还掌控着空间之力，而且对大地之力无比亲和。

    如此看来，黎苍至少掌控了六种力量啊。

    这特么……

    “你对你这个学生，有多少了解？”夏校长问蓝副校长。

    蓝副校长微微摇头：“当初我只将他当成变异的雷神神途者，并没多想，不过倒是他吞噬资源的能力非常恐怖，原本哪怕半神都可以长时间修炼的神性池，被他几天时间就吸干了。”

    “还有这种事？”

    夏校长凝眉：“一般越吃资源，代表着潜力越大，但他这个吃法，是不是太夸张了点？”

    “的确是非常夸张。”

    蓝副校长非常赞同这句话。

    他没好意思说当初他是准备将锅推倒赵樱的身上的，因为赵樱吃资源也不少。

    而且夏校长对赵樱太好了，多半也不会有怀疑。

    谁知道后面出了金之世界这件事情，打破了他的一些计划。

    这时真神会那边，一个低等神力级别的阴影之神开口：“那个黎苍不仅会之前的那些能力，他还掌握了杀戮法则雏形。”

    “什么……”

    “法则雏形？”

    “真的假的？”

    这一句话简直如一颗炸弹，让所有人都心中震动起来。

    一个显圣境的小家伙，就能掌握法则雏形。

    这怎么可能？

    真神会那边，所有人都兴奋起来，暗暗决定，这一次不论如何，都一定要获得黎苍的神途信息。

    这是谈判的内容之一，其他任何事情都能更改，但这一项绝对不能更改。

    很多神灵都好奇，黎苍走的到底是什么神途。

    这特么都已经七种能力了好么？

    “对了，那个黎苍，肉身特别强大，他能化身百米之高，单纯的肉身力量，一拳就能打爆一位微弱神力的神灵。”那低等神力的阴影之神开口。

    “艹！”

    也不知道是谁，直接爆粗口。

    ……

    海边。

    范思思和杨悠悠都能看到世界轮盘上方显化的虚影。

    “少主，这是什么地方？”

    范思思问道。

    在世界轮盘显化的八卦阵图上方，一群人在争夺一个发光体。

    而那群人里面，以一个青年为主镜头，大部分镜头都集中在那个青年身上。

    只见青年手持大刀，大开大合，实力惊人，将一个个竞争者劈飞。

    在这些人里面，还有一些熟人，比如王极和乾风雨陌。

    “这是当初我预见的那一幕，乾风雨陌和王极被人打伤，乾风雨陌身边的霞姐等下会跟那个青年拼命，但显然输了。”

    黎苍回忆着当初自己推演世界轮盘的时候，预见的事情。

    他身后万人追随的一幕，已经发生了，就是天峰所在地的那群人。

    而现在，乾风雨陌和王极，还有陆玉萍等人，都被打伤的事情，也真实发生了。

    那么，自己有朝一日会被人打下万丈深渊的事情，难道也会真实发生？

    推演世界轮盘的时候，是因为有地球的大天地气运加身，那时候推演出来的时候，应该是自己本来的命运，哪怕有强大存在影响，应该也会被显化出来。

    但现在自己的实力还是差了点，无法推演出那个将自己打下万丈深渊的人是谁。

    那个人身上有特殊力量屏蔽了天机。

    可能是伟大神力的法则，也有可能是某种宝物。

    但能将自己打下万丈深渊，实力绝对不会弱。

    心中想着这些，黎苍回答范思思：“这是一座海岛上，他们在争夺一个灵体。”

    范思思恍然：“这些人，连半神都有，那个东西应该很珍贵吧？”

    “还好吧。”

    黎苍无所谓的点头：“不过他们拿不到那个东西，你想要的话等下也可以争抢。”

    “我们也要过去那边吗？”范思思眼睛一亮，虽然她不知道那个灵体是什么，但见那么多人争抢，应该是好东西。

    “不用过去，他们会自己过来。”

    黎苍开口。

    与此同时，低维世界。

    罪洲所在的一座山上。

    一根石柱上捆缚着一道灵魂，这道灵魂时刻被无形的闪电轰击，但就是不散。

    这灵魂正是王青。

    如今他已经没有力气惨叫了，只能依靠这个世界的规则维持不死。

    忽然，一道身影凭空而降。

    王青若有所感，虚弱的睁开眼睛。

    在看到凭空出现的身影的瞬间，突然脸色一变：“黎苍……果然是你……你竟然还没死，不过……我王家老祖不会放过你的！”

    黎苍神色淡漠的看着这个不思悔改的家伙，突然一挥手，一道灵魂凭空出现。

    赫然正是王水神的神魂。

    之前黎苍只是打爆了他的肉身，却未摧毁他的灵魂体，甚至都没有剥夺他的神格。

    王青看到这个灵魂体的霎那间，神色大变：“老祖……您……您怎么……”

    王水神被放出来之后，还很疑惑，但在看到王青的瞬间，似乎明白了什么。

    黎苍淡漠道：“知道我跟王家为什么会起冲突吗？”

    王水神回过头，死死的瞪着黎苍。

    原本他有大好前途，傍上了真神会的强大神灵，即将获得了打造水系神器的完整材料。

    但一切都因为黎苍的出现而打碎了。

    黎苍的战力惊天，他们四尊神灵合力都压制不住。

    原本他以为真神会的祭司能镇压黎苍的，可惜后面他已经被黎苍封印了，不知道那个手持权杖的虚影，也被黎苍打爆了。

    黎苍没有理会王水神的仇视，他淡淡道：“一切都是因为王青，当初我和王青第一次见面的时候，我高考神性分只有七十分，却获得了瀚海神途大学的一等待遇，王青嫉妒我，就开始针对我，让王轩找我麻烦，一切因果，从这里开始。”

    “唰！”

    王水神猛地回头，看向被绑在石柱上的王青。

    王青脖子一缩，心中有些不敢置信的同时，也终于开始恐惧和悔恨起来。

    因为他看出了现在的情况，自家老祖也被黎苍抓住了。

    这简直让他不敢相信，无法接受这个事实。

    因为黎苍担心王青的灵魂老死，所以这个位置的时间流速一直维持着和外界相同。

    因此外界过去多久，这里也过去多久。

    王青只觉得才过去不到半年时间，黎苍哪怕天赋再逆天，能达到显圣境就不错了。

    想要和整个王家对抗，那根本就是痴人说梦。

    他忘记，不仅有多位半神，还有一位真正的神灵。

    而在他的概念中，神灵之下的存在都是蝼蚁，至少在神灵面前，都是蝼蚁，谁想……

    “没错，我现在的确还是显圣境。”

    黎苍感应到王青的想法，脸上出现淡淡的笑容：“但是我现在能屠神，是不是很意外？”

    王青死死的瞪着黎苍，但刚正视黎苍的眼睛，忽然一道诡异的力量撕裂了他的灵魂。

    “啊！”

    王青惨叫，心中震动，明悟了这种撕裂他的灵魂的力量，并不是黎苍主动攻击他的，而是因为现在的黎苍不可直视。

    这分明是神灵才有的能力。

    但黎苍自己也说，他只是显圣境，怎么可能会拥有这种不可直视的特性？

    “王青……我的好玄孙啊！！”

    王水神冷漠的看着王青，心中已经将这个玄孙虐杀了八百遍。

    他这时候才知道，一切竟然是因为这小子的一次嫉妒，造成的整个王家的覆灭大祸。

    要是早知道这种事情，他绝对将这小子冲进茅坑里。

    “老祖……我……我……”

    王青这时候是又恐惧又悔恨。

    他终于怕了，坚韧的意志在这一刻崩塌，灵魂快要承受不住法则之力的折磨，要散掉了。

    不过也就在这时，两次突然取消了折磨王青的那些法则之力。

    紧接着，他在王水神的灵魂体内部一抓，手掌像是贯穿了维度，一把抓住了王水神的神格。

    王水神脸色大变，想要抵抗。

    可整个低维世界的力量都镇压下来，让他的思维都变慢了，力量无法施展，法则在这里同样无法施展。

    “轰隆！”

    下一刻，低维世界的天空中，出现了神陨异象，一道血色裂缝贯穿上万公里。

    但是并没有出现悲伤的气息，相反，低维世界竟是出现了七彩祥云。

    黎苍的手掌从王水神的灵魂深处收回，手中已经出现了一颗弹珠大小的蓝色晶体。

    “这就是神格吗？”

    他感兴趣的看着这颗晶体。

    而这时候的王水神，已经跌落到了半神级别，法则随着神格一些被剥夺走了。

    他傻眼而震撼的看着黎苍：“你……你竟然能完整的剥夺他人的神格……你……怎么可能……”

    哪怕是作为神灵，他也从未听说过这种事情。

    强行将人的神格夺走，但主人却还能活着。

    别说见过，连听都没听说过。

    “这种事情，很难吗？”

    黎苍笑了笑，突然将晶体扔向王青，在世界之力的改造之下，晶体强行融入了王青的魂体内。

    下一刻，王青的灵魂快速变强，身上出现了法则之力波动。

    转眼之间，王青就从显圣境，变成了微弱神力的神灵。

    只不过，真的很微弱，比正常的神灵弱得太多。

    “这这这……”

    王水神彻底傻眼了：“他……他怎么可能继承我的神格？神格是可以被人继承的吗？”

    而这时候王青自己也有些傻眼，同时也有些兴奋。

    自己成为神灵了？

    然而不等他的兴奋扩散开来，黎苍突然又将手伸入了未知的维度，一把将他刚继承的神格去了出来。

    “轰隆……”

    低维世界的天空中再次出现神陨异象，而神格内部的法则之力变得更少了。

    “不……”王青痛苦的惨叫着，很不舍那颗神格。

    王水神冷漠的看着这个玄孙，没有说话。

    ----------

    【今天有点事情，请半个小假，就四千字了。】

