    “轰！轰！”猛烈的炮击还在继续，中俄联军不断的用重炮轰击苏军的阵地，使得苏军的伤亡开始直线上升。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，这些苏军士兵一个个的都是勇士。但是，在这场战争当中，他们还没有同中俄联军碰面，就已经被消灭掉了。这对于他们来说，不得不说十分的憋屈。

    中俄联军的猛烈炮击，知道入夜之后才停止。炮手们已经非常的疲惫了，需要好好休息一下。同时，经过了高强度的炮击后，炮管也需要冷却，甚至有些大炮的炮管已经报废了，需要更换。

    当中俄联军的炮击停止之后，苏军才从躲藏的地方出来了。不过，他们现外面已经不是他们熟知的阵地了。阵地上，密布着大大小小的弹坑。他们修建的战壕、机枪火力点等防御工事，在猛烈的炮击当中已经被摧毁的差不多了。阵地上，还散落着很多的残肢断臂。很显然，都是在炮击当中被炸死的苏军官兵留下的。一些原本应该是防炮洞洞口的地方，已经塌陷了。里面，必然被埋葬了不少的苏军。只不过，现在已经成为了被活埋在下面的死尸了。

    “该死的中国人，在他们的炮击当中，我们已经丢掉了半个团了。”苏军的一个团长说道。

    因为苏军的防御工事的不过关，使得他们在炮击当中损失损失相当的大。这也就使得苏军想要在莫斯科城外让中俄联军付出惨重的损失，变得有些不切实际了。

    莫斯科城内，克里姆林宫，斯大林的办公室。沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将两人，再次来到了这里。

    “怎么回事？斯大林同志怎么还在这里工作？为什么还没有转移到地下指挥部去？”沙波什尼科夫元帅皱着眉头问道。毕竟，现在整个莫斯科都成为了中俄联军炮击的目标了。克里姆林宫，肯定也逃不了的。斯大林继续在远来的办公室内工作的话，将是很危险的行为。

    “元帅同志，我们已经多次劝说过斯大林同志了。但是，他拒绝前往地下指挥部。”秘书无奈的说道。

    “怎么能够这样呢？难道你不知道，这样有多么的危险吗？万一中国人的炮弹击中了克里姆林宫，斯大林同志的安危，谁能够负责？”沙波什尼科夫元帅显得非常的愤怒。

    “好了，沙波什尼科夫同志，是我不愿意去地下指挥部的，别为难他们了。”斯大林的声音从办公室内传来。对于沙波什尼科夫元帅担心他的安危，他还是很满意的。至少这证明，沙波什尼科夫已经忠心。

    “是，斯大林同志。”沙波什尼科夫元帅这才放过了那些秘书。不过，他的眼中闪过一丝笑意，知道他刚才的表演，让斯大林同志非常的满意。那么，他的目的也就达到了。

    沙波什尼科夫元帅是很会耍这些小手段的人，也正是靠着这些小手段，使得斯大林对他十分的信任，他也才得以在图哈切夫斯基元帅之后，接替苏军总参谋长的职务。毕竟，如果要从能力上来说的话，沙波什尼科夫元帅是拍马也赶不上图哈切夫斯基元帅的。

    沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将，来到了斯大林的办公室。

    “斯大林同志，您实在是太不注意自己的安全了。您的安危，可是事关整个苏俄的未来的。我强烈建议您，撤到地下指挥部去。”沙波什尼科夫元帅正色道。

    “好了，沙波什尼科夫同志，你担心我的安危，我非常满意。不过，中国人想要杀死我，没有那么容易的。在没有打败他们之前，我是绝对不会去见列宁同志的。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”沙波什尼科夫元帅点了点头。

    “今天下午的战斗怎么样了？中国人的大炮，可是一直都在猛烈开火。我们的大炮，却一直都没有开炮。前线的部队，损失恐怕不小吧。”斯大林问道。

    “斯大林同志，在中国人的猛烈炮击之下，我们的损失的确不小。不过，不让炮兵开火的命令，是我下达的。中国人在炮火方面，有着绝对的优势。如果我们和他们进行炮战的话，我们的炮兵很快就会损失殆尽的。另外，制空权也在中国人的手中。所以，我才命令炮兵保存实力的。”瓦图京大将说道。

    “嗯，你这么做，是对的。我们的大炮已经不多了，必须要省着点用才行。”斯大林点了点头，认同瓦图京的观点。

    “斯大林同志，中国人不计代价的猛烈炮击我们的阵地，给前线的部队，的确是造成了不小的损失。不过，中国人这么做，也会进一步的加大他们的后勤压力的。他们的炮弹，需要万里迢迢的从中国运来，这可不是那么简单可以补充的。一旦中国人在前期用完了这些炮弹，又无法及时得到补充的话，后期他们就很难打下去了。而中国人又是极度依靠火力的军队，没有强大的火力的话，他们根本就不会打仗了。到时候，他们进攻莫斯科的话，我们一定会让他们付出极其惨重的代价的。”沙波什尼科夫元帅说道。

    斯大林点了点头，沙波什尼科夫元帅的分析，非常符合他的意思，这也是他想要看到的情况。

    “嗯，就是这样的。中国人现在很狂妄，那就让他们嚣张狂妄一下。很快，他们就会为现在的嚣张和狂妄，付出代价了。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将都连连点头。

    “你们要告诉前线的同志们，现在的困难，只是暂时的。只要我们客服了这些困难，我们就一定能够打败中国人的。到时候，我们会让彻底输掉这场战争的。”斯大林兴奋的说道，就好像一切真的都会按照他的意料生一样。

    沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将两人，除了配合之外，也没有其他的办法。当然，两人十分的清楚，这一次的战争，肯定不会像斯大林想象的那么简单的。苏军想要打赢这一场仗的可能性，微乎其微。

    第二天，中俄联军依旧没有投入步兵动进攻，而是继续炮击苏军的阵地。仿佛是真的铁了心要用炮弹来将苏军全部炸死一样。

    不仅如此，在距离莫斯科两三百公里的各个机场上，帝国空军也在准备对莫斯科动空袭了。

    为了打好灭亡苏俄的这最后一战，帝国空军也投入了极大的力量。h8中型轰炸机，直接调来了两个航空集群。h9重型轰炸机，也来了一个航空集群。这使得帝国空军的很多将领都认为，帝国皇帝陛下这是打算要直接将莫斯科从地图上抹去了。

    早上8点3o分，第一架h9重型轰炸机从机场起飞了。随后，其他的h9重型轰炸机和h8中型轰炸机，也都6续起飞。整整三个航空集群的一千八百架轰炸机，将分成三个波次，对莫斯科起一场大规模的轰炸，尽可能的摧毁莫斯科城内的建筑物，以及苏军构建的各种防御工事。当然，苏军的官兵，以及支持苏军的那些民众，也在被消灭的范畴内。

    第一批对莫斯科进行轰炸的，就是六百架h8中型轰炸机，这些中型轰炸机，每一架都携带了3.5吨炸弹，六百架，就是整整两千一百吨炸弹。

    参与围攻莫斯科的中俄联军的将士，以及驻防莫斯科承诺的苏军，见到了他们永生难忘的那一幕。早上9点半，六百架h8中型轰炸机从高空进入了莫斯科上方。此刻，太阳虽然已经升起了，但是，庞大的机群遮天蔽日，就如同是将太阳的光芒都给遮挡住了一样。

    “老天爷啊！这就是空军的轰炸机群吗？这也太壮观了吧！”地面上的帝国6军的官兵们，看到这一幕都惊呼起来。

    “上帝啊！这一定是神迹。只有上帝，才能够有这样的能力。”俄军的官兵们，同样被震惊了。

    如果说帝国6军和俄军官兵们，看到这一幕更多的是惊叹的话。那么，苏军官兵看到这一幕，无疑就是绝望了。毕竟，这些庞大的轰炸机，正是冲他们而来的啊！

    “该死的中国人，他们到底想要怎么样？难不成，他们真的是想要将莫斯科从地图上抹去吗？”

    很多苏军士兵都认为，中俄联军的这种打法，实在是太卑鄙了。这完全是凭借武器上的强大来欺负他们。如果苏军也有这么先进的武器装备的话，那他们一定不会输的。

    但可惜的是，战争原本就没有所谓的公平或者不公平，只有你死我活！

    六百架h8中型轰炸机，飞到了莫斯科高空，在距离地面足足有五千米的高度上，打开了弹仓。

    “各机开始投弹！下面，就看我们的地毯式轰炸，能否让莫斯科从地图上抹去了。”带队的将领下达了命令。

    霎时间，六百架h8中型轰炸机，纷纷开始投弹。一枚枚的炸弹，犹如雨点一样向莫斯科落去。(未完待续。)