    花淞平原，云高城。

    一个时辰的时间过后，许昭玄将受伤的穿山兽都治疗了一遍。

    除了受伤最重的三只，其他穿山兽只要经过一定时间的修养就能痊愈，而这三只，就看它们各自的造化了。

    “二十八叔，这些穿山兽都已经救治了一遍, 就是···”

    “昭玄，已经足够好了，其他的你就不用管了。”

    许千迈对于能救活这么多穿山兽非常满意，这对收服二阶穿山兽提出的条件之一已经实现。

    至于另一个条件，也不算是条件，只要等家族腾出手来, 自然要将那处地方清理干净, 不会留下什么危险因数。

    许千迈对众人又聊了一会儿后，就吩咐道。

    “好啦, 这里就交给我吧，你们继续任务，不要大意。”

    “是，长老。”

    许昭玄几人立即郑重的应下。

    随后几人了收拾一番后，便一同纵身跃上金冠鹤的背上，向云志城方向掠去。

    等大日快要落下时，许昭玄几人回到了紫竹山。

    今天的遭遇虽然有些虎头蛇尾，但众人对云高城没有出大纰漏长舒了一口气。

    无论怎么说，只要云高城没事，白走一趟也没什么事。

    许昭玄这一次应对兽群用掉了两张撼地符，并不觉得亏了，云高城保住，家族自然会发下善功，到时再次兑换便是。

    即便没有善功补偿，也是完全值得的。

    区区两张撼地符，怎么可能和家族五六十万凡人相比。

    众人在紫竹山的石亭中商量了一番，决定明天便开始做搜寻任务。

    毕竟有妖兽突破防线，还是慎重一点为好。

    回到阁楼中, 许昭玄吩咐了四个丫头几句后，便回到自己的房间。

    泡好云灵茶，将一壶灵茶喝完后，他也将心绪平复好，随后便拿出一粒火灵丹服下，运转功法开始修炼。

    次日清楚，许昭玄简单的收拾了一下后，便带着四个丫头走出阁楼。

    此时石亭中已经有几人在等待，其中许青然赫然在列。

    许青然昨日在云高城匆匆交代一番，便将另一青字辈族人送返会云锦城，没有多做停留就径直来到云志城汇合。

    今日便是由他带队，与众人一起，从而能抵御更大的风险。

    陆续的，小队的十一人皆已到齐，只是脸上不在轻松，带着些许凝重。

    许青然对众人刚要下达指令时，一道金色遁光飞驰而来, 很快便来到紫竹山的上空。

    遁光一敛, 许千迈矗立在金色飞舟上, 风尘仆仆。

    “二十八叔怎么到云志城来了，难道发现妖兽兽群了？”

    许昭玄看到金色飞舟时便知道是许千迈，同时心中暗自猜测着。

    “可他的神情不对，像是了不得的大事发生了一样，就是不知道是什么事。”

    其余几人和许昭玄一样，都是一脸疑惑，默默等着解惑.

    只有许青然作为小队的负责人，辈分又大，直接向他问道：“千迈，有什么变故吗，如此匆匆赶来。”

    “四十五叔，还有各位族人，家族紧急调令，先上飞舟再说。”

    许千迈语气颇为急迫，没有立即回答，而是直接招呼众人。

    许昭玄几人听到是家族调令，神色一紧。

    即便心中满是疑惑，也不敢丝毫怠慢，纷纷跃上飞舟站定。

    许千迈法诀一掐，金色飞舟化为一道惊鸿，飞出紫竹山，向云灵山方向遁去。

    等云志城消失在视线时，飞舟已平稳飞遁。

    “族地收到消息，在雾影山脉战场前线，青云剑宗的支援已到，临海郡的危机暂时解除。”

    许千迈开口解惑，语气欣喜和忐忑参半，看着众人露出喜悦的神色，继续说道。

    “但，青云剑宗颁下诏令，让临海郡抽调力量，继续投入到兽潮中，各个势力修士和散修都不得例外，不然当背叛人族处理。”

    众人听到“但”时便知道事情不妙，当听到最后几字时，更是遍体生寒，冻彻骨髓。

    “青云剑宗这是要干什么，是不想让临海郡的修士活命，想把我们许家等几家都清除掉吗？”

    许青然完全没有平时的稳重，对上宗更是妄言愤懑，显然对青云剑宗的不满已经超过了忍耐的极限。

    许昭玄几人都是狠狠的点头，眼中都是透射出仇恨光芒。

    青云剑宗明显是想把家族往死里逼，此前家族已经死伤惨重了，如今这是要断许氏的未来的脊梁。

    “青云剑宗说是，由青云剑宗弟子带领，临海郡修士随从，誓要将雾影山脉的妖兽彻底清除干净，一劳永逸。”

    “如今临海郡谁也不敢抗命，家族连后手的不敢做。”

    “青云剑宗既然敢颁下诏令，就已经有所准备。”

    许千迈艰难的说道，到最后更是一阵无力。

    能怎么办，家族也别无他法。

    照做还有生机，要是违命，不出三日许氏就会在临海郡成为历史。

    青云剑宗正想着收拾一个不听话的，好杀鸡骇猴。

    “说的冠冕堂皇，有他们顶在前面又怎样，那可是兽潮，即便最后胜利了，家族的伤亡只会更大，还能存活多少族人。”

    许青然越说越激动，到最后只剩下狰狞。

    许昭玄全程默然，只有无边的苦涩。

    这就是弱小的原罪，生死掌握在他人手中，没有任何反抗的余地。

    就像叔公说的，那可是兽潮，比修士不知道多多少倍的兽潮。

    面对修士的清剿，妖兽可不会无动于衷。

    到时修士就要面临更加暴虐的冲击，妖兽的临死反扑，即便手段、灵物繁多，到最后还有多少修士能站着。

    以往历次兽潮都是以打退为主，修士在防御阵法中抵御便成。

    等兽潮退却后再慢慢清剿，一步步蚕食。

    如今想着一劳永逸，想法是好，但肯定要修士的命去填。

    “还真是惶惶之心，恐无终日啊！”

    许昭玄幽幽的目光中冷冽无比，心中不知名的苗头开始灼灼燃烧。

    书籍上看到的，到底和现实中面临的感受无法比，其中的切肤之寒意现在才是真正体会到了。

    “还是太弱小了，或许该改变的时候了！”

