    教师公寓楼下的空地处，季末正孤零零的一个人站在冷风中。

    我，站在，烈烈风中……

    伸伸胳膊，蹬蹬腿，扭扭屁股，伸个懒腰。

    然后他就看见穆姐姐一个人面无表情的从公寓大门走了出来。

    虽然穆瑶脸上的表情跟平时没有什么不同，但根据他这么长时间对自己女朋友的了解来看。

    他的女朋友现在心情应该很不美丽，急需一个出气筒给她出气。

    所以，季末同学决定老老实实的，屁都不能放一个。

    周大绊惹出来的气，不能撒他头上是不是，他可不想当冤大头。

    冤有头，债有主，让她们两个好闺蜜相爱相杀去。

    他只是个无辜的可怜孩子。

    穆姐姐迈着她的大长腿几步来到了季末身旁，同样开始了伸胳膊蹬腿。

    不过相较于季末这个糙汉子肯定就要优雅的多了，看起来十分的赏心悦目。

    紧接着他就看见周大姐一脸春风得意的从公寓门里走了出来。

    周梓琪向两人走了过来，走到穆瑶身旁，站好，开始扭屁股。

    嗯，有点子欠揍。

    周梓琪悄咪咪的瞥了眼身旁的穆瑶，心里十分有单位的没有再去撩拨自己的好闺蜜。

    得意一会儿得了，要不容易乐极生悲。

    咱穆大教授是那么好欺负的吗？

    周梓琪用自身血的教训证明了，穆大教授一点儿都不好欺负。

    人家不欺负你就不错了。

    所以周梓琪果断的见好就收，把枪口对准了一个好欺负的，也就是我们无辜的季末同学。

    “季末。”

    “怎么了梓琪姐。”季末一听周梓琪开口，就知道准没好事。

    “你买保险了吗季末。”周大辅导员突然问出了一个比较奇怪的问题。

    “保险？什么保险？”周大姐这是要改行卖保险了吗。

    “没买的话我建议你买一份意外险，买个大保额的，然后受益人就写我们家瑶瑶好了。”周梓琪一本正经的说着。

    季末瞬间脊背一凉，难道昨天在厨房的事情穆姐姐真的知道了？然后穆姐姐准备雇佣兰陵王来刺杀自己灭口？刺杀之前还让自己买好保险？

    好狠的心啊。

    嗯，小说大纲有了。

    “季末你是不是以为我又在调侃你？”没错，老娘就是在调侃你。

    “你没看学校论坛吗，因为你把我们穆教授骗到手了，现在上面好多人说要来找你角斗什么的。我建议你还是买份保险吧，我有个朋友就是卖保险的，梓琪姐到时候微信推给你哈。”

    季末：“……”

    一群键盘王者他怕个锤子。

    再说咱沪北的同学都是讲文明有礼貌的好孩子，怎么可能做出这么不讲武德的事情呢。

    “对了季末，你现在不是很有钱吗，要不你雇几个保镖吧。再或者你先上国外呆两天，避避风头，我会替你照顾好瑶瑶的。”

    季末：“……”

    他是砸人家玻璃，还是偷人家电瓶车了。

    这特么怎么好像他犯了多大事儿是的。

    还替我照顾？

    一看你就是个监守自盗的。

    …………

    几分钟后，三人热身完毕，开始跑步。

    不得不说，这关系公开了就是不一样。

    以前跑步都不敢和穆姐姐挨的太近，生怕别人看出来什么。

    现在是能有多近就挨多近，生怕别人看不出来什么。

    这就叫三十年河东，三十年河西。

    二十几分钟后，三人停下了脚步，改跑为走。

    不过季末倒是没有牵穆姐姐的小手，毕竟你刚做完剧烈运动，这一牵手那肯定满手的汗。

    他倒是不嫌弃穆姐姐的香汗，但万一穆姐姐嫌弃他的臭汗怎么办。

    走着走着，三人就又碰到了校长爷爷。

    不过这回奶奶倒是没有跟在爷爷身旁，但老教授却是雷打不动的跟在了爷爷屁股后面。

    也不知道奶奶会不会吃醋。

    三人上前，和两位老人家打了个招呼。

    “出来跑步啊。”

    “是的爷爷。”季末抢先答到。

    爷爷？一旁的霍万钧有些疑惑的看了季末一眼。

    “那你们忙着吧，我和你霍爷爷先走了。”

    “好的爷爷。”

    三人和两位老人家道了再见，继续向前走着，两位老爷子也向着反方向走去。

    霍万钧回过头看了一眼季末的背影，然后转过头有些疑惑的对身边的穆宁生问道：“老穆季末这小子这是……”

    “对。”

    这转变的也太快点了吧，前两天这小子还被人家一大家子骗得团团转，这么快就给转正了？

    穆宁生瞥了一眼身旁的小老头，要不是你个老东西大嘴巴，季末那小子能这么容易就把老子的孙女骗到手吗。

    本来还想着多让季末这小子吃点苦头来着，毕竟这茶叶不能白喝不是，现在可好，赔了夫人又折兵。

    “老霍啊，要不你陪我跑两圈。”

    “不了，我去里面活动活动身子就好。”跑两圈？这老东西怕不是想要他的老命。

    十分钟后，季末三人回到了公寓，刚走进公寓大门，就听见一旁的周大姐对身旁的穆瑶说到：“对了瑶瑶，我房间的热水器昨晚上坏了，我一会儿得上你那儿洗个澡。”

    “嗯。”

    “那瑶瑶咱俩一起洗吧，好不好。”周梓琪说着的同时还挑衅的看了季末一眼。

    季末正好捕捉到了周梓琪的这个挑衅眼神。

    那瞬间气的是一佛出世，二佛升天，差点吐出一口老血。

    不过穆姐姐还是很给力的，冷冷的回了周大绊一句：“不行。”

    “为什么不行啊，瑶瑶，以前咱俩不是还一起洗过澡的吗，哦，我知道了，你是怕你家小男人吃醋是吧。”

    然后就见周梓琪侧着头又对季末说道：“哎，季末，我和你家婆娘洗个澡你不会吃醋吧，放心，我取向很正常，就是单纯的和你家婆娘洗个澡，你这么大度应该不会介意的吧。”

    季末：“……”

    我大度你个仙人掌。

    这特么昨天晚上刚想到周大绊会不会和他家穆姐姐一起洗过澡，这特么就立马变成现实了。

    其他事儿咋就一点儿都不灵呢。

    真特么是好的不灵坏的灵。

    “瑶瑶你看，你家小男人都不介意了，那就这么说定了哈，再说咱俩一起洗既能能节约用水，又能节约时间，多好。”

    穆瑶淡淡的看了周梓琪一眼，没有说话。

    十分钟后，穆瑶房间里。

    “瑶瑶你开门啊，瑶瑶，瑶瑶你让我进去啊，这外边冷死了都要，你快开门啊瑶瑶，瑶瑶你就忍心看我冻死在外面吗，瑶瑶，瑶瑶！……”周梓琪光着身子，站在洗手间的门外，无力的拍打着房门。

    声音格外的凄凉和无助。

    “臭婆娘。”

