    宋晓君坐在傅景琨旁边，做会议记录。

    她努力爬上这个位置，就是可以接触到所有会议的核心内容。这样，傅四爷想要的信息，她手里全都有。

    今天会议的议程，首先是傅景琛介绍傅氏海外整顿调整的进展，其次是针对傅氏海外的种种乱象，总部这边要自查纠偏，防止步傅氏海外公司的后尘。

    傅景琨开了个头，就是傅景琛汇报情况。

    傅景琛准备充分，让工作人员给每位参会高管面前摆放了一份文件，上面详细列出了傅氏海外公司的乱象。并给出了处理意见，大部公问题已解决，该处理的人和事也差不多了，只有少数几个级别较高的高管，需要在集团会议上提出来，再进行处理。

    在傅景琛讲话的时候，高管们都在默默地看面前的文件，每个人的内心都深受震动，没想到傅氏海外公司问题这么严重，涉及到的管理者这么多人。

    尤其是，还不乏有主要领导者。

    傅景琛汇报完情况后，讲了一段话，似有所指。

    他说：“在现代社会，每一个真正的现代企业，都要去家族化。”

    这话一出，在座的人都浑身一震，这是傅氏内部要进行清算了吗？

    “我理解的去家族化，关键不是人，而是指一种思维方式和企业文化。如果我们办事情，严格按照公司的规章制度办事，谨守规矩，走流程，由制度说了算，而不是人说了算。那么，就会少犯主观错误，多一些客观公正。试想，在这种情况下，是不是傅氏家族内部的人在做事，是不是傅氏家族的人在掌权，那又有什么问题呢？没问题！”

    “但是，现在从海外公司的情况来看，恰恰是拉帮结派、立山头文化盛行。”

    这话说得太硬，而且目标直指傅四爷！

    好些人都低下了头，而傅显贵却若无其事的认真听着呢，就好像傅景琛说的是别人的事情一样。

    宋晓君抽空看了他一眼，心中的爱意更浓。傅四爷处事淡定、大气、有担当，比如眼下，傅三少直接点燃了一把火，烧到傅四爷身上去了，可傅四爷依然能泰然处之，这份气度可不是随便什么人都能有的。

    “这种行为是开倒车，是一种落后的思维方式，因为这会损害公司的利益，我们对这种行为，绝不能容忍姑息，对这样做的人，一定严惩不殆！”

    好家伙，这话说得太明白了，就差点名傅四爷傅显贵了。

    傅显贵嘴角含笑，这三少不是也没敢点名吗？没点名就好，点了名，我就不会善罢干休！

    集团总裁傅景琨接着傅景琛的后面，讲了几句话。

    “副总裁说到的这种情况，不仅仅是海外公司存在，在集团总部也存在类似的问题。而且有些和海外公司还有牵连，公司这边已经掌握了足够的证据。为了不影响公司的声誉，我们决定按内部矛盾处理。现在正处于由集团监察室调查取证阶段，总部将借这次事件的东风，来一个整顿调整。”

    “公司建议与会高管，下去之后要自查，对自己所管辖的部门、团队也要自查。”

    宋晓君听到这里，完全明白了，如果没人承担罪名，这件事情就不会完结。到了她站出来保护傅四爷的时候了。

    会后，傅景琨亲自找人力资源部总监辛田谈话，傅景琛则找宋晓君谈话。

    傅景琨内心很复杂，辛田和宋晓君都可以说是他工作中的亲信，没想到自己身边这两人都出卖自己，投靠了四叔傅显贵！

    弄得他很尴尬，不过，他内心更多的是对三弟傅景琛的感谢之情。如果没有及时发现，那这位辛总监还会引进多少亲傅显贵的人才和干部呢？而自己的首席秘书居然就是傅显贵的得力干将，那自己和公司还有什么秘密是傅显贵不知道的呢？

    如果这次没有揪出来，假以时日，整个傅氏将掌控在他们手中了，相信到那时候，四叔傅显贵就会摊牌夺权了！

    傅景琨找辛田谈话，辛田没有半点愧疚之心，更没有丝毫悔改之意。

    他甚至比平时更加猖狂百倍，直接叫嚣：“总裁，既然已到这一步了，我想，没必要藏着掖着，我就直接认罪比较好。”

    辛田的态度令傅景琨感到意外，不过这样也好，傅总裁就让他下去将自己认为有损公司利益的事情写下来。

    “总裁，不用这么麻烦，你要的这些东西，我在开会前已写成文档，发给监察室的企业内部邮箱了。”辛田说出的话，更令傅景琨感到汗颜，原来人家还走到自己前头了。

    傅景琨便也不再和他兜圈子，直接让他交待他听命于谁，他这一派都有哪些人，那就都坦白了吧，免得公司还要浪费人力、物力去查。

    辛田却满不在乎地说：“很简单，我就是为了钱，谁给的钱多，我就听谁的。如果总裁硬要给我安个上司的话，那就是海外公司的约翰！我都是直接听命于他，他付钱，我办事，或者出卖情报。”

    傅景琨让人进来，把辛田带走了。

    看来，他们行动晚了，人家早有准备。

    同一时间，傅景琛那边和宋晓君的谈话也差不多。

    他还没问呢，人家宋晓君就把书面材料都摆在他面前了。

    呵呵，人家早把傅四爷摘得干干净净了。连霍叔也被摘干净了，现在，傅景琛就算是想动傅四爷和霍叔，也没有证据了。

    因为，平时的经办人就是宋晓君和辛田，那两人不过是在幕后指挥罢了，现在经办人直接担责了，幕后人就安全了。

    除非报案，用非常规手段来查证。但这样，傅氏的名誉会有很大损失，而且恶劣影响不可估量。

    傅景琛当即立断，让公司以安排辛田和宋晓君出差的名义，直接把这两人秘密送出海城，控制起来了。

    下午，兄弟俩一起驱车去了傅氏旗下的云雾茶庄，进了傅景琛的专属雅间。

    这里安静，两人要好好商谈一下怎么处理辛田和宋晓君的事情。

    傅景琨伸出四根指头示意傅四爷，然后一拳砸在茶几上：“这一出丢车保帅的大戏玩得溜啊！”

    等服务人员上了茶之后，两人就默默相对，无言地品茶。

    良久，傅景琛开口了：“大哥，这件事情可能要影响到大房啊！还有……大妈……”

    傅景琨没等他说完，就伸出手示意他别往下说了。

    “相信大哥，我会秉公处理。而且，我要感谢三弟帮我拔掉毒刺！”

