    

    白马总监结束和目暮警官的通话后，重新从怀中掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂！是我，又是关于那个组织的案子，我待会会派人把人送到你那里，你想办法撬开他们的嘴巴，还有，xx商业街的胜野酒吧疑似他们的一个据点，你尽快摸清楚那间酒吧的情况……”

    白马总监和电话对面的人交流了一阵后，便挂断了电话。

    他身子轻轻靠着椅背，心中若有所思：

    “根据【炸弹犯】先生所说，伏特加的受了不轻的伤，而目暮的描述中，那间仓库中是一人以相对稀疏的火力以一敌二，最后还毫发无伤地让另外两人吃了亏。”

    “假设被压制的两人是琴酒和伏特加，那么，【炸弹犯】先生那里至少有一名能力不俗的神枪手。”

    “而那7人是琴酒和伏特加的手下，而且还配备了统一的瓦尔特手枪以及可供随时联络的通信器。”

    “但在这样的情况下，那7人依旧在一弹未发的情况下被人全部弄晕。”

    “【炸弹犯】先生那边应该有干扰通信的手段，而且单纯的人数优势是无法做到这一点的。”

    “毕竟根据目暮的叙述，那些人被发现的地方几乎涵盖了工地的各个区域，如果是以数量取胜，那些组织成员就算不敌，也不至于一颗子弹都没打出去。”

    “所以，最大的可能是，派出一两名行动能力出众的人员，外加一个能观察到工地全局的指挥者，配合通信干扰手段，共同对这7人进行隐秘的偷袭，最后逐个击破。”

    “另外，他们应该有至少一名掌握电子相关技术的人员，帮助他们制造跟踪设备。”

    “毫无疑问，我这个合作者并不是独行侠，而是隶属于某个组织或团队。”

    “这个组织或团队的规模应该不大，大概在10人以内，不过团队成员应该都具备某项或多项过人的能力。”

    “从他们主动寻求警方合作来看，他们的信息渠道应该比较有限，这从侧面证明他们团队或组织规模不大。”

    白马警官脑中对这个神秘地合作者以及其背后势力的轮廓渐渐清晰，接下来就是进一步锁定目标了。

    他皱眉思索了一会，眼中忽的掠过一道精芒。

    他忽然想到，上一次，这位【炸弹犯】是以目暮警官【老朋友】的身份打恐吓电话到警视厅。

    而这一次，又是目暮警官将被他们弄晕的组织成员带回警视厅。

    这会是巧合吗？

    会不会他们当中的某个人是目暮警官的熟人？

    “看来之后要对目暮十三的人际关系网调查一番了……”白马总监如是想到。

    …………

    羽宫明几人经过大约二十分钟的车程后，终于赶到了柯南所说的位置附近。

    “赤井先生，对付狙击手的事情就麻烦你了。”羽宫明道。

    “没问题。”赤井秀一点点头。

    在路上的时候，几人就在讨论如何对付那个狙击手。

    羽宫明的想法，既然已经确认狙击手所在的公寓，只需要悄悄来到天台，用手枪废掉对方的行动力就可以了。

    但赤井秀一却有不同的看法。

    根据赤井秀一所说，一些经验丰富的狙击手如果选择在天台进行狙击，会选择一个必须要将天台门打开到一定程度才能看到的狙击点。

    也就是说，要想从背后偷袭狙击手，无论是近身突袭，还是远程攻击，都需要推开天台门。

    而他在天台门处，一定设置有预警手段。

    例如将某个通信器放在门口，自己则戴上另一个通信器，只要有人推开天台门，他立刻就会从通信耳机里听到动静。

    一旦类似的预警手段触发，狙击手或将狙击枪口直接对准天台门，或者瞬间一个翻滚改变位置，顺便将狙击枪换成手枪。

    在这种情况下，偷袭者是很难占到什么便宜的。

    所以，根据赤井秀一的建议，由他对那名狙击手进行反狙击，打掉他手里的狙击枪，然后由羽宫明和梦语将其以最快速度打晕。

    又敲定一些细节后，几人便一致通过了这个计划。

    赤井秀一在车内戴上了一顶鸭舌帽和口罩，随后下车来到车尾，从汽车后备箱取出自己的狙击枪，并将一把手枪交给了梦语。

    “那么，随时保持联络。”赤井秀一说着背上了枪袋，向着某个方向走去。

    “OK！”

    “好！”

    羽宫明和梦语应道。

    “你们要注意安全啊！”工藤有希子嘱咐道。

    “知道了老妈！”梦语转头笑道。

    “有希子姐姐放心，有我在，梦语一根头发都掉不了！”羽宫明也保证道。

    “嗯，去吧，我在车上等你们的好消息！”工藤有希子笑道。

    羽宫明和梦语相顾点头，随即朝着柯南所说的那栋公寓走去。

    不多时，那栋10层公寓映入了两人的眼帘。

    两人并不是从公寓的正门进入，而是绕到了公寓的后门。

    根据柯南提供的狙击手位置信息，他所在的狙击方向是有可能看到有人从公寓入口进入的。

    虽然这栋公寓并不是废弃建筑，平时也有人进出，就算羽宫明二人从正门进入也不算什么疑点。

    但出于谨慎，羽宫明二人还是决定从后门进入。

    两人来到公寓的电梯，一路来到电梯所能达到的最高层。

    只要在爬上一段楼梯，他们就能到达天台。

    另一边，赤井秀一来到了一栋八层公寓的天台。

    设置好预警装置后，赤井秀一来到天台护栏处，从枪袋中取出了AWM-F.338LapMag狙击步枪！

    …………

    10层公寓的天台上。

    那名酒厂狙击手此时正身体纹丝不动，表情严肃地通过瞄准镜观察着据点所在的别墅。

    他已经像这样一动不动地观察近半个小时了。

    虽然直到现在都没有发现什么异常，但他还是没有任何放松。

    作为一名狙击手，隐忍和耐心是最基本的素质。

    有时，为了抓住那稍纵即逝的狙杀机会，一名优秀的狙击手可以就这么埋伏在一个狙击地店好几天。

    虽然这名酒厂成员的狙击水平在组织中只能算是二流，但就算是二流狙击手，也不至于让半个小时就耗光耐心。

    他还可以继续这么等相当长的一段时间。

    然而，他不知道的是，天台门后的楼梯上，已经有两个人悄然而至。

    而在距离这栋公寓不到500米的一座天台上，另一把狙击步枪已经瞄准了他！        

