    严美美哭哭唧唧的。

    “我，我害怕，就凭我们两个女孩子怎么出门，怎么去面对那些恐怖凶残的丧尸呢，它们会吃了我们的，在家里，我们有吃的，喝的，不会受到伤害。”

    “而且，爸爸妈妈如果真的爱我们，一定希望我们平平安安，没有危险的，他们肯定也是希望我们待在这里，不要乱跑的。”

    美美不停的说着外面有多危险，于此同时，外面安静下来的丧尸又开始嗬嗬嗬的叫起来，那扒着门缝的窸窸窣窣声音，听得人毛骨悚然的。

    好像在不停的动摇着钟离的念头。

    你看，外面有丧尸有危险多恐怖啊，而且那个向你求救的又不是你真正的父母，为了一个陌生人跑出去做什么，老老实实在家里待着不好吗？有吃有喝的。

    反正不救他们又不会损失什么，而自己还能平安无事，多正确的选择。

    钟离心里冷笑一声，是啊，这个选择确实除了良心不安以外就没有啥坏处了，尤其这个还不是真正世界，那些又不是真人，不是她亲生父母，只是一些NPC，都不是人，不救他们，连良心谴责都没有了。

    可对于钟离来说，那是分啊！

    身为一个学霸，怎么可以眼睁睁的看着送分题而放弃呢。

    钟离她有一个强迫症，那就是要把试卷上所有的分数都凑成满分，现在眼睁睁看着扣了一分已经很让她憋屈了，她又怎么能放弃这一小题的分。

    想到这，钟离脸上表情一变，变得担心又诚恳。

    “那可是我敬爱尊重无比的父亲啊！我怎么能看着他遭遇危险而不顾他呢，我要去把他找出来！”

    钟离看着严美美说完，言辞凿凿十足是一个担心父亲的孝子。

    钟离心里叉腰冷哼。

    你是戏精，她还能差了不成！

    等了一会，一直等着的那个声音却没有在钟离耳边响起。

    那鲜红的数字也没有出现。

    钟离：“……”

    难不成还要完成把人救出来了，才算加分的？

    一想到这，钟离脸上表情一变，不再继续费劲表演了。

    毕竟演了也没用没人看，先去救分数吧。

    便宜父母的公司地址，放在餐厅的那一只手机里有地址，导航显示距离还不远。

    外面都是丧尸，钟离也不知道救了人还有没有机会回到这里，所以她抱着不会回来的心里准备。

    先把屋子里所有的食物都找了出来，类似面包饼干牛奶矿泉水这些便携的东西放进了她的背包里，方便路上食用，其他的则先放到餐厅里。

    钟离继续搜索，结果在二楼便宜父亲的书房里找到了一把冲锋枪。

    “……”

    那么大一支管制武器，就那样大大咧咧的挂在书房正中间的墙上，生怕人看不见它。

    这个世界果然是虚假的！

    钟离走过去把枪支拿下，拿在手里掂量了一下，比划比划，东西沉甸甸的，看上去不像是个玩具。

    这可是个真家伙啊！

    如果离开这个世界，钟离都不知道还有没有机会再碰到它。

    顿时间，她心痒难耐起来了。

    不要以为只有男孩才会喜欢这种玩具，拜托，女孩玩枪也超酷的好吗！

    于是钟离直接就上手瞄准，用她多年来从别处学来的知识，拉开保险，冲锋枪对着窗户“哒哒哒”就是开了几枪下去。

    枪支还带着一些后劲，震得钟离手有些麻，但眼睛却是闪闪发亮的，心砰砰的激动跳着。

    这手感，简直不要太棒了！

    几枪下去，楼下的丧尸叫得更加凶残了，严美美也是一脸害怕的蹭蹭蹭上楼，目光幽怨看向了钟离。

    “原来是你在玩啊，可吓死我了。”

    严美美也没有对眼前的枪支做出什么奇怪惊讶的反应，好像真是一件非常平常存在的东西一样。

    莫非这个A市就是民风淳朴的哥谭市？

    “咳咳，那什么，意外，意外。”

    面对严美美指责的目光，钟离板着脸，淡定的把手里的枪支放了下来。

    好像刚才像个熊孩子得到新玩具，玩个不停的人不是她一样。

    钟离把在书房里搜罗到的武器都带上，放进了书包，还把一些能想到要用上的东西都准备好，硬塞进书包里。

    好在钟离今天背出门的是个正常的书包，要是像其他人一样背个皮质小背包，都不知道够装些什么东西。

    装备充足后，钟离准备出门。

    而一直哆嗦，说什么也不要出门的严美美却跟上了钟离。

    “阿离，别丢下我，我和你一起。”

    看着她，钟离也没说什么，心里琢磨着，难道这还是个随身监考官？

    如果严美美她死了，被丧尸咬死，那这个时候她再拿下戒指，算不算扣分？

    只不过让钟离失望了，这个遇到丧尸就尖叫个不停，身体抖个不停，动都动不了的弱鸡，一直等钟离把门口的丧尸都干掉了，她都毫发无损的。

    现在嘛，钟离看着要和她一起出去的严美美，心生一计。

    她拉着严美美到放满了食物的餐桌上。

    “美美，你想和我走，就把这些食物都带上。”

    “这，这么多的东西，我哪里拿得了。”

    严美美弱唧唧的表示不行，她拿不动，干不了。

    “我不行的。”

    “女孩子不能说不行的！”钟离忽悠着她。

    “那等出去了，你找不到食物，饿的肚子的时候，你难道也说不行吗？”

    一听这话，严美美脸上立刻露出了犹豫不决的表情。

    她怕饿想拿，但也怕钟离发现她的秘密。

    钟离这时候发现，大多数时候，这NPC思想和真人一模一样，也不知道是特意这样设置的，还是bug。

    “我先去看看外面的情况。”

    钟离找着借口离开了，让严美美一个人在这里收拾食物。

    等过了一会，严美美找来的时候，她的空间里多出了一些东西，餐厅里所有的食物，和一些钟离翻出来，却因为包太小没放进去带走东西都被她收集进空间戒指里面去了。

    看到这，钟离目光和善的看着严美美。

    看，谁说不抢戒指就不行了，这还不是有第二条路，直接把NPC当成一个移动仓库不就行了吗？

    

