    第13章 初赛结束

    “姜耀，好名字，果然是人中龙凤，天赋非凡啊，不知大比结束后可否去老头子的寒舍做客啊？”四长老姜太戈慈祥的笑道。

    姜耀身杆笔直的回应道：“非常感谢，长老对小子的厚爱，小子我定然会去拜访您老人家，还希望您能多指点一番。但是目前还是要先专注比试，想长老如此看好我，我可不能让长老失望。”

    姜太戈满意的笑了笑，随后便继续坐下观看其他战台的比试。

    “你可真是着急哈，太戈，说不定旁系之人还有更惊艳绝伦之辈呢？”二长老姜太初打笑道。

    “天才哪有那么多，你以为人人都像那个老家伙的孙女般啊，我看在这华谭城也找不出比他孙女还厉害的同辈了。这次好不容易碰到一个好苗子，这可不能被你们抢去，将来说不定还能与那丫头争一争。”姜太戈略带急切地道。

    他们说的那位少女正是姜氏宗族族长之外甥女，姜玥，宗族第一人。

    此时她正在静静的坐着，看着这眼前激烈的战斗，然而她的脸上却看不到一丝波澜，哪怕是被长老们一直夸张的新晋天才少年姜耀。但是其目光却在寻找着什么，看向广阔的战台，却不见其身影，到底去了哪里，难道故意没有来参加大比。

    此时的姜临根本不知道，他前些天想到的人竟然已经出现在大家面前了，然而自己却丝毫都不知青。现在的姜临心情十分的复杂，以前在他的世界里，他以为的受苦，受屈辱现在却变的如此不值一提，相比于偏远地区的同族人来说，能够正常的成长，能够保护家人，这就需要他们用一辈子去努力。

    然而，他们所追求的这些确实自己从来都不在意的，年少的姜临，哪里懂得这么多酸甜苦辣，他只知道，参加大比打败那些曾经嘲笑自己，羞辱自己的人，那就是自己现在修炼不断变强的最直接的理由，然而看到眼前凄惨的旁系族人，他茫然了，到底为了什么而变强，真的只是因为要报复对自己不好的人吗？

    还是只是为了满足自己的私欲，与那些恃强凌弱之人有何分别。

    姜临呆呆的站在战台之上，仿佛身边的喧嚣与自己毫无关系，他在想战斗的意义是什么。自己又该如何选择，是去帮助那些孱弱的的旁系族人，还是继续当作看不见继续自己原本的生活。为了振兴家族，为了不让自己被羞辱，而不断变强。

    战斗依旧再继续，没有人会因为谁的出局而停止战斗，因为这对于这些旁系少年来说这就是他们这一生一直追求的理想。

    时间渐渐过去，残阳似血，落日的余晖洒落在姜氏宗族每一个武战台上，印照着在此刻依旧矗立在战台上的少年们。他们经过多次战斗的考验，依旧站立于此，。只见他们满是伤痕的脸上洋溢着骄傲的笑容，看向观战台上为自己助威的亲人们。

    因为，他们成功了，哪怕只是刚刚进入决赛，他们得到奖励就可以让他们的家人在未来五年内可以不用为生存而担忧，这就已是多数旁系之人的最大愿望，哪怕进入决赛就被淘汰也是不枉此次远道而来，参加比试。

    “好了，现在所有还站在各自战台上的人，现在全部向中央战台汇聚，其余之人可以先各自退场了，待明日的决赛开始。”四长老姜太戈对着众人道。

    所有的少年皆向中心战台走去，还在沉思的姜临也被人群带着一起走到了中心战台之上。

    此刻，坐在核心区域的嫡系天才少年们，终于发现了姜临，这位宗族上一代最具有天赋之人之子。长老们也都注意到了他，就连那仿佛对任何事情都毫不关心的姜家天才少女此刻也都向其偷去目光。

    “原来姜临这个废物竟然躲在旁系之人中，真的是废物，丢尽我们嫡系传人的脸，宗族第一个被强制要求从初赛开始废材。”姜金泉极其厌恶的道。

    姜虎与姜玉清等人狠狠的瞪了姜金泉一眼，姜玉清神色冷漠道：“旁系之人就没有强者吗，你要是觉得自己强，待到明日决赛一开始就去与姜威天比试，不要在这里只会动嘴皮子。”

    姜虎与姜玉清对姜金泉说出此话不满的同时，也担忧姜临，现在到底怎么样了，终究还是实力太弱，还是需要靠自己强大起来，他们也不帮不了姜临太多。

    一旁的姜玥，眼神闪烁好像在思考着什么。

    姜临竟然也能站到这里，这么说明有两种情况，第一靠自己的实力打上来；第二，遇到的旁系之人看到其装扮以为其实嫡系之人，不敢对其出手，故侥幸晋级。

    姜玥看着站台上目光呆滞的姜临，难道他真的隐藏实力了？五年前的那次意外虽然自己年纪尚小，但天赋极其出众的她总觉得其真像没那么简单，否则一个没有丝毫天赋的废材是不会引起这么大的的针对的，又或者真的只是侥幸晋级？其完全就是运气好而已？，姜玥暗道。

    现在的姜临已经毫无战斗的意志，仿佛一个失去了魂魄的傀儡，被肢体驱使。他根本没有注意到站在同一站台上的姜耀，一个自己曾经最好的玩伴。

    “恭喜你们，进入了决赛，首先你们将会得到一份礼物，将会在你们各自散去后给你们派送到你们的住处。其此，就是你们站到了最后就意味着你们超越了百分之八十的旁系族人，为此家族会给予你们一定的时间居住在宗族族府，继续培养你们，包括你们的家人。”姜太戈对着众人道。

    听到这个消息的少年们有些都已压抑不住内心的欢喜，他们有些人不就是为了这一刻吗？摆脱贫瘠，得到更好的修炼环境，改变他们一脉人的命运，在这残酷的武道世界，谁也不知道灾难和明天哪一个会先到来，能够得到宗族的庇护已是他们这些人曾经难以企及的梦了。

    看着身旁激动的少年，姜临的心就更加的乱。年少的姜临不知武道世界的残酷，仅仅怀着那与生俱来的善良，看到凄惨的旁系族人为了不确定的明天和一个难以企及的未来，而一个接着一个向着希望的前方奔去。姜临想要去帮助那些同为姜氏宗族之人，却生活的天差地别。渐渐的姜临又陷入了自我否定的漩涡中……

    众位少年依旧沉浸在胜利的喜悦中，只有少数几位少年神情冷漠，仿佛对此毫无波澜。姜耀就是其中的一位，在他的脸上看到任何表情变化，只有微微余光好似在向姜临所立的方向撇去。不知那冷峻的脸庞在想些什么。

    “小家伙们，现在只是开始，明日你们将要于宗族嫡系传人一同比试了，那可不是今天这么轻松就能过去的了，决赛各自的实力都会有所提升，战斗难免就会造成受伤。因此再此提醒一们一声，我们宗族虽然不赞同不战而退，但是我们也不会鼓励你们去战胜远比自己强大的对手，适当的隐忍才是一个真正强者该有的特质，不急于一时。”

    “好了，你们赶紧回去休息，准备明日的决赛，就此散去吧。”姜太戈挥了挥手，众人四散而去。姜耀也快速离开了站台，只留下姜临一人傻傻的站在原地。

    长老们也都注意到了一反常态的姜临，虽然早已知晓姜临被强制进入低阶赛区与旁系之人竞争，但是也确实只是一个毫无天赋的嫡系传人罢了，哪怕你是族长之子，没有武道天赋在这实力为尊武道世界，没有人有待见你。各大长老与族长姜太勤也只是微微看了下便也离开了这里。

    姜起东看到失落的姜临，也不知怎么回事。

    “临儿的实力不是已经达到武战体初期了吗，怎么还是闷闷不乐”姜起东皱起眉头正想过去询问一番，但是看到姜虎等人正向姜临走了过来，迟疑了片刻随也走开了。

    姜虎走了过来，看到闷闷不乐的姜临打趣的道:“姜临表弟，自从你i昏迷之后就没见过你了，怎么都不来找虎哥玩~~”

    姜临依旧沉浸在自己的困惑之中，久久不能平复，仿佛没有听见姜虎的声音一般，慢慢地走下战台向远处走去。姜虎等人也一脸茫然，不知姜临怎么了。

    “难道是自己被要求参加旁系族人的战斗区域难以接受吗？还是最近遭受了什么打击？”姜虎心中纳闷的道。

    “废物就是废物，还不让我说？别人根本不领你们的情，侥幸让他进入了决赛，就让我明天好教育一下他什么叫废物应该有的觉悟。”随后的走来的姜金泉对这姜虎等人不屑的道。

    姜临越走越远，渐渐消失在众人的视线中……

    (本章完)

