    第九百九十五章人有傲骨，仙亦惊颤！

    截天蝶！

    这是从截天中诞生的生灵，汲取无尽神雷，逐步才成长起来的，它神觉非凡，可以洞察世间至宝，比武神、真神都要惊世。

    在初入神荒时，截天蝶从无尽星辰中嗅到了星罚气息，才令得绝壁之境的出现，这是武神都要俯首的事情，由此可见，截天蝶的可怕。

    而现在，它遥望着远方，目光所及便是那天狼祥云，这也令凌风诧然不已。

    “天狼祥云，经久不散。”

    秦弑天双目惊艳的说道：“难道说，传闻是真的？”

    “那天狼陵冢，的确就葬在那边山脉中？”

    “荒门小七，你这是不是弄巧成拙？”明昊斜睨了一眼凌风，说道：“本来是想把各大狙杀、异族都引入此地，一举斩掉，可你却撬开了真正的陵冢啊。”

    “也只有神兽天狼的陵冢，才有这样的气势！”玲雪文、秋书怡也暗自点头，这可不是武神可以办到的，唯有武神、真神陵冢，连绵不绝，汇成了山河汪洋，才会诞生这样的奇景。

    毫无疑问，他们也觉得天狼陵冢就在此处。

    “的确！”

    凌风怔了怔，他整颗心都沉在丹田，由截天蝶渗透出来，可以清楚的捕捉到天狼陵冢的确是在此处，但谁说是在山脉中？

    他咧嘴冷笑道：“天狼陵冢很玄乎，这么多年过去了，能够走到这里的武神何止繁星，但是天狼陵冢可曾出世过？”

    “难道，这天狼陵冢内，有可怕的凶阵，会斩掉武神？”秋书怡吃了一惊，暗自咋舌，一位真神的坟墓都举世惊人，想要踏足进去，非常困难，一个不慎还会葬掉自己。

    而这里可是神兽天狼一族的陵冢，葬的很可能不止一位真神兽，四周自然有凶天大阵，就是真神想要杀进去都要付出一定的代价。

    “可能吧。”

    凌风模棱两可的说道，尽管截天蝶透射过来的讯息很少，但他也隐隐的猜测出，那神兽天狼陵冢不在这片山脉，而是在……天上！

    这才是真正的神兽手笔！

    葬在虚空！

    不过，猜测是一回事，而想要真正的证实，则是另外一回事了，在答案没有揭晓之前，他绝对不会乱说。

    “轰隆！”

    突兀的，一声巨响从远方响起，令得整个天地都平静了下来，人们禁不住向着那个方向望去。

    “那是……星海异种！”人们惊呼着说道，双目猝然冷冽了下来，星海异种在众多异族中，绝对是星域强族之一。

    他们头生双角，身躯似人，而头颅则是如同蛟龙，生就六爪，力大无穷，据闻自其出生时，就有灵体的强度，而成年的星海异种，其体魄更是堪比圣体，他们天生就是王族。

    当然，星海异种的由来，绝非是因他们的体魄，而是因他们头顶的双角，那黄金色的棱角，形似龙角，而在那双角上，则是绽放着一重重星空，远远的望去就像是星辰海洋，故而人们将其称为星海异种。

    而此刻。

    三位星海异种正林立于天宇上，双角上的星辰海洋一重重的闪亮，爆射出令人眩晕的光芒，而后他们手执巨剑，生猛的斩向了足下的山脉。

    那山脉，气势辉煌，四周隐隐的缠绕着金虹，那金虹化作真龙，徐徐飞翔，而整个山脉都掩埋在这样的真龙光晕当中。

    那光绵延方圆百里！

    远远的望去，俨然就是一个陵冢，一个巨大的坟墓。

    这自然令人激动不已，在那浩瀚的龙气笼罩下，能是什么？也只有神兽天狼的陵冢才合理。

    “轰隆！”

    山脉哆嗦，从上面簌簌落下的一块块巨石，就连真龙气也剧烈摇曳，但它们非常的稳固，竟然没有裂开，反而将那三个星海异种震的手臂发麻，禁不住向后倒退了五步。

    “还不够！”

    三位星海异种双目凝重，这天狼陵冢太坚固了，以他们三人根本打不开，而想要逐步掀开那神秘的法阵，更不太现实。

    “我们来！”

    这时，从远方又飞来了十几个异族生灵，腹生双翼，人首蝙蝠的身躯，这是蝠人族，与神虎族很相似，他们还不能与星海异种相比，但胜在人够多，特别是为首的那一位蝠人，可是就是五级神灵。

    “还有我们！”

    又一异族飞来，与人族很相似，不同的则是他们的眉心，似乎烙印着一个王冠，瞳孔也是金色的，他们的体魄相对瘦弱，但是精神力却非常的强悍。

    金瞳异族！

    这是仅次于星海异种的王族，在星图中也很少能够见到，因精神力先天优势，让人族武神们都吃尽了苦头，只是令人们变色的是，这个王族怎么会活着走到第一重星图的？

    一时间，数十位异族立于山脉上方，手执神兵利器，那罡风般的气流，滚滚涌动，似乎要把天轰碎。

    “开！”

    他们动作迅疾，在出现的瞬间，就高举起刀兵，狠狠的斩向了足下的山脉。

    “轰隆隆……”

    顷刻之间，地动山摇，山脉放佛地震海啸，惊起万丈涟漪，大地都因此沉沦，憋下去了一大块，而那真龙光晕也折断了，如同瓷器一样龟裂。

    “完蛋了，这些异族要冲进神兽陵冢，得到那至宝了！”

    “阻止他们，斩掉他们的头颅！”

    人们愤怒了，神兽天狼可是神武大陆的，它的至宝绝对不能旁落，何况在这么多武神的环视下，如果还让几个异族抢走了至宝，那就是整个神武大陆的悲哀了。

    “剑风在此，异种何敢动我神武？”

    不远处，一位武神仰天爆喝，声如闷雷滚滚响彻。

    在其话音落下的时候，七位武神踏空而来，身披金光，像是从远古走来的盖世武神，那冷冽的气质，非凡的眼眸，都铸造出他们不朽的形象。

    为首的那位老人，双鬓花白，但非常的精神，身上五道神虹化作了古老的生灵，朦胧在一片氤氲当中飞翔而出。

    五级武神！

    这是第一重星图的禁锢，即便是超级狙杀，境界的极限就是五级武神，而一旦破入六级武神之境，就要进入第二重星图，若然步入半步真神，则是要进入第三重星图。

    而踏入真神门槛则完全不同了，那代表着非凡的战斗力，可以直接进入四重星图、五级星图以及六级星图，至于七级星图，据说会涉及到至境真神，乃至于真神之上的天神。

    这位老人率领着六位武神来了，每一位都是二、三级，形同钢铁洪流，冲散了那些个异族所形成的恢宏气势。

    “剑风狙杀！”

    人们双目锃亮，暗自咋舌，这可是超级狙杀，在整个第一重星图中，也是可以列入三十强的，有他们阻击这些个异族，也是令人振奋的。

    “人有傲骨，仙亦惊颤！”

    又一狙杀来了，与剑风狙杀相同，也是由五级武神率领，气势上更磅礴一些，只因那为首之人乃是一位中年人，眼神炯炯有神，格外的霸烈。

    “傲仙！”

    人们惊呼一声，满目动容，一时间有说不出话来的感觉。

    这个狙杀在第一重星图名声太响亮了，乃是十强狙杀，为首的那人谈不上多么英俊，但非常有气质，即便是站在一众帅气逼人的青年当中，也是气宇非凡，令人惊艳。

    这是个有故事的男人！

    “熊波淘！”

    人们直视着那为首之人，禁不住的想道，这是一个相对拗口的名字，但在人们心中，却是栩栩如生的立起了一面雄壮的碑，那是要让他们仰望的。

    这个人强的无底线，令人忌惮。

    相比剑风狙杀的那位老人，熊波淘的气息很内敛，你可以见到五道神虹，但是你感觉不到多么凶戾的杀意，更想象不到，它会强到什么地步。

    人有傲骨，仙亦惊颤！

    这似乎是熊波淘的真实写照，他傲骨铮铮，可与仙争。

    “似乎还不够吧？”

    远处，又飞来了四人，令那辉煌的气势又攀升了一截，压得山脉都低沉了下去。

    “不死不灭？”

    熊波淘双目一敛，平静的笑道。

    “呵呵，是也！”

    为首的是一位脸色苍白的中年人，像是长期营养不良的模样，但没人敢小觑这样一个人，他曾经把一个四级武神打成死狗，那彪悍的风格与消瘦虚弱的体魄截然不同。

    冷剑！

    以这个人为首的不死不灭狙杀，的确有这样的强悍一面，整个狙杀都似藏在鞘中的利剑，一旦出鞘那就是寒光烁烁，斩尽异族。

    毫无疑问，这不死不灭狙杀虽然还不及傲仙那么强悍，但也绝对可压制剑风了。

    三大超级狙杀齐至，在气势上与那些个异族制衡，双方对峙。

    而在有人族各个狙杀立于身后的情况下，那些个异族也满目冷厉，人们没有想象中那么愚蠢，来的都是一些强者，令他们都忌惮不已。

    特别是熊波淘与傲仙狙杀，在异族武神这个级别中，也是格外的刺耳。

    “先掀开天狼陵冢！”

    在踌躇了一下之后，那星海异族首领低喝一声，与其他异族对视了一眼，都看出了彼此的警惕，诸多人族环视，他们唯有轰开天狼陵冢，才能摆脱困境，逆杀人族超级狙杀。

