    青州以西，有一座高山高耸入云，旋起旋伏，奇峰峭拔。山上建筑林立，亭台楼阁屹立于云雾之中，层层紫气荡起，充溢云海，显露一番仙家气象。

    这里，正是清虚派的宗门所在——青峰山。

    就在擎天峡之战结束后的次日下午，一道裂缝在青峰山上方撕开，一群不速之客带着森森杀机从中有序走出。

    金庭山，掌门云明、长老飞明、玉明、紫明。

    洛迦山，大长老花见雨、长老妙音道姑、李清音。

    还有在众人之后出现的萧应龙，以及随后走出的楚牧、叶梦色，还有那条战斗狗。

    人数虽少，但人人境界皆在道台四层以上，甚至于还有叶梦色这位至人，哮天犬这条战斗狗。如此实力，已是足以覆灭一派了。

    事实上，他们也确实为灭门而来的。

    当众人毫不掩饰地出现在天空中时，青峰山上的紫气顿时大盛，一轮紫阳自山上升起，巨大的日轮在空中徐徐转动，带动灵气狂涌，形成潮汐。

    随后，一个道人升空飞起，站在紫阳之上高声道：“诸位道友，我派近日已决定闭山，恕不接待来客，道友请回吧。”

    随着这道人的话语，那轮紫阳汇聚起惊人的灵气，散发出慑人气机，其意义不言自明。

    这是在向对方显露自己的力量，想要让对方退去。

    “这是清虚派的大长老紫虚。”

    萧应龙见到这道人，指着他嗤笑道：“这一位在过去可是广成仙门的一大马前卒，年轻时我可是与其好生斗过几场，最严重的一次差一点就被他击破了丹田，我也撕了他一臂。不过后来我今日道台之后，与其之间的斗争就少了，因为那时的他打不过我了。”

    “清虚派竟是让这紫虚出面······”楚牧闻言，转头向叶梦色问道，“叶前辈，可有元清林的踪迹？”

    “没察觉到元清林的心音。”叶梦色看了下方一眼，说道。

    “那就是还没回来了。”楚牧道。

    那一轮紫阳笼罩整个青峰山，强大的力量扭曲了楚牧的视野，便是连天眼也一时半会儿没法看清青峰山上下。

    不过叶梦色的境界远超楚牧，且其功法也在寻人之上颇有妙处，换做她，自然是能够遍查青峰山上下所有人，乃至连秘境之中的生灵也难以逃过她的寻觅的。

    既然叶梦色说了元清林还没回来，那他此刻应该是不在清虚派内的。

    距离擎天峡之战才过了一天，元清林若是在路上有什么事情耽搁了，是有可能还未赶回的。

    “不在？那就先把清虚派灭了。”

    萧应龙闻言，当即就是一声冷笑，五指如神龙探爪，抓向那一轮紫阳。

    真气滚滚而动，霸道的龙气形成一条长达百丈的黄龙探爪抓下，空气随着这一爪的降临发出一连串噼里啪啦的爆响，一道道闪电竟是被一爪抓出。

    紫虚道人见状，面色大变，他连忙催动护宗大阵“紫阳当空”，那一轮紫日携方圆三百里的灵气、地气升空，直迎向黄龙之爪。

    “轰隆！”

    紫气腾空三千丈，那一轮紫日竟是撞得黄龙发出一声痛吟，浩大紫气荡灭闪电，劲力加摧，震得黄龙气机涣散，连带着萧应龙也是五指发麻。

    “娘的，这清虚派竟是将这三百里青峰山经营得自成天地，我这一爪竟是压不下这大阵。”

    萧应龙手上骨骼发出一连串的脆响，嘴上叫骂道。

    清虚派在此地扎根已久，早已将周遭经营得铁桶一片。此刻大阵催动，这方圆三百里便自成一片天地，萧应龙这一爪抓下，撼动得是这三百里山河，无尽天地灵气。

    这阵法的根本倒是和楚牧的大罗天近似，但和楚牧的大罗天所不同的是，它所引用的不只是三百里地的灵气和地气，甚至于连那山河大地等具体物质都被借用其能，一旦大阵运转，若无法一击将这三百里山河尽数破坏殆尽，那这大阵就绝难破除。

    楚牧见此，也不得不感叹这些传承数千年上万年大派的底蕴。

    清虚派的底蕴虽不及玉鼎宗，但这宗门所在也被经营成一片铁桶，休说萧应龙，便是至人过来也会感觉棘手。

    不过这阵法终归只是阵法，大阵再如何强横，也终究不是人，此番楚牧、叶梦色等人齐至，便是这“紫阳当空”再如何硬，他也要将其啃下。

    叶梦色轻轻拂袖，琴弦一根接着一根出现在身后。只见她扬袖一转，如同飞仙一般在空中划过，那一根根琴弦在她身影飞过后接连发出动弹，天道琴音大音希声，于无形之中回荡于天地之间。

    咚！

    紫虚道人只觉自身心灵剧震，那无形道音直入心神，刹那间心头颤动，心念千回百转，心灵竟是无法自主，圆满相合的精气神竟也是开始颤动分离。

    与此同时，道音传荡于青峰山上下，清虚派上至道台长老，下至微末弟子，皆觉眼前天旋地转，刹那间意识已是处于一片迷蒙之中。

    这曾经一曲压制广成仙门至人以下武者的天道琴音如今再展神威，接天连地的琴弦动弹之间，便让清虚派上下接连失去了意识，心灵被困。

    紫虚道人连忙催动大阵，紫日荡起席卷天空的紫气涟漪，波流不绝，重重叠叠，不断冲刷四方，欲要以绝强之力影响道音传播。

    还别说，这力大砖飞的操作还真起了一点作用，无形道音在那涟漪之中竟是被荡出了痕迹。

    但也仅限于此了。

    叶梦色身影不停，在四十九根接天琴弦中翩翩起舞，道音不绝，撼动大阵运转。

    萧应龙见状，身影一转，黄龙法身再现，蜿蜒如山脉的黄龙腾空撞向紫日，如龙戏珠一般和大阵不断拉锯，

    “诛仙。”

    楚牧眼中神光闪烁，那大阵的运转在他的眼中洞如观火，凌厉的剑锋自扬起的下摆内升起，诛仙一剑破空，剑光划空疾刺，刹那之间的一击洞穿了气机薄弱之处，剑气倾泻，当即便让这自成天地的大阵开了一道巨大的口子。

    “破！”

    三人同时发力，剑气撕裂一个个阵法节点，道音轰荡三百里山河之气机，黄龙爆发无穷大力，轰撞紫日。

    在三大强者同时出手之下，这清虚派的护宗大阵被强行撕裂，伴随着一声惊天动地的轰鸣，那一轮紫阳撞着紫虚道人直直撞在青峰山上，轰塌了一段山体。

    这一撞，也不知有多少人瞬间殒命，偌大的清虚派腾起了漫天烟尘，那一直流转在山峰之上的紫气仙光也开始迅速消散。

    云明等人见状，当即便是冲入青峰山中，身影所过之处，尽是一片血色，在短短时间内让清虚派血流成河。

    萧应龙再度从化为人形，他看着这迅速弥漫的杀戮气息，也是有些感慨：“这便是失败的代价啊。”

    元清林数次阻击失败的后果终于在此刻降临在清虚派头上，这代价惨重到足以让一派上下尽数覆没的地步。

    不过萧应龙感慨归感慨，但其本人却是没有发什么善心。

    只因元清林的行动若是成功，那如今眼前的这一幕就会发生在玉鼎宗，发生在未来的黄龙观、洛迦山。

    这时，下方传来紫虚道人的怒吼，只听这道人一边和云明等人苦战，一边吼道：“楚牧，你当真敢冒天下之大不韪，让玉清道脉失一支柱？”

    自玉清道脉出现以来，这灭绝一派的情况还从未发生。过去不管内部矛盾如何，各派也都不会行那斩草除根之举，就如同三百年前没落的玉鼎宗，彼时的宗门便是因此而得以保存。

    而在今日，楚牧却是要开历史先河，灭绝清虚派满门。

    “事已至此，说这些话不觉得可笑吗？”

    楚牧闻言，嗤笑一声，“若是此时不下狠手，难不成还等你们清虚派恢复元气后进行报复吗？”

    传统？惯例？

    这种潜规则，在如今的局势下显得如此可笑，这可是你死我活的战争啊。双方必须有一方倒下，必须有一方死绝，非如此不可。

    大不了等到灭光清虚派之后，让玉鼎宗那边另择一脉承继清虚派道统便可。反正诸脉皆是系出元始，楚牧这未来的元始自会再造清虚一脉。

    至于现在，就请这敌方门派消失吧。

    紫虚道人的叫喊声逐渐衰弱，在众人的围攻下，他已是自顾不暇。

    正在这时，楚牧面色一动，看向西方。

    “叶前辈，劳你进行收尾，晚辈离开片刻。”

    他再度以剑气撕裂空间，身影直接消失在裂缝之中。

    ························

    昆仑山中，两道金光划过，在漫天风雪之中落在一座雪峰上。

    金光散去，露出元清林和炼阴阳的身影，只见元清林这位清虚派掌门面色铁青，脸上满是难以置信之色。

    “宗门被袭击了。”

    元清林狠狠握拳，咬牙道。

    玉清道脉所有真传弟子的名字皆记录在元始玉碟之上，在元始玉碟之下，又有十二本金书，记录各派真传的名字，由各派掌门掌管。

    各派掌门皆会祭练金书，留下印记在其中，若是遭遇巨大变故，比如金书被盗，亦或者金书之上有大量门人的名字消失，那各派掌门皆会第一时间产生感应。

    而现在，元清林感应到的便是后者。

    ——清虚派的金书上有大量名字消失，这代表着清虚派正在遭受灭门之危。

    元清林想到这一点，不假思索地就是再度化作一道金光，向着昆仑山外飞去。

    他和炼阴阳在擎天峡一战之后本是打算前往广成仙门与那苍元子一会，商讨接下来的应对，但现在宗门遭受袭击，元清林哪还有那闲心去广成仙门啊。

    “炼道兄，还请你前去广成仙门求援，告知我派遇袭之事，贫道先行一步了。”

    炼阴阳只听到这么一句，就见元清林所化的那道金光几乎快消失在天际了。

    然后，炼阴阳就加速往广成仙门赶，只因他知道即便是自己追上去，两人一同前往清虚派，恐怕也是无力回天，必须尽快通知广成仙门掌门苍元子才行。

    只是无论元清林还是炼阴阳，他们没都想到，元清林刚出昆仑山就被人给截住了。

    只见前方有凶戾煞气腾空而起，一道魔神的身影在冲天的煞气之中若隐若现，赤红如血的火光在其周身勾划出火焰图腾的形状，一道又一道凶神的影像在那图腾之中拱卫魔神，形成巨大的光环徐徐转动。

    “魔道中人。”

    元清林脸上浮现不耐之色，宗门告急的消息让他心急如火，若非这拦路的家伙卖相不错，看起来实力不差，他现在已经直接出手了。

    “这位道友，不知为何要拦住贫道的去路？”元清林压着躁动，问道。

    “非是要拦你的去路。”

    那煞气中的魔神带着一丝诡笑，回答着元清林的问话，“而是要指引你去往该走的去路。”

    然后，便见煞气之前撕裂开一道缝隙，楚牧一手托着玉如意从中走出，说道：“一条去往黄泉的不归路。”

    “元掌门，贵派上下都在黄泉等着你呢。”

    他徐徐走来，身后的裂缝中似乎还带出一丝气息，一丝血腥的气息。

    如今的清虚派，已是血流成河。失去了护宗大阵之后，清虚派就算还有其他底蕴，也难挡一位至人率领的一众高手。

    清虚派的传承道器五火七禽扇在元清林手中，混元幡在楚牧手中，单凭剩下的紫虚道人实难撑起大局。

    元清林自然是知晓这一点的，所以他当即便是红了眼。

    “楚牧，你找死！”

    七彩羽扇腾起卷空烈焰，元清林周身浴火，脚下的山峰以肉眼可见的速度化成蒸汽，沸腾的杀机如火一般充盈心胸。

    “死！”

    拖着七彩尾翎的火焰神鸟张开双翼，千重万道赤光流焰倾泻而下，气机激荡，转眼间便让周遭山峰上的积雪化作水雾腾起，一座座高峰上赤浆滚落，赫然是被余波灼成了岩浆。

    “贫道既是到此，死的人就只会是你。”

    楚牧哈哈一笑，周身元气震荡，精血逆转，刹那间便爆发出十倍的力量，恐怖的气机竟是直接压过元清林所发的烈焰。

    他竟是一出手就使出了禁招，以“天魔解体大法”逆转精血，爆碎肉身，掣发出超越极限的力量。

    这等招式对于一般人来说，那就是与敌皆亡的禁招，“天魔解体大法”一出，最好的结果都是肉身爆碎，只留元神进行夺舍或者重塑肉身，但对于楚牧而言，这禁招却是要加上一个引号。

    经过反复的演练和修行，楚牧的肉身早就到了相当难死的地步，尤其是在融入三清之炁后，只要体内循环未破，楚牧敢说自己诈尸比炸鱼还要猛。

    “且接贫道这一拳。”

    三宝玉如意骤然融入右拳，令得楚牧右手肘部以下尽成玉色，玉质皮肤上流溢着三宝玄光，乾坤、阴阳、清浊皆因这一拳而动。

    三宝如意拳！

    慕玄陵在参研三宝玉如意良久之后终于习得这一门玉虚宫绝学，并且在传下三宝玉如意之后，顺带着也将这门拳法传给了楚牧。

    而楚牧在获得三宝玉如意之后，竟是发觉自身和这玉如意万分契合，一经入手便能使用随心，这三宝如意拳也是得心应手，短短时间内便已经臻至大成。

    庞大的力量在三宝玉如意的驱动之下如臂驱使，所谓如意，乃是如人心意，三宝玉如意最擅梳理气机，统御无俦大力。

    一拳击出，天地如意，万象如意，这漫天的赤光流焰，也是如楚牧心意。

    大罗天法相统辖天地大力，“天魔解体大法”爆发无俦之力，三宝玉如意统御诸力，如心如意。

    多重作用之下，元清林只觉天地万物，乃至自身的炎火都在抵抗自己，那一拳击出，当真是世事皆如楚牧之心意，天地皆围着楚牧旋转，而身为楚牧的自己，便处于孤立无援之地。

    “轰！”

    漫天流焰被一拳击破，玉质拳锋向前，赤红炎火竟是被归于拳劲之中，一齐向着元清林轰来。

    脚下熔化大半的山峰被震成无数碎岩，飞砂走石之间，如意之拳已是尽在咫尺。

    饶是境界已达道台八层，元清林也是不敢硬接这一拳，只因他感觉到楚牧的力量除了强大以外，还包含着对自身的克制。

    对方的拳劲统御诸法，玉清一脉的功法更是能被其强行统御，以元清林的实力，还无法无视这等克制。

    他急忙一扬五火七禽扇，七道炽焰从扇上飞出，于空中交织，原本将要溃散的火焰神鸟虚影骤然凝实，合拢的火翅带着灼天之热将楚牧包围在其中。

    “轰！”

    拳劲迸发，火羽飞散。

    烈焰卷天所起，巨大的火焰神鸟竟是被一拳击散，漫天炎火化作火雨散落八方。

    元清林的在火焰包裹之中急退，他就像是一颗流星，撞穿一座座山峰，向后退去。

    楚牧的“天魔解体大法”力不可久，只要撑过寥寥数息时间，他就要劲力全泄。元清林虽不知楚牧为何要直接施展这禁招，但他却是知道这一招的弊端。

    只要避其锋芒，接下来那楚牧就算不会被他搓圆搓扁，也绝对无法有危及他的能力了。

    然而就在这时，浓重煞气骤然出现在元清林身后，那被火焰图腾包围着的魔神身影竟是不知何时来到了他的身后，炎光一闪，那身影轰然撞向元清林。

    与此同时，楚牧同样化作一道长虹，划天而过冲向元清林。

    破碎的肉身之中，一道如万象起源的清炁流动，和彼方那道如万象之终的气机互相呼应。

    两道身影将元清林夹在其中一撞，有无相融，虚实相冲，巨大的太极图旋转，创生与湮灭不断循环，两道身影在其中随着太极图转动而不断闪身攻击，攻势源源不断，不终不竭。

    片刻之后，伴随着一声轰鸣，太极乍开，两道身影同时后撤，在空中绕过一圈后，于元清林前方合为一体。

    清炁流转，破碎的肉身在不断恢复，支离破碎的骨骼上衍生着血肉，数息时间之内，楚牧便再复原形。

    他张口一吸，四面八方的元气尽数被其鲸吞，助其恢复，一道玉色在掌上泛起，三宝玉如意再度出现在手掌之上。

    就在这数息时间之内，楚牧便再度恢复成刚出现时的样子，姿态从容，恍如来踏青一般。

    而在他前方数十丈外的高空中，元清林看着楚牧的身影露出恍然之色。

    “是我们都小看了你······”

    他缓缓说着，身影如同虚幻的泡影一般，慢慢消失在半空中，只有一把七彩羽扇从空中落下。

    元清林，死！

    “时间刚好片刻。”

    楚牧轻笑一声，伸手摄来五火七禽扇，踏入撕裂开来的裂缝之中。

