
　　当信徒们开始狂欢的时候，张光沐却是一副理所当然的姿态。

　　他甚至还淡定地翻着他那本没写多少章的《妖魔格物》，一副恨不得把开篇精修几十次折腾成传世经典的模样。

　　漂浮在空中的小白团子们见状，不禁吐槽起来。

　　“装，接着装！这会儿心里面已经高兴坏了吧？”

　　“沐崽当状元咯！开心！”

　　“咦？你们守沐人都不帮他反驳一下么？”

　　“你可拉倒吧！这有啥好反驳的？张光沐看这一页都看多长时间了？他根本就没看书！”

　　“这自制力挺强啊！嘴角也没往上翘……看起来似模似样的……”

　　“心中有了更高追求的人，与凡人自然不同！”

　　“流风光沐，要为万世开太平！”

　　实际上，张光沐并没有发呆或者因为金榜题名成为新科状元而狂喜。

　　他之所以盯着书页发呆，原因其实很简单。

　　《演绎之书》又起反应了！

　　可用能力点数到账的感觉，张光沐绝不会认错！

　　他眸光聚焦在书页之上，于是顷刻之间，《妖魔格物》这本书里那些张光沐熟悉到不能再熟悉的文字，在他视野之中逐渐变幻形态。

　　瘦金体文字逐渐线条拆解重组，幻化成为全新的图案与讯息。

　　在张光沐眼前，一张闪烁着赤红光芒的书页浮现出来。

　　果然！

　　书哥牛逼！

　　张光沐心中狂喜，面上却不动声色，落在外人眼里，他似乎是在琢磨着书里的某个词汇、某句话，想要找到更加精准、恰当的词句。

　　不多时，在张光沐眼中，那书页之上的赤红光芒逐渐融汇凝聚成为一点，化作一个可用能力点数。

　　待到光芒散尽，张光沐也看清了书页之中所画的内容。

　　——雷雨初歇，菩提庙外，面容俊美的青衫书生闲庭信步。

　　少年书生来到百妖之前，指尖青炎缭绕，每每轻触虚空，便有一只夜中妖化作飞灰，消散于风中。

　　张光沐心中“卧槽”了一声。

　　这哥们谁啊？

　　简直帅的离谱！

　　世界上根本不应该有这样的人类存在！

　　虽说寒光世界的S区少年人王已经是登临时髦值巅峰的男人了，但……

　　直到看见了这名青衫书生，张光沐才真正理解了什么叫做“谪仙人”。

　　那副餐风饮露、不食人间烟火的出尘气息，着实让张光沐大为惊艳。

　　理论上来说，不论是S区少年人王亦或是菩提庙前青衫书生，是不相伯仲的。

　　只是……

　　张光沐作为种花家的穿越者，多多少少对后者有那么点情怀加分，所以在评价的时候给了点偏心的分数。

　　不过，盯着这幅画看了良久，张光沐看了看自己的双袖，恍然回过神来——哦，这青衫书生是我自己啊？

　　那……那就没事儿了。

　　难怪大家见到自己都是一口一个【大贤良师】的喊着，要么就是【少年谪仙】，甚至就连当了皇帝的杨炽都得叫自己一声【仙父】。

　　本来这一路行来，一直走到现在，张光沐都感觉太顺畅了一点，一点都没有被虐主的感觉，就非常不自在，甚至感觉有点飘了。

　　毕竟《天下知》这部戏很特殊，是张光沐第一次演主角，完全没有任何这方面的经验。

　　老实说，他都有些担心自己强把主线剧情掰回来可能会造成种种问题，有些时候甚至怀疑导演徐浅秋是不是给自己额外开了【魅力挂】之类毫无必要的东西。

　　直到见了这幅名场面之后，张光沐才恍然惊觉……

　　近期发生的这一切，都太特么理所应当了！

　　名场面画卷之中，青衫书生的容貌和张光沐一模一样，只是这画中人的气色，是截至目前诸多名场面中最好的一个，脸上甚至还能见到些许血色，一看就是个健康的男人。

　　他的气质也是诸多名场面之中最温和、平静的一个。

　　即便是隔着三次元和二次元的壁垒，张光沐仍旧能从这幅画中感受到“自己”的从容淡然。

　　张光沐思忖良久，厚着脸皮将其命名为【谪仙戮妖图】。

　　于是下一刻，【谪仙戮妖图】便自动列入到《演绎之书》中。

　　张光沐暂时没有囤积能力点数的想法，得到就想要直接使用。

　　因为在《天下知》这部戏里，有镇邪佩傍身，张光沐自觉已经达到了这方世界的人类战力值天花板，只要自己愿意，又有足够的时间和精力，即便是单人灭军也并非无法做到。

　　所以，暂且不需要通过加点来救急。

　　略一思忖，张光沐就用没沾墨水的毛笔，将新鲜出炉的可用能力点数划拉到了【帝国锻体术】上。

　　这其实没什么值得纠结的地方。

　　帝国锻体术好歹也是玄龙帝国千年以来无数仁人志士与强人工智能联合起来高效推演的精华产物，可谓是奥妙无穷，可以带来全方位的提升。

　　养法和御法两篇，不论是在电影世界亦或是在现实世界，对于张光沐而言，都有相当大的作用。

　　可用能力点数再次归零，与此同时，张光沐的个人能力面板也发生了翻天覆地的变化。

　　【张光沐】

　　【刀法1】

　　【枪械射击1】

　　【演技3】

　　【帝国锻体术6】（身体方面的强化，将在离开潜入舱后开始）

　　显而易见，张光沐在帝国锻体术方面的造诣已经一骑绝尘陈，远超其余一切，是如今的核心能力。

　　因为帝国锻体术实在是太过全面，在它的加持下，张光沐无论是刀法、枪械射击亦或是演技，在全力发挥的时候，都能够从锻体术中获得增幅。

　　海量信息在脑海之中浮现，张光沐缓缓消化吸收着新的知识、经验、心得与体悟。

　　常人专注修行帝国锻体术，三十载养法入心，四十载养法入肝，五十载养法入脾，六十载养法入肺。

　　到了这个阶段，其实已经算完成了帝国锻体术的筑基阶段。

　　【甲子筑基】——论坛之中的那几位学术派老哥是这么说的。

　　当时张光沐觉得心肝脾肺肾这五脏要凑到一起，才算是五行完整，相生相克。

　　而帝国锻体术“七十载养法入肾”的说法，明显不符合自然规律，给他的感觉就是心肝脾肺四位大哥不愿意带上肾小弟玩一样。

　　现在，张光沐才终于发现，自己把帝国锻体术点到6，相当于普通人潜心钻研六十年的水准之后，自己真正达到了一个全新的境界。

　　这种境界，在没有抵达之前，无论别人用言语怎么描述，自己都绝对无法理解体悟。

　　《帝国锻体术》还真就是把心肝脾肺这四大器官养好，就算达到了一个全新的阶段！

　　至于养法入肾脏……

　　那得把锻体术点到7，才能见到变化。

　　整个身躯，虽然仍然是血肉之躯，但却给张光沐一种“铁板一块”的感觉。

　　力量和生机圆融交汇！

　　很舒服！

　　至于其他的？

　　没了。

　　就这。

　　倒是战斗能力方面，张光沐感觉自己又变强了一些，打帝国锻体术5层次的人，只要大家身体素质相同，在不持械的状态下，自己基本能够做到稳赢。

　　当然，这只是单独计算现实世界的变化。

　　在《天下知》世界，张光沐的变化可就太大了。

　　说一句翻天覆地，也丝毫不为过！

　　此时此刻，他感觉自己对肺部呼吸吐纳能力的掌握已经细致入微。

　　当初将锻体术点到4之后，现实中只是觉得肝脏变得健康了一些，排毒能力更强了一丢丢。

　　到了《装甲时代：寒光》的世界里，张光沐配合寒光装甲白月与金颈，就将对人体有害的铅汞等金属元素囤积起来，待到关键时刻，直接作为燃料爆发，成为杀招。

　　这样，张光沐就将自身对肝脏的微妙掌控能力，与毒医姜灵制作的炽骨丹形成完美互补，达到内部闭环效果。

　　那个时候，他整个人犹如一台人型熔炉一般，展现出出常人甚至是变异炽骨兽都不敢相信的能力。

　　至于说在书哥的帮助下，将【帝国锻体术】加到6，完成了甲子筑基后，张光沐感觉自己只需要稍稍控制一下脑洞，就可以让镇邪佩的能力更上一层楼，从保命金手指中压榨出更多能力，让它能够更好地保护自己！

　　现在……

　　就是最好的测试时机！

　　作为状元郎的张光沐，本来该等到的，应该是众人羡慕，锦衣怒马，长街显圣，夸耀文章，京城唱名。

　　结果事实却并非如此。

　　张光沐等来的，是一群披坚执锐的军中悍卒。

　　“你们是什么人……啊！”

　　宇文诚哉的一声惨叫，惊醒了张光沐和他的拥趸们。

　　这些人都装备着漆黑的轻甲，腰上挎着长刀，手中死死握住上了弦的半身弓，瞄准了这边。

　　“是唐武侯府的人！”

　　看着到在血泊之中断绝了气息的宇文诚哉，唐阑珊第一时间回过神来。

　　“快跑！”

　　算卦少女说着话，试图用仅剩的手臂抓住张光沐，带着他一起跑路：“这群人被培养出来，就是为了上战场杀人的，你的信徒们虽然人数不少，但根本不可能是他们的对手！”

　　从明面上来看，这群来自唐武侯府的黑甲悍卒们，数量只有张光沐身边的狂信徒的一半不到。

　　可惜人家训练有素，而且装备齐全，就算是提前做好了准备，正面搏杀，大概率都是打出个五百换零。

　　更何况，对方是攻其不备，根本没有什么开战檄文，不存在提前通告，直接过来发动偷袭了。

　　这个突袭的时间点卡的极妙，正巧是张光沐那群狂信徒们齐聚一堂的时候。

　　只要能够将这伙人一网打尽，【大贤良师】的残存影响力，也就那么回事，很容易被镇压下去。

　　黑甲悍卒之中为首的一人，身高八尺，面容冷峻，带着一些些强于常人的气魄。

　　张光沐记得这个人。

　　赵延卿。

　　此人曾经与唐凯旋在一部电影里合作过，演员表里明明白白地写着。

　　虽说张光沐没有足够的时间去研究对方的表现，但听说赵延卿为人忠诚，勇猛善战，指挥小队作战颇有一些本领。

　　漂浮在空中的小白团子们的反应，也证明了张光沐对此人的印象没错。

　　“我去，居然是赵延卿！”

　　“他明明可以自己单干的啊，为什么要跟着唐凯旋那家伙混啊？”

　　“明珠暗投！”

　　“呵呵，物以类聚，人以群分，你们都觉得这个赵延卿非常忠诚，那只是因为他比较会装，根本没有遇到什么高难度考验！等着吧！根据我三十年观影经验，这种人我见得多了！”

　　“这种黑子我见得多了，就喜欢乱黑，无视就好了！

　　张光沐对于某些观众的看法比较赞成，可惜现在并不是对他人评头论足的好时机。

　　因为……

　　不远处，赵延卿猛地挥动手臂，眼神凛然，声如洪钟：“杀光他们！”

　　下一秒，所有的黑甲悍卒纷纷松开半身弓的弓弦。

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！……

　　箭如冰雹，又好似飞蝗一般，掠过长空。

　　明明只是不到三百人的箭矢齐射，却硬生生释放出了金属风暴一样的凛冽杀气。

　　这样的攒射，不说太多，只需要两三轮，张光沐身边肉体凡胎的信徒们都要被屠戮殆尽！

　　然而，在劲半身弓出膛的瞬间，张光沐也猛然吐出胸腔之中的气息。

　　轰！

　　苍蓝色泽的妖异火焰，顷刻间膨胀开来，笼住了空中飞蝗般的箭矢。

　　来自【燃魔】的恐怖烈焰，只是瞬睒之间，就将所有箭矢化作灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，157【谪仙戮妖图】免费阅读。https://xs.23sk.com 