    林芷晴问道：“你现在在哪呢？我去接你。”

    张辰直接说了一个地址。

    很快，林芷晴挂断了电话。

    张辰下车了，龙三走了。

    天色已经逐渐黑下来了，张辰心里面却莫名的多出了一种期待的感觉。

    最重要的，这次正好想想办法怎么预防一下神隐的人。

    沉吟片刻，电话响了。

    这么快？

    张辰拿出来一看，这才发现是王宇楠打来的。

    电话接通，便传来了王宇楠哭喊的声音：“呜呜呜大哥哥！太好了你还没事儿！你现在怎么样了？在护国处呢没？”

    张辰愣了一下。

    很快，惊讶的问道：“你报警了啊？”

    王宇楠哽咽的说道：“是啊，你……没看到护国军么？”

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“没有啊，不过我们早就已经出来了，没事不用担心了。”

    “没事儿就好，没事儿就好。”王宇楠继续哽咽的说道。

    看得出来，确实很担心。

    张辰安慰几句，便刮断了电话。

    想到王宇楠那抽泣的声音，心里面竟然莫名的出现了一种感动的感觉。

    从小到大，这好像还是第一个为他哭的女人……

    哦对，还有几个姐姐。

    很快，一阵刺眼的灯光亮起，大众缓缓停在身前。

    张辰咧嘴一笑，直接拉开车门坐了进去。

    林芷晴也没有犹豫，直接行驶出去。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样？工程还算顺利不？”

    林芷晴淡笑道：“没问题，这种工程我做过很多次了，手到擒来。”

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    虽然说林芷晴的态度还是有些冷淡的，但是说话的方式却比以前不知道热情了多少。

    光看字数，就已经有很大的差距了。

    很快，林芷晴将车停在了一家餐厅的门口。

    张辰下车看了一眼，终于算是换了一个了。

    这个餐厅看起来也很是高档。

    很快，二人便一起向着餐厅里面走了进去。

    服务员很是热情的迎接。

    二人直接来到了二楼的位置，找了一个靠窗的位置坐了下来。

    林芷晴低着头，眼神中闪烁着迟疑的光芒。

    张辰脸上顿时一脸疑惑。

    怎么了这是？

    良久，林芷晴展颜一笑，激动的说道：“张辰，你说对了！”

    张辰彻底愣住了。

    最关键的是……林芷晴竟然笑了？

    笑的那一瞬间，张辰忽然有一种花开了的感觉……

    好美……

    饶是张辰已经看惯了美女，可还是忍不住出现一种惊艳的感觉！

    这要是多笑笑……多好。

    良久，张辰这才反应了过来，疑惑的问道：“什么对了？”

    林芷晴强忍着激动说道：“我的工程尾款竟然真的下来了！我都感觉太不可思议了！”

    说着，林芷晴也完全忍不住笑意。

    张辰这才明白了过来。

    他也没想到工程款的事情竟然让林芷晴这么开心……

    他也莫名的兴奋了起来。

    张辰故作惊讶的说道：“真的啊？那太好了呀，都下来了啊？”

    林芷晴重重的点了点头。

    张辰开心的笑道：“太好了，这下你不就是可以发展璇影了呀？”

    林芷晴再次重重的点头！

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    “你现在有什么想法啊？”张辰笑呵呵的问道。

    林芷晴眼睛上扬，慢慢的思考着。

    沉吟片刻，林芷晴这才说道：“先赶紧学习技术，然后升级一下工厂那边，尽量做一些高端一点的化妆品。”

    “再然后嘛……我还想找个明星代言，不过这就是以后的事情了，现在我也没那么多钱。”

    张辰点了点头。

    虽然说他并不懂这些，但是还是能够看得出来林芷晴就是想脚踏实地的好好发展。

    张辰笑呵呵的说道：“挺好啊，赶紧发展起来，到时候林家没准还得靠你呢。”

    林芷晴撇了撇嘴说道：“就算一切都顺利的话，等我真的请明星代言了，还是得几年的时间。”

    “不请明星，永远都成不了真正的主流品牌……”

    这点张辰倒是也非常认同。

    明星代言的作用，确实非常强大。

    很快，林芷晴便兴奋的说道：“不谈那些，我现在能有这么大的收获可都靠你了！”

    “今天咱们得好好的吃一顿！”

    张辰笑呵呵的摇了摇头，但是心里面却也非常的满足。

    很快，饭菜上来了。

    张辰和林芷晴也开始吃了起来，边吃边聊，倒也极为享受。

    很快，二人吃饱喝足了。

    林芷晴却依旧处于兴奋的状态之中。

    想到工程款全都入账了，就有一种想要立刻发展璇影的冲动！

    张辰却忽然想到了神隐的事情。

    迟疑片刻，缓缓说道：“对了，那个……这几天你还住在你那个别墅呢啊？”

    林芷晴愣住了，疑惑的问道：“是啊，怎么了？”

    张辰纠结起来。

    这件事情……怎么说？

    沉吟片刻，这才说道：“那个……你还记得上次绑架你的那群人不？”

    林芷晴顿时愣住了。

    上次的事情，她现在还历历在目！

    林芷晴连忙点头，说道：“记得啊，怎……怎么了？”

    话语之间，也多出了一股惊恐的感觉。

    张辰缓缓说道：“这群人好像是针对你来的，而且最近又要出现了，我害怕你在家里住危险……”

    “啊？”

    林芷晴瞪大了眼睛，心中也瞬间担忧了起来。

    “你……怎么知道？”

    良久，林芷晴这才开口问道。

    “额……”

    张辰尴尬的说道：“我身边那个人跟我说的，他好像有朋友听说了。”

    林芷晴点了点头，也根本没有心思怀疑。

    迟疑片刻，低下了头。

    良久，林芷晴担忧的说道：“那……现在怎么办啊？”

    她下意识选择了相信张辰。

    可心中却也很是恐慌。

    张辰也想了很久了，根本没有什么有用的办法。

    唯一的办法就是……

    可张辰也没有办法开口。

    林芷晴贝齿轻咬，焦急的说道：“你有什么办法就说说呀，我……”

    上次的事情，林芷晴实在是害怕！

    这辈子都不想再发生！

    迟疑了半天，张辰这才尴尬的说道：“你在我身边应该能安全一些。”

    “不如……不如你让你妈回林家去，然后你……搬到我这里来呢……”

    “要不然……很有可能会连累你妈……你也非常危险。”

    话音落下，林芷晴愣了。

