    之前便是有一个周家的修士被咬到，结果胡乱砍杀，若不是余华及时出手将其打晕，恐怕他们也只有将这名同伴格杀。有了前车之鉴，他们才知道这些火蝙蝠的可怕之处。一旦集结成群，要么不被对方咬住，一旦出现几人被咬，他们这一支小队全部得交待在这里。

    “灵网，快用灵网！”

    余华惊声叫道，噗，一张灵网朝前洒出去，将对面火蝙蝠悉数网入其中，不过灵网已经使用过好些次了，上面已经被火蝙蝠尖利地牙齿给咬出了好几个小缺口，遍布着牙印，此时在十数只火蝙蝠拼死反扑之下，立即给咬破了一个更大的洞。此时众修士的灵刀灵剑纷纷攻至，斩杀了数只火蝙蝠，不过更多的却从破洞里面冲出。

    而且从远处的石窟洞中又冲出来了十数只，此时他们手上可没有更多的灵网可用了。

    “这些畜牲怎么这么多。快撤！”余华一刀砍杀了一只后，面色大变，嚷嚷着直往后撤。

    一行人且战且退，二十几只实力不等的火蝙蝠冲上前来可不是好玩的，只要有两三人被咬中拖后腿，整个小队都会被拖震。

    逃了一阵之后，包括陆小天在内的所有人面色都为之一变，让余华，赵元钧这些人变色的自然是究追不舍的火蝙蝠。火蝙蝠虽然厉害，但还不被陆小天放在眼里，真正让陆小天心惊的是他已经失去了方向，进石窟时，出于小心，他在沿途经过的石壁上作了一点小记号，可这地焰山下的石窟如同迷宫一般彼此勾连，而且他在外面能外放不少的神识，自从深入到石窟中后，便大为受限。这石窟里当真是古怪非常。

    “刘，刘师兄和窦师弟不见了，怎么办？”众人好不容易摆脱了火蝙蝠之后，一名个子矮小的男修士惊慌失措地向余华道，刚才他们逃得太快，再加上石窟内岔道又多，稍有不慎掉队是极有可能的。

    “能怎么办，自然是回去找他们！”余华气极败坏地说了一句，转眼在陆小天几人中扫来扫去，最好眼神落在胖和尚跟丁首两人身上，“你们两个，在前面探路。”

    胖和尚与丁首两人苦笑一声，不敢反对，小心翼翼地走在前面。

    虽然他们在往回走，却并未走回之前的路，石窟这中不时响起一阵打斗与惨叫声。显然，流蹿到这里的修士也不止他们一个小队。当余华带着陆小天一干人找到他们口中的刘师兄与窦师弟时，两人已经彻底陷入疯狂，脸上，脖子上已经添了十数道火蝙蝠咬下的印记。

    疯狂之中窦师弟被刘师兄一刀斩下了脑袋，而此时已经有十数头炎狼从更远的地方扑过来。胖和尚怪叫一声与丁首两人吓得连连后退，以他们两个的实力对付其中一只炎狼尚有余力，可对面有十几只，还有一个已经陷入疯狂的刘姓修士，再凑上前去无异于找死。

    面对着十数只冲过来的炎狼，还有已经疯的刘姓修士，余华铁青着脸下令，“杀无赦！”

    刘姓修士与他的私交是不错，但涉及到自己的性命，余华很快作出取舍。

    刀斧相加之下，刘姓修士虽然疯狂悍不畏死，可面对三名修士的同时攻击，转瞬之间便被丁首一刀拦腰斩成两截，上半截惨叫着仍然凶顽不灵，提着手里的灵刀想要继续向前扑，被后面冲上来的一只炎狼直接咬断了脖子。

    石窟内的空间有的地方大，有的地方小，眼前的高度刚好只有一人左右，陆小天的傀儡由于体形偏大，根本施展不开。此时每一个人都十分关键，更何况陆小天这个三阶的机关傀儡师。于是一众人纷纷后撤，到了一处相对开阔，高达数丈的地方，陆小天也不客气，祭出巨象傀儡，坐在上面，一个战象践踏，震得石窟上的细小石头纷纷下掉，几只实力低微的炎狼直接失去了行动的能力。

    “陆道友，现在可不是隐藏实力的时候，既然你有两只三阶的傀儡，为何只拿出一只来？”余华见同会难得，冲上前去斩杀了一只后，不满地看了一眼高高在上的陆小天道。

    “同时控制两只三阶傀儡对神识消耗过大，如果你觉得这一战之后数个时辰内不用我再次出手，我倒是可以同时放出来。”陆小天不咸不淡地回了一句道。

    “既然如此那便作罢。”余华一时语塞，相比起他们要回复法力，三阶巅峰的机关傀儡此时优势尽显，只要有灵石支应，便不会感到疲累。而且这只巨象傀儡使用的是上百年份的寒铁木所造，沉重坚实，根本不容易被损坏。正好能挡在前面作坚实的肉盾，给他们制造进攻的机会。

    赵离目光一闪，紧跟她爷爷后面，相对于余华，她们自然更亲近陆小天，直到现在，陆小天也一直未点出她有一只傀儡，显然是跟她们一条线的，至于这周家，到后面还不知道是怎么回事呢。巨象傀儡厚长结实的鼻子卷住了一只炎狼，赵离不失时机地冲上前去将炎狼的脑袋砍下，双方配合起来相得益彰。

    一番苦战，丁首与胖和尚都受了点伤，反倒是实力最差的徐道士奸滑无比，几次缩在后面，见到下手的机会冲出去的速度贼快，打到最后竟然毫发无损，一个时辰后，总算将十几只炎狼解决了。

    “不成，这石窟内的妖兽数量多，而且出现得毫无规律，咱们这么下去非得被累死不可，必须找个安全的地方休整。”徐道士大口地喘气道。

    “这石窟内，哪有什么真正安全的地方可言。”赵离翻了记白眼，对于奸滑的徐道士她早就看不惯了。

    “别吵了，妖兽虽多，但进入石窟中的修士也不少，一波波杀下去，总有杀完的时候！”余华喝止这种无意义的争吵，带着众人继续搜索。

    一众人且战且走，半个月下来，除了收获了不少妖兽身上的材料之外，也发现了不少火属性的灵草，部分矿石，算是给几乎精疲力尽的众人一些心里安慰。

    “火灵石，好多的火灵石！”又过了数日，走在前面的丁首陡然感到一股浓郁得近乎实质的火灵气扑面而来，看到眼前晶光闪砾，大大小小的火灵石，几乎晃花人的眼睛。

    “火灵石矿脉！”紧跟着余华，赵元钧，陆小天等人也冲到前面，看到裸露在地面，石窟洞壁上的灵石，顿时露出一片痴迷的神色，他们都只是炼气期的修士，单是眼前发现的这些灵石，已经是他们难以想象的巨大财富。

    “单是裸露在地在贩灵石就有这么多，要是挖开地下，不如咱们先各自往储物袋中装上一些再说。”胖和尚两眼放光地说道。

    “不成，地焰山发现的灵石矿脉必须由周家来掌管。”余华断然拒绝道，“这里的灵石谁也不能妄动。我马上用传音符通知上面的筑基前辈，这地方可以困住咱们，但困不住传音符。”

    赵元钧与陆小天对视一眼，看到陆小天略微颔首，赵元钧眼中杀机闪过，与赵离两人陡然一剑斩向余华的后背。哧地一声，灵剑刺破余华的后背，直入体内。

    陆小天控制的巨象傀儡直接用粗长的象鼻卷住另外一名周家的修士，炼气后期，猝不及防下身上的骨头直接被卷得寸寸碎裂。

    “仗着周家的权势对我们颐指气使，真是活得不耐烦了。”胖和尚与丁首两人也迅速将剩下的最后一名周家弟子斩杀。

    “你，你们好大的胆子。”余华到底也是炼气大圆满的修士，反应不慢，哇地吐了口血，神色惊恐地看着陆小天几人，“难道你们就不怕周家的报复吗？没有我，你们能走得出地焰山？”

    “真以为我们是傻子不成，没有找到灵石矿脉我们还有些利用的价值，真等到灵石矿脉找到了，你以为周家还能让我们活下去？”胖和尚语气阴沉地道。

    陆小天听得暗自点头，胖和尚这些散修虽然实力不强，但能孤身生存这么久，显然对一些厉害关系分析得很清楚，周家在此处大设营寨，并且强行驱使他们这些散修，显然是想封锁四周的消息，达到独吞此地灵物，灵矿的目的。但人多口杂，显然只有死人才能守住这个秘密。显然赵元钧这些散修都意识到了这一点。

    “嘿嘿，牛鼻子，你之前不是挺得意的吗？也不撒泡尿照照镜子，看看自己是什么货色就往周家的修士身边靠，你靠得住吗？”丁首狞笑着提刀砍了余华之后，挡住了徐道士的去路。

    “靠不靠得住，今天你们都得死。”一道冷漠无比地声音响起，凛冽的杀意让每个人心惊胆颤，强大的气息自洞窟远处传来。

    “是那个黑衣女子。”胖和尚，丁首等人亡魂皆冒，虽然未见其人，但仅任其声音，已经能足以判断出来人正是之前的筑基期黑衣妇人。

    “走！”赵元钧一身冷汗，二话不说，带着赵离直接扎进了另外一条岔道。

    丁首与胖和尚两人对视一眼之后，也分别走上了其他的岔道。虽然走不同的地方，再遇上其他妖兽会势单力孤十分危险，可总比现在一起死来得好。能拖得上一时是一时。

    陆小天看似动作稍慢半分，嘴角一跷后也遁入了洞窟之中，黑衣妇人也不过筑基二层。只不过她若是将此地的消息传出去，倒是颇为麻烦，恐怕周家的金丹老祖马上便会马上决定将进入地焰山的散修全部处死。因此他的动作稍慢半分，故意让黑衣妇人觉察到。

    在矿洞中行进了十余丈，便是一处相对开阔的地方，陆小天毫不迟疑地取出一块破麻布，然后取出裂地刀，将裂地刀放置于地下，再将破麻布盖上去，裂地刀的气息便被完全遮掩住了。这块破麻布还是当初从翁之翰手里抢来的，能完全掩盖住灵物的灵气，当时翁之翰用它包住了一颗筑基丹藏青砚台之内。现在被他拿来设置陷阱，倒是十分不错。

    “前，前辈，那些人包藏祸心，发现了此地的灵石矿脉之后，杀了余师兄他们，我想出去告发他们，刚才也被他们给挡住了。”徐道士看到黑衣妇人出现，惊魂未定地向黑衣妇人说道。“前辈....”

    徐道士还待再说什么，一柄细长飞刀已经直接洞穿了其胸口，徐道士一脸痛苦且不能置信地软趴趴倒地。

    “呱噪！”黑衣妇人冰冷地说了一句，便蹿向刚才陆小天进入的石窟。

    嗖！一只黑色飞剑迎面疾刺而来。黑衣妇人吃了一惊，挥刀挡住了飞剑，这才震骇地发现一直在她面前未说过一句话的陆小天竟然是个不弱于她的筑基修士，黑衣妇人这一惊非同小可，才将黑色飞剑格挡开，在空中弯过一道圆弧的飞剑又杀奔回来。攻得又快又急，根本不容许她有更多反应的时间，黑衣妇人将手中飞刀掷出，未来得及做更多的动作，身后一股远比眼前黑色飞剑强大数倍的气息已经迫体而至，骁锐无双的锋芒，便是她早就注意到，面对这气势逼人的一击也要全力以赴，更何况根本来不及做更多的应对，刷地一下脸上毫无血色的黑衣妇人想要闪身避开。

    不过精心准备的陆小天如何会给她这个机会，噗地一声裂地刀一刀穿心从黑衣妇人的胸**出。

    一团火红色的元神小球仓遑地从黑衣妇人的尸体上飞出。

    陆小天暗叫一声不好，摄取黑衣妇人的储物袋之后，想也不想，用最快的速度追上去，如果让这黑衣妇人的元神找到其他人，对他而言无异于一场灾难。至于洞窟内大量的火灵石，此时他根本没有时间去顾及，更何况此时他根本不是那么缺灵石。一切还是先想办法离开这地焰山之后再说。不过在此之前，自然是要先尽力击杀黑衣妇人的元神。若是在空旷的野外，哪怕以他的速度，也极难追上同阶修士的元神，不过石窟这种特定的环境中，四处充斥着流火，地焰等暗藏的危险，普通修士可以依靠各种手段抵挡，但脆弱的元神可经不住，追上对方并非不可能。

