    “无耻？哈哈，唐总，您说笑了，我怎么叫无耻呢？”

    小泉治一郎满脸好笑：“我这是想让世人领略一下唐总的风采啊。”

    “唐总，您长的这么漂亮，又是世间难得的女人，不拍点片子留下来，供后人品鉴，实在是过分！”

    “你也知道，女人的黄金年龄，就那么几年功夫。”

    “趁着现在，拍一部电影流传于世不好吗？”

    “等到你老了之后，还能拿出来让你的子孙后代观摩一下，看看唐总年轻的时候，是何等的风姿。”

    唐若萱气的脸都黑了：“小泉治一郎，你不是人。”

    “你这种不痛不痒的话，说的实在是没意思。”小泉治一郎轻叹一声：“唐总，还有没有其他的话可以说的？”

    唐若萱额头青筋暴起。

    也就是这个时候，肚子里的孩子踹了她一脚，疼的唐若萱额头冷汗涌出：“小坏蛋，怎么这个时候还来脾气了？”

    “妈现在情况危急，你别闹了好不好？”

    唐若萱拍着肚子。

    肚子里的孩子终于安静下来，唐若萱好受一些。

    小泉治一愣冷喝一声：“唐若萱，你到底是什么意思？”

    “准备好了没有？是交出唐门药膏的配方，还是跟我们一起拍小电影？”

    “我警告你一句，就算你拒绝，我们也会在拉你拍了小电影之后，继续逼问唐门药膏的下落。”

    “你自己看着办吧！”

    小泉治一郎将手里的高脚杯，狠狠的甩在地上。

    “砰！”

    玻璃碎片飞出去，散落一地。

    唐若萱脸色巨变，但依旧咬着牙：“小泉治一郎，你不可能得逞的，我今天就算是死，也绝对不会交出药膏的配方。”

    “动手！”

    小泉治一郎气的脸色铁青，对着唐若萱一挥手。

    身后的三个岛国男演员，朝着唐若萱冲过来，一脸猥琐，他们上身没有衣服，下面只穿了一条短裤，双目带着一股侵略的味道，在唐若萱的身上扫来到区。

    小泉治一愣补充一句：“好好伺候唐总，一定要让她舒舒服服的。”

    “摄影师准备，把唐总风采拍下来，然后……”

    “砰！”小泉治一郎这句话还没说完，突然货柜车轰隆一声巨响，接着货柜车被逼停。

    唐若萱立刻抓住了车厢里的一根钢管，稳住了身体。

    而三位岛国男演员，就没有这么好运了，他们脚下一滑飞出去，一人撞在车厢上，脑浆飞溅。

    另外一人被三角架刺穿肚子，鲜血飚出。

    还有一人直接就甩出车厢，撞在了外面的马路牙子上。

    车厢破开一个大洞，唐若萱朝着小泉治一郎看过去，发现小泉治一郎趴在地上，七荤八素，揉了揉脑袋，正好看到唐若萱钻出了车厢。

    “抓住她别让她跑了！”

    小泉治一郎怒吼一声，他掏出一把手枪，直接开枪。

    “当！”

    子弹在铁皮车厢里碰撞后，击中了摄影师的脑袋，将他当场爆头。

    唐若萱跳出了货柜车，发现外面发生了车祸，一台装着无数白猪的运输车翻倒在地，与小泉治一郎的货柜车碰撞在一起。

    马路上到处都是横冲直撞的白猪，小泉治一郎跳下车厢，怒吼一声：“唐若萱，你敢跑，我马上开枪杀了你……”

    一头白猪冲过来，撞在小泉治一郎的大腿上，将他撞了一个狗吃屎。

    接着，一群白猪因为受惊，一股脑的冲过来，全都踩在小泉治一郎的身上，肋骨都断掉七八根，差点把他活活踩死。

    同时，从另外两台货柜车里，冲出来十几个岛国武士，他们认准了唐若萱，直接冲上去，准备将唐若萱重新抓住。

    “救命！救命啊！”

    唐若萱大声喊出来。

    街道两旁的路人们，纷纷驻足，一脸惊讶的看过去。

    整个马路上都是横冲直撞的白猪，还有一个孕妇大喊救命，一群男人朝着孕妇冲过去。

    大家都呆住了，不知道发生了什么事情。

    “闭嘴！你再敢乱喊乱叫，我们杀了你！”

    一个岛国人掏出一把短刀，一脸凶狠的朝着唐若萱冲过去。

    路人们虽然看热闹，可是也没人敢帮忙，他们也不知道唐若萱和这些男人是什么关系，万一他们是自己人呢？

    “岛国人，他们都是岛国人！来华夏抓女人拍那种电影的！”唐若萱惊恐的大喊。

    “什么？”

    一听这话，路人们一愣，然后勃然震怒。

    顿时有一群热心的路人冲过来。

    岛国人根本不惧，全都掏出刀子，威胁见义勇为的路人。

    “八嘎呀路！”

    “我们岛国人办事，华夏猪都滚开！”

    这些岛国人手持利器，大声的威胁。

    “我八嘎呀路你姥姥，滚你妈！敢在华夏欺负华夏人？你他妈的找死是吧？”一个老农抄起锄头，勇猛的冲出来，对着一个岛国人的脑袋，狠狠的一锄头砸下去。

    “砰！”

    这位岛国人当场倒在地上，脑袋上鲜血涌出，不断的抽搐。

    “岛国人敢在华夏街上行凶？”

    “你们是不是以为这还是一百多年前的华夏？”

    “他妈的，小日子过的不错的岛国人，你们真敢啊！”

    群情激奋，路人们全都怒了，有人拿起随身携带的工具，还有人路边捡起板砖，一场混战开始了。

    这些岛国人虽然身手高强，可是架不住热心的路人数量庞大，上百个路人冲上来，这十几个岛国人被打的半死不活，全都趴在地上求饶。

    唐若萱又指着那个出事的货柜车，大声喊道：“大家别让里面的人跑了，那些恶人就在里面！”

    “这位姑娘你放心，我们不会放过这些岛国人的。”

    “对，围起来，全都围起来，一个都别想跑！”

    众人围上去，把货柜车里的人全都抓下来，包括小泉治一郎和他的手下，皆被五花大绑起来。

    有热心路人出黑手，在小泉治一郎的肚子上狠狠踹了一脚，打的小泉治一郎的苦胆都要吐来，冷声威胁：“你们……全都该死！华夏猪，都该死！”

    “靠，小岛国人你不见棺材不落泪对吧？”

    “打，给我狠狠的打！”

    一群路人冲上去，对着小泉治一郎一顿拳打脚踢，打得他当场昏死过去。

    唐若萱站在路边，暗松了一口气，她掏出手机：“喂，我要报警……”

