    司阳心里也暗暗的吃惊，这些人该有多恨雷虎呀！

    同时也明白了和这些人说话不用文绉绉的扯那么多，直接来最实际的就好。

    “我再告诉大家，这青梁寨已经被我改为青梁镇，我的目标是要让这里的人得到更好的生活，这里以后是我的家，也是你们的家。”

    司阳注意观察着下面人的反应。

    大部分人都挺激动的，也有小部分人有些迟疑的样子。

    “我知道大家对这里可能害怕和担心，不过我将在里面的平原上再建一个村子，如果你们愿意可以去新的村子生活，而这里将是以后保护大家的门户，再不会有人强迫你们，更不会有人欺辱你们，如果谁敢的话我第一个不会放过他。”

    司阳停顿了下有接着道：“也许你们中不少人在外面还有亲人，如果想离开也没关系，王子阳愿意赠马一匹，银币二十枚送你离开，留下的以后这里就是我们的家，我们自己的家。”

    司阳说完了下面却是异常的安静，这让他有点失望，难道自己发挥不行？

    “大人此话可当真？”突然一个黑瘦的老者站起身问道。

    “自然当真，我不会管你们吃喝，但是你们可以通过自己的劳动换取你们应得的一切，你们所有的付出都会得到对应的回报，这是我能给你们的承诺。”

    司阳毫不犹豫的回答道。

    “好，既然大人如此说，老头子就留下来看看。”黑瘦的老者竟然声如洪钟。

    “我也愿留下，我的亲人被那雷虎杀死，早已经没有家了。”又是一个大婶站起说道。

    “大人，我们一家也愿意留下，大人救了老朽的命，老朽愿意相信大人。”这时王岐也站起身说道。

    “我留下......”“我也留下......”

    随着王岐的表态众人都纷纷表示愿意留下。

    其实说白了他们出去也没地方去，因为他们在外面已经没有家了。

    “好，请大家记得我的承诺，如果觉得我没做到或者做的不好，你们可以当面来质问我，揍我一顿都没关系。”

    司阳诚恳的说道。

    下面顿时传出一阵笑声。

    然后司阳挨个的和这些人打招呼，每一个都握了下手，并告诉大家这是自己那边的礼节。

    他说的是没错，但主要目的还是要看看这些人里有多少人才。

    然后他心里竟然感激起雷虎起来，这雷虎就是小白安排给自己的善财童子吧？

    欧承：SS级资质，宗师级铁匠（两徒弟，高级）。

    金三姑：S级资质，大师级酿酒师（纯酿：经过初步提纯的酒）。

    鲁大永：SS级资质，宗师级建筑师（有两高级徒弟）。

    公输垣：SS级资质，宗师级木匠（有两个高级徒弟）。

    云巧娘：S级资质，大师级巧匠。

    连上王岐一家几个主要的生活职业的人才是都齐活了。

    另外那些人也都有着各自的技能，每一个都有一技之长，有擅长种植的，有擅长养殖的，厨子、渔夫、造船师都有。

    就连教书的夫子都有两人，还是那种高级的。

    这些人最长的已经被雷虎掠来近十年。

    他们都和王岐一样，都偷偷的隐藏自己的能力，标准的不想给雷虎出力。

    其中欧承就是那个第一个站出来的黑瘦老者。

    “感谢大家信任我，在这里我也先告诉大家一声，那就是原本这里的马贼他们以后还会是马贼。”

    司阳的话音一落众人顿时就是一片安静。

    甚至有些人露出了愤怒的表情。

    “大家别激动，马贼也要看是劫掠些什么，以后他们重点劫掠的目标就是我们北方的匈奴人，只有打的那些匈奴人不敢再往南来半步我们的家园那才会更安宁。”

    司阳马上说明了自己的想法。

    “好，大人说的好，那北方的蛮夷其凶残更甚于匪患。”高级私塾先生李夫子第一个说道。

    “大人说的好，那些匈奴人不知道杀害了我们多少汉人，定要将他们打的不敢再南下，只要大人有用得着的地方只管吩咐我等。”

    人群中又有人激动的说道。

    确实这些人有不少也经历或者是知道匈奴残暴的，知道司阳的这个决定都纷纷表示支持。

    “另外我们还会劫掠一种人，那就是欺压百姓的那些世家大族，虽然不一定所有的世家大族都会苛刻的盘剥百姓，但是据我所知，越是强大的世家大族鱼肉百姓就越厉害，所以在可能的情况下我会去劫掠他们。”

    司阳直接把话给说明，这也避免以后闹出什么误会。

    “叮，您成功的得到大家的认可，青梁镇的民心大幅提升到95。”

    “叮，恭喜玩家同时获得超过50名以上的高级人才真心认可，您的魅力+1，您获得称号：民心所向。”

    司阳竟然连续收到两条提示。

    第一条民心达到95点他认为反倒是目前的马贼拖了后腿。

    至于第二条则真的是意外之喜，不仅魅力再提升一点，竟然又获得了一个称号。

    民心所向：特殊称号，拥有此称号者更容易获取他人好感和信任，收服人才几率将有较大提升。

    这个称号虽然不是唯一性称号，但是司阳觉得和唯一性区别不大。

    因为系统提示的是超过50名高级人才认可，只怕放眼整个征程游戏能一下见到50名高级人才的几率都少的可怜，还要同时获得这些人的真心认可。

    这个难度司阳觉得比自己第一个财运亨通的称号获取难度大多了。

    角色名：王翰（字子阳），子阳揽月

    等级：20级3%，自由属性点：4.3

    天赋：无

    特性：弓骑之术（大成）、驯养、弓技（精通）、迅雷、偷窃（精通）

    资质：A

    声望：1600

    身份：武将（未入流）、青梁镇领主

    统帅：5，武力：44，智力：5，政治：5，

    魅力：7+10+1+1，福缘：5+10+1+1

    金钱：45钻石币，525金币，78银币，25铜币

    技能：疾风箭：弓箭技能，射出箭支速度增加30%，距离增加20%，需要修炼有功法方能使用。

    功法：银狼啸月功（白银级功法），目前进度：第一层14.3%，功法共七层，每层增加战力6%，每修炼完一层可以获得10点自由属性点。

    称号：财运亨通：特殊唯一性称号，获得者魅力+1，福缘+1，获取他人信任度增加，自身或者属于自己产业进行贸易时更容易获利，并且更容易获得赚钱的契机。

    民心所向：特殊称号，拥有此称号者更容易获取他人好感和信任，收服人才几率将有较大提升。

    装备：长弓（黑铁级），渊虹剑（破损神器无品级），虎纹佩（白金级），神机穿云弩（白金级），鹰眼戒（黄金级）

    小白（左手手套）：品级？？？，灵魂绑定状态，魅力：+10，福缘：+10，具有神奇作用，佩戴手套之手处于无敌状态，力量有所强化，可不受任何伤害，所有经验加成30%。

    初级功能：

    1、可以查看所接触目标的所有信息，直接或间接均可。

    2、遮掩自身信息，任何技能和道具都无法查看宿主。

    3、可随机吸收所接触目标1%-3%的某项可自行加点属性化为自身自由属性点，或复制对方某一项特性，每天可使用2/2次（目标自身可逐渐恢复），必须是有效接触。

    4、储物功能开辟，根据宿主自身实力决定开辟储物空间大小和变化，储物空间为宿主最强自由属性*10立方，不可存放活物，只要拿得起就能放进去。

    （空间内时间静止，东西死亡不会掉落）

    中级功能：

    1、因现实世界和虚拟世界各一只，同步两只手套功能，可将非生命体从现实转换成虚拟物品，现代化设备或者超越历史过多的物品无法转入。

    （目前重量不得超出5千克，每个游戏日一次）

    2、在游戏中击杀玩家可吸取对方部分精神能量会为源力值，100源力值可转化为1点源力点，可用于强化现实中宿主。

    （吸收量较小，不会对身体造成影响）

    其它：待激活。

    坐骑：红云，S级骏马，属于大宛良种血统，等级41级，特性：疾行（短距离爆发冲刺），速度快爆发力强，同时可协助主人战斗。

    以后会减少属性的详情。

