    “陆公子，三年前一别，修为已臻至灵寂巅峰，当真是可喜可贺！”

    白衣胜雪，环佩叮咚，人未到，声先至，倩影如仙，沁人心脾的淡淡幽香，已是飘入院中。

    所见者，无不暗赞一声，当真是仙子临凡，不染尘埃。

    但见来者衣袂飘飘，裙下玉足上绕着一节红绳铃铛，却唯有铃声传出分毫，聘聘婷婷间，脚下竟是离地寸许，当真是神异非凡。

    “未曾想，圣仓城一别，会在此再遇仙子！”

    陆川眸光微凝，缓缓起身，一身澎湃伟力骤然爆发，瞬间压的满园奇花异草折腰。

    可就在飞沙走石将起之际，这股风暴竟是突兀弥散，好似从未出现。

    “此子好惊人的掌控力！”

    泷琉老祖眸中异色一闪而逝。

    以她的眼力，在陆川力量波动的刹那，已然是一眼看出，这是处于灵寂巅峰，于洞天之境，只差半步之遥。

    这等实力虽然不凡，可还不至于令她失态，但那收发由心的力量，却着实是惊人。

    毕竟，灵寂修士可没有域力，能够沟通天地，将自身力量束缚一心，如臂指使，不虞外泄。

    可在此之前，除了凭此前得到的情报推演之外，竟无从判断陆川的实力根底，这就值得深究了。

    当然了，也仅止于此。

    毕竟，身为堪比洞天的天妖仙灵，而且是其中的老牌强者，出了位列皇天大陆的那些绝顶存在之外，已然没有什么能动摇其心志了。

    但泷琉老祖能坦然处之，却不代表，其余三女能够平静以待。

    尤其是刚出现的女子。

    毕竟，蜂瀞刚刚与陆川认识，从得到的情报中，知道陆川乃是圣阶中的强者，否则也不可能轻易格杀鈎齿和虞彪两大妖圣。

    至于玄瓶儿这个吃货，那就更简单了。

    那惊天气势虽然稍纵即逝，可对于虫族而言，对此最为敏感，察觉到的刹那，已是俏脸煞白，神色呆滞，冷汗涔涔的看着陆川。

    乌溜溜的大眼睛之中，满是惊骇之色。

    怎么也没想到，自己数次挑衅，却无动于衷的对象，竟然会是这等强者。

    那如高山仰止般的感觉，貌似只有在自家，亦或聊聊几次所见，几尊天妖仙灵身上见识过。

    莫非，他是一尊洞天大能？

    但想想也不对，若是洞天大能，又岂会对同阶的泷琉老祖持后辈之礼。

    “短短三年，竟有如此艺业，当真是了不起！”

    白衣女子美眸中复杂之色一闪而逝，不无赞叹道，“在这里，小女子要先恭贺陆公子一声，洞天有望了！”

    没人比她更清楚，眼前这位人族青年，在三年前，不过是神藏巅峰，半步灵寂而已。

    即便是现在亲眼所见，仍旧觉得天方夜谭。

    毕竟，三年时间太短了！

    相较于灵寂大修士，近乎千年的寿数而言，也不过是一次闭关的时间而已。

    可现在，这位据她所了解，来到皇天大陆短短不过十几年的青年，竟已是走过了许多人几辈子，都未必能够走完的武道之路。

    “仙子谬赞了！”

    陆川神色淡淡道，“当年之事，意外频生，没有完成仙子所托，倒是陆某失信了。”

    此女不是她人，正是当年在圣仓城之外，陆川原本已经离开了那个旋涡，却被突如其来的诡异力量，重新给拐回圣仓城的幕后黑手。

    虽然，当年是隔着屏风，只闻其声，不见其人，可陆川感知何其敏锐，自然第一时间便发现了此女的根脚。

    如今当面，也算验证了当年的推测，此女并非五仙教传说中的那位大阿姑！

    而且，也是一位灵寂巅峰，乃至圣中至尊级的存在。

    当然了，现在的陆川，可完全不怵就是了。

    “当年之事，本就是若兰唐突，还望陆公子勿怪才是。”

    白衣女子敛衽一礼，神色诚恳，全无当年在屏风之后，运筹帷幄的气度，礼数却也周到的让人挑不出任何毛病。

    “仙子言重，当年之事，就让它过去吧！”

    陆川却不是好糊弄的主儿，面上依旧如常，只是不想在此间，给泷琉老祖干涉的机会罢了。

    毕竟，怎么看，两者貌似早就认识。

    真要斗起来，什么帮理不帮亲都得靠边站，陆川可不认为，泷琉老祖会是一个至公至道的存在。

    即便，这位明面上一向亲善人族。

    “多谢陆公子雅量！”

    白衣女子再次深深一福，好似没有听出陆川的言外之意，转而款款向泷琉老祖一礼道，“若兰拜见琉姨。”

    “好啦好啦，都是年轻人，有什么揭不过去的坎儿？”

    泷琉老祖摆摆手，笑着起身道，“你们聊，老身去给你们准备点我族特产！”

    说着，也不管几人客套，竟是真的立刻了。

    一时间，场面有些寂静尴尬。

    即便是活泼好动，古灵精怪的玄瓶儿，此时也只是转着乌溜溜的大眼睛，一双手不知往哪儿放好。

    只是，经过了起初的震惊之后，倒也没有多少害怕了。

    不管怎么说，这里是万仙谷，名义上属于虫族的地盘，算是她自家的产业了。

    主人在自己家里，哪有怕客人的道理？

    于是乎，玄瓶儿继续偷偷看着陆川，只是没有了之前那股子蓄意挑衅的意味，而是真正的好奇。

    “若兰妹妹，你可是有些年没来万仙谷了。”

    见气氛有些僵硬，蜂瀞找着话题道，“泷琉族老可是念叨多次了，你若是再不来，怕是就要让我去找你了。”

    “姐姐说的哪里话，琉姨相招，一点蜜香，若兰便会赶来，哪敢劳烦姐姐亲自出迎！”

    白衣女子轻挽发鬓，笑语嫣然道，“不过，此番正值万仙盛会，姐姐身为东道主，可得给妹妹行个方便啊。”

    “你呀你呀！”

    蜂瀞点指笑骂，一副无可奈何，却透着亲近的意味，“虽然不能直接把你看上的宝物拿下，但提前知会你一声，还是没问题的。

    不过，妹妹也不要让姐姐难做，你们五仙教中，可也有不少好东西，想来能让万仙盛会增色不少。”

    “这是自然！”

    白衣若兰颔首轻笑，话锋一转道，“陆兄，你此行归来，想必大有收获，不妨在万仙盛会之上出手一些用不到的宝物。

    即便没有此意，也可以在此逗留一段时间，增进些许见闻也是好的。”

    得，当年之事，还未怎么接过去，这边陆兄就叫上了。

    但其话中之意，却值得深究。

    “确实有些收获！”

    陆川淡然道，“万仙盛会，各族来此，定也有超乎寻常之物出现，陆某也确实非常好奇。”

    别人或许不知道，他自琅琊福地一战之后去了哪里，可这位背靠大阿姑，却多半已经知晓了那惊天布局之后的隐秘。

    当然，不可能知道其中详情，知道他去了哪里，却也不算什么。

    “看样子，陆兄确实有些机缘啊！”

    蜂瀞眼睛一亮，状若无意中，又透着几分好奇道，“不知方不方便，让妾身开开眼界？

    当然，若是不方便也没什么。

    但陆兄若是有意出手，万仙盛会绝对是一个最好的途径，妾身保证，不会让陆兄失望。”

    “你这人好没道理，婆婆妈妈，不爽利！”

    不等陆川说话，玄瓶儿突然叫嚷起来。

    也不知道，她是相通了在这里，陆川不可能对自己做什么，还是得了什么指示。

    当然，以陆川的实力，没有察觉到有什么异样波动，而玄瓶儿又一直盯着自己，貌似想要接着找茬，多半就属于前者了。

    “呵呵，也没什么，只是几种小物件罢了！”

    陆川淡然一笑，浑然没有在意，随手一拂，指着桌上的几样宝物道，“凝脂草，可舒展经络，洗炼真元；紫魂果，凝炼神魂，淸神却魔；金棘枯茎，强化体魄，增强气血。

    这几种宝药，算是我所得之中，颇为珍贵之物了。”

    “果然是好宝物！”

    蜂瀞眸中犹如实质般的神光一闪而逝，连连颔首不已道，“至少，都有上千年份，莫说是圣阶，即便是对于天阶强者，也有不小的助益，当真是极为不凡。”

    “有这么好吗？”

    玄瓶儿嘟囔一声，乌溜溜的大眼睛却直勾勾盯着桌上的宝药，嘴角都快流口水了。

    没办法，这几样宝药确实如陆川所言，而且蜂瀞说的没错，千年份的宝药，圣阶存在也会当做至宝，轻易不会示人。

    “陆兄果然福缘深厚，竟有如此际遇，当真是令人艳羡啊！”

    白衣若兰意味深长道。

    “机缘巧合罢了！”

    陆川神色如常，毫无自得之色。

    只因为，从一开始他便知道，这是一场试探。

    而对方不知出于何种因由，没有直接动用暴力，而是这种怀柔之策，貌似想要缓缓图之？

    陆川知道，自己身上有不少引人注意的秘密。

    可也不觉得，对方有什么手段，能够让他凭白说出来。

    毕竟，这些可都是他九死一生，甚至是巧合之下，才能活着带出来的秘密。

    “让陆兄见笑了！”

    蜂瀞拍了一把，就快把脑袋凑上去的玄瓶儿，笑吟吟道，“听闻金灵族的金鉱，曾私下里找陆兄做了一笔交易，而且现在四下里到处打探几样宝物的下落！

    不知，妾身能否知道，陆兄是要出手什么宝物？

    当然，妾身并非是要刺探什么隐秘，而是陆兄乃我族贵客，又帮了我族大忙。

    若陆兄有所需，可尽管道来，若我族没有，现如今正值万仙大会，我族身为东道主，总是有些方便可以行的！”

