
    第562章机会来了

    晚上七点，明江大排档，灯火通明，人来人往。

    叶天龙跟许东来占了一张桌子，一口气点了六菜一汤，两瓶啤酒，大口吃喝起来。

    下午马场对赌，两人不仅化解危机，还拿了图图哈赤两百万，自然要好好庆贺一番。

    只是叶天龙不喜欢去会所装儒雅人，他还是喜欢大排档的随性，所以最终带着许东来过这边吃饭。

    换成以前的许东来，他肯定一万个拒绝这种环境，但现在的他毫无架子，卷起袖子就跟叶天龙喝起酒。

    “叶少，我有点不懂，你为什么非要上宁红妆呢？”

    许东来灌入半瓶啤酒，一脸不解问道：“不说我那破视频，就是钱，一亿五千万啊，值吗？”

    “十五万一年包养一个，足足一千个质素不低的妹子啊，统统的有。”

    许东来很是遗憾：“你一天玩一个，也能玩三年，还能品尝各种风韵，比上宁红妆一晚好太多了。”

    他觉得叶天龙不适合做生意，太不会算经济账了。

    叶天龙瞥了他一眼，很是鄙视看着他：“怪不得许氏企业在你手里，一直不温不火，就是太肤浅。”

    “想一想，这一亿五千万是谁拿出来的，宁红妆。”

    叶天龙给许东来开始上课：“一亿五千万能上一千个妹子，但能上一个身家百亿的宁红妆吗？”

    “不能！”

    他挑开一个衣领扣子：“也就因为不能，所以我要珍惜这个机会。”

    “古人说，征服男人靠胃，征服女人靠床。”

    叶天龙盯着许东来出声：“万一我睡宁红妆一晚，睡出缠绵悱恻的感情，她对我心服身服，到时找她要十亿八亿是不是跟玩一样？”

    “运气再好一点，三五十亿也不是没可能，你说，一亿五千万算个球？”

    许东来一愣一愣的：“好像有点道理。”

    “什么叫有点道理，这是真理。”

    叶天龙夹了几筷子炒粉放入碗里，接着呼呼吃了一个干净：“宁红妆这女人太难搞，心思太多。”

    “而且睚眦必报，即使你要了她一亿五千万，她也绝不会感激你放过她，一定会找机会捅你刀子。”

    “什么和平相处，什么井水不犯河水，那就是明面说词，暗地里有机会捅刀子，她照样往死里捅。”

    叶天龙显然看清了宁红妆的作风：“所以面对这样的对手，绝对不能心慈手软。”

    “一定要抓住机会往死里整，整到她崩溃，整到她心服口服，整到她怕你，这样她才不敢招惹你。”

    许东来又下意识点点头：“好像又有点道理。”

    “好了，别道理了，赶紧吃，吃完了，你早点回去，记住，千万不能再出篓子了。”

    叶天龙撕了一个鸭脖子给许东来，自己扯了一个鸭腿啃着：“再出意外，宁红妆真会捏死我。”

    许东来挺直胸膛：“你放心，一定不再添麻烦。”

    “叶少，晚上好，你们吃宵夜啊？”

    就在这时，几个魁梧汉子从面前走过，走了几步，其中一个停住脚步，随后满脸笑容转身走了过来。

    叶天龙一愣，抬头望去，正见傅大军的三叔傅武彪站在面前，满脸讪笑，带着讨好。

    “傅堂主，晚上好啊，想不到这里遇见你。”

    叶天龙没有摆架子，脸上扬起一丝笑意：“你们也来这里吃饭？要不一起？”

    “不，不，叶少有客人，不打扰叶少。”

    傅武彪知道叶天龙是飞龙帮贵宾，上次傅大军一事，他被老鹰他们骂的狗血淋头，所幸叶天龙没有深究，不然他八成被家法处置了，所以此刻也是毕恭毕敬：

    “我就是看到你在这里，过来问候一声。”

    在许东来好奇看着傅武彪时，叶天龙淡淡一笑，挥手找老板又要了一瓶酒：“傅堂主有心了。”

    “只是大家不打不相识，也算是半个朋友，问候两字严重了。”

    叶天龙给傅武彪倒了一杯酒：“来，喝一杯，我敬你。”

    “谢谢叶少！”

    傅武彪受宠若惊接过酒杯，然后跟叶天龙重重一碰喝下，眼里还有一丝感动，没想到叶天龙这么给他面子。

    他还以为不成器的侄子一事，叶天龙即使不打击报复，也会让他有多远滚多远，因此很是感慨。

    “叶少，谢谢了，你有客人，你先忙，以后有什么用得着的地方，尽管吩咐。”

    傅武彪挺直了身躯，用力拍拍胸膛：“赴汤蹈火，万死不辞。”

    接着又识趣地向同伴挥手：“走，走，别打扰叶少。”

    他很快带着几个手下坐到八米外的桌子，期间又让一个手下把叶天龙的账单买了。

    坐好后的傅武彪神情还犹豫了一下，寻思要不要告诉叶天龙，嫂子带着傅大军去苗疆找他外公的事。

    毕竟现在不提前告知，将来出现什么事故，嫂子又把自己招出来，他可真要人头落地，可是说出来，他又觉得有点对不起嫂子。

    思虑一会，他无法作出决定，只好先散去念头，跟同伴吃喝起来，期间又叫了几个兄弟过来。

    看着傅武彪他们坐在远处，许东来好奇问了叶天龙一句：“叶少，你跟这些人也有来往？”

    叶天龙悠悠开口：“有点交情。”

    许东来呼出一口长气：“这种人，麻烦不断，用处一点都没有，还是少打交道为好？”

    “谁说没用？用处大大的呢。”

    叶天龙的动作微微一滞，目光向不远处的一伙黑衣人望去，一个个手里拿着报纸，一言不发靠近。

    他们眼睛都盯在叶天龙身上，被夜风吹起的报纸，闪烁几抹寒光。

    许东来扭头一看，身子抖了一下，愤怒不已：“宁红妆派来的？”

    叶天龙嘴里吐出骨头，淡淡一笑：“宁红妆不会做这样愚蠢的事，八成是那恋主过度的小五所为。”

    许东来掏出手机：“我马上报警。”

    “不用报警。”

    叶天龙一把按住许东来的手，漫不经心抛出一句：“你打开摄像头，录下整个事情冲突就行。”

    许东来一脸震惊：“不报警？他们三十多号人呢，你要单挑他们？”

    叶天龙没有说话，笑着起身，走到傅武彪几个人身边，一按傅武彪的肩膀笑道：

    “傅堂主，赴汤蹈火，万死不辞的机会来了……”
