    审判日，很快就在举世瞩目之下结束。

    一场旷古烁今的问罪大典，终于是以一个匪夷所思的结局，正式落下了帷幕。

    但无论过程如何，那一名横空出世的绝代天骄、曾经的救世之主、彼时的祸世罪人，也没能躲过命运的制裁，于新仙界中陨落。

    英年早逝，与世长辞，形神俱灭。

    楚云，死了。

    这一次，他是真真正正的死去，很多幸存者都亲眼见证。

    消息一经传出，十界喧沸，举世哗然，五域震动，所有人都惊叹不已！

    而随着大战细节的传播，楚云为救女儿，化身魔神，与十圣决战的逆天事迹，也都不出意外地宣扬开来，让每一个修士都深受惊撼，心潮澎湃。

    没想到楚云，直到一生的终点，都还能创造奇迹！

    一个人，单枪匹马决战圣尊，惊艳古今，横压了无数个世代！

    可惜的是，如此逆天的霸主，最终还是死去了，以自爆来维护尊严，以生命来硬撼神宫，既悲情又勇壮，留下一段可歌可泣的传说。

    无论如何，在百姓看来，在修行界看来，楚云仅凭此战，就已经赢得了无数的敬畏。

    原先，他可以独善其身，不需要出现。

    但为了女儿，他还是单刀赴会，慨然赴死了！

    试问，拥有如此气节的人，会里通外敌，会背叛祖界，会遗弃人族吗？说出来都没人信，这简直就是莫须有的罪名。

    在众生看来，楚云是被神若宫污蔑了！后者鸟尽弓藏，要卸磨杀驴，过河拆桥！

    堂堂救世英雄，功过万载的传奇人物，原先应该荣光满身，但如今得到的，却是背后捅刀，被迫战死，在历史上，亦要被除名！

    “神若宫，真的是守护天辰界的至高道统吗？简直是颠倒黑白，欺人太甚！”

    “哼，这帮人绝对不是什么好货色！此前居然要以一个女婴的性命，来威慑楚云出现，这种卑鄙行径，只有邪恶道统做得出！”

    “楚圣子的传说到处都是，如此重情重义的英豪，怎么会背叛自己土生土长的世界？”

    “欲加之罪，何患无辞！神若宫的用心，实在太险恶了！”

    “有传闻所说，武帝之所以无法成圣，就是因为神若宫搞的鬼，他们要把持住上升的途经，垄断掉所有人的路啊！”

    “平反！平反！平反！”

    ……

    仙界大乱一出，举世哗然，暴动四起。

    为楚云抱打不平的声音，开始愈演愈烈，就像有人在推波助澜、煽风点火一样。

    这种不满与质疑，如火山一般不可压制地迅速爆发，天辰界各地，居然都在举行楚云的悼念仪式，楚云忠义的形象，显然已经深入人心。

    然而，还没过多久，神宫的镇压便是如期到来。

    虽然十圣主已死，但神宫中，还有部分圣人存活，而且据传说所言，太一圣尊的真身，似乎尚未死去，一直在幕后主持大局。

    所以，神宫对世人的打压，简直是雷厉风行，鲜血淋淋，直接大开杀戒。

    在此期间，也不知有多少宗门、家族、城池和村落被屠杀干净，尸山血海，片甲不留，更有传言所说，那些尸体，都被秘密送至神若宫下辖的附属宗门里。

    有人说，这是在祭炼人丹，大逆不道。

    这般倒行逆施的举动，让众生更加心寒，但又无可奈何，人人自危，最终每个人都提心吊胆，连提起“楚云”二字都不敢了，生怕第二日就人间蒸发。

    很快，整个天辰界，都变得冷漠而肃杀，进入一个大黑暗时代。

    “呜呜呜呜呜——”

    不知何故，某日，天昏地暗，鬼哭神嚎，开始不见天日，明明是初春，万物复苏的时刻，却突然下起雪来，大雪纷飞。

    天辰界每一个角落，都显得惨白一片。

    “娘亲，天上的云，结冰了……”

    “别看了……快回屋里去，很危险！”

    “好冷啊，春天究竟在什么时候到来？再这样下去，牧场里的家畜，全都要冻死了。”

    “哎，这就要问老天爷了，现在终年积雪，万里冰封，这可是万古奇冤，凝而不散的结果……”

    “难道，是楚云的冤情吗？”

    “嘘！别提这个名字，会招惹大祸的，快进屋里去！”

    ……

    天辰界，一直在下雪。

    苍茫大地，一片银装素裹，冻得万物冰封，刺骨的寒风肆虐人间，而天空中，更有冰云凝结，急降人间，如陨石坠落一般，使得家家户户都紧闭门扉。

    传言有说，这是奇冤不解，怨气不息，与那一个人有关。

    那个人的死，似乎连上苍都看不过眼，缤纷四季，化作终年飞霜，极寒满天。

    但，对于这种天地异象，神若宫却毫不关心，一直在重建，并到处清算楚云余党，连曾经的无极宗，似乎都被扫平了。

    好在无极宗的门人，极有先见之明，早早隐世而去，否则的话，就在劫难逃。

    自楚云死去，天辰界一片哀鸿遍野，破败而死寂。

    有着灭世般的景象。

    长夜至，似乎再无光明……

    只有冷漠的神若宫，如大日中天，肆虐人间。

    ……

    ……

    与此同时。

    天魔界中。

    在永恒方舟众人，迎接传送回来的星灵过后，罪天帝果然是信守承诺，卸掉界海的防御，并立即接纳方舟众人，进入天魔古城，就此扎根，安居乐业。

    当见到星灵之后，罪天帝更是准备退位，直接调动举族资源，以求全力培养下一代魔帝。

    正如当初的计划一样，一切都在有条不紊地进行着。

    所有人都得到了安宁。

    唯独是，楚云一人牺牲。

    起初，得知这一则消息的时候，月舞、叶家姐妹等人，简直是生不如死，差点就殉情而去。

    只是考虑到遗言中，楚云提及到不要做傻事，要好好抚养孩子们，她们方才收敛死志，没有自杀，且尽心尽力地养育小梦、天行和星灵。

    但，即使如此，叶心瑶都显得有些患得患失，状若失魂，而叶妃璇更是沉默寡言，宛如一尊仙女像一般，不再说话了。

    月舞，更是一夜白头，那璀璨耀眼的亮丽金发，化为三千剔透的银丝，如霜如雪……

    至于两个年长一点的孩子，也是哭得心碎不已，两姐弟唯一的寄托，就是完成楚云遗言中的夙愿，一直在拼命修炼、成长。

    还有星灵宝宝，据说回到方舟后，足足哭了七天七夜，完全没有停过。

    等到哭得筋疲力尽，灵儿方才消停下来，让闻者伤心，听者落泪。

    尚在襁褓的她，似乎也晓得，从今以后，爹爹就不复存在了……

    虽然时间，能够稍微冲淡一切。

    但，楚云牺牲的阴霾，始终笼罩在天魔古城中。

    这让每一个人，乃至天魔族人，都是心头沉重，过得相当的压抑。

    直到罪天帝，给楚云立下一尊栩栩如生的雕像，放置在古城中央。

    这般气氛，方才略微缓解了一些，很多人去瞻仰。

    在天魔族人看来，楚云是牺牲自己，把未来魔帝带回来的英雄，对其敬若鬼神，天天供奉，所以对待太初学宫、无涯圣域这些外来者，都显得格外的客气。

    最终，对于学宫而言，迁徙大计，也算是大功告成。

    值得一提的是，失去诸神命种的天魔族，愈发的虚弱起来，这是命种被吞噬的后遗症，差点就引起更大的内乱，让更多尸魔异变而起。

    好在学宫道术精深，经天纬地，居然动用神妙的法术、符箓和丹药，硬生生镇住了动乱，而那些导致祸劫的罪血烙印，也能暂时封印起来。

    所以，天魔族的生活，反而有所改善。

    不得不说，两大族群的汇合，真的形成了双赢的局面。

    如无意外的话，将会就此安居下去。

    而久而久之，楚云便是成为神明一样的存在，受万族敬仰，受众生崇拜，即便在天魔古城中，也有着极其崇高的地位。

    很多人坚信，他仍然活着。

    当然，自从安顿下来以后，太初学宫也没有闲着，天机老人特意派遣探子，花费少量的代价，潜入天辰界打听消息。

    久而久之，却没有想到，有人主动登门拜访。

    那是带着天诛剑碎片的剑魔。

    最终，剑魔龙在渊，也去往了天魔界，并把天诛剑的所有碎片，给予天机老人。

    这些碎片，可以算是楚云的遗物，极具纪念价值，让很多人都看哭了！

    然后，没有什么疑问，经由罪天帝、天机老人和各大顶级炼器师合作，断掉的天诛剑，便是重新祭炼、重铸起来，并得到全新的进化。

    只不过，天诛剑似乎在沉睡，倒插在神石剑座之上，没有人能拔得出来。

    就像死掉一样，心灰意冷。

    毕竟主人已死，就算剑器复苏，都会自我封印，再也不问世事。

    天魔剑座旁，罪天帝、天机老人的虚影，和剑魔，站在那里注目观望，都对天诛剑感到相当可惜，没想到如此强大的神器，居然选择了沉睡。

    不愧是有脾气的剑。

    “小徒孙，师祖为你做的，就只有那么多了。”此时，剑魔沉声道，罕见的一脸正色。

    他一路走来，为找到天机老人的探子，也极其的不容易。

    如今，终于把遗物送至，堪称是大功德一件。

    “哎，人在，剑在，人亡，剑亡，历经仙界一战的洗炼，天诛剑似乎已经得到开锋，但……剑主却已经不在人世，如今，这一柄真神之器放在眼前，也只是跟一柄木剑无异啊，相信就连小灵儿长大以后，恐怕也不能把它拔出来。”天机老人叹息。

    “天机老道，就让这把剑安息吧，剑主不在，它也很痛苦。”龙在渊声音沙哑，苍老了很多，让天机老人苦叹着摇摇头。

    旁边，罪天帝一身黑袍，魔息滚滚，开口道：“现在的天诛，历经折断、重铸和祭炼，已经完全开锋，不再是昔日的准神器，而是真神器。”

    “我等应该，给它起一个新的名字，以纪念楚云的功绩。”

    闻言，剑魔和天机老人，都肯定地点了点头。

    不过一时之间，两人都想不出好名字，于是目光都看向提出建议的罪天帝，其中，天机老人问道：“魔主，你认为，天诛应该改成什么名字？”

    略微沉默，罪天帝神色肃然，沉稳道：“听说楚云此子，总是被人说有罪，其血脉有罪，其义举有罪，其武道有罪，甚至连武灵都有罪，他早早命犯天煞孤星，罪命一条，仿佛生来，就是诸天万界的大罪人。”

    “呵呵……那既然如此……”

    “这一柄进化的天诛剑，就直接叫做天罪吧。”

    话音一落，石室无声。

    剑魔和天机老人，都默默点头，认同了这个名字。

    天罪，天罪。

    真是一个好剑名。

    对于楚云而言，简直是量身定做……

    （故事尚未结束，轮回还没终止，未完待续……）

