    “嗡！”

    方寒正在郁闷之极，道海上空的炼神鼎突然震动起来，而后一道声音显现在方寒脑海中。

    “我似乎感受到东荒的位置了，或许东荒有什么大的变故出现了，可以传送回去，是否立即进行传送？”

    炼神鼎器灵的声音响彻在方寒脑海中，方寒闻言不由得一愣。

    “转机来了！”

    方寒眼睛一亮，身影微动，直接向着远处冲去。

    在祭坛不远处，方寒看到了风伊雪，此时她依然是一身白衣，静静的站在虚空中，望着远处天际尽头，不知道在想些什么。

    方寒深吸一口气，而后向着风伊雪走去。

    “有出去机会了，我们的事情.....”方寒微微一滞，而后继续道：“先出去再说吧！”

    风伊雪闻言转过头来，在她的眼中，有着一丝迷茫，似乎有什么问题难以想通。

    “来不及了，快走！”

    这时候，方寒脸色微变，直接抓着风伊雪的手，向着前方冲去。

    在方寒冲出的瞬间，前方虚空出现了一个大洞，方寒直接冲了进去。

    “嗡！”

    在方寒冲入虚空黑洞的瞬间，祭坛之上有着一股股神芒闪烁不定，原先消失的九颗大星变得若影若现起来，但半响之后还是未曾彻底显现，似乎是失去了追踪一般。

    东荒，北域，一处荒野中，虚空猛然间裂开，两道身影自其中掉落了下来。

    “东荒似乎有什么变故发生，这是我的传音石，我们再联系！”

    在落地的瞬间，风伊雪顿时脸色微变，直接转头向着远处望去，在她的眼中，有着一丝震惊之色。

    收起风伊雪传音石，方寒转身离开了此处。

    先前他就从炼神鼎器灵口中知道东荒似乎有了巨变，因此并不是很意外。

    不管什么变故，都与他关系不大，现在对他最重要的事情，就是搞清楚目前的局势。

    只要玄天宗无恙，那方家的人就不会出事，方寒也就没有什么后顾之忧。

    “唰！”

    心神微动，方寒整个人就消失在原地。

    真武郡城，一条偏僻的巷子中，方寒一闪而现。

    “终于又回来了！”

    行走在真武郡城大街上，方寒内心也有些复杂，从血海葬地开始，他就陷入巨大的危机中，多次九死一生，此次更是触碰到了禁忌，差点陷落在未知之地。

    随意找了一家酒楼，点了几个小菜，要了一壶酒，方寒坐了下来，一边吃一边倾听四周众人谈话。

    “最近东荒好安静啊！”

    “是啊，自从方寒死了之后，阴阳王他们也都低调了起来，似乎都消失了！”

    “这次试炼听说各大势力都损失惨重，似乎许多人都未曾出来，也不知道发生了什么变故，听说连各大势力掌控者都惊动了！”

    “荒古风家的大小姐风伊雪仙子也未曾出来，听闻风家圣主亲自赶过去查看，却毫无所获，更有传言他似乎遭受到了重创！”

    “嘶，是不是真的？”

    “荒古风家的人最近都撤回去了，应该不假！”

    “可惜了啊风伊雪仙子，听闻她似乎也失踪了，恐怕也凶多吉少了！”

    方寒坐在一边，当他听到风家圣主重伤之后脸色微变，那可是道境强者，居然也被重创，难道他也触碰到了诡异的灰雾不成？

    方寒虽然知道灰雾恐怖，但没想到连风行烈都无法应付，这也太过于恐怖了一点。

    要知道风行烈可是道境强者，紫微星目前最强的几人之一，连他都无法面对，那更说明那个地方的恐怖。

    “这就是仙......的恐怖吗？”

    “东荒巨变，不会与风家有关吧！”

    先前炼神鼎感应到东荒有巨变出现，方寒直到现在都未曾听到这方面的消息，那就只有两个可能，一个可能是风家出事了。

    风家圣主遭受重创，或许有了想法，但这不太可能！

    要知道风家能够自上古传承至今，底蕴深厚，可不是区区一个圣主的受创就能够推倒的。

    还有一个可能那就是这件事情刚刚发生，消息还未曾传出。

    “对了，听说白氏商会这几日好像关门了！”

    “没错，这上千年来，白氏商会还是第一次关门，听闻是因为他们的会长去世了，他的独生女儿无法镇压白氏商会，最近脑子都快打烂了！”

    “我见过一次白家那个小娘子，长得还是挺漂亮的，可惜了啊！”

    “白绮雯出事了？”

    在听到这儿后，方寒再也无法保持淡定，一直以来，白绮雯对他的帮助不可谓不大，对方也算是自己少有的几个朋友之一，知道对方出事，方寒自然不可能坐视不管。

    离开酒楼，方寒直奔白氏商会所在。

    “暂停营业！”

    在看到白氏商会门口巨大的牌子之后，方寒才明白了这件事情的严重性。

    “你在哪里？”

    方寒直接取出传音石，给白绮雯发了一句话。

    “方寒？你没事？”

    白绮雯很快就给出了回应，从消息中就能够听到对方的惊讶之情。

    “怎么？你很想我有事啊！”

    方寒微微一笑道，对方还有空闲回应消息，看来事情还没有太过于严重。

    “你在哪里，我来找你！”

    方寒直接询问道，开玩笑适可而止，是时候开始办正事了。

    循着白绮雯给出的地址，方寒顺利的见到了对方，在看到白绮雯之后，方寒不由得脸色微变。

    此时的白绮雯可算不上太好，她一身白衣已经彻底被鲜血染红，并且身上的气息也很不稳定，显然遭受到了重创。

    “怎么回事？”

    坐定之后，方寒冲着白绮雯问道，这情况似乎比他听到的还要严重许多。

    “是大长老，他勾结荒古姜家，害死了我父亲，并且让人来偷袭我，若不是我谨慎，恐怕根本逃不出来！”

    伴随着白绮雯的开口，方寒总算是搞明白了情况。

    就在前段时间，各大势力损失惨重，风行烈亲自出动的时候，荒古姜家也有人出来，与白氏商会的人联合起来，直接偷袭斩杀了白氏商会会主。

    但白氏商会会长能够带领着白氏商会走到现在，也不是一般人，最后还是逃脱了出来，但也仅仅只是坚持的见了白绮雯一面，就重伤而死了。

    接下来，不断有人追杀白绮雯，不让白绮雯回归白氏商会总部，这显然是有人想要染指白氏商会。

    荒古姜家。

    又是他们，方寒眉头紧皱，从姜昊天开始，方寒可没少遇到荒古世家的人，但一直也没怎么吃亏。

    这并不能够说明荒古世家不强，而是方寒运气比较好。

    但这一次，白氏商会却没有这般的好运气，荒古世家甚至未曾将白氏商会当一回事，按照白绮雯的说法，应该是只有姜昊天一个人出手，否则她不可能到现在还安全待在这儿。

    “目前最重要的事情就是搞清楚白氏商会的情况，然后先帮你夺回白氏商会，至于姜家，我们恐怕暂时无法动得了他们，不过姜昊天倒是可以找机会试试！”

    一番商谈之后，方寒做下了决定，先帮白绮雯夺回白氏商会，至于姜昊天，若是有机会，方寒不介意再教训他一顿。

    “白氏商会大部分人都是追随我父亲的老人，但在我父亲遇袭的时候许多人都牺牲了，现在会中老人已经所剩无几了，他们都被囚禁了起来，想要扳倒大长老，恐怕没那么容易！”

    白绮雯苦笑出声，荒古姜家亲自出手，他们根本没有一丝抵挡之力，而这仅仅只是姜昊天个人出手，并非整个荒古姜家。

    “目前荒古姜家有多少强者在白氏商会？”

    方寒微微沉思道，这是很重要的一件事情，想要拿下白氏商会，就必须搞清楚那边的实力情况，然后做进一步的计划。

    “神海境的姜昊天，还有两个虚空境中期的强者，另外大长老也已经达到了神海境巅峰，至于商会其他人，最强大的也仅仅只是两个神海境初期，对我们没什么威胁。”

    白绮雯将目前白氏商会的情况全部说了一遍，方寒轻微点头。

    “两个虚空境中期。两个神海境大圆满，两个神海境初期，有点难搞！”

    方寒眉头紧皱，虚空境，已经是另外一个境界，根本不是他可以抵抗的，而且还是两个。

    方寒虽然达到了神海境，但他目前恐怕只能够对抗神海境高层，加上炼神鼎，白绮雯，也只能够挡住姜昊天大长老，以及那两个神海境初期强者。

    那两个虚空境强者如何解决，是个大问题。

    “你先养伤，我先去观察一下情况！”

    方寒打算先去看看姜昊天的情况，进出留守，以及换防各种情况。

    离开白绮雯藏身之地，方寒直奔白氏商会，先前方寒曾经去过一次，白氏商会关门，但是按照白绮雯所说，那只是假象，其实搜捕她的人还在里面。

    至于荒古姜家的人，似乎很久没有出现了。

    夤夜。

    星空之下，方寒身影在真武郡城大街上一闪而逝，他整个人犹如一个幽灵一般，自虚空中划过。

    方寒心神高度集中，白氏商会外，他停了下来，在他的感应中，里面有着一团团燃烧中的气息。

    每一团气息都犹如一个燃烧的火焰团一般，非常显眼。

    “两个神海境初期，一个神海大圆满！”

    里面大约有十几个人，其中最强大的气息有三道，方寒明白这是大长老和他两个下属。

    这倒是一个意外的惊喜，白氏商会的叛徒似乎都在此地，难道是在聚会不成？

    “唰！”

    方寒身影微晃，直接进入白氏商会中，他感受到的那些人似乎都在一起，方寒小心翼翼的向那个方向摸了过去。

    方寒整个人犹如一个壁虎一般，在大楼的墙壁上爬行，虚空幻影术运转，他没有引起任何人的注意。

    白氏商会中。

    大长老一身华服，端坐上首，在他下首还坐着两个中年男子，他们都是白氏商会的老人。

    而在他们下面，还有一些人，但他们都只能够站着，在这儿只有破入神海境才有资格入座。

    以前并没有这个规矩，但在大长老掌权之后，为了确定自己的无上权威，他新加了这个规矩。

    这会让许多人拼命修炼，进入上层，意味着全力更大，这样的诱惑没有人能够抵挡。

    “知道我叫你们来干什么吗？”

    大长老端坐上首，淡笑着开口道，他手中端着一杯淡蓝色药液，不时小酌一口。

    “难道是找到那个小贱人藏身之地了？”

    一名神海境初期强者站起身来，满脸惊喜的开口道。

    他们已经彻底背叛了白氏商会，一天不解决掉白绮雯，他们就一天难以安稳的睡觉。

    另外一名神海境强者也是有些惊喜的望向大长老。

    “她的事情已经有人去处理了，不需要我们担心，现在需要做的就是彻底扫清他们的余孽，然后准备这两日重新开业！”

    大长老嘴角有着一丝神秘的笑容，似乎一切都在他掌握之中。

    “两日？恐怕比较麻烦，总部那边已经彻底控制住局势了，但分部只有真武郡城这边在我们控制中，其他分部还有不少强者，想要彻底清除恐怕没那么容易！”

    先前站起身来的那名神海境强者苦笑出声道。

    这么短的时间根本无法彻底将白氏商会掌握在手里，在他看来完全不需要着急，温水煮青蛙，迟早能够将白氏商会拿下。

    “我们已经没有时间了，四大遗族出世，东荒马上就会陷入大乱，而这就是我们的机会！”

    “或许你们不明白四大遗族代表着什么，那么我告诉你们，他们每一族都不逊色于东荒顶尖势力，甚至堪比荒古世家，你们能够明白这代表着什么吗？”

    “所以我不管你们用什么方法，更不管你们损失多大，必须要在三日之内彻底搞定一切，重新开业！”

    大长老不知道想到了什么，眼神有些狂热，荒古姜家想要掌控白氏商会，而他也想要更大的权利，双方一拍即合，才会有了先前的行动。

    本来他以为他一生都要受制于荒古姜家，但四大遗族的出世却是一个摆脱对方的好机会。

    东荒即将大乱，他必须要趁机发展自己的势力，只有自身强大，才能够在接下来的狂风暴雨中活下来。

