    第1082章 索要地图！   

    雷扬和杜致二人，都是看向了谢峰。

    

    虽然谢峰并没有吩咐他们，要保守秘密，但一切还是以谢峰为主。

    

    毕竟，他们这一次击杀暗兽获得了不少炼制宝器的材料，那十二臂暗兽的刀臂，更是可以炼制仙器。

    

    此外，还有不少的仙阶中品灵药，以及那株仙阶中品的灵果树。

    

    如果将这些拿出来，可是需要按约定进行分配的。

    

    “呵呵，你们想要证据，自然没有问题！”

    

    谢峰微微一笑，说道：“但是，如果我拿得出来，那又如何？”

    

    “你想如何？”

    

    钟领皱眉问道。

    

    众人也纷纷看向谢峰，不知道他想要干什么？

    

    “很简单，我觉得这一次在落日谷中损失惨重，武宇飞负有很大的责任。”

    

    谢峰说道：“如果不是他将我们所有人分开，那些暗兽根本不敢袭击我们。

    毕竟那些暗兽虽然攻击力强横，但防御却很弱，一旦缠斗起来，很容易就可以进行击杀。

    而武宇飞为了获得更多的收获，把我们分成了四个小队，导致三名师兄弟葬身谷中，已经没有资格带领队伍，必须将秘境的地图交出来！”

    

    “什么！禇厉师弟，你好大的胆子！”

    

    武宇飞勃然大怒。

    

    “我觉得禇师弟说得有道理！”

    

    “武师弟确实太过冒进了！”

    

    而其他一众弟子，却都是露出深思之色。

    

    甚至目带恨意的看向了武宇飞。

    

    谢峰所说的，并非没有道理，因为武宇飞一个人，就能够获得四分之一的收获。

    

    他自然是希望，队伍的收获越多越好，才会作出这样的决定。

    

    见到其它人也同意谢峰的话，武宇飞的脸色不由更加难看起来。

    

    “这件事乃是易华天师兄提议的，你们也并没有反对，与我何干？

    若说责任，也是易师兄的责任最大！”

    

    武宇飞顾不上对谢峰发难，推脱说道。

    

    易华天闻言，脸上也是露出怒意。

    

    分开进行搜寻的主意，分明是武宇飞的决定，只是让他提出来而已。

    

    现在一遇到麻烦，就推到了他的身上。

    

    不过，易华天和武宇飞之间，乃是暗中有交易，又要顾忌武敬老祖，也不好揭穿，只能沉默以对。

    

    “禇厉，看来你应该是做贼心虚了，拿不出证据来，就把火烧到我的身上！”

    

    武宇飞阴冷看着谢峰说道。

    

    “我都说了，在落日谷的收获，我随时可以拿出来。

    但你的责任也别想推卸，把地图交出来吧，我可不想像三位师兄弟一样，被你害死！”

    

    谢峰针锋相对，毫不相让的道。

    

    其他人也再次看向了武宇飞，毕竟事关自己的生死。

    

    “哼，秘境的地图，乃是我族老祖用了极大的代价才换来，我就算愿意交出来，你们谁敢接？”

    

    武宇飞冷笑看向众人，说道：“难道不怕回到宗门之后，受到追究？”

    

    他的背后，站着的是宗门的老祖，根本不怕众人敢为难他。

    

    众人闻言，顿时说不出话来了。

    

    确实，武宇飞拿出地图，谁又敢接受。

    

    “有什么不敢？

    我们乃是青莲道宗的弟子，可不是武家子弟。

    为了宗门的利益，拿了地图又如何？”

    

    谢峰笑道：“难道说，武家的利益，还凌驾于宗门之上？

    就凭这一点，我相信武敬老祖不但不会生气，反而会进行奖赏！”

    

    “你一个名不见经传的弟子，如果不是在狩猎试炼中得到奇遇，连和我等站在一起的资格都没有，凭什么指挥我等？”

    

    武宇飞说道。

    

    “呵呵，若是没有我，你们连进入秘境的机会都没有，你说我有没有资格？”

    

    谢峰嘲讽道：“你说我坐享其成？

    你没有付出任何代价，就取代了陈虹的位置，到底是谁坐享其成？”

    

    听到此言，其它人面色更加不好。

    

    除了武宇飞之外，他们都付出不小的代价，才换到进入秘境的名额。

    

    “禇厉，你简直无法无天！”

    

    武宇飞气得发抖。

    

    “武宇飞，也不必废话了。

    良才善用，能者居之，就比一比，看谁在落日谷的收获更多，若是我胜了，你就交出地图。”

    

    谢峰说道。

    

    “若是我胜了，你就一个人滚出队伍！”

    

    武宇飞说道。

    

    玄天秘境极为凶险，如果没有地图，无法避开一些险地，一个人行走肯定是必死无疑。

    

    他现在对谢峰恨之入骨，又不好直接出手，干脆就将谢峰赶出去。

    

    这样，谢峰早晚都是死路一条！   

    “可以！”

    

    谢峰点了点头，把手一挥，几株灵药出现在了面前。

    

    “五株灵药，还有一株是仙阶中品！”

    

    “这怎么可能，那些暗兽都是守在灵药周围进行伏击，这要击杀多少暗兽，才能得到这么多的灵药！”

    

    “中品灵药都是有相当于武神境的暗兽守着，难道禇厉击杀了这么强大的暗兽！”

    

    “说不定是运气而已，刚好守护的暗兽离开了！”

    

    “若是只有一株还有可能，这可是五株！”

    

    众人瞠目结舌的看着谢峰身前的灵药，震惊不已。

    

    他们都是四个人一队，还损失惨重，收获都没有这么多。

    

    而武宇飞更是面色铁青。

    

    这一次他靠着武敬老祖给的宝物，击杀了一头相当于武神境三重的暗兽，虽然获得一株仙阶中品的灵药。

    

    但仙阶下品灵药，却只得到两株而已。

    

    本以为谢峰的收获，根本无法和他相提并论，结果却是完全被碾压了。

    

    连收获都不用拿出来就输了。

    

    “武师兄，你还有什么话说？

    如果没有的话，就将地图拿出来吧！”

    

    谢峰面带微笑的说道。

    

    “哼，地图是我们武家的老祖给我的，你别做梦了！”

    

    武宇飞咬牙切齿的说道。

    

    “诸位师兄弟，你们如果愿意跟随我，就到我身边了。

    若是相信禇厉，就跟着他，我倒是要看看，没有秘境地图，能有多少收获，说不定明天就成了怪兽的食物！”

    

    而后，武宇飞面露傲然之色，看向其它人。

    

    他相信有地图在手，便是一个人也能够从秘境中全身而退，收获不少好处。

    

    “武师弟，我自然是跟你走！”

    

    易华天急忙走到武宇飞身边。

    

    “武师弟，我们怎么可能相信禇厉这样的小人物。”

    

    “是啊，那些灵药，说不定是用什么特殊手段得到的，根本不是凭他的本事。”

    

    钟岭等人也是面色大变，走向了武宇飞。

    

    一转眼间，谢峰身边就只剩下了雷扬和杜致。

    

    武宇飞目光阴冷的看着谢峰，脸上布满了嘲讽之色。

    

    “武师弟，我看禇厉很可能有特殊的办法，可以对付暗兽，否则怎么可能得到这么多的灵药。

    他故意不将办法说出来，害死了三名师兄弟，这件事可不能这么算了！”

    

    这时，易华天盯着谢峰身前的五株灵药，贪婪说道。

    

    “易师弟说得不错，让禇厉把灵药交出来，还有对付暗兽的方法，我们一定能够取得更多灵药。”

    

    “连他们三个人，都能毫无损伤的得到这么多灵药，我们肯定能够得到更多！”

    

    钟岭等人，也是一副义愤填膺的样子。

    

    如果是仙阶下品的灵药也就罢了，仙阶中品灵药，可是连青莲道宗都拿不出来的好东西。

    

    武宇飞取得的那一株，肯定没有他们的份。

    

    但谢峰手上的，却是可以分一杯羹。

    

    而且，他们也认为，谢峰肯定有对付暗兽的特殊手段。

    

    “禇厉师弟，各位师兄弟的话，你也听见了。

    乖乖把一切都交出来，否则就别怪我们不客气了！”

    

    武宇飞取出一把银色宝刀，傲然指向谢峰。

    

    宝刀竟然是一件下品仙器，此前他便是凭借这件宝物，击杀了暗兽。

    

    而见到武宇飞手中竟然有仙器，钟岭等人都是露出兴奋之色。

    

    拥有仙器在手，在玄天秘境之中，肯定会安全许多，就算遇到武神境实力的猛兽，也有一战之力。

    

    一时间，钟岭等人都是在庆幸不已，幸好选择跟随武宇飞。

    

    谢峰虽然拥有八品青莲，但以后能否成长起来，还不好说。

    

    又怎么能和武宇飞这种老祖的子孙相比。

    

    

