    陌人安排莉莉喵躲在屏风后面，看看是否能够想起些什么。

    不过他也没在意，毕竟莉莉喵离开佐乌岛的时候很小，是贪玩偷偷溜出来的。

    除了佐乌岛是在大象的背上，大象不停的在大海中移动这些基本情报外，其他的莉莉喵都不记得了。

    很快地，一笑便安排人将两只五花大绑的皮毛族押送到了城堡的顶层。

    “一只是老虎，另一只...”

    老虎皮毛族很容易辨认，但是旁边那个长相有些奇怪的，陌人还真没一眼看出来。

    他不确定的问道，“浣熊？”

    两只皮毛族并不说话，只是警惕的盯着陌人。

    四皇哪怕没有任何气势，仅凭两个字足以震慑一片大海。

    两人被派出来寻找莉莉喵，自然不可能是那种什么都不知道的新手。

    新世界的格局，二人非常清楚。

    眼前这位就是新世界的四位霸主之一。

    “我们只是到雷博尔帝岛来旅游的，你抓我们干什么？”

    虎皮毛大声为自己辩解。

    实际上也不是辩解，他们真的什么坏事儿都没有干，只是登岛的时候看起来比较鬼祟。

    “你们有什么目的我没有兴趣，我只想知道一件事，佐乌岛在哪里！”

    “什么？你要去佐乌岛？”

    虎皮毛一脸震惊的盯着陌人。

    佐乌岛是皮毛族的故乡，若是被四皇盯上了那还得了？

    皮毛族是天生的战士，可谓是全民皆兵的种族，而且战斗力不俗。

    但比起四皇来说那就差得远了。

    “告诉我怎么去佐乌岛，我就放了你们。”

    陌人不容拒绝的说道。

    四块赤之石，也就是路标正文，大妈一块，凯多一块，佐乌岛一块。

    大妈和凯多的历史正文就在那儿放着，他想要的话随时都可以去取。

    可佐乌岛不一样，佐乌岛随时都处于移动状态。

    若是没有生命卡的指引，普通人基本上是不可能找到那头巨象的。

    当然陌人也有其他办法找到佐乌岛。

    最笨的方法就是转生眼最大范围覆盖海域，然后靠他自己慢慢找，有些费事儿，但一定能够找到。

    “你要去佐乌岛做什么？”

    虎皮毛语气一沉，看向陌人的目光变得不善。

    皮毛族内部虽然分为了两派，但双方都是共同保护佐乌岛，如果陌人的目的不纯，他们就算是死也不会告诉陌人怎么去佐乌岛的。

    “有点事情...”

    陌人怎么可能告诉他们，他是冲着历史正文去的？

    佐乌岛的历史正文是光月一族托付给他们守护的，以佐乌岛那群皮毛族的性格，绝对不允许陌人将历史正文带走。

    “你们能带我去吗？”

    “不行，佐乌岛不允许外人进入。”

    虎皮毛不清楚陌人的目的，直接就拒绝了他。

    也不管他是四皇还是谁。

    总之就是不行！

    “那就没办法了呢！”

    既然知道了这两家伙有办法去佐乌岛，那就直接读取他们的记忆好了。

    陌人很少使用幻术，不代表他不会。

    搜索记忆只是比较粗糙的能力。

    前提是无法保证被读取记忆的对象不会变成傻子。

    毕竟幻术不是陌人擅长的。

    “等等！”

    就在陌人准备动手的时候，屏风后的莉莉喵冲了出来，闪身挡在了两只皮毛族的身前。

    “不要伤害他们！”

    “你认识？”

    陌人原本就猜测这两只皮毛族是来找莉莉喵的，所以才安排莉莉喵待在房间里。

    只是不清楚是莉莉喵的敌人还是朋友。

    如今看来，应该不是敌人？

    “嗯...”

    莉莉喵转过身，看着被捆成了粽子的两人，“小皮酱，小熊酱！”

    酱？？？

    陌人眉心一抽，这昵称...

    嗯，很莉莉喵！

    虎皮毛和浣熊皮毛瞪着两只灯笼眼，死死地盯着莉莉喵。

    “果然，和照片上的一模一样！”

    “我们终于找到你了，公主！”

    公主？？？

    这一次陌人是真的有点吃惊了，佐乌岛上居住着皮毛族，皮毛族的国家叫做毛茸茸公国。

    毛茸茸公国有两位王。

    白昼之外，犬岚。

    黑夜之王，猫蝮蛇。

    一人掌管着白天，一人掌管着黑夜，老死不相往来，关系非常恶劣。

    哪里钻出来个什么公主？

    犬岚或者猫蝮蛇的女儿？

    时间对不上啊，而且就那两个丑货能生出莉莉喵这么可爱的女儿？

    “你们这是？”

    陌人需要一个解释。

    他家的猫耳萝莉娘什么时候变成你家的公主了？

    “公主很小的时候被人贩子拐走了。”

    “我们找了她很多年！”

    小皮和小熊两人眼泪汪汪的看着莉莉喵，一分一秒都不可能移开目光，似乎担心一转眼莉莉喵又给走丢了！

    人贩子拐走了？

    陌人面无表情的看了看莉莉喵，这货是自己贪玩离开佐乌岛的吧！

    之后才被海贼给抓住了卖给了人贩子。

    莉莉喵难得老脸一红，可怜巴巴的望着陌人，乞求陌人不要揭她的老底。

    “你记得了？”

    “嗯嗯，莉莉喵记得小皮酱和小熊酱，其他的...”

    莉莉喵歪着头一脸沉思的模样。

    毕竟她离开佐乌岛的时候太小了，记忆很模糊，唯独记得的就是两人的脸。

    虽然现在变老了些，但皮毛族的年龄在脸上留下的痕迹不是那么明显。

    “公主，我们带你回去！”

    感慨过后，小皮提议道。

    莉莉喵闻言却是皱起了眉头，佐乌岛一点儿都不好玩儿，回去干嘛？

    她跟着陌人，可以在任何时间到任何地方去玩儿！

    “莉莉喵不想去佐乌岛。”

    “公主？！”

    两人见状顿时急了起来，挣得身上的锁链哐哐作响。

    他们好不容易找到人，带回佐乌岛就能缓和两位王的关系，甚至让分裂的佐乌岛重新合二为一。

    不回去？

    那怎么行！

    陌人命人将二人身上的锁链解开，而后离开了房间。

    他将空间留给了多年未见的三人。

    莉莉喵是皮毛族的公主？

    有点意思了呢！

    或许雷博尔帝岛能够多出皮毛族的战力，艾尼路的天空军团有莫利亚海贼团作为底子，而且那家伙生冷不忌，只要实力强大的海贼都收。

    甚平的海洋军团有鱼人一族。

    唯有一笑的大地军团整体战力最为薄弱，若是有皮毛族加入...

    最重要的是一笑肯定能够和皮毛族相处融洽！

    ……

