    当李哲从那传送之中回过神来之时，他已是与赵修云一同，再度回到了千竹阁的阁主房内。

    回到了这里之后，赵修云便是一甩手，将一枚丹药给甩到了李哲的身上。

    “先吃了这个，对你之后要做的事情有利，我接下来，便会跟你说说具体事宜。”

    话音落下之后，赵修云便是不再多言，只是静静的看着李哲。

    李哲微微皱眉，赵修云这模样，明显便是要看着自己吃下丹药之后，才肯继续说下去。

    而这丹药，李哲内心有着九成把握，绝对是有问题的，只是一时之间，他也是不知道服下之后会发生什么。

    现如今，赵修云答应自己的东西，可都已是完成了，若是自己不完成他的要求的话，恐怕接下来，就很难办了。

    此刻，那丹药仅仅是捏在手中，李哲便是能够感受到一股浓浓的药香扑鼻。

    光是闻着这个味道，李哲便是感觉自己精神微微一振！

    要知道，如今他可已经是元婴境的修为了，神魂远比普通修士强悍，能够让李哲精神一振，足以说明整枚丹药都是用十分顶级的药材炼制而成的了！

    这么好的东西，却还要逼着自己吃……

    李哲捏着手中的丹药，看着眼前的赵修云，正要说话，脑海之中的钓宝童子倒是先说话了：“主人，用钓宝杆勾住丹药，我能够推测出这丹药的具体作用。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微一愣，随即便是手中一抹禁灵清气悄然飘出。

    禁灵清气没有任何形体，一般修士，几乎无法察觉到。

    此刻，伴随着禁灵清气飘出，钓宝杆的钩子，也是这时候，出现在了李哲的手中。

    此刻，那钩子悄无声息的勾住了李哲手中的丹药。

    “大补之物，不过其中大多是滋养神魂之用。”

    只是钩子勾住的瞬间，钓宝童子的声音便是在李哲的脑海之中响了起来。

    这话语响起的瞬间，李哲神色不变，看了一眼眼前的赵修云，直接是一口将那丹药给吞入了腹中。

    别的不说，对于钓宝童子，李哲还是十分信任的。

    若非是绝对的确定，钓宝童子是不会这般跟自己说的。

    果不其然，那丹药入体的一瞬间，李哲便是感觉自己浑身一阵舒畅，那丹药之中，更是分化出了一股清气直冲灵台。

    那一瞬间，李哲的整个识海都是得到了一阵强化，虽说强化程度不高，不过却是让李哲的神魂识海皆是变得更为坚固清明！

    而赵修云静静站立原地，眼见着李哲犹豫几番，终究是吞下了丹药之后，这才是满意的点了点头。

    实际上，若是李哲一接过丹药，就直接放入最终，恐怕赵修云反而会怀疑万分。

    但是如今，见着李哲犹豫了半晌，终究是吞下了之后，这才是笑着说道：“不错，感觉到丹药之效了吧？之后会有很多敌人，也只有让你神魂稳固，才能够有所把握。”

    听着赵修云的话语，李哲微微一笑，抱拳对着赵修云一拜，恭声道：“多谢前辈赐予。”

    他的面容看上去，如今似乎是对于赵修云十分感激。

    只是，李哲内心很是清楚，事情绝非是这么简单的，只是他明白，自己就算问出来，也不会有结果，索性直接不问了。

    而赵修云自己，他这么做的目的，则是要提升李哲对于自己的信任程度，也只有如此，自己接下来，才能够有足够的机会，将李哲给变成自己的傀儡！

    赵修云的功法之中，将人炼制成傀儡，有着两种方法。

    炼制成无意识的行尸走肉，对于如今的赵修云而言倒是不难，并且也没有任何限制。

    但是炼制那种完全听命于他，并且保存自己意识的傀儡，则不是一件简单的事情。

    并且，这等炼制，即便他到了紫府境初期，那有意识的傀儡，也只是能够炼制出五个。

    他如今已是收了四个各方面俱佳的元婴境傀儡，现如今，也就只差最后一个了。

    而李哲这么一个实力各方面皆是顶尖的人，自然是成了赵修云的目标。

    给他丹药也很是简单，唯有巩固好李哲的神魂，才能够提高将李哲炼制成有意识的傀儡的几率！

    如今，李哲既然已是将丹药给吃下去了，按着之前所说，赵修云也才是一点指，一道灵力光芒瞬间飞出，直奔李哲眉心而去。

    李哲虽说对于赵修云依旧是有着警惕，不过倒也是看得出来这光点没什么问题，直接是闭上眼睛，感悟了起来。

    这道光点之内，所蕴含的，自然是关于这一次，赵修云让李哲帮忙的事情了。

    却说这西海，整个海面最深处，也不过是数百米的深度，很少有那千米的深海。

    在很久之前，西海之中，最常见的物品，便是各种水灵珠。

    那些水灵珠，都是从一些特定的海兽身躯之中获取，不过那庞大的捕杀量，现如今已是基本没有这等海兽了。

    也因为水灵珠数量的减少，直接导致了水灵珠价格攀升，成了难求之物。

    有需求，自然是会有人去做的。

    整个西海之中，也不乏有那等专门四处找寻海兽，获取水灵珠之人。

    便是在数月前，有一队人在这西海的某处，原本他们只是找寻那些个海兽，只是没成想，按原本只有数百米深的海面下方，有着一条巨大的裂缝，直通下方，不知多深。

    起初这群人只以为是寻找到了海兽巢穴，异常兴奋的下去了，谁知在那下方，仅仅下潜了百米之后，众人便是发现了一道极其强悍的封印。

    紧接着，他们便是根据着那封印之上特殊的符文，认了出来，那里乃是西海之中早已灭绝的金鳞鱼的封印！

    一瞬间，他们便是知道，发财了。

    要知道，金鳞鱼乃是这西海之中，难得的修为极高的一个海兽种族。

    并且从这些金鳞鱼体内所获的水灵珠，最次的，便是地水灵珠，成年金鳞鱼体内，几乎都是有着天水灵珠存在！

    换言之，这下方，恐怕有的，是一处极为隐秘的宝藏！

    说来倒是也巧，那封印所在的位置，却是正好在四大势力的交汇处。

    那一队人在发现了那里是曾经金鳞鱼的巢穴之后，便是直接分出了四组人，几乎同时向着四大势力卖出了这个消息！

    虽说这西海之中乃是邪修地界，但是发展到了四大势力之一，饶是因为这消息被公开在四大势力之间，使得心有不爽，他们也是没拿那些修士如何。

    毕竟若是他们将这前来卖消息的人给杀了，导致后来再无人愿意告知这等消息的话，吃亏的也还是他们。

    而之后，四大势力便都是派了人前往那处封印所在，确认了乃是金鳞鱼一族的封印地。

    随后，他们便是发现了，那封印并非是死死将下方封印住，而是经过一段周期，封印会打开一部分，用以获取外界灵力来维持封印。

    那封印打开的时间并不久，根据估算只会维持三日左右的时间。

    且进入之人实力不能超过紫府境，若是紫府境高手进入的话，会直接让封印瞬间封死！

    并且，那封印过于古老，饶是四大势力最强的阵法师，也是没办法预估出封印下一次打开的时间会是什么时候。

    因此，四大势力都是在这段时间里，疯狂找寻元婴境之中，最为强悍的高手，并且互相做了约定，每个势力最多只能派出两人。

    如果人数过多的话，他们怕同样会引起阵法的反噬。

    千竹亭这边，主亭所在已是找到了一名元婴境的修士，剩余一名的任务，便是交到了这副亭主赵修云的手中。

    很显然，这副亭主现如今已是将这件事情的任务，交给李哲了。

    而这下方，现如今且不说有没有什么惊天动地的宝藏，这封印之处，显然已是成了四大势力互相斗气之用了。

    李哲之前在客栈闲暇的那七日时光，也曾是听闻，四大势力基本上都是互相想着要吞并对方。

    不过想来倒也是能够理解，毕竟这里的可都不是什么正经宗门，自然都是想要各自做大。

    “如此……晚辈倒是已经大致明白了。”

    李哲深吸了一口气，将消息理顺了之后，这才是对着赵修云恭声道。

    闻言，赵修云也是点了点头，轻声道：“距离那阵法大开之日，如今还差两日时间，你且自行准备一番，到了那天我再叫你。”

    “是，另外前辈答应的那三本功法，晚辈要木、火、土三个属性的功法。”

    李哲应了一声，随即便是再度对着赵修云说道。

    听得李哲的话语，赵修云朗声笑了一声，摆了摆手，说道：“你且放心，这三本功法，明日我自会派人送到。”

    “是！那晚辈便先行回那客栈休息了，时间到了，前辈您派人来找我便是。”

    李哲朗声应了一声，也知道自己在这千竹阁中多有不便，当即便是对着赵修云告了辞。

