    穆云姗一脸愤恨，这王八蛋连她们都没喂饱，居然还在外面和其他女人不三不四的，今晚要是不给他点颜色看看，这男人往后还不知道会整出什么幺蛾子了。

    　　听见这话的陈玄松了口气，只要能让这三个女人消火，交公粮他倒是乐意至极的，而且满打满算加上罗美凤她们也才四个人，不足为惧！

    　　想到这里陈玄舔/着脸笑道；“你们放心，今晚我为夫绝对不会爽约，既然事情都谈妥了，咱们是不是该离开了？”

    　　“怎么，某些人是怕我们发现与自己徒弟更多不为人知的秘密吗？”宁芷若一脸冷嘲热讽的说道。

    　　“我劝你说话注意点。”这时，慕容若男冷若冰霜的从楼上走了下来，穆云姗她们很生气，这女人心中更是憋着一肚子火没处发/泄了。

    　　毕竟，她刚才可是被那个男人当面拍了不/雅照，这要是流传到泰佛国，她这慕容家大小姐就该成为泰佛国上层圈子的笑料了。

    　　见到慕容若男出现，穆云姗心中的火气更是不打一处来；“哼，骚狐狸，你让谁说话注意点？自己不要脸勾/引人家男人还有脸了是不是？”

    　　“你说谁是骚狐狸？”慕容若男的脸色更加冷了几分。

    　　“怎么，你是耳朵有问题吗？老娘说的就是你，骚狐狸，浪蹄子，不要脸……”这丫头犹如一个被人抢了男人的小泼妇一般，朝着慕容若男就开怼。

    　　听见这话，慕容若男的脸色顿时变得极其阴沉；“自己的男人管不好还赖人家，该不会是你们的味道太淡了，太松了，留不住男人了吧？”

    　　慕容若男这话，连古若云心中都怒了，更别说穆云姗和宁芷若这两个悍女。

    　　“骚/蹄子，死狐狸精，老娘撕了你这张嘴……”

    　　“哼，明明就是一个人尽可夫的小三还敢大言不惭，不要脸！”

    　　“这位小姐，你说话不要太过分了！”

    　　见到现场的气氛有暴雷的征兆，陈玄急忙拉着已经准备动手的穆云姗说道；“丫头，消消气，我还没吃饭了，咱先去吃饭。”

    　　见到陈玄要离开，慕容若男立马挡在他面前，冷若冰霜的说道；“把照片给我删了。”

    　　陈玄白了她一眼；“你想得美，乖徒儿，为师劝你以后老实一点，要是敢再乱嚼舌根，咱就把这照片发到泰佛国去。”

    　　说完这家伙拉着穆云姗就离开了慕容若男的别墅，宁芷若和古若云两人朝着脸色极其难看的慕容若男轻哼一声，也跟着走了。

    　　“王八蛋，你这卑鄙无耻的小人！”看着陈玄的背影，慕容若男那冷若冰霜的容颜之上满是杀气，想到这家伙手里有自己的不/雅照，没准还会时不时拿出来欣赏一番，她简直愤怒的想杀人。

    　　不过陈玄这家伙此刻却是心情大好，自己手上有了慕容若男的把柄，他谅这女人以后也不敢阴自己了，这一招还是他向陆初然学的。

    　　“王八蛋，以后你要是还敢跟那个骚/蹄子乱来，老娘一定趁你进进出出的时候切了你！”穆云姗越想越气，顺带着狠狠的瞪了陈玄一眼。

    　　闻言，陈玄嘴角一抽，立马说道；“丫头，我跟她就是师徒关系，怎么可能会乱来了。”

    　　“这样最好，不然……”这丫头狠狠的扫了眼陈玄的下身。

    　　“哼，就怕某些人明面上是师徒关系，暗地里还不知道在做什么龌龊事情了。”宁芷若冷哼一声，很明显是不相信这家伙的鬼话。

    　　古若云也说道；“退一步而言，就算你对她不会乱来，但谁敢保证她不会对你乱来了？”

    　　陈玄顿时一个头两个大，以慕容若男那女人的个性防自己像防贼似的，岂会对自己乱来？

    　　“总之，我们姐妹三人现在很愤怒，今晚你要是不把过夜费交足了……”说着，穆云姗的小手立即放在了陈玄的腰间上，准备来一个三百六十度的大旋转。

    　　陈玄立马抓着她的小手，笑眯眯的说道；“丫头，你家男人最近存货很足，要多少有多少。”

    　　“哼，最好是这样，要是供不应求，你就等着被切吧！”

    　　没多久三人就来到了饭店这边，这里就只有罗美凤一个人，自从冷芊秀跟着冷天都离开后，穆云姗她们每天都会来帮罗美凤，原本她们刚才就是准备来饭店这边的，岂料刚出门没多久就看见了陈玄偷偷摸摸进入慕容若男别墅的那一幕。

    　　来到饭店后穆云姗她们就帮着罗美凤去忙活了，眼下饭店的客人不少。

    　　陈玄也没闲着，来到了厨房里面，看着那个风韵犹存的背影正在不停的翻动着锅铲，脸上还有着香汗流下，陈玄顿时有些心疼的走过去从身后抱住她。

    　　被这个男人从身后环抱住，罗美凤手上一颤，象征性的挣扎了下；“小冤家，外面还有客人等着上菜了！”

    　　陈玄在她耳边有些心疼的说道；“让他们等着，累了谁也不能累了我家小娘子吧。”

    　　“我都是徐老半娘了还小娘子了。”罗美凤风情万种的白了他一眼，不过其心中却甚是甜蜜。

    　　“嘿嘿，有道是徐老半娘才是个中极品！”陈玄邪邪一笑，一双大手顿时在罗美凤的身上不老实的游走了起来。

    　　罗美凤惊呼一声，急忙抓着他的手哀求道；“小冤家，别，这可是大白天了，晚上好不好？”

    　　“美凤姐，晚上咱们五个……”陈玄心里一荡，朝她眨了眨眼睛。

    　　闻言，罗美凤朝着外面的穆云姗三人看了眼，然后只见她满脸羞/涩的点了点头。

    　　这时，罗美凤不知道是想到了什么，忽然对陈玄说道；“对了，我们店里最近来了一个奇怪的女人。”

    　　“奇怪的女人？”陈玄有些疑惑的问道；“什么奇怪的女人？”

    　　罗美凤摇摇头说道；“我也不清楚她是什么人，最近这几天经常来我们店里，而且一坐就是大半天的时间，也不知道她想干什么？算算时间，这个点她也该来了，前几天几乎都是这个点来店里的。”

    　　陈玄耸耸肩说道；“应该是闲的蛋/疼无聊吧！”

    　　“不像……”罗美凤摇了摇头，忽然她美目一亮，看向店外说道；“那个女人来了！”

