    阿撒托斯的宫殿。

    世界的终极之地。

    一切神祇，一起知识，万物的起源之地。

    刺耳、诡异的笛声终日不绝，外神们在大殿中狂欢，吹响长笛，让那位伟大的盲目愚痴之神，永远沉浸在熟睡的梦境中。

    这是宇宙中一切生灵所期望的事。

    如果让那位盲目愚痴之神苏醒，那整个世界将只剩下混乱的破败。

    踏上台阶。

    一步步拾级而上。

    布鲁斯看见宫殿的阴影中，无数恐怖的扭曲面庞一闪而过。

    透过缝隙，只能窥探到祂们的一鳞半爪。

    这些是在阿撒托斯宫殿中负责吹奏长笛，保证这位伟大存在永远沉睡下去的神祇。

    祂们看见布鲁斯后并没有阻止，阿撒托斯的宫殿除了格赫罗斯以外，任何存在都可以靠近。

    毕竟在所有神祇的常识中，除了格赫罗斯以外，没有其他神祇有可能唤醒阿撒托斯。

    而伟大父神的存在早在九界毁灭后，便被三柱神埋葬在历史的阴影中，现在尤格.索托斯又认为布鲁斯不是伟大父神。

    自然没有其他神祇来阻止祂。

    毕竟想在阿撒托斯的宫殿搞事，可能自杀还要快一些。

    “新生的旧神，你是来瞻仰伟大的盲目愚痴之神的吗？”

    声音从大殿内部传来，布鲁斯微微侧耳，只觉得这嗓音好似尖锐的指甲缓慢划过黑板，又在白色的墙壁上留下五条细长的痕迹。

    眼神扫过四周的阴影。

    布鲁斯并没有看见那位外神的形体，他推测这应该是某个负责吹奏长笛的边缘人物。

    见布鲁斯不说话，那位外神也不再言语，只剩下宫殿内部永恒的笛声从不停歇。

    大殿没有光线，或者说现实宇宙的规则与概念在这种宫殿内并不存在。

    犹格.索托斯创造了宇宙之后，将阿撒托斯的宫殿转移到了宇宙核心，但是这里却并不存在任何规则，依旧保持着当初外层空间的一片混乱。

    这里没有光，也没有暗，没有时间，没有空间。

    一切的一切都被搅和在一起，存在混乱没有停歇之前的原初形态。

    曾经有幸运儿被夏塔克鸟从星球上带到了这座独立于世外的宫殿。

    祂们的形体被重塑，在这超越世界的力量下，那些幸运儿的形态被彻底改变，哪怕从这座宫殿离开后，祂们看上去依旧是当初进来时的模样，但其实早就不是当初的人。

    在混乱的力量下，祂们的生命形态已然发生飞跃。

    甚至于比旧日支配者们还要优越。

    如果说，不是因为觐见阿撒托斯的几率太低，而觐见者的存活率还低得可怜，甚至于极少数的幸存者也会在阿撒托斯的神力下，渐渐变得疯狂。

    那乘坐夏塔克鸟来到阿撒托斯的宫殿，才是巫师们无二的进化选择。

    看一眼就能让人类脆弱的生命本质被彻底改变，朝着外神毫无阻碍的进化，若非99.9%的死亡率，以及100%的疯狂率，早就有无数巫师前仆后继的送上门来了。

    布鲁斯深吸一口气，祂摇摇头，不再理会耳边嘈杂的诡异笛声。

    他实在是欣赏不来。

    或许这些阿撒托斯的独有品味吧。

    祂径直走入大殿，朝着深处迈步。

    这是一处很奇怪的建筑，没有上下四方，没有前后左右。

    这里可以是无穷大的，也可以无穷小的。

    宫殿处在时光与空间的夹缝中，在这里布鲁斯可以直接通往任何时间线，换句话说，阿撒托斯的宫殿具有唯一性，从这里能够直接去往时空的任意节点。

    甚至于，尤格.索托斯掌握的时光权柄也无法影响这里半点儿。

    “不愧是阿撒托斯的宫殿。”

    站在大殿中，布鲁斯第一次如此明晰地感受到了阿撒托斯的伟力。

    根据着权柄的指引，祂可以清晰地“看见”，在宫殿的最深处，有某个与祂共鸣的存在。

    想起以三柱神为首的外神行径，以及奈亚拉托提普的说辞。

    布鲁斯摸了摸下巴，沉思片刻。

    莫非，以前的我，或者说那位文明秩序之光，真的是与阿撒托斯在创造世界前就相认识的吗？

    没有迟疑太久，按照奈亚拉托提普的说法，想要真正唤醒阿撒托斯，至少需要祂回归王座，此刻的布鲁斯还不具有这样的能力。

    不需要担心刚进入宫殿就叫醒阿撒托斯，导致全宇宙的人类文明直接凉凉。

    在宫殿中行走，布鲁斯很快察觉到，整个宫殿内此刻存在三名外神。

    其中有一位便是那个至始至终在宫殿里吹奏长笛的家伙，还有两个外神并没有任何动静，似乎在这里守卫或者说阻拦着什么。

    是在防备诺登斯祂们吗？

    布鲁斯在心头猜测，诺登斯是以前伟大父神的下属，如果说对于外神而言，想要唤醒阿撒托斯需要伟大的父神。

    那对于旧神阵营而言，想要寻找伟大的父神，唤醒阿撒托斯同样是一个选择。

    这是双向的影响。

    “喂，新生的旧神，我知道你，你来这里做什么？”

    宫殿的阴影中，吹奏长笛的外神好奇地打量着布鲁斯的行动。

    刚才后者的动作全都被祂尽收眼底，这让祂很诧异，这个新生的外神是要干什么？

    也不膜拜，也不尝试着用权柄去试探这其中的神力，也不像祂们这些外神这般在宫殿中载歌载舞。

    “我很好奇，新生的旧神，按道理说你们这些旧神应该不会喜膜拜伟大的盲目愚痴之神，你刚刚成为旧神，怎么想着来宫殿？”

    似乎是在宫殿中待久了，这位吹奏长笛的外神有些话痨，对着布鲁斯问东问西。

    然而布鲁斯并没有搭理祂，按照吸引的指向，不停在宫殿中行走。

    但他的动作在这个外神看来，完全就是不按规矩的胡乱走动，像是再绕一个不断循环的圆圈。

    “喂！”

    祂突然朝着布鲁斯喊道。

    “我看你在找什么，你不会是想要寻找伟大的盲目愚痴之神，阿撒托斯吧？”

    布鲁斯的脚步一顿，他扭头看去，眼中带有不解。

    “有什么问题吗？”

    他并没有掩盖自己的目的，在布鲁斯看来，外神们经常在阿撒托斯的宫殿狂欢，除了格赫罗斯以外，祂们不会防备任何人来寻找阿撒托斯菜地。

    “还真是？哈哈哈——”

    看着一边吹奏长笛，一边狂笑的外神，布鲁斯眉头微蹙，这有什么好笑的吗？

    过了片刻，对方似乎渐渐缓过劲来了，看着布鲁斯使劲摇头。

    “没什么，没什么，只是我活了这么久好不容易遇到了你这样一个好玩的旧神，你继续，我打扰你了，加油。”

    看着对方一副憋着笑的模样，布鲁斯眉头舒展，对于这些疯狂的神祇，他也没什么好说的，继续按照指引开始寻找。

    另一边，吹奏长笛的外神正与同伴交流着，精神世界欢声笑语。

    “你听见了吗？祂说祂想要去寻找伟大的阿撒托斯啊，哈哈哈！”

    “听见了，不愧是新生的旧神。”另一个声音把“新生”两个字刻意强调。

    “你们猜，祂会找多久才放弃？”

    “半年？”

    “一年？”

    听着同伴的猜测，吹奏长笛的外神笑的放肆。

    “我觉得，这家伙脑筋看上去不怎么好使，说不定诺登斯不告诉祂，祂会一直找下去。”

    “那诺登斯什么时候会告诉祂？”

    “谁知道呢？反正祂要找好一会咯，哈哈哈——”

    过这三个外神并没有阻止布鲁斯的行动，这大殿中上下四方没有分别，哪怕是外神也无法找到阿撒托斯沉睡的本体。

    同样，祂们也不认为布鲁斯可以，所有神祇只知道阿撒托斯沉睡在这座宫殿内，却找不到对方的具体位置。

    甚至于可能阿撒托斯就在祂们面前，而祂们却一无所知。

    正因如此，祂们才会嘲笑布鲁斯，暗中观察着后者的行动。

    但布鲁斯不同，作为文明秩序之光，祂天然与阿撒托斯有着与其他神祇都完全不同的感应。

    伴随着不停行走，在三个外神看来，布鲁斯只是在原地不规则兜圈，实际上，布鲁斯感觉到自己挣不断靠近着阿撒托斯。

    终于。

    布鲁斯停下脚步，他站在了一处阴影前方。

    这里的时空与大殿四周并没有任何区别

    布鲁斯可以确信，只要跨过这面阴影，祂就能抵达阿撒托斯沉睡的宝座。

    紧接着，布鲁斯毫无迟疑地迈步。

    下一刻。

    宫殿内，长笛的演奏声停止了。

    三个不可名状的身形突然出现在布鲁斯消失的地方。

    “消失了？”

    “祂去哪儿了？”

    “怎么回事？”

    三个外神满脸惊恐，祂们突然发现，自己失去了对那个旧神感知。

    “快找！”

    三个截然不同的权柄想要占据大殿，然而本来并不大的宫殿在权柄的扩散下，居然不断膨胀。

    渐渐的，三个外神的脸色苍白，祂们惊恐的发现，自己的权柄已经展开到了极限，可占据的地方却在不停的收缩，到现在，已经不足万分之一了！

    “绝对有问题！”

    吹奏长笛的外神双目发光，祂突然想到了一个让祂无比慌张可能。

    “你们说，祂会不会是找到了。”

    话音落下，整个大殿鸦雀无声，三对目光颤栗着，其他两个外神想要反驳，可话语却怎么也无法说出口。

    无边的恐惧将祂们笼罩。

    如果这件事是真的，祂们完全无法想象会发生什么。

    一个旧神，居然找到了阿撒托斯。

    此刻。

    宫殿尽头。

    布鲁斯刚一进入这里，微亮的秩序之光便驱散了黑暗。

    混乱，恐怖的熵，足以将任何一个胆敢进入这里的神祇消弭与无形之中。

    布鲁斯感觉到了，这里的时空与外层空间别无二致。

    很显然，阿撒托斯就沉睡在其中。

    微亮的金光下，巨大的王座若隐若现，朦胧的黑暗笼罩在其中，隐隐约约勾勒出令世界胆颤的身影。

    布鲁斯缓缓漫步，嘴上喃喃道：

    “梅林大师，你说的答案就在这里吗？”

    他缓步买上王座前的台阶，很快，布鲁斯将会成为这个世界上，第一个直面阿撒托斯的存在。

    幕帘笼罩着恐惧，将世界的终结，那位象征着毁灭，混乱与死寂的盲目愚痴之神隔绝开来。

    保护着世界的运转。

    而此刻。

    布鲁斯抬起纯粹由秩序之光构造的手掌，接触到了幕帘。

    克莱德恩的主舰上。

    布鲁斯的化身坐在一旁闭目养神，早在之前布鲁斯在外层空间创造宇宙时，这具化身便暂停了一切思维。

    不过因为很早他就找借口离开了指挥室，没人察觉他的异状。

    此刻指挥室内，史密斯正克莱德恩舰队的舰长讨论着。

    他们面前浮现着一处星域。

    “史密斯先生，你们觉得这颗行星如何，这是与你们地球的各种参数最接近的生命行星了。”

    看着光幕中，与地球一般无二的行星，史密斯满意地点点头。

    就在刚才，他已经和舰长隐晦了暗示了他们此行的目的，后者也知道了地球的特殊。

    在一方有意，一方巴结的情景下。

    舰长毫不迟疑地答应史密斯帮地球挑选备用行星。

    在数百个方案中，史密斯最后选择了七个备用星域。

    “那我们就说定了。”

    两人愉快地握手，各自心头松了一口气。

    突然。

    轰！！！

    光幕动荡，舰队的人工智能陡然出现。

    “先生！星位发生了变化！”

    史密斯和舰长脸色骤变，星位，这可是一个极度敏感的词汇。

    “报告先生，根据观测，突然有大量群星朝着正确的轨迹移动。”

    “什么！”

    史密斯脸色难看，他脱口而出道：

    “正确率是多少？”

    他无比期望这是一个乌龙。

    然而。

    只看见光幕中，人工智能缓缓开口，给出了他们一个绝望的答案。

    “根据我们从古籍中找到的所有星位进行观测，这次的正确率是”

    “100%”

    扑通。

    史密斯一屁股坐在椅子上，舰长的反应也是同样，后者颓然倒地。

    然而这还没完，只看见人工智能消失，一张模糊化处理的图片被投影而出，伴随着人工智能的声音。

    “先生，这是议会传来的照片。”

    史密斯抬起头。

    光幕中。

    一颗模糊的完全失去了本来模样的红色星辰倒挂于漆黑的天幕，在祂下方，无数群星运动，脱离了轨道，朝着旧日正确的星位迸发。

    看着眼前的图片，哪怕经过了不知道多少次处理，史密斯依旧猛然握紧双拳，双臂颤抖着，仿佛有刺耳的闹铃般歌声如烧红的铁钳插入大脑。

    是格赫罗斯！

    群星，归位了！

    ……

    外界发生的一切，布鲁斯并不知晓，或者说即便是知道了，也不再重要。

    布鲁斯站在王座面前，幕帘在他手中被掀开。

    无穷的混乱中。

    巨大的王座上。

    空无一人。

