    《我真的是渣男啊》

    上一世的我：

    反复面对罪恶感、在选择之中，左右徘徊，以及必然面对的结局——柴刀。

    被柴刀一刀送回2008年。

    归归的新书啊，和我一个群的作者，我以前也奶过，主要写历史的，现在跑去都市了，奶一下

    《网瘾少年刘禅之崛起》

    建安二十四年，刘禅在自己卧室发现了一扇奇异的大门，从此过上了可乐泡面配辣条，终日沉迷网络的中二肥宅生活。

    从今天起，别叫我阿斗，叫我斗帝刘禅！

    书名一般，但内容还是靠谱的，刘禅反穿到网吧，知道了历史在战斗，当然从知道历史的那一刻，历史也就不同了，这书的核心其实更多是揭露曹魏没人性的那一面，说实话，我书也想写这点，但我书不适合，哪怕我再削曹操，北贵都需要一个曹操进行遏制，否则单打一面更难受

    《地宫求生：开局获得秒杀技能》

    群友新书，话说我这作者带了不少的新人入坑啊，奶一下，笑，游戏异界类型的小说，书名就能让人明白金手指。

    《网游之寻宝猎手》

    工程穷三代，考古毁一生！

    偏偏周安无奈只能学习这两个专业，幸好有特殊技能的加持能让他在《神选》里如鱼得水。

    看着面前瑟瑟发抖的敌人，周安撸着手里的猫头鹰，笑着挥了挥手。

    化石迅猛龙、飞天魔像、幽冥机械龙给我上，碾碎他们！

    虚拟网游类型的小说，说实话这种类型最近看的少了，感觉这东西对于现在而言，真就是说远不远，说近也不算近了

