    想了想，又把自己从府上带出来的点心拿出来几块，放到了岸上。

    “临别小礼物，再见啦。”

    江楚笑了笑就要走了。

    “唧唧！”

    那鱼叫了几声，有些着急的样子，然后就嘴一张，一道蓝光朝着江楚脚边射来。

    江楚站着没有动, 没有躲避的意思。

    这一道不是水箭，倒是个圆滚滚的东西，不像是有杀伤力的。

    东西到了脚边后还弹了弹。

    江楚疑惑的把它捡起来，捏了捏，有弹性。

    这是个蓝色的珠子，但却是江楚没有见过的。

    难道是它从哪里捡到的宝石？

    但看着又不像是宝石。

    江楚闻了闻，有一股很淡的香气。

    “这个，是怎么用的？”江楚问它，“难道是吃的？”

    鱼只是摇了摇头，但别的就说不出来了。

    看了看江楚后，它就一跃回到了水中，没有再出来过。

    算了，收下回去找人问问吧。

    江楚看了一眼小鱼离开的地方，把珠子装到了乾坤袋里，随即就离开了。

    有了大收获后江楚就随便游玩了两天，走走停停，中途也偶有所得。

    为了活动筋骨，她还找了一头战力弱的二阶妖兽练了练手。

    咳，要知道前几天她都是只找一阶妖兽打的，这次的二阶已经算是高的了。

    谁让她自己现在也才是二星武者呢。

    跟前世一样，江楚这一世也没打算走武者的路子，只要实力能到中等水平过的去就行，别的就随意了。

    这个要求对这具身体来说就太简单了，随便修炼一下就能达到, 如果再认真努力一些那是能跻身于高手行列的。

    只是江楚无意于此, 这一世还是想活的轻松一些的。

    前世时她起点太低, 一个人过的艰难, 这一世家境殷实，还有父母爱护，自己凭借着符术完全可以过的轻松一些。

    能轻松，何必要那么累呢。

    万一下一世起点更低，那又得辛苦一世，所以趁着现在能偷懒，一定要抓紧时间珍惜它。

    等到逛的差不多了，江楚这才卜了一下队伍所在的位置，然后朝着它靠近。

    她找到队伍时，距离出林就只剩一天半了。

    “哇，江楚！太好了，你还活着！”

    看到江楚回来，袁玲玲高兴的不得了，跑上来就抱住了她。

    “是啊，我还好好的。”

    江楚笑道。

    “真好，我好想你呢，真担心你出事。”

    “我也想你。”的火。

    江楚朝着周围打量了一下, “大家都还好吧？不过怎么少了一个人？”

    “是高湛, 他是跟你一样在那天走散的, 不过他武功不弱, 应该不会有事。”黄拓安说着，“江楚，你这几日没遇到危险吧？”

    “还行，有惊无险吧。”江楚答道。

    高湛不在了……江楚有理由怀疑他也是跟自己一样，不想待在队里，所以就趁乱跑了。

    如果没料错，在出林之前他应该也会归队的。

    江楚看了一圈后就看向何宛之，“唉，你的毒解了？”

    何宛之的脸已经恢复正常了。

    “是啊，我就说那毒不要紧嘛，才没两日它就自己消退了。”何宛之心情很好的说。

    “那可真好，恭喜你了。”

    何宛之笑着道了谢。

    江楚觉得何宛之好像有了点变化，就把这个疑惑存在心里，打算找个空问问袁玲玲。

    “回来了就好，那天你是去哪里了？”

    庄老师看到江楚回来也觉得很是开心。

    如果高湛也能归队，那他就更开心了。

    “那天为了避兽群，我就用了土遁符，也不知道遁哪去了。”江楚无奈解释着，“庄老师，后面发生了什么事？”

    “那些兽是被火鸾金刚鸟的威压给吓到了，所以就到处逃散，后来火鸾金刚鸟受伤离开了，它们也就陆续回去了。”

    “那个跟火鸾金刚鸟打斗的人，你们有看到吗？”江楚问。

    大家都摇摇头。

    “那肯定是个高手，悄无声息就离开了，没有被人发现。”田猛说。

    “他肯定也受伤了，估计是找了个地方疗伤了吧。”王悦然说。

    “那天可太险了，不过我们也是有幸，竟然看到高手打架，可惜离的太远了，没能看到全况。”任峰说。

    “还好离的远，不然小命保不住了。”袁玲玲说道。

    江楚又看了何宛之一眼。

    她闭嘴不言，话少了很多，看着倒是跟第一面时一样乖巧。

    大家赶起了路，江楚又跟袁玲玲组成了搭档。

    到了生火吃饭的时候江楚就看着袁玲玲在感慨了，“离开你的这几天我真是无比想你，没有你在我连生火都难了不少。”

    袁玲玲不仅生火快，控火又好，不会出现烤不熟或者烤糊的情况。

    江楚自己时就总是会失手，所幸影响也不大，凑合一下也能吃。

    现在又能吃到袁玲玲烤的肉，江楚觉得那个欣慰啊。

    “我还以为你是真的想我，原来只是想我的火啊。”袁玲玲轻哼了一声。

    “都想，想你的火不也是想你吗。”江楚嘿嘿一笑，然后凑近她问，“那个何宛之，怎么回事？”

    “什么怎么回事？”袁玲玲看她。

    “她为什么变乖了？”

    “哦，这个啊，那是她怕了呗。”袁玲玲冷笑了一声，“就是兽乱那天，她被那些妖兽追上，大家当时都急于逃命根本没有搭理她，如果不是庄老师及时出现把她救了下来，那她可能活不到现在。”

    江楚哦了一声。

    “她经过这件事也知道人缘有多重要了，如果把我们都给得罪狠了，那以后还没有人能帮她，所以她就认清局势了。”

    袁玲玲一边烤肉一边说道。

    何宛之就是因为过的太顺了，所以不知道世事的残酷，当面临死亡威胁后她才知道自己真的算不上什么。

    如果再讨大家的厌，那下次有难时除非还有庄老师，否则她还是没人救。

    “那还挺好，对她来说这次历练也算是值了。”江楚说道。

    这大概就是学院坚持历练，并且让那些非武院学生也一起跟来的原因吧。

    有些事情，不亲自经历是不行的，只有亲眼看见了，体会了，才会长记性。

