    当佩罗娜看到飞船上突然多出了两个陌生人，立刻就放下了手中的蔬菜，微皱着眉，冲萨博和克尔拉语气不悦的说：“这里可是私人领地，谁允许你们两个上来了？不想死的话，现在立刻马上就下船去！”

    克尔拉眨巴着眼睛，打量着佩罗娜，随即笑呵呵的说：“她就是林木木吗？跟我想象的有点不太一样呢。”

    佩罗娜：“？”

    萨博开口道：“她不是木木。”

    “唉？不是吗？”克尔拉惊讶道，“可林墨船上，不是没有女船员吗？她不是林木木的话，那她是谁？”

    “不知道。”萨博摇头道，“之前从马林梵多分开的时候，他船上还只有木木一个女孩。”

    “喂，什么木木不木木的，你们到底在说什么？”佩罗娜的额头出现了一个大大的井字，“你们要是再不走，我就不客气了。”

    话说着，佩罗娜便向萨博和克尔拉伸出了手。

    然后，从她的胳膊里冒出了几只小小的半透明消极幽灵。

    就在消极幽灵，要向萨博和克尔拉飞过去的时候。

    飞船二楼，卡库听到了外面的动静，从窗户往下看，看到甲板上的两个人后，便对佩罗娜喊道：“佩罗娜，他们是朋友，不是敌人。”

    “哈？什么朋友？我可不记得…”佩罗娜回头看向卡库，前一秒还很暴躁，话还没说，后一秒就跟变了个人似的，笑嘻嘻的说，“卡库酱，你早说嘛，既然是朋友，那就算了。”

    语毕，她便将自己刚放出去的消极幽灵给收了回来。

    她这一波变脸，秀的萨博和克尔拉两个人都不知道该说什么了。

    卡库则见怪不怪的看向萨博和克尔拉，微笑着问：“萨博，你们要上来喝杯茶吗？”

    萨博倒是不客气：“好啊，那我来了。”

    刚走两步，萨博忽然又停了下来，看向克尔拉，问道：“克尔拉，一起去吗？”

    克尔拉则微笑着摆了摆手：“我就不去了，你去吧。”

    萨博没再多问什么，就顺着船舱里的楼梯，很自然的就摸到了二楼，卡库所在的位置。

    克尔拉则打量了一圈飞船，之前林墨他们去巴尔迪哥的时候，用的还不是这艘船，所以，这条船的一切，对她来讲都很新鲜。

    “你们船上的那个挂钟真好看。”克尔拉望着飞船顶上的钻石钟，眼睛亮亮的说，“那个挂钟一定很贵吧？”

    “那是当然。”佩罗娜得意道，“那可是发条岛上最先进，全世界只有一个的钻石钟，价值可不是随随便便一串数字就能定的。”

    “哦，这样啊。”克尔拉视线一转，就发现了正坐靠在桅杆下睡觉的小白，“哇，他就是小白吧，比悬赏令上好看多了。”

    林墨当时去巴尔迪哥的时候还没有小白，所以，现在算是克尔拉第一次见小白。

    佩罗娜见克尔拉似乎对小白有兴趣，忽然一个恶趣味的想法出现在了她的小脑袋瓜子里，没多想，她便笑嘻嘻的说：“小白人其实很好的，他最喜欢漂亮小姐姐了，尤其是像你一样的女孩子。”

    克尔拉愣了愣，随即摆手道：“你可别瞎说，我一点都不漂亮。”

    “你就是很漂亮呀。”佩罗娜眨巴着眼睛，看似很真诚的说，“你要是不信的话，可以去把小白叫醒，喜欢一个人，眼神是骗不了人的，到时候看他眼神就知道了。”

    克尔拉奇怪道：“你真奇怪啊，为什么要我去叫醒他？”

    佩罗娜笑嘻嘻的说：“我只是想让你更自信一点而已嘛，快去吧，你一定会有很大的收获的，嘻嘻。”

    克尔拉半信半疑的问：“真的吗？”

    佩罗娜直点头：“嗯呐，相信我，没错的，小白最喜欢漂亮小姐姐叫他起床了。”

    “哦，这样啊。”克尔拉忽然微笑道，“但我不去。”

    “额？为什么啊？”佩罗娜不理解。

    克尔拉则耸肩道：“你真当我傻啊？不管小白到底喜欢什么样的人，我都不会去叫醒他的，反正，如果是我的话，被别人莫名其妙叫醒，一定会生气。”

    佩罗娜：“…”

    克尔拉没再继续跟佩罗娜多废话，将视线转移到了飞船二层，正在和卡库闲聊的萨博身上，大声道：“萨博，我先去村子里啦。”

    闻言，萨博便对她挥了挥手：“好，那你去吧，我一会去找你。”

    “嗯。”克尔拉应了一声后，便翻手越过了飞船护栏，直接从船上跳了下去。

    见克尔拉先跑了，卡库摸着下巴八卦的问：“那是你女朋友吗？”

    “唉？你想多了。”萨博哭笑不得，“我和克尔拉只是从小一起玩到大的朋友而已，你别误会了。”

    “哦，还是青梅竹马啊，那关系一定很好。”

    “还好吧就…”

    “哈哈哈哈，这多难得啊，近水楼台先得月知道吗？老夫倒是觉得你们两个挺般配的。”

    萨博：“…”

    “别取笑我了。”萨博无奈笑道，“我和克尔拉真的只是普通朋友。”

    “好好好，只是普通朋友。”卡库笑了笑，没再继续就这个话题说下去，话锋一转，便开口问道，“你们的同伴在附近吗？”

    萨博摇头道：“不在，这次就我和克尔拉两个人。这里是克尔拉的故乡，她想回来看看，所以我们就来了。”

    “哦，原来如此。”卡库恍然大悟，“怪不得…”

    “对了，卡库先生，我想问下，林木木在船上吗？”萨博忽然开口问道。

    卡库则摇头道：“船长的妹妹早就下船了，老夫也不知道现在她在哪里。”

    “额？下船了？什么时候的事？”萨博有些不太相信的问，“林墨那么护短，怎么会让木木一个人下船？”

    “老夫也不清楚。”卡库没办法的说，“你要想知道为什么，还是去问船长吧。”

    “我也想问，可他好像有点讨厌我。”萨博哭笑不得的说，“我到现在都不知道，我到底做了什么，会让他这么排斥。”

    卡库惊讶的望着萨博，沉默了一小会，便继续道：“以老夫对船长的了解，他绝对不会平白无故讨厌一个人，如果真的有让他讨厌的人存在，以船长的脾气，只要遇到了，就算不下杀手，那个人也会被揍的很惨，可你，好像还没被船长揍过。”

    “所以…”萨博顺着卡库的话，继续道，“林墨虽然表面看上去很冷，实际上他却是个很讲义气，很重感情的人，他之所以没有揍我，是因为嫌弃我实力太弱，他不屑揍我吗？”

    卡库：“…”

    “这…”卡库无奈道，“你要想知道，还是自己去问船长比较好。”

    就在两人谈话间。

    不远处的海面上忽然出现了一艘挂着一面画有类似小鸟的红色鼻子海贼旗的海贼船。

    一个留着分槽头，拥有长红鼻子，倒八字眉三角眼，外表就像狐狸一样，头发鬓角很浓，头发竖起来，穿着紫色毛皮衣服，名为福克西的男人，在两个身材曼妙的女人的拥护下，一手端着一杯灌着啤酒的高脚杯，正一脸惬意的站在甲板上，欣赏着大海波澜壮阔。

    这时，依偎在他怀里的一个女人，忽然指着停靠在福尔夏特岛边上的飞船喊道：“船长，你看那边，那艘船看上去很有钱的样子。”

    福克西看向飞船所在的方向，嘴角露出了一抹不怀好意的笑：“咈咈咈咈，小的们，来活了，给我把船靠过去！”

