    “那自然是要问你的心喽。”

    吴若彤这次倒是没有再卖关子，她回答的很爽快：“表姑既然你会给我打这个电话，那就证明你的心其实早就已经乱了！”

    “我的心乱了？”王洛栖红唇微张，美眸里闪过一抹茫然。

    就像她能游刃有余的处理集团里的繁杂业务，但厨房里的茶米油盐却会让她手忙脚乱一样。

    她虽然能将生意场上的人际关系打理的井井有条，但对于自己的情感她却是一头的雾水。

    因为她从来就没有经历过这样的事情，也不曾思考过在未来的人生里, 她需要一个怎样的伴侣陪她一起度过？

    在她过去的认知里，男朋友就是个多余的生物，有温言陪在她身边不就够了吗？

    温言会穿着围裙炉边灶台，为她准备一日三餐，温言会在她生气疲惫的时候，故意犯些错误给个由头让她泻火撒气……在601室那个小家，有温言在她就不会感到孤单！

    就算她找個男朋友, 那个人会像温言这样贴心吗？

    而且因为父母失败的婚姻, 她对感情从来不抱期待，那些向她献殷勤的青年俊彦，就算表现的再温文尔雅又能如何？

    知人知面不知心，谁知道在他们温文尔雅的外表下，究竟藏着怎样的心思，会不会别有用心？

    王洛栖从不会故意贬低自己，也不会过分的抬高自己，虽然她外貌出众、自身能力也极强，但她也分不清那些追求者，到底是真的喜欢她，还是看中了她手里的资源。

    毕竟，她是吴家老爷子最疼爱的外孙女, 大舅更是有资格站到最高处的有力竞争者，而她手里还掌握着七里香集团的庞大财富。

    网上不就有好多人在传嘛，谁若是能得到她的青睐, 直接就能带着整个家族实现阶层跨越，可见抱着这种想法的人绝不在少数。

    这都是她不得不面对的问题, 她可不想像母亲那样陷入婚姻的悲剧，所以就算到了二十六七的年纪, 她也从未考虑过人生未来的伴侣。

    就在王洛栖走神的时候，听筒里传来吴若彤的调侃：

    “表姑你可别不承认哦，在我名侦探·若彤的面前，再高明的掩饰也只是徒劳而已，我一眼就能看穿。”

    作为昔日的二次元少女，吴若彤习惯性的引用了柯南里的台词，这是她追了好几年的漫画。

    当然，她并不知道“野生秋刀鱼”就是温言的马甲，不然绝对要连夜从京都飞往魔都，把准备好几年的刀片，全都架在温言脖子上在线催更。

    “表姑你平常不是要忙工作，就是一心扑在那个小崽子身上，可能没有看过名侦探柯南的漫画，但你只要理解字面的意思就行了，不要试图在我面前说谎哦。”

    你如果再敢偏离话题，我就要让你试试小兰高鞭腿的威力......王洛栖暗自皱了皱眉头，小赤佬的作品她怎么可能会没有看过呢。

    都说内容创作者喜欢在身边寻找素材，王洛栖就从“小兰”这个漫画女主身上，看到了许多她日常生活中的影子，在温柔随和、善解人意的外表下, 还具有不俗的武力值。

    当然，她自动忽略了经常做饭和暗恋男主这两个人物标签……

    “说正事儿！”王洛栖再度拉回几度跑偏的话题。

    “咳咳。”吴若彤有些尴尬，她就这点不太好，一提起喜欢的漫画和小说她就会把持不住，迫切想要和人分享自己的快乐。

    但她知道表姑从来都不喜欢看这些二次元的东西。

    你能想象高冷女总裁躲在被窝里悄悄看漫画，偶尔看到开心的片段，还会咧着嘴傻笑的画面吗？

    反正她名侦探·若彤，就绝对想不到。

    “表姑，你如果心如止水，对人家没有多余的想法，那又怎么会被这件事情所困扰呢？”

    “我会被这件事情所困扰，是因为那个家伙总是死皮赖脸的粘着我……朋友！”

    “哦哦，表姑你对这个朋友可是真好呢，人家在感情上的困扰，你这个外人却这么的上心。”吴若彤调侃道：“我这个亲侄女都快要吃醋了呢。”

    “伱沉迷二次元不能自拔，还变得这么茶里茶气，大舅他知道吗？”面对大侄女的调侃，王洛栖直接祭出了杀手锏：

    “若彤，你也不想大舅知道你的真面目吧？”

    “王洛栖，你不讲武德。”吴若彤生气了：“我好心好意的帮你分析感情问题，你竟然还要告我黑状！”

    “我再说一遍不是我，是我的一个朋友。”王洛栖纠正道。

    “既然是你朋友的感情问题，那和我有什么关系？我晚上约好了人要讨论剧本，就不和你闲扯，浪费我的宝贵时间了。”吴若彤说着就要挂电话。

    “最近手上闲置的资金似乎有点多，突然就想要投资一部影视剧，也不知道那些找不到投资的小导演识趣不识趣……”王洛栖轻飘飘的说道。

    “识趣，识趣，小导演在金主爸爸面前绝对非常的识趣。”听筒里传出一叠声的奉承：“只要金主爸爸肯给我投资，让我大劈叉我都乐意。”

    “咦，若彤，你不是约好了人要谈剧本吗？”王洛栖催促道：“快去吧，快去吧，我可不敢耽误了大导演的正事，你也别让人家等的太着急。”

    京都。

    某座闲人免进的“不知名”小区。

    一队荷枪实弹的警卫员正迈着笔挺的正步，巡逻到靠近中央区域的独栋小楼附近，就听到二楼的窗户处，传出一阵女人的尖叫声：

    “表姑，你不要这么残忍啊~”

    这对警卫目不斜视的向前走去，如果放在别的独栋小楼传出这样一惊一乍的声音，他们肯定会停下来查看下情况。

    但这一听就是吴家大小姐的声音，那就没事了，她就是这个作风。

    而且，这里也不可能会发生意外。

    小楼二层。

    次卧里贴满了二次元人物，床友柜上摆满了各式各样的手办，书桌上除了工作的空间，以及几沓厚厚的剧本外，也被摆满了制片人。

    还好家里的“一家之主”从来不会进她的房间，而她奶奶也是个温柔如水的性子，从来不管她的私事，不然这些东西也保留不到现在。

    吴若彤穿着单薄的睡衣，将夏凉被裹着在娇躯上卷成圆筒，像个无骨动物似的从床头拱到床尾，嘴上还在念叨着：

    “表姑，我知道是你朋友遇到了情感上的困扰，不是你，不是你，请再给我一次机会。”

    其实，以她和王洛栖的关系，想要拉个投资还是手到擒来的，在她刚入行拿到人生中的第一部剧本的时候，还没有等她开口，王洛栖就把投资给她拉满了。

    但是她有些不争气，票房扑的一塌糊涂，夕颜影院都给她依照顶级制作安排排片量了，但愣是没有人去看。

    剧组不缺少投资，夕颜影院又给安排了顶格的排片量，她的制作水平也在线，按理说票房不至于会这么惨淡。

    等她多扑街了几部电影以后，王洛栖也研究了下原因，她发现吴若彤的口味比较独特，挑的剧本严重偏离市场喜好。

    所以，王洛栖也不想再花冤枉钱了，凡是吴若彤中意的剧本，她都是直接就给pass掉，而她想投资的符合市场喜好的剧本，吴若彤又不想拍。

    因此，两人也就没有再合作过了。

    但王洛栖刚才的口风，明显有继续投资入股的意思，吴若彤这个小机灵，当然不会放过这个难得的机会。

    到目前为止，她已经扑了八部影片了，即将完成九九归一的成就，扑街经验算是积累足了。

    她相信手里的这部影片，绝对能帮她改变以往扑街的局面。

    “表姑，你就说说你朋友和那个男人相处的经历吧。”吴若彤拍着今非昔比的胸口说道：

    “狗粮文我看得可多了，也有情感大师的水平了，一定能帮你朋友解决情感上的困扰。”

    “既然你段位这么高，那你自己怎么不谈恋爱？”王洛栖有些狐疑：“你要是敢忽悠我，你应该明白后果的！”

    “我哪敢忽悠表姑您呢。”吴若彤有些狗腿的说道：“我不谈恋爱是因为我有纸片人军团等着我的宠爱，而且恋爱这种事情，还是看着别人谈才比较有意思。”

    “现在咱们还是先谈谈你朋友的事情吧。”

    在腹黑表姑变成闪闪发光的金主以后，不用王洛栖提醒，吴若彤自己就往正事上靠拢，这就是钞能力的超能力。

    王洛栖抿着红唇，犹豫了很久以后才说道：

    “他们两个以前相处的很融洽，我朋友本来还觉得这种关系可以维持很久，但前段时间那个家伙突然发神经向她表白，直接将这段关系推向了变质的边缘。”

    “如果同意吧，她也不确定自己的想法，不清楚自己是不是真的喜欢他，如果拒绝吧，她又担心会破坏两人现在的关系，从而形成隔阂，所以她就想了个办法暂时逃避。”

    “但这个办法也只能拖一时，以她对那个家伙的了解，估计不出三个月，她就又要面临之前的局面。”

    “表姑，你这个朋友有点绿茶的意思啊。”吴若彤暗戳戳的报复王洛栖之前的话：“你怎么会和这种人交朋友？”

    反正表姑都说了那只是她的朋友，那我毒舌起来也就毫无压力了，表姑总不至于为了个“朋友”，就对她亲爱的侄女发火吧，吴若彤为自己的机智点了个赞。

    “她怎么就绿茶了呢？”王洛栖温核的说道：“若彤，你可要考虑清楚，别给我瞎说啊！”

    “表姑你听我说啊，这些年追你的青年俊彦不知凡几，要是都请到一起排排坐位，估计都能组成一个加强连了。”

    “但你拒绝起来向来都是毫不留情，根本就不给人家留多余的念想，你这个朋友真应该向你学习学习。”

    “她如果不喜欢人家，那就果断拒绝，然后慢慢疏远两人的关系，如果喜欢人家，那就直接A上去……”

    “可两人的关系有些特殊，她就算是不喜欢，也不想和那个家伙疏远，这样该怎么办？”王洛栖问出心中的疑惑。

    “还能怎么办，刚才都说了直接A上去就好了。”吴若彤砸吧砸吧嘴：“啧，啧，不喜欢也不想疏远，这明明就是喜欢嘛。”

    “她不想疏远，是因为两人的关系比较亲近。”王洛栖也不知是在说服吴若彤，还是在说服她自己的内心。

    “呐，表姑你仔细想一下，这根本就不是关系近不近的问题，如果换作是你的话，你要是心里不喜欢，那就算是你家的小崽子给你表白，你也不会同意吧。”

    “我觉得他就算敢表露这个“以下犯上”的想法，你都能把狗腿给他打断吧。”

    就是那个家伙啊......王洛栖不动声色的说道：“小言他很孝顺的，怎么会有这种奇怪的想法，他一直很尊重我的！”

    “那可说不准哦。”吴若彤调侃道：“表姑你长得这么漂亮，又长时间和他住在同一个屋檐下，说不好他就孝心变质了呢……”

    说到这里吴若彤猛地愣在了原地，一直在胡乱摆动的脚丫子也崩成弓形，该不会真是那个家伙吧。

    她刚才也只是随口调侃，并没有往深处想，但现在仔细想来她就发现不对劲了。

    首先，表姑口中这个朋友肯定就是她本人。

    作为资深动漫迷吴若彤又怎么会不懂“我有一个朋友”的套路呢。

    那能让表姑如此纠结的人又会是谁呢？

    排除所有不沾边的可能性，温言那个小家伙的概率就很大。

    不过，真猜到温言身上了，她反而不敢在嬉皮笑脸的开玩笑了，因为作为姑侄兼闺蜜，她很清楚那个小家伙对表姑有多重要。

    吴若彤正经起来了，她对着听筒小声说道：

    “表姑，以我长期看恋爱文总结出来的经验，心动其实是一种很微妙的感觉，男女之间相处久了就会渐渐萌生情愫，这与彼此的身份差距无关，而是一种自然而然的情感流露。”

    “感情这种事情，就不能瞻前顾后，免得失去以后才知道后悔，如果你朋友真对那个人心动了，那就直接A上去，千万不要犹豫。”

    “因为真正关心她的人，绝不想她给自己的人生留下遗憾，真正爱她的人，也都会希望她能够幸福。”

    “哎呀，我真要迟到了，再不出发可就放人鸽子了。”说完，吴若彤就匆匆挂了电话。

    将手机装进兜里，王洛栖又望向了云起大厦18层的灯光，她轻声呢喃：

    “要直接A上去吗？”

    ……

