    “我叶千寻纵横元灵城数千载，这一生奋斗过，风光过。此时闭眼，自己算是够本了，唯有两件事，需要你们帮我去完成。”

    “叶城主请讲。”感受到叶千寻逐渐低迷的生机，陆小天垂首道。

    “第一件事，我死之后，体内的飘天剑胎会一分为二。你们一人一半。得我剑胎，足可保你们突破至合体初期。飘天剑胎太过强大，以子渝一人，根本无法完全吸纳，很可能被反客为主。陆小天，吸收了我传承的飘天剑胎之后，替我照顾好子渝。答应我。”

    “我答应你。”陆小天点头道。如果不是叶千寻，自己根本逃不出元磁水府。便是有融魂大法，也葬送在了邬长练手里。绝无幸免的可能。自己修炼了剑胎秘术之后，早已经没有回头路可走。若是不力争上游，迟早会被别人吞噬掉。

    “空口无凭。”叶千寻张嘴一吐，一叶金纸从叶千寻嘴里飞出。上面一串古怪的兽文扭曲。活灵活现。

    “符兽金文！”陆小天眼睛一眯。

    “不错，竟然有这个眼里，这是我晋阶到合体其之后以秘法炼制出来的。一旦违誓，你应该知道后果。”叶千寻脸上依旧带着笑意。

    符兽金文，乃是一种古老秘术，修为达到合体期以上，得到秘术炼制出的一种神奇咒符。跟一道心魔差不多，不过立此誓言者，需要自行立誓，不得有丝毫勉强。符兽金文的誓言自动入体，日后一旦违誓，那誓言中的兽纹便会变成崔命符。

    “父亲....”叶子渝脸上带着几分尴尬，心里又有些期待，这种话她是说不出口的，但是打心底，叶子渝希望日后陪在自己左右的是陆小天。

    对于叶子渝的劝制叶千寻只当是没看见。

    叶千寻统御元灵城数千载，岂能没有半点手腕。陆小天扫了一眼面带笑意的叶千寻，如果自己不依照他的安排，恐怕是无法活着走出此地。叶子渝便是鱼小乔，自己不可能放任不管。这道誓言对自己并没多大约束力。陆小天直接弹出一滴精血，与那符兽金文融合化作一道金光没入陆小天体内。

    “好，很好。子渝修炼天赋虽佳，可入世未深。有你照顾我也便放心了。”叶千寻此时大为松了口气，如同了却了一桩心事。

    “至于第二件，呆会我分出剑胎之后，身体投入金焰池，身肉会在金焰中化为虚无。落下一具骸骨亦会化为灰烬。你们带着我的骨灰，去一个地方。那里是我与夫人认识的地方，将我和夫人合葬在一起，须弥戒指内，有一张地图，只不过那地方太过凶险，至少要合体后期才能去。你们修为达到合体后期，注入法力到地图内，便会知道是什么地方。”

    “父亲，我这便带你过去。”叶子渝哽咽着道。

    “子渝，听话。这焚魔炽金焰挡不住邬长练多久，此人的灵虹剑诀已经修炼到了极为骇人的地步。没有我的肉身作引，邬长练很快就会突破封印。你们得了我的剑胎，稍加稳定，便离开这里。不要耽搁太久。”

    叶千寻说着，手往叶子渝额头上一抚。叶子渝对叶千寻哪里有半点防备，身体当下不能动弹。陆小天看到叶千寻的举动，知道叶千寻的用意，没有阻止。

    叶千寻制住了叶子渝之后，身体一轻，向头顶上的祭坛飘去。一只须弥戒指朝陆小天飞来，“里面除了地图，还有一些我的积蓄。融合我的剑胎之后，稍加稳定便立即离开此地。我也不知道焚魔炽金焰能困住邬长练多久。出去之后，你们见机行事，在飞云城，我给你们留了一股势力。”

    话音稍落，陆小天接过须弥戒指，叶千寻身体已经没入头顶上的祭坛汹涌的焚魔炽金焰中。

    叶子渝泪流满面，看着叶千寻的身体在焚魔炽金焰中不断萎缩。最终化成一具骷髅从里面掉落下来。陆小天取出一只古木盒，将叶千寻的骸骨放入其中，叶千寻终究只是凡胎肉体，此时他的骸骨在这焚魔炽金焰的酌烧下已经轻如飞灰，刚入木盒，便已经开始散落成灰。

    “父亲！”陆小天解除了叶子渝体内禁制，叶子渝抱着盛放叶千寻骨灰的古木盒一阵痛哭。陆小天怅然一叹，手按在叶子渝的肩膀上也不说话。

    嗡....头顶祭坛内的金焰一阵翻滚，里面一只剑胎一分为二，分别向陆小天与叶子渝缓缓接近而来。这剑胎恢宏而磅薄。乃是叶千寻修炼至合体境中期的毕生精华所在。

    哪怕是一分为二，其中任意的一部分，陆小天也能感受到其中强大，精纯之极的剑意。同时体内被暂时封禁住的飘渺剑胎也感受到了这无主的飘天剑胎，那极度的渴望几乎一下子便要完全冲破洞天藏月术形成的封锁。

    眼前无主的飘天剑胎也能感受到陆小天与叶子渝两人各自体内的飘渺剑胎。同样是蠢蠢欲动。

    “收了剑胎吧，日后修为提升上来了，我再陪你替叶城主报仇。”陆小天抹去了叶子渝脸上的泪痕。

    “嗯。”叶子渝轻轻点头，深深地看了陆小天一眼，元灵城旦夕间便会被妖族大军攻破。父亲已经殒落，此时她唯一能依靠的便只有眼前的陆小天了。

    体内的飘渺剑胎暴动越发猛烈，有过以前的经验，陆小天知道绝对无法轻易压制住。陆小天一咬牙，与叶子渝两人各自融合了叶千寻留下的一半飘天剑胎。

    “可恶！”此时邬长练依旧在与祭坛内的焚魔炽金焰作斗争。翻滚的金焰一次次挡住如虹剑意。

    叶千寻身死，其体内飘天剑胎出现的那一瞬，邬长练发自本能的一阵极度渴望。可这种本能的渴望很快便消失掉。说明叶千寻的飘天剑胎已经被人取走了，而与叶千寻同行的只有叶子渝与陆小天两个小辈。

    “叶千寻，你千方百计要将剑胎留给别人，我会让你知道，你做的这一切都只是徒劳。”

    嗡...灵虹剑胎虚空一晃，化作数十柄巨剑，没有丝毫花巧，一剑接着一剑地斩在金焰池内。

    只是叶千寻留下的最后一道禁制，以自身血肉为引，发动的禁制，岂是这么轻易被攻破的。

