    “叶长老，我这次过来是有别的事情想要找贵宗主，还请你能够通融一下。”蓝枫对着那名长老微微弯了弯身子，然后神色恭敬的说了一句。

    这名老者是通玄圣地在此处的负责人，一身修为非常强横，而且眼力和见识极广，算得上是通玄圣地的一位前辈。

    “你要找宗主大人，你想干什么？”老者微微皱了皱眉头，然后出声说了一句。

    “叶长老，我真的是有急事，还希望你看在我们这么多年的交情上通融通融。”蓝枫对着叶长老开口说了一句。

    “这……”叶长老眉头紧锁，他在思索着此事的可行性。

    在过了一会儿之后，叶长老眉头舒展开来。

    “可以，毕竟你我也相识几千年了，我对你还是十分信任的。不过你身后的那些人不能一起去圣地，只有你一个人可以过去！”叶长老看了看蓝枫身后的几人，然后缓缓开口说了一句，神色十分的坚决。

    这也就是他们两个的交情还算不错，若是换做其他人的话，叶长老绝对不会放他进去。

    “叶长老，我身后的几位全都是我家中的一些长辈。而且这次之所以要找贵宗的宗主，也是我家中的长辈有请。”蓝枫一听叶长老这话，他便皱了皱眉头，然后急忙出声说了一句。

    “你的长辈？”叶长老在听到蓝枫的话后，他整个人微微一愣，眼中闪过一抹惊讶之色。

    叶长老对于这雄霸乾塘江的蓝家还是非常了解的，也知道蓝枫确实是有一位年岁已高的父亲，至于其他的亲人，他倒是一概不知。

    不过眼前这些家伙，除了那名老者看上去年岁不小以外，其他的人又怎么可能会是蓝枫的长辈？

    这家伙不会是想框骗自己，等进入通玄圣地之后搞破坏吧！

    叶长老越想就越觉得很有可能，他感觉今天的蓝枫有些不太对劲，莫不是受人威胁，想来找通玄圣地的麻烦？

    “蓝枫，我刚刚才想起来，宗主大人在前些日子就已经闭关了，你就算是去了圣地，也是见不到他的！”叶长老在回过神来以后，他缓缓开口说了一句。

    “闭关了？”蓝枫闻言微微一愣，眼中闪过一抹狐疑之色，明显是不太相信叶长老的话。

    “算了，还是让我来吧。”陆寻看到蓝枫一直也没能搞定，他有些无奈的说了一句，不想在这里继续浪费时间。

    “麻烦伯祖父了。”蓝枫对着陆寻微微弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句。

    “伯祖父？”叶长老也是听到了蓝枫对于陆寻的称呼，他的眼中满是惊疑，差点以为自己的耳朵出了问题。

    这小子看上去也就和蓝枫的女儿差不多大，怎么可能是他的伯祖父？那不是和他爷爷一样的辈分？

    “夜长老是吧，你回去通禀一番，就说是北玄叶家的一位故人来访，我相信会有人出来见我的。”陆寻向前走了几步，他看了那名叶长老一眼，然后缓缓开口说道。

    叶长老对陆寻的话感到有些茫然，不过他在犹豫了些许之后，最终还是选择相信陆寻。

    这家伙看上去底气十足，而且辈分还极高，说不定真的可能是宗主大人的故人也说不定。

    叶长老知道蓝枫乃是妖族，他的寿命十分悠久，而和他爷爷一个辈分的人，有极大的可能是一位隐世大能！

    “几位贵客还请稍等一番，我这就去将此事告知宗主大人。”叶长老对着众人行了一礼，然后很是郑重的说了一句。

    “嗯。”陆寻微微点了点头，然后便开始静静的等待起来。

    只见叶长老转身离开，他专门来到了一处十分安静的空间，然后从自己的空间戒指当中，取出了一张符篆。

    那张符篆看起来十分的神异，上面刻画着许多玄奥的符号。

    符篆在叶长老的手中缓缓燃烧起来，一缕缕白烟升腾而起，最终在他的面前形成了一幅图像。

    很快，一个看不清面容的男子虚影，便缓缓出现在了众人的面前。

    只见那人衣着华贵，身上的气息十分恐怖，脸上完全被白色的迷雾所缠绕。

    他只是静静的站在那里，就有一股威严之感，扑面而来。

    “叶冲长老，何事？”中年男子对着叶长老开口说了一句，他的神色十分威严。

    “回宗主大人，乾江州有贵客来访，他想见一见您。”叶长老对着那虚影很是恭敬的行了一礼，然后便直接开口说了一句。

    “贵客？是哪个圣地的人？还是道门的一些前辈？”虚影的眼中闪过一抹惊讶之色，他对着叶长老开口问了一句。

    十大圣地之间很少有什么来往，尤其通玄圣地一直避世不出，甚至空间通道也仅仅只开辟了那么一两处而已，几乎不与外界往来。

    “这个……是乾塘江江主的几位长辈，他说他是北玄叶家的故人。”叶长老在犹豫了一会儿之后，他老老实实的开口说道。

    “嗯？”那个虚影仿佛听到了什么十分震撼的消息一般，他的身形都微微有些溃散。

    “那几位前辈在哪儿？”虚影很是焦急的出声问了一句，他的神色十分紧张。

    “现在就在乾江州的通道入口，宗主大人，我要将他们领去宗门吗？”叶长老看到宗主大人这样的表情，他就知道此事很不简单，然后便出声问了一句。

    那几个人的身份绝对非比寻常，要不然也不会让宗主大人如此震惊！

    “你先替我好好款待一下那几位贵客，我这就动身前往乾江州！记住，千万不要怠慢了他们，要不然的话，我唯你是问！”那个虚影在匆匆忙忙的说完这句话后，身形便直接溃散开来。

    “这……”叶长老在通玄圣地这么多年，还是第一次看到宗主大人露出如此紧张和激动的神情。

    这让叶长老对陆家几人的身份。感到十分的好奇。

    要知道，这么多年以来，除了道门的一位祖师级别的人物和其他的圣地之主以外，宗主大人可是从来没有亲自出门迎接过任何人！

    即便是那位大乾帝国的国师，也没有让圣主大人亲自出马迎接的资格！

