    道格顺着河道已经奔跑了三天了。

    刚开始他还能静下心来，一边走一边观看风景。

    但是看了一天黄沙之后，他也是烦躁了起来，于是开始狂奔了起来。

    他就像一辆重型坦克一样，在沙漠里横冲直撞，身后留下滚滚烟尘。

    跑起来的速度也不算慢，有四十多公里每小时了。

    道格仗着他无穷无尽的体力，日夜兼程。

    这三天来他是一个人影都没有见到过，道格都不禁怀疑是不是找错方向了。

    不过他可是铁头娃，才不管这些，就是往前莽去。

    就这样又跑了三天，道格都有点想念他的专属饮料了，终于在视线尽头看到了一个聚落的影子。

    他加速朝那个聚落冲了过去。

    眼看着聚落在眼中渐渐变大，道格很是兴奋。

    他已经可以看到聚落的大致样子了。

    突然在这时，道格前进道路上的沙地里；

    钻出来了一群手持弯刀大棒的大汉，朝他冲了过来。

    道格看到这些人时是懵逼的，我招谁惹谁了这是。

    懵的都忘记了停下脚步，朝那群人直直撞了过去；

    “砰~砰~砰~”

    几声闷响，那群大汉被撞的像是保龄球瓶一样天女散花，四散开来的同时又对周围的人造成二次伤害。

    道格就像是一辆坦克，凿穿所有人后他才反应过来，慢慢减速又跑出一百多米才停得住脚步。

    被道格直接撞到人都是死的不能再死了，一个个骨断筋折，躺在地上宛如一滩滩烂泥。

    道格看着远处地上的一滩滩血花；

    “糟了，我出车祸了！”

    行车时一定要眼观六路啊，不能走神。

    那群大汉剩下的人也是被吓为之一震，

    “杀了邪神之子，杀了这个魔鬼，为死了的兄弟报仇！”

    一个领头的率先恢复，大喊了起来；

    剩下的十几人听了后一个个双眼赤红，发了疯似的冲了上来。

    “这是跟我有仇，专门在这埋伏我的啊！”

    道格听到他们喊“邪神之子”后一下就反应了过来，

    灵魂转移可算得上是一种邪恶的能力了，问题肯定是出在这了。

    要么是跟天启有关，要么是跟他有关；

    而天启最近几年都是忙着给他寻找中意的能力，自己都没有进行过几次灵魂转移。

    大概率原因就是因为自己的身上的能力了。

    这时那最后十几名大汉已经冲了过来了，围着道格就用刀枪棍棒招呼了起来。

    “叮叮砰砰！”

    道格站那一动不动。任由他们攻击；

    但是那些人怎么能伤害的到他，刀剑砍在他身上，除了火星四溅，把长袍砍得稀烂以为外，自己却落得个刀断枪折。

    道格练个油皮都没掉；

    不远处的领头之人见此情况，吓得是双股一颤；

    “杀了这个恶魔！为了你们死去的兄弟！”

    他喊完拐路就跑，想从侧面迂回回到聚落。

    而那些围攻道格的十几人听后，立马变得更加疯狂，个个都是身体微微膨胀了一圈，眼睛更是红的滴血；

    他们现在就像一群野兽一样，武器损坏了就用拳头砸，手臂折断了就用牙齿咬。

    可惜牙齿咬崩了都没对道格造成任何伤害。

    道格现在是看明白了，那个领头的是个变种能力者，这不就是群体狂暴吗。

    当即两手一拨就推到一大片人，朝着那人追去。

    那个头领看到后面轰隆隆追来，浑身是血，宛如魔神的道格，吓得是屁滚尿流，跑的更快了。

    不过可惜他不是速度类型的能力者，不一会就被道格追上。

    “砰！”

    道格直直的撞在了他的身上，把他撞飞了十几米远。

    “唉，又没刹得住闸，自身惯性太大，一跑起来就不好控制，又把人给撞了。”

    道格好不容易停住身形，来到出气多进气少的领头人面前，暗自感叹。

    “酋长一定会杀了你，为我报仇，为少酋长报仇的！”

    说完就两腿一伸没了气息。

    “你倒是多说些有用的啊喂！”

    这时追过来的狂化大汉们一个都摔倒在地，脱力的晕了过去。

    道格弄醒了一个，盘问了具体的情况。

    那人知道的也不多，他就是前面聚落的人；

    他听说7年前的时候，远处一个大部落的酋长儿子被邪神抓走吃掉了，然后那个酋长就发了疯；

    几年来疯狂扩张，不断攻打吞并周边所有的部落和聚落，造下了大量的杀孽。

    他准备集结一只军队，找邪神复仇。

    前几天更是不知从哪里得到了消息，邪神之子一个人出来了，

    要他们聚落的人杀掉邪神之子。

    道格弄清情况后暗道果然，是跟他身上能力的来源有关；

    “既然是我的因果，那这仇我接了，不过能不能杀掉我，就看你的本事了！”

    道格也不管剩下还活着的人，朝聚落而去。

    道格得知到，前面聚落里还有一个飞毛腿能力者，他跑的飞快，是来回传递消息的使者。

    道格准备收下这个礼物，速度型能力者，不知道能不能改善自己的速度缺点。

    既然是速度类型的，那肯定不能直接莽过去，他怎么能追的上人家啊，只能靠奇袭。

    他想了半天，终于是想到一奇袭的好办法。

    就你了，土遁-心中斩首之术物理版！

    道格靠着蛮力钻进了沙子之中，朝着聚落的方向行进。

    由于钻的够深，地面倒是没有出现什么沙堆，留下什么痕迹。

    不过他在地底无法辨认方向，锁定目标，只能隔一段时间就从沙地里钻出半个脑袋；

    以观察情况，校准方向。

    不多时，就到达了聚落内。

    道格偷偷的从地下伸出半个脑袋，发现他处于一个墙根处，就放心的观察了起来；

    这是一个不大的聚落，稀稀拉拉不到三十个棚屋，大部分棚屋都房门紧闭，街道上基本没人。

    这时道格看到空荡荡的街道上有一个人在来回踱步。

    那人浑身干瘦，但是一双大腿肌肉虬结，修长无比，来回走动之间带起阵阵沙尘；

    他此时满脸焦急，显然是在等什么消息。

    “就是他了！”

    道格确认好目标，计算好了位置，缓缓朝着沙子里钻去。

    他往地底深处又钻了几米，确认地表不会出现任何变化，才慢慢朝目标的位置挤去。

    慢慢的，慢慢的，还有十米、七米、五米；

    距离越近，道格的动作就越慢，怕惊动了他的猎物；

    道格已经到达了猎物的正下方，他开始缓缓向上；

    他已经能感受到头顶沙土的轻微震动声了；

    越往上震动感就越强烈，道格已经感受到猎物就在他的头顶，离他越来越近。

    道格在等，在确定地面上的猎物到达他的正上方，机会只有一次，失误一次就抓不到了。

    终于，道格确认好猎物的移动规律，等他移动到正上方后，

    道格出手了；

    “砰！”

    飞毛腿先生正走着呢，地下的沙土突然爆炸开来；

    就好地龙翻身一样，一整块地面全都飞溅而出。

    他整个人也被顶的飞了起来；

    但是没等他飞高，一只钢铁大手就抓住了他的脚踝；

    他疼得还没叫出声，就被大手拉近了沙土之中；

    地面上只留下一个大坑，其他的什么都没有。

    道格拉着飞毛腿使劲往地下钻，等他停下时，手里的人已经被地底重力挤压的快没气了；

    他赶紧发动灵魂转移的欧米茄升级版，开始吞噬起来。

    飞毛腿整个人都被一股蓝色能量包裹，然后慢慢消融，汇聚入蓝光里。

    蓝光重新回到道格身上，他能感觉的到，身体里又多了一钟新的能力。

    道格赶忙唤出VIP界面；

    九个花花绿绿小人后面，果然又多了一个能力图标；

    那是一双迈开飞奔的双腿，拖着一串长长的幻影。

    飞毛腿：时速700迈，心情自由自在，你的奔跑速度大大提高。

    很简单的一句介绍，就是跑的快

    “只有跑的快吗？其他方面呢？”

    道格钻出地面，准备跑跑试试速度。

    摆好起跑姿势，他全力冲了出去。

    “嗖！”

    一起步，道格整人就像飞一样窜出，眨眼间人就在三百多米开外了

    “啊啊啊，太快了，我控制不住方向啊！”

    前面一座沙丘离道格越来越近；

    “啊啊啊，减速减速！拐弯拐弯啊啊啊~”

    “轰~”

    道格前进的角度稍稍变了变，但还是直直的撞在了沙丘上。

    你以为道格会躺在沙坑里，脑袋被撞得嗡嗡响？

    错了，他直接撞入沙丘里，车穿了整座沙丘，从另一面钻了出来！

    道格又是这样跑了几公里，才慢慢减下速来。

    停下身子，道格回头看了看塌陷的沙丘：

    “这不是我想象中的急速者啊！”

    本来全力奔跑起来就不好控制方向和停顿，这下更是雪上加霜了。

    道格欲哭无泪。

