    在与姬云澹等人告别之后，陈默紧皱的眉头却一直没有放下。

    此时他的脑海中只有一个问题，那就是此人究竟是怎么找到他的？

    单凭见过几面就能在这偌大的矿洞中找到人？

    陈默不信。

    那随之而来的第二个问题就是，此人究竟知不知晓他的真实身份？

    虽然姬云澹表面上一直萧兄萧兄的叫着，但指不定早就派人将他的根底查得明明白白。

    而如果对方知道自己身份的话，那随时便可以通知律法堂的人前来，届时那可就麻烦大了！

    纠结了一阵，陈默也没有想出个所以然，只得长叹一声，安慰自己对方既然一直没有动作，说不定当真是这修仙界难得的有德之士。

    “妈的，我就想好好修炼怎么这么难！”

    小声嘀咕一句，陈默回到了自己的位置，此刻他也没什么心思钻研阵法了，干脆就坐在原地发起了呆。

    好在，那姬云澹似乎说话算数，一直到出发时间，也没再见到。

    “诸位道友，请有序进入飞艇，外门弟子及散修走从左侧进入，内门弟子走右侧。”

    眼前巨大的飞艇分为两部分，一是飞艇本身，采用金属炼制骨架，再套上布制外壳，像是一个白色椭球，尾部还有帮助稳定的尾鳍。飞艇下方则是用绳索挂载了一个木制的船型货仓，如陈默等外门弟子便只能待在这货仓里，只有内门弟子及少数身份崇高之人，才有进入飞艇主体的资格。

    不过返程六百里，也就差不多一两个时辰，倒是无所谓，陈默还记得原身的记忆中，可是在这人挤人的货仓中待了整整三个月，才从内陆来到这铜铸城。

    一路顺利上了飞艇，因为货仓中堆满了来回运输的货物，所以陈默等人只能待在甲板上。

    待所有人都到齐，飞艇发出沉重的轰鸣声，在强大灵力的驱动下缓缓升空，朝远方驶去。

    看着底下逐渐缩小的山峰，陈默的心也不由得微微激动，很快飞艇冲上云霄，被灵力护盾挡住大半的轻风混杂着水汽吹起陈默发梢，带来丝丝凉意，好似将心头烦恼都吹走了一半。

    他就这样趴在护栏上，静静看着四周白云。

    “陈兄。”

    这时，一道声音在他身后响起。

    陈默转身笑道：“楚兄。”

    “终于可以回去了啊！”楚天雷感叹。

    “是啊！”

    在这矿洞内的日子，可是真的让人压抑。

    “等回去了，我便带上玲珑走得远远的，呵呵，多亏陈兄你，来这矿洞一次的收获，应该足以玲珑日后修炼所用了。”

    楚天雷笑呵呵说着，一张因为断臂而略显消沉的脸也重新明亮了起来。

    见状，陈默忍不住提醒道：“楚兄，律法堂的人可能派人守着呢，贸然接触玲珑只怕会有危险，反正......我是不打算回去了！”

    楚天雷摇头苦笑：“陈兄你家中只有几个奴仆，自然可以不管不顾，在下却是不行啊！好了陈兄，此事我心中有数，我来找你却是有另一件事要说。”

    “楚兄请讲。”

    楚天雷上前一步，压低了声音：“陈兄，那储物袋归我的一份，便不用给我了。”

    陈默一愣，旋即露出苦笑，这是楚天雷怕他杀人夺宝，便干脆率先提出来啊！

    楚天雷续道：“陈兄，我知你为人，只是此事颇为复杂，我却是不想再冒险了！能带着玲珑寻一安定地方生活，看她成家立业，我这个做父亲的便也知足，那储物袋中宝贝再好，却也于我无用。”

    陈默没有说话，良久才缓缓点了点头。

    楚天雷在断臂后，显然志气被消磨了大半，既然他主动提了出来，陈默便也顺水推舟地答应了。

    而且说实话，经历这矿洞一事，杀的人多了，他心中也逐渐对生命变得漠视。

    有时陈默也会问自己，如果一个普通人拿着灵器筑基丹路过，自己会不会杀人夺宝。

    结果是......他自己也说不清楚！

    兴许只有那一天来了，他才能知晓答案吧，楚天雷有此顾虑，也是很正常的事。

    二人坦诚布公地谈完，楚天雷便也告辞，留陈默一人在甲板上发呆。

    良久，他忽地自嘲一笑：“这垃圾修仙界，一个人比一个阴，我在这里想什么好事呢？能保住自己性命便已足矣！”

    摇了摇头，他也不再去想这些没意义的事了，与其在这里空想，抓紧时间修炼一会不好吗？

    心念既定，陈默便朝着甲板中心走去，准备找一合适的地方打坐。

    但就在这时，他忽听不远处传来一阵喧哗，循声望去，却见一道熟悉的鹅黄色身影一闪而过。

    陈默一愣，这不是那姬云澹的妹妹姬楚月吗？

    还不待他反应过来，忽听一声大吼在远处炸响：“陈兄！快跑！”

    来不及反应，便见楚天雷庞大的身躯如破布玩偶般从房间内倒飞而出，在其身后，一位身着玄青盔甲的男子大踏步走出。

    此人足有两米来高，眉宇间充斥着强烈至极的煞气，腰间悬挂着代表律法堂的腰牌！

    在二人照面的瞬间，陈默便感到一股强大的神识牢牢将自己锁定！

    结合起之前看到的那个身影，他瞬间明白过来发生了什么！

    姬云澹那伙人果然知道自己的真实身份！而且在被他敷衍过后，直接派姬楚月来联系律法堂修士，反手将其卖了！

    “艹！我他娘的就知道这世界的修者都没有好人！”

    没有丝毫犹豫，陈默双手一撑，直接翻过护栏从五千米高空向下跳去！

    “哪里跑！”

    一道雷鸣般的吼声在身后炸响，陈默只觉得强大至极的灵压汹涌而来，体内灵力都运转不畅！

    他回头，便见一只青色大手从飞艇上向他抓来！

    不过陈默反应极快，几乎是瞬间三只盾熊傀儡便挡在了身前！

    “吱——”

    便听令人齿酸的金属变形声，三具傀儡的盾牌被轰击出一个巨大凹陷，一个魁梧的身影手持巨戟从天而降！

    不过早在翻下飞艇的刹那，陈默便有了准备，只见他抬手一挥，提前激发好的定身符飞出，将四周的空间凝结！

    而同一时刻，陈默所有的傀儡一齐出现，朝着被定在半空的律法堂修士发动了攻击！

