    笔墨准备好之后，颜素便提笔写了起来。

    “二哥向来把白重明当成榜样，叫本宫也产生了误会，以为白重明是什么了不起的人物，结果……真是叫本宫失望。

    你也不过如此。

    若不是二哥与几位小姑娘提起，本宫认识你白重明是猫是狗。

    本宫随口一说，你若是把它当成评价，那便是吧，作为第一个被本宫点评的人，你是荣幸的，合该沐浴焚香感恩戴德才是，但你并没有‘感恩戴德’这么优秀的品质。

    当日在望江楼你听到评价一言不发，难道不是认同本宫的评价？既然如此，那么你当天就该把‘无趣’两个字写下来装裱好挂在卧房里面天天看，每日自省自警，潜心改过……

    你不识抬举便罢了，世上多得是‘瞎眼’之人，但你背后嚼舌根，实乃小人行径，无耻至极！”

    颜素还没写完，木香已经看得目瞪口呆了。

    这是要昭告天下的，这样写会不会太不给面子了？

    文人的笔可比武人的刀还厉害，更何况被殿下骂的人是白重明，天下文人的标尺，这告示贴出去，殿下会被文人群起攻之吧！

    “殿下，您怎么把上面的字写这么小？”知道自家殿下什么脾气，木香也没有再劝说。

    颜素方才大段话都写的很小，下面还留了很大的空白。

    她看了木香一眼，勾唇一笑，又写了起来。

    木香：“……”

    总觉得殿下在憋大招！

    只见颜素在上面写道，“大楚白重明，无趣又无能，颜色逊本宫，莫做白日梦。”

    木香太阳穴直跳，她压住心底的震惊，小心翼翼道，“殿下，这样写会不会太……”

    那白公子的样貌，与殿下一样，真真是人间少有的绝色啊！

    “太刺激了吗？”

    颜素随口说了一句，不等木香回答，她又在底下空白处写了一句话，“那日远远一瞧，你竟是孤独终老的命格，怪可怜的，鉴于此，本宫便不与你计较了，本宫如此大度，你学着感恩戴德吧。”

    写完之后，颜素拿了私印盖在了上面，然后满目满意的欣赏着自己的著作。

    木香：“…………”

    “殿下，此事干系重大，要不要去回禀陛下与太子殿下……”

    “不用了，父皇和皇兄不会怪我。”

    “可是……”

    “听本宫的，你带人亲自去一趟，把这告示贴到望江楼，那里人最多，传播起来最快，无比要让白重明知道告示内容与本宫的态度。”

    “……是。”

    “还有，记得让望江楼的老板给我分利，想必未来一些日子他都会赚的盆满钵满了。”

    木香：“……”

    还有心惦记银子，看来殿下是真的出了气了。

    当场报了仇，颜素当然舒心。

    打发走木香后，她便吃着瓜子水果躺在摇椅上悠闲的等着宫外的消息。

    与此同时，鼻青脸肿已看不出本来面目的欧阳易又在道歉。

    他指着自己脸上的伤，一脸后悔的对白夜道，“事关殿下声誉，我如何不知道其中利害？但话都已经说出去了……”

    颜素：莫挨老子【嫌弃三连】

    白重明：……

    欧阳易：都是我的错，我该死，我不配

    爬新书榜，看文的小可爱们多多投票多多互动^-^

    求支持求票票【抱抱】

    晚安！

