    玄乙山脚，一个身着白色纱衣的女人款款而行，她的腰肢扭动，如同水蛇一般，仿若没有骨头似的，洁白的长裙在这动作下，左右摇曳，如一朵盛开的莲花，遮掩住一根根时隐时现的洁白尾巴。

    在这个女子的身前，躺着一个壮硕的男子，身上明明没有什么伤口，却带着浓郁的血腥味，不知道的还以为他刚刚从尸山血海之中走出来。

    “真是个没用的东西！连血祭都做不好！害的人家到现在都不能好好休息！你说人家要是因为操劳，变丑了，可怎么办啊。”女子依靠在一个俊秀阴沉的男子身上，说着最软糯的话语，却做着最可怕的事情。

    她的手中握着一颗还在跳动的人心，那心脏一下一下的跳动着，喷吐出一股股腥甜气息，流入女子的鼻腔之中。

    “不过，他的心，味道还是不错的！王郎，你再帮我一个忙好不好！”

    “好！”王道人满怀爱意的看着自己怀中的女子，点了点头：“小微，只要你想要的，我都帮你！你想要什么？”

    “去帮我把董家的那小子的心脏带回来，好不好！我想要尝一尝，神祇转世的心，味道是什么样子的！”女子轻轻的依附在王道人的身上，手指划过他的胸膛，在他脖颈的位置留下了一道淡淡的痕迹，嘴巴凑到他耳边低声道：“你放心，这一次，我会帮你的！”

    说完，女子的手指再次下滑，来到王道人的胸膛转起了圈圈，在王道人点头的瞬间，将手掌刺了进去，而后掏出一颗散发着淡淡莲花香气的心脏。

    “你……”王道人满脸震惊的看着眼前的女子，似乎没有想到会发生这样的事情，可他话还没有说完，女子又是一口咬在他的脖子上，一滴散发着妖异、邪恶、堕落气息的黝黑血液从女子的口中滑入王道人的血管里。

    王道人浑身抽搐起来，嘴里也是发出一阵奇异的呼喊，这声音有点像人，又不应该是人能发出的声音，简直就像是被扒皮抽骨时疼痛到极致发出的哀嚎。

    不过，王道人现在和扒皮也没有什么区别，在血液流入他的血管之后，从他的脖子开始，便有一块块皮肤脱落。

    很快，他整张脸都是溃烂，布满血水和脓疮，而后他裸露在外躯体上都是看不到丝毫完整的皮肤，大量的鲜血在肌肉上流淌，染红了衣服，然后一滴一滴的滴落在地上，又瞬间蒸发成雾气，回到他的身上，看起来非常的渗人。

    女子早在王道人发出惨叫的时候，便已经走到了边上。

    看着化作怪物的王道人，女子笑道：“去吧！给我把董家小子的心脏带回来！”

    说完，女子对着对着边上的空气开口：“阿乙，我们走吧！去水月庵看看老朋友！”

    话音落下，一个脖颈一下满是鳞片的男子突然出现，好像一直在这里，又好像刚刚到这里，他伸手抱住女子，再次消失在空气当中。

    等到男子再次现身的时候，他和女子已经出现在水月庵外。

    作为本地有数的修行之人，镜花禅师的修行道场非常简单，宛如一个普通人的房屋，改建的佛堂一样，她平日也多是一人独处。

    女子走入其中的时候，镜花禅师正在敲打着木鱼，颂念着佛经。

    若有若无的佛门气息环绕周围，排斥着进入其中的女子。

    “佛度众生！镜花，你的境界还是太差了啊！菩萨都没有赶我走，你又有什么资格驱逐我？”女子毫不在意，上前为供奉在房间中间的观音像上了三炷香。

    淡淡的檀香流淌，软化了周围本来充满敌意的佛门气息，镜花禅师也不由停下诵经声，面目冰冷的问道：“你来做什么？”

    女子整理了一下发鬓，笑道：“自然是请你帮忙啊！”

    镜花禅师闻言，嗤笑一声，闭上眼睛，重新开始慢慢的敲打木鱼，低声诵念佛经，若有若无的梵音回荡在周围，表明禅师拒绝和妖魔合作的决心。

    女子也不在意，她伸出手，一颗心脏凭空出现，她轻轻的玩弄着手中的心脏，笑道：“你会帮我的，不，你没办法拒绝我才对！因为，你的半颗心在我的手中啊！”

    镜花禅师睁开眼睛，看着女子手中跳动的心脏，以及她手中拿着的佛油，露出愤怒、悲伤、痛苦的表情。

    “愤怒吗？悲伤吗？痛苦吗？镜花，你以为修行镜花水月之法，便可以摆脱另外半颗心吗？水月镜花本是空幻，宛如世间万物，都是由那四大假合而成，因此修行此法需要立心，立下菩提之心，觉悟之心，自在之心。可你半颗心不在自己那啊！你修的又是什么佛法，立什么心啊！哈哈哈……”

    女子哈哈大笑，背后狐尾舞动，丝丝缕缕的妖气、邪气、恶气汇聚。

    下一秒，她手中佛油融入心脏之中，诡秘的咒文瞬间出现在心脏表面，一阵阵扭曲的堕落在虚空之中回荡。周围凭空挂起一阵阴风，将佛堂内的香烛全部吹灭，而后浓重的血腥味，伴随着尖锐的哭嚎，出现在空气当中。

    ………………

    董家，金光警惕了好一会儿，突然听到一阵阵怪异的声响，紧接着一个浑身是血的怪物走了进来，他在见到董家小子的瞬间，便扑了过来。

    “滚！”金光低声呵斥一句，金光宝镜一晃，对准突然出现的怪物，一道明亮的光辉闪过，那浑身鲜血的鬼物就被打飞了出去，半空中还有丝丝电弧闪烁。

    “血鬼？不大像！血尸，也不对！”看着再次扑来，并且在半空中迅速褪去焦黑的外壳，恢复原状的怪物，金光后退半步，翻手拿出一柄银色的小刀，表面刻着一道道朱砂勾画的纹路，离手之后，便化作一道银红色的玄光斩在那怪物身上。

    轻而易举的将其斩断成两节，令人惊讶的是，这怪物又在下一秒重新组合起来。

    无惧蕴含五雷咒和金光咒的镜光，也不怕克制邪术的法器，金光目光凝重，先后又是取出了蕴含道门雷火气息的铜铃，厚重宛如小山的玉印，携带轻灵气息最是畏惧污秽的飞梭，先后放出去试探，却都无功而返。

