    唐悠然思快步离开了野味餐厅，她去了美食城的西餐厅，要了一份牛排开始用餐。

    边吃心里边思索，一定得找机会问清楚项俊波的身份。

    快速解决完牛排，唐悠然快步出了西餐厅，准备返回，竟然在美食城的大厅里看见了叶萧和一行人。

    陆婉心满脸笑容的紧紧跟着叶萧和，陆站北和萧鸿飞则在走在后面。

    看见叶萧和一行人，唐悠然往后缩了缩身子，拉低帽檐。

    叶萧和一行人出了美食城准备返回贵宾休息区，抢在他们前面回去已经不太可能。

    唐悠然索性先不回去了，她慢悠悠的拐进了超市。

    唐悠然在超市里买逛了一会，手机响了，她看了一下屏幕上的号码接通，萧鸿飞的声音传来：“嫂子你去哪里了？”

    “我在外面吃饭呢。”唐悠然回答。

    “在哪家餐厅？我过来接你。”

    “不用，我还要去超市，很快就回来。”

    唐悠然挂了电话出了超市，走了没有多远看见韩沐阳带着两个人过来了。

    唐悠然侧身想躲开的，却不想韩沐阳眼睛太毒，这样伪装还是没有逃过他的眼睛，他大步走向她，“悠然！”

    唐悠然尴尬的笑了一下，取下脸上的墨镜；“韩先生。”

    “怎么一个人？”

    “是，我随便逛逛！”

    “要不我陪你逛逛？”

    “这个……你忙你的吧。”

    “我不忙，正好吃过饭想要消食。”韩沐阳说完对着身后跟着的两个人摆手。“你们先回去，我过一会回来。”

    韩沐阳都这样说了唐悠然也不好拒绝，韩沐阳心情非常好：“我带你去附近的竹林转一圈，那边幽静，适合散步。”

    “竹林啊？还是算了吧，我怕有蛇。”唐悠然想起自己刚刚看见的那一幕就害怕。

    “有蛇？怎么可能？”韩沐阳不相信。

    唐悠然不好说自己刚刚在里面撞见了蛇，只是不肯去，韩沐阳妥协了，“那好，我们去开派对的地方看看，看场地布置得怎么样了。”

    这下没有拒绝的理由了，唐悠然跟着韩沐阳去了河边，河边的场地布置得差不多了。

    搭建了一个大型的舞台，装饰的花草摆放得别具匠心，一排排白色的摆放餐点桌子一字排开，烧烤架子也搭好了。

    大批穿着白色服装的工作人员在陆续的搬运食物，还有灯光音响师在调试现场灯光音响。

    唐悠然看见河边还留了一个很大的空地，有工作人员在搬运木材放在空地上。

    她猜测这个应该是燃篝火用的，韩沐阳笑吟吟的：“听说叶萧和今天晚上请了当红的一些艺人到此献艺，今天晚上肯定会很热闹。”

    “叶萧和请人？这和他有什么关系？”唐悠然疑惑。

    韩沐阳看向她，“你不知道吗？这个马场自从两年前就被叶萧和和萧鸿飞接手了。”

    唐悠然摇头，韩沐阳的话让她惊讶万分。

    “叶萧和头脑可不是一般的好，附近的地段都被他圈下来了，相应的休闲娱乐设施都跟了上去，又是森林公园，又是动物园，还有游乐场，攀岩、高尔夫练球场、网球场……能想到的项目他都上了。”

    韩沐阳笑笑：“春天踏青赏花赛马，夏天避暑露营，秋天大片的薰衣草堪比法国的普罗旺斯，就算是冬天这里也是旅游者必选的地方，就算不是赛马节，这里也是人满为患的。”

    “是吗？”唐悠然随口反问。

    “是啊。不说这个了，我们去前面看看。”韩沐阳带着唐悠然往前面走，很快来到河边的桥上，她和韩沐阳站在河边的桥上观赏风景。

    远远的看见项俊波带着几个人过来了，项俊波指手画脚的在指示人干活，韩沐阳说德玛是叶萧和的，唐悠然现在基本上可以肯定项俊波是叶萧和的人了。

    她心里暗想，不知道叶萧和知不知道项俊波和陆婉心之前的关系？

    以叶萧和喜欢吃醋的性格，要是知道自己的手下竟然是女友的前任不知道是什么感想。

    她心里想着，手机响了，唐悠然拿起手机一看是叶萧和打来的，看样子是她到现在没有回去，叶萧和催了。

    唐悠然没有接直接按掉了，韩沐阳把她的动作看在眼里，“为什么不接？”

    “估计是催我回去吧。”

    “那我们回去吧。”韩沐阳很体贴。

    “不用，离篝火晚会还早着呢，再玩一会再说吧。”

    “你不怕他骂你？”韩沐阳担心。

    “不怕，我不是和叶萧和来的，是和萧鸿飞一起来的。”唐悠然淡淡的笑。

    说话间电话又响了，这次不是叶萧和的电话而是萧鸿飞的，唐悠然只好接通，她还没有说话，叶萧和的声音传来：“怎么还不回来？”

    “我去散步去了。”

    “一个人？”

    “不是。”

    “和谁？”

    “干什么？”唐悠然反问。

    “和韩沐阳在一起吧？”叶萧和冷笑一声，“唐悠然，耍小性子得有个度，老是用这种老套的方法你不觉得累吗？”

    叶萧和的意思是她故意用韩沐阳刺激他，唐悠然不想解释，只是沉默的挂了电话。

    韩沐阳在旁边听得真切，他有些抱歉：“不好意思，我给你添麻烦了。”

    “没有关系。”唐悠然笑笑。“对了，这附近还有什么好玩的地方？”

    “从这边穿过去是一个游乐场，你想去玩吗？不用担心时间，我们回去可以坐卡丁车回去的。”

    “好，我们去游乐场看看。”

    唐悠然和韩沐阳穿过小桥直奔游乐场，她无意间转头看了一眼，看见项俊波远离了布置场地人群，走到草地不远处的树下不知道在干什么。

    韩沐阳在前面叫她，唐悠然没有仔细看跟着韩沐阳离开了河边。

    在游乐场坐了一次旋转木马，又和韩沐阳坐了海盗船和摩天轮，唐悠然又荡了一会秋千，看看时间不早了，这才和韩沐阳乘坐卡丁车返回。

    房间里没有人，萧鸿飞和叶萧和都不在。

    唐悠然关上卧室的门冲了一个凉，重新换了一套衣服，开始化妆。

    在化妆的时候手机响了，她接通萧鸿飞的声音传来：“嫂子，你人在哪里？”

    “我在酒店房间呢。”

    “好，我马上来接你。”

    唐悠然化好妆，萧鸿飞回来了，看见唐悠然打扮得美轮美奂的样子咧嘴一笑。

    “大哥刚刚出去找你了。”

    “找我干什么？我一个大活人还能丢了吗？”

    “不是，他不是担心你吗？对了嫂子，你该不会是在因为晚饭的事情和大哥赌气吧？”

    “没有，我赌气干什么？”

    “吃野味不是因为大哥听陆小姐的建议，是早就订好的，大哥今天晚上请了几个客人。”

    “七爷，我真不是赌气，我没有那么小气。”

    “可是……可是阿光说看见你一个人出现在野味餐厅的门口。”

    萧鸿飞这直白的一说唐悠然感觉尴尬到极致，她是跟着项俊波去的，看见阿光后就很快离开了，哪里想到阿光眼睛会这么毒，竟然认出了她。

    现在也没有办法否认，唐悠然尴尬的笑了一下：“野味烧烤派对什么时候开始？”

    “等一下就会开始了。”萧鸿飞回答，“那个嫂子，等下大哥和陆婉心在一起你可千万千万要忍住，不能冲动，冲动是魔鬼。”

    这是担心她和陆婉心争风吃醋打起来吗？唐悠然笑笑：“放心，我不会那么做的。”

    “那就好，我们走吧！”唐悠然和萧鸿飞一起去了河边。

    两人边走边聊着天，在路上遇到了几个花枝招展的豪门千金，唐悠然只扫了一眼就粗略的认出了几个人是白天在看台上面和陆婉心坐在一起的人。

    看见唐悠然和萧鸿飞一起有说有笑的过来，几个豪门千金看她的眼神都带着探寻，竟然没有了白天看台上的鄙夷了。

    唐悠然心里冷笑，看来是她故意让叶萧和带她骑一匹马跨栏的事情让这些人摸不准她的身份了。

    她特意叫错萧鸿飞：“老七，今天晚上我可以自己烤肉吃吗？”

    “当然，只要嫂子高兴。”萧鸿飞对唐悠然的称呼是随着她改变的。

    唐悠然叫他七爷他相应的叫唐悠然唐小姐，唐悠然叫他老七，他就相应的跟着叫嫂子。

    他们说的话不高不低，正好让几位豪门千金听见了。

    萧鸿飞叫她嫂子，难道她是叶萧和的女人？

    几个人的目光都盯着唐悠然看，要身材有生出，要脸蛋有脸蛋，而且还通身的高贵优雅，完全比陆婉心高了一个档次。

    几个人心里有数了，互相对视一眼，都放慢了脚步，压低声音，“你们听见没有，七爷叫她嫂子，难道是叶总的女人？”

    “有可能哦？白天的时候叶总不还带着她骑马跨栏的吗？”

    “难怪陆婉心看见她会那样不待见，还有叶总的保镖会对她那样恭敬，原来是这样。”

    “这么说陆婉心想做叶总的夫人是要泡汤了？”

    “陆婉心过来了，我们问问她，看她什么意思？”几人议论纷纷的，有眼尖的巧看见陆婉心和陆站北从后面过来了，于是出声提醒。

    几个人站住了笑吟吟的等陆婉心过来和她打招呼，闲话了几句，有人故意开口：“婉心，刚刚和七爷过去的那个女人到底是什么身份？”

