    “按照师弟你这么说，你将紫元宝珠送出去，是为了宗门着想了，是害怕紫元宝珠用在你身上浪费了？”柳莹雪眉头一挑问道。

    “反正不是为了追求白瑶师妹送出去的，师姐，你可得替我辟谣啊，不然的话这种谣言，很影响我找道侣的。”柳青说道。

    柳莹雪这才收回了修长的双腿，不再审视柳青，眉宇带笑说道，“师弟，看来你的资质也不是很差，送出了紫元宝珠，还能够突破命泉境界。”

    “师姐，这不是为了能够用上你给我的星辰吊坠吗。”柳青回答道，时刻贯穿着语言的艺术。

    “就你嘴甜，说吧，来找我有什么事，但有一件事我要提前说好，你要是问我借灵石的话，师姐是真的没有。”柳莹雪喝了口酒说道。

    柳青虽然不是来借灵石，但是听到师姐说穷，忍不住说道，“师姐你在跟我开玩笑吧，你是宗门用心培养的真传，每月修炼资源非常丰厚，并且时不时的，宗主还会给你额外的修炼资源。”

    “师弟你说的不错，的确宗门给我的修炼资源很多，但每月也刚刚够花，你是知道的，师姐我爱酒，我现在喝的酒价格不菲，一葫芦就要六百灵石，而一葫芦只够我喝三天。”柳莹雪说出了花钱的去处。

    柳青暗自震惊，没有想到柳莹雪喝的酒竟然这么贵。

    一葫芦就要六百灵石，要知道他现在每个月能够从宗门那里得到的灵石也就一百枚。

    五个月才能买一葫芦。

    这可真是彻头彻尾的酒蒙子。

    当然柳莹雪买的酒这么贵，肯定对修行也是有帮助的。

    “师弟，你要是真想问我借灵石的话，师姐也没有好变卖的东西，唯一有点值钱的，也就这具肉身了，你总不能逼着师姐去卖身借你钱吧。”柳莹雪大大咧咧的说道。

    柳青一阵无语，大师姐总能不经意间，蹦出一些虎狼之词。

    “师姐，我并不是来为你借钱的，前几日我去了一趟镇南山脉，运气不错，恰好碰到了一株成熟的八宝莲，我一共得到了八枚莲子，师姐，你又是修炼的炼体功法，这八宝莲子刚好可以辅助你修行。”柳青说明了来意，将八宝莲子拿了出来。

    看着闪烁着五色光华的莲子，柳莹雪露出了一丝心动，这八宝莲，对她修炼的功法确实有着很大的辅助作用。

    “师弟，你想从师姐这里换到什么？”柳莹雪问道，她并不打算白嫖柳青。

    “师姐，师弟什么都不要。”柳青摇头说道。

    “师弟，正所谓无事献殷勤非奸即盗，你要是不问我要东西的话，你这莲子我还真不敢收。”

    “万一以后你让我用身体抵债该怎么办？”柳莹雪一双美眸闪烁着机智的光华。

    柳青苦笑一下，这脑回路真是没谁了，开口道，“师姐，我能够得到八宝莲，多亏了你给我的星辰吊坠，要是没有这星辰吊坠的话，我也不见得能够得到这八宝莲，再加上星辰吊坠，本就价格不菲，还是掌门亲自赐给你的，很是珍贵，我用八宝莲作为还礼，刚好合适。”

    “这真是你的真正想法，丝毫不对我的肉身有想法？”柳莹雪看了一下自己修长白皙的双腿，以及傲人的胸脯，目光还是有些怀疑柳青。

    柳青重重点了点头，“师姐，我绝对没有其他念想。”

    “师弟，这八宝莲的确对我的修行有很大的用处，不过你还是问我要点好处吧，不然的话，我心中真的有些发慌。”柳莹雪说道。

    柳青眨了眨眼说道，“师姐，那你就看着给我点东西吧。”

    “我曾经进入过一处遗迹，得到了一门隐灵法，此神通可以收敛自身气息，避免被神识探查，并且还能够隐藏自身境界，一旦练会，哪怕真灵境界的修行者，没有练习灵眼一类的神通，也是瞧不出任何破绽的，师姐曾经依靠过这门神通，阴过少人，可谓是相当的好用。”

    柳莹雪说到后面嘿嘿笑了两声，还拿出了一枚玉简。

    柳青心中一动，这神通的确不错，简直是扮猪吃老虎的神技，在东荒真灵境界的高手，可是相当少见的。

    “多谢师姐。”柳青收下了这神通。

    柳莹雪也收起了八宝莲，“师弟，这可真是令人心情愉悦的交换，我觉得是时候，展现你的烧烤技术了。”

    话音落下，柳莹雪一拍储物袋，大量妖兽肉出现在了柳青的面前。

    柳青望着如同小山般的妖兽肉，心中直接打起了退堂鼓开口道，“师姐，你刚刚吃完火锅，而且我还有其他事情要去干呢，我下次再给你考吧。”

    “放心，师弟，我不会白嫖你的，一瓶紫元丹。”柳莹雪又拿出了一瓶丹药。

    紫元丹是玄灵宗，炼制出来最佳辅助命泉境界修行的丹药，与玄灵功极其相配，是玄灵宗亲传弟子才能享受到的丹药，很是珍贵。

    一枚丹药就能顶得上近三个月的苦修。

    要知道修行者也不是全天都能进行修炼的，就拿玄灵宗的弟子来说，一天能够修炼满六个时辰，都算是刻苦的了。

    因为人的精力也是有限的，总不能一直光修行，还得去修炼神通，练习法宝使用，偶尔再放松一下。

    要是去执行宗门任务的话，能够修炼的时间只会更少。

    所以上佳的丹药对修炼者的修行是有着很大帮助的。

    “师姐，全部交给我，保证让你吃的爽歪歪。”

    “师姐，其实你不用这么客气的，就凭咱俩的关系，你就算不拿丹药，我也会给你考好再离开的。”柳青收下丹药要说道。

    “师弟我自然相信，毕竟你也不想亲身测试一下，现在的肉身力量。”柳莹雪挥了挥拳头，笑着说道。

    柳青没有说话，这简直是赤裸裸的威胁呀。

    “机缘赠送成功，触发百倍返还补偿。”

    “获得玄阶极品八宝金莲子六枚。”

    把妖兽肉架在火上，柳青的脑海中也想起了系统的提示音。

