    若说李承乾的名声好坏。

    那还真得看是在那，也得看是问谁。

    若是问那些世家贵族，当然是一万个臭。

    毕竟因为他的存在，那可是挡了世家贵族不少路啊。

    完善科举，让世家失去了让侄子晋升以及笼络人心的好机会。

    而创造十道，更是让世家失去了在当地的统治力。

    一句话说得好，百年的王朝，千年的世家，世家要看的可是千年的利益。

    但因为李承乾的出现，一些世家也出现了断层。

    不仅是人才方面连带着亲缘方面也同样如此。

    如此一来，世家怎么可能不恨他？

    而这也是为何，那些个世家出身的大臣会对李承乾登上帝位如此抵触的原因。

    当然了，有恨他的自然就有爱他的。

    因为科举，寒门子弟有了向上攀升的机会。

    因为十道，朝廷出现了很多空缺官位，可以提供给寒门以及一些年轻才俊。

    所以，寒门与朝廷内的青年才俊，对李承乾的意见较小，甚至也比较支持他。

    而有恨他的，有爱他的，自然也就有怕他的。

    例如这些个游牧民族。

    在这里提到李承乾的名字，不说能让人闻风丧胆，最起码也是让人心生恐惧。

    毕竟这家伙的战绩实在是太过彪悍。

    且不说在北漠和吐谷浑，光说是在西域那一场浩浩荡荡的西征大战，直让许多人产生了心理阴影。

    只要是听见李承乾的名字，第一反应就是想要逃跑。

    毕竟，那龟兹国十数万人的性命，可不是开玩笑的呀。

    也是利用了李承乾这个名头，曳莽那边也开始了浩浩荡荡的招兵工程。

    可不过两日，被派遣出去招兵的黄番就跑到了曳莽的王帐之内。

    “可汗。”

    黄番直朝着曳莽拱了拱手。

    见他过来，曳莽微微挑起眼帘，问道：“不是让你去负责记录兵丁数量么，怎么突然跑回来了？”

    “这个……”

    “现在兵甲是已经招募上来不少了。”

    “但人数实在是太少，直至现在也不过才有五千人入伍。”

    黄番面带苦涩的说道：“也实属是臣下无能，无法让所有人都信服……”

    现在曳莽要更改可是原来的军法。

    从全民皆兵，愿者为兵，改为当初大唐所采用的府兵制。

    无外乎，就是让部族之内所有的成年男子皆参加到战事当中来。

    可别忘了，曳莽之前的藏拙是让他活下来了不假。

    但却也是真的，让他失去了许多民心，更失去了民信。

    薛延陀的百姓们都不相信他，更不信任他能给自己带来更好的生活。

    所以，谁愿意将脑袋别在裤腰带上替他打仗？

    不过，这却也在曳莽的预料当中。

    他直对着黄番道：“你去传我的命令。”

    “每户只要有从军者五人，便可搬迁到王帐附近生活。”

    王帐附近的草场，那是最为丰美的。

    只不过是距离可汗近了些，要受些管制，可能没有那么自由。

    所以，说完这话之后，曳莽直开口补充道：“若是有从军者十人，便可以搬迁到南部水草最丰满的草场去。”

    “有二十人，我就会直接画出一部分草场，赠予部族首领。”

    南方的水草虽然没有王帐附近的水草丰满，但胜在距离王帐远。

    百姓们在哪里生活，也会相对自由许多。

    而那种生活也正是薛延陀这种游牧民族的百姓所向往的。

    显然，这也是曳莽要付出实打实的利益，来收买百姓了。

    而让人打仗，当然就要许人利益。

    这也是最简单，同样也是最有效的办法。

    不过，对于曳莽许以旁人如此巨大的奖励，黄番却有不同的意见。

    他道：“可汗，咱们周遭可已经有了数十个大臣的家眷部族了。”

    “如若再搬迁过来一些，恐怕这些大臣会有意见啊。”

    薛延陀是游牧民族，他们的生活习俗自是与大唐不一样。

    他们的习惯是不论走到哪里，都要将家族领着。

    而每个家族一般都有二三十人，甚至是几百人。

    在曳莽身边做事的那些人也都是有各自的家族的。

    而为了方便给曳莽做事，他们的家族自然都是被安排在仆骨部的王帐附近。

    如果突然间搬迁过来大批百姓，那自然是会发生不必要的冲突。

    草场，羊群，马匹等等全部都是问题。

    一个处理不好，定会引发新一轮的纷争。

    不过曳莽对此却不以为意。

    他直挥了挥手道：“这件事情不必你操心，你只需按照我的吩咐去做就好了。”

    “我的要求只有一个。”

    “一个月内，我要见到一支人数过五万的军队。”

    说到这，曳莽顿了顿。

    “我可以实话告诉你。”

    “战争随时都有可能爆发。”

    “如若我们没有准备好，那我们只会成为别人的刀下鬼。”

    “不想死，就要愤然而起，更要图谋改革。”

    “如果在这种关键时刻，还是有人跟我表里不一……”

    他忽而眯缝起双眸道：“那就只能让他……去死了。”

    他最后一句话说的十分平淡。

    就仿佛是在说一件不足为道轻描淡写的小事。

    可旁边的黄番却听得暗暗咂舌。

    他能看出来，曳莽这不是在跟他开玩笑。

    而是真的决议，要让一些不听话的人去死。

    虽说，他也有些不太理解，自家主公为何从原来那个唯唯诺诺的胆小鬼，直变成了一个雷厉风行的人。

    但他也知道，曳莽的变化是好事儿。

    最起码，自己以后在无需为仆骨部的前程担忧。

    想到此处，黄番直朝着曳莽拱了拱手道：“臣下领命。”

    说完，黄番直迈步朝着军帐外走去。

    而此刻，军帐之内也只剩下了曳莽一人。

    他直放下了手中的兵书，看向身后的地图，眼中皆是冷意。

    ……

    此刻的长安城，皇宫之内。

    周公公带着北漠的消息前来面见李世民。

    而当李世民看完回报之后，也是忍不住摇头苦笑。

    他抖落着手上是书信道：“这小子的计策果真够狠够毒的。”

    闻言，周公公道了句：“可这，不正是对抗这些北方蛮子的最好办法么？”

    “那倒也是。”

    “不过，这小子还是太年轻，手段也太稚嫩了些。”

    李世民思索片刻后道：“接下来，你务必盯紧那边的动向。”

    “一旦有什么情况，就立刻汇报给我。”

    李世民揉着下巴说道：“我合计着，到最后恐怕还得是咱们亲自出手呀……”

