    

    华服男子恹恹的脸上全是惭愧神色，头低得很下去，双手按地。

    “人没留住，跑了。”

    山野小庙，住持的房子也不怎么上档次，这间房子只有一扇门，一堵窗。

    窗开侧墙，门朝南方，这就造成屋子的后半截光线无法进去，形成一个昏沉沉的阴暗角落。

    华服男子跪拜的，正是坐在阴影中的一个人影。

    人影没动，静静的听着，对华服男子的话没什么反应。

    没反应比有反应要尴尬得多，男子在地上拜着，起也不是不起也不是，脑袋低低的垂着，不知如何是好。

    正想着说点什么，耳边却突然传来一阵低吟，语音轻柔，如天籁绕梁。

    “花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷，宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”

    吟罢，还余韵未尽的轻轻拍了两下巴掌：“好诗、好诗。”

    华服男子后背有汗珠渗出，他心中嘀咕了两句：啥玩意儿，怪不得京都里的人都说和尚不正经。

    “没留住人才是正常，聂君那么轻易就被你等拿住，他就不是聂君了。”

    人影的身子朝前面稍稍倾斜了一下，探手去拿藤箱里的福寿膏，他的头终于露了出来，光秃秃的没有一根毛。

    “长海大师，终究是我等无能，我再去布置，一定要把人抓回来！”华服男子脸色绯红，觉得受到了侮辱。

    吟完一首诗的长海似乎心情很好，他的脸上依旧伤痕累累，不过一身光鲜的僧衣加持之下，整个人还是道貌岸然无上法度，手里拿起一块带着泥浆的福寿膏，放到鼻子底下细细的嗅。

    “浓郁的香气啊……真是令人陶醉。”长海额头上还有一块淤青，这让他闭眼沉浸的模样显得可笑，华服男子看着他，差点没忍住笑出了声，赶紧咳嗽一下保持愤慨。

    “松浦健，你不要不服气，聂君的能耐是经过证明了的，并非我随意胡说。”长海把福寿膏举在手里晃了晃：“他的文采就不说了，你反正不懂。光是这块药膏，你知道起了多大的作用吗？”

    “我知道，治好了大将军的头痛病嘛。”

    “何止是治好了他的头痛病，还治好了他的心病呐。”长海咧咧嘴想微笑，但嘴角一动就牵扯到痛楚，龇牙咧嘴的几不可忍，只好抽抽着面皮，接着说道：“大将军以此为功，扶了忠长一把，顺势就把他推了上去，这份功勋，比征讨一方乱匪还厉害。”

    说到这里，他忍不住把福寿膏放到鼻子底下又赞了一把：“聂君好本事，他是怎么做出来的？这里面加了什么，麝香？茯苓？还有……沉香？”

    一边闻，一边像女儿家一样抿嘴浅笑。

    闻了一阵，长海猛抬头，惊觉松浦健正目瞪口呆的看着自己。

    失态，失态。

    不是已经下定决心断袖决绝了吗，怎么还这般放不下割不断？可不能再这样子，那是害人的恶徒，是诬陷德川家光大人的凶手，须除之而后快！

    但他脸上毫无失态的囧容，慢慢的放下药膏，反而正经严肃的对松浦健道：“家光大人已经被软禁了，大将军火速回转江户，连春日祭未结束都不管不顾，你知道这意味着什么吗？”

    松浦健从惊讶呆滞中清醒过来，抹了一把脸：“这个……幕府要变天了。”

    “变天还不至于，秀忠大人春秋正盛，头不痛了更添了许多精力，幕府还是他的幕府，不过……将来继承幕府的人，却是要换了。”长海手里捏着药膏，似乎不打算放下。

    他深深的看向松浦健，眼神如电如雷，跟刚才扭捏作态的样子天壤之别：“松浦家一向是忠于家光大人的，前些年每次入朝，镇信公就会拜见家光大人，年年无阻，所以我才会受宗主所托，请松浦镇信公派人捉拿祸首聂尘，镇信公委派你来做事，你失手了，应该向镇信公请罪，而不是我。”

    松浦健听得满头大汗，急道：“我这就去安排，务必在他到达平户之前拿下！”

    “你准备怎么做？”长海问：“从这里到平户，官道都不止一条，小道偏径多如牛毛，他一个长腿的人，两百铁炮都拿不住他，你怎么做？”

    “这……”松浦健神情一窒，摸了半天头才吞吞吐吐的道：“我、我派出人手，在各处设卡缉拿……”

    “咄！愚昧！”长海毫不客气的打断他，幕府高参的气势夺腔而出：“从京都往西直到肥前国，沿途大名多是首尾两顾的骑墙派，否则我何必请最远的松浦家来动手，他们怎么可能让你在自家地盘上设卡盘查，这样干不是明着造反吗？你想让松浦家与西边全体大名开战？”

    松浦健一惊，慌忙摇手：“不敢不敢，不能不能！”

    “还有，你昨晚连李旦也一起干了，你知道李旦是什么人？连他一起干岂不是寒他的心？他会怎么想？你平户藩明国人极多，闹出祸端你一个平户代官可担待得起？”

    长海哼声道：“行事如此不考虑长远，莫非你不想日后继承松浦家家主之位了？”

    “啊？不不，想、想！”松浦健的手摇得如同风扇，苦笑道：“可是李旦跟他同处一队，怎么可能分得开？”

    长海气恼的拍了一下额头，不料正好拍到伤处，痛得他倒抽冷气，松浦健贴心的上来查看，被他恶心的推开：臭气哄哄的家伙，别离我这么近。

    “请大师教我，接下来该怎么做？”松浦健学乖了，直接询问，你怎么说我怎么做，总对了吧。

    长海冷哼一声，心想朽木不可雕也，若是聂君跟这块木头换位，哪里要自己来手把手的教，一定三下五除二就做得妥妥帖帖毫无后患。

    “你立刻赶回肥前国，在境内遍布眼线，坐等他上门自投罗网，以逸待劳即可。”

    “这样啊……要是他迟迟不回来呢？”

    “不回来？不回来他在山里喝风吗？！”长海差点暴怒了，大声怒喝起来，牵扯到脸上伤痛也不管不顾了，痛心疾首的喊道：“照我说的做，不要打折扣！他是明国人，是外藩人，在日本无亲无故，无人可依靠，一定会急着赶回平户落脚的，而且是星夜兼程，不会耽误！”

    “是、是，大师说得对！”平户代官松浦健茅塞顿开，如拨云见日喜上眉梢：“我这就带人赶回去，九州和平户岛水路阻隔，轻易就能阻断，正如大师所言，只要他回去，绝逃不出我的手掌心。”

    长海瞪着他，慢慢的舒了一口气，把手里的福寿膏放进藤箱里，抱着箱子起身站起来，一点也不顾及泥水辘辘的箱子会弄脏崭新的衣袍。

    “宗主令我以身死报家光大人，来你这边是临时交代一番，马上就要动身往东边去，江户才是博弈重心，那边的事比抓一个聂尘要重要得多。镇信公还要在京都和宗主商量一些事，晚些才能回平户，这里就靠你了，不要让诸位大人失望。”

    松浦健起身随他站起，躬身道：“请大师放心，这点小事我一定一力承担，不会出纰漏。”

    长海点点头：“如此最好。”

    抱着藤箱走了两步，他又定住了脚步，面目筹措，似乎在考虑什么事。

    松浦健跟得太近差点撞到长海和尚后背上，凑得近了闻到一股脂粉香气，心中不免又打起鼓来。

    “你若拿了聂君，尽量抓活口，不要弄死了，送到京都来。”

    长海站了半天，幽幽的蹦出一句话，听得松浦健如坠云雾。

    “呃……这很难啊。”

    松浦健挠头。

    长海没有转身，轻轻的叹息：“照着做就行了，我自有分晓……若是实在事不可为，杀了也就杀了吧。”

    “是、是，我一定谨记。”松浦健连连点头，表示自己听懂了，其实他啥也没懂。

    特么又要拿人又不准杀人，还说杀就杀了吧，你到底要怎样？

    长海没有过多解释，捧着箱子，缓步出门，门外等着一队带刀武僧，拥着他登上一顶软轿子，吱吱嘎嘎的抬起来，下山远去。

    松浦健送他出庙门，远远的听到有“无可奈何花落去、似曾相识燕归来”的吟唱低低传来，眼角一跳，大摇其头。

    “京都人人皆知，你长海大师和家光大人苟且污秽，才是祸事源头，你还这般大模大样的高高在上，哼，要不是国守传话要我听你的，老子才不鸟你呢！”

    将手一甩，松浦健大喝道：“走，跟我回平户去，这鸟不拉屎的破庙一股霉味儿，熏死人了！”

    片刻功夫，一干人等走得干干净净，山中小庙又恢复了往日的宁静，空谷幽兰，满院寂寥。

    长海带人匆匆往东，松浦健大队人马急急朝西。

    南辕北辙，各走各的路。

    而在相隔几条山岭的另一边，一条僻静小道上，一行人也在忙忙赶路，山道崎岖，不像大道平坦，他们走得深一脚浅一脚，无比艰辛。

    遥遥山头上，有几个人在目送这行人的远去。

    李旦白须鹤发，身上亵衣已干，外面披着一件破损带血的袍子。

    目光随着远处跃动的身影移动，直到对方消失在山道转弯处。

    “回京都，这念头可是大胆至极。”他摸着下颚胡须，掂须的手上还带着血渍：“我虽然可以一个打十个，却不敢这么想的，年轻就是好啊，胆子实在是大！”        

