
    叶秋没有在意，淡淡说道“我等着。”见到叶秋根本没有在乎的样子，黄子仁冷笑着说道“你可能不知道fènghuáng党是什么势力吧，告诉你这幻夜城就是fènghuáng党的，而他们现在是本地最大的地下势力，想要让一个

    人神不知鬼不觉的消失，很简单。”

    张婉摇头说道“跟他说这个干什么，他听得懂吗？”

    “我是听不懂。”

    叶秋哈哈一笑，说道“那么西塞罗少爷，你把人叫过来让我见识一下。”

    西塞罗早就想要叫人了，但是现在自己被人抓着，命不由己也不敢乱来。

    这个时候听到叶秋的话，顿时喜出望外了。

    西塞罗急忙喊道“米格！马上带人进来！”

    房间外面。

    米格已经叫了不少人过来，准备等等帮西塞罗处理一下后事的，可是听到他的声音微微一愣。

    一名fènghuáng党的成员小声说道“经理，听上去有点不太对劲。”

    米格眉头一皱，看了众人一眼说道“把枪拿出来。”

    所有人都拿出了枪，然后两名黑人直接把门撞开，一群人全部冲了进去。

    当米格也进去之后，看到西塞罗那些躺在地上的保镖，顿时有些错愕。

    怪不得西塞罗叫他带人进来，原来自己的保镖全bèigān掉了。

    这让米格有些惊讶，西塞罗的保镖也都是好手，能够把这些人都解决，看起来叶秋几个人有点身手。

    但也仅仅是惊讶而已，能够有那么高的赌技，能够有点身手也不意外，而且现在自己这边十几把枪，对付几个赤手空拳的人还不是手到擒来。

    这个时候，米格注意到了西塞罗，脸色一变，说道“你们好大的胆子，居然敢这么对待西塞罗少爷。”

    霍格可以不在乎西塞罗，但是他米格就是一个小小的赌场经理，就算是有点赌技，可是放在真正有势力的人眼中屁都不是。

    而西塞罗可是在他面前被人这么羞辱的，这件事情跟他脱离不了关系。

    米格沉声道“马上把西塞罗少爷放开！”

    他带进来的所有人都拿枪对准了叶秋几个人。

    叶秋没有说话，似乎被吓得说不出话来了。

    张婉看到这里，顿时冷嘲热讽道“现在怕了吧？之前我就已经警告过你了，可是你不听，现在已经没有办法收场了，看在颜菲的面子上，我可以帮你收尸。”

    黄子仁也嘲弄道“有些人以为在华夏可以横着来，可是也不看看这里是什么地方，再能够打，可是在国外人家根本就不跟你硬拼，都是玩枪的。”

    “对了，我跟你说这个干什么，你一个华夏的乡巴佬肯定都没有见过枪。”

    梁豪摇了摇头，低声说道“就算是戴比尔斯也帮不了你了。”

    在他们看来，叶秋最大的底气，就是认识卡尔。

    可是这一次叶秋得罪的人是西塞罗，外加一个fènghuáng党，就算是戴比尔斯也别想轻易保下他，就算是能够保下他，付出的代价肯定也会很大。

    可是人家愿意花大价钱，来保下你一个外人吗？

    三个人都不认为戴比尔斯会那么做。

    所以在他们看来，现在叶秋已经死定了。

    而叶秋没有开口，张洪飞、娜塔莎他们自然也不会开口说话，都只是静静地看着米格等人。

    这在所有人看来，这几个人显然都是吓傻了。

    米格很满意叶秋他们这种反应，冷笑道“马上把西塞罗少爷放开。”

    范项明和孟兴洲看了看叶秋。

    叶秋摆了摆手。

    就当所有人以为叶秋要让他们放开西塞罗的时候。

    叶秋却是慢悠悠说道“如果我不放开呢？”

    米格一愣，接着眼中闪过一道杀意“那就去死。”

    “就你们这些垃圾？”

    叶秋哈哈一笑，突然身上的气势为之一变，一股暴虐的杀气从他的身上升腾起来，双眼当中迸射出惊人的锐气“速度点。”

    米格感受到这股气息，突然感觉到了一种极其危险的感觉，心脏狠狠一缩，有一种很不妙的感觉，猛地说道“干掉他们！”而当他的声音还没有落下的时候，张洪飞和野狐的身体就已经动了，他们的动作快到不可思议，几乎是在所有人都没反应过来的时候，就已经闪身到了人群当中，身轻如

    燕，留下一道道的残影。

    紧接着七八个人突然旋转着倒飞了出去，美丽的鲜血在半空当中喷洒。云涛和华雷鸣也不甘示弱，见到张洪飞两人动作那么快，身体猛地蹿了出去，手臂一抖一把bǐshǒu就滑落到了手心，接着身体在那些人当中穿梭，每一次转身都会带起一片

    血花。

    娜塔莎的速度也巾帼不让须眉，右手往腰上一抹就出现了一把袖珍阻击枪，然后快速扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    三个人的脑袋中间出现一个血洞，身体顿时失去了所有力量，往后倒去。

    而这个时候，西塞罗也被人放开了。

    范项明和孟兴洲还想要动手呢，结果就傻眼了，骂道“靠，一个也不给我们留下！”

    战斗很快就停息了，甚至快到让人反应不过来。

    这就是顶尖高手和垃圾之间的区别，对于叶秋他们来说，这种地下势力的成员就跟战斗力五的渣渣没有什么区别，根本就是砍菜切瓜。

    米格的脸色变得很苍白，突然回过神来，从身上拿出一把枪就瞄准了叶秋的脑袋开了一轻，然后也不看结果转身就要跑。

    可是当他刚刚转过身的时候，就发现叶秋不知道什么时候，居然已经到了自己的后面。

    “怎么可能……”

    米格只觉得脑袋嗡的一声，冷汗从头上流下来，甚至都没有那个胆子再次开枪。

    这时候娜塔莎把枪瞄准了米格。

    叶秋说道“娜塔莎，留着他还有点用处。”娜塔莎收起了枪，作为卡尔的安保队队长，其实她很少有动手的机会，因为一般人根本没有那个胆子招惹戴比尔斯，刚才的战斗让她有些意犹未尽，不过叶秋开口了，她也只好乖乖放下了枪。
