    傅妙雪笑得快直不起腰来，一边笑一边道：“哈哈哈哈我刚才、刚才也是这样！哈哈哈哈这个野生香蕉全是籽！根本不能吃哈哈哈哈哈！……”

    “不能吃你还给我吃。”杜来又吐两口，擦了擦嘴。

    坦白讲，这个香蕉还蛮甜的，就是肉少籽多，一口咬下去几乎全是籽，真的没法吃。

    傅妙雪又道：“你猜，我是怎么发现这些香蕉的？”

    “怎么发现的？”杜来问。

    傅妙雪撇了撇嘴，“你猜一下嘛。”

    “懒得猜。”杜来端起晒好的盐粒，径直往回走。

    “你这人真没劲！猜都不猜一下！”傅妙雪气呼呼的跟在他后面，“在船上的时候你多有意思呀，怎么现在变成这样？！”

    杜来的脚步顿住，看见不远处的猴子。

    傅妙雪立即眉开眼笑，“现在猜到了吧？是爱丽丝找到的！今天我去打水的时候，发现它就在咱们的水管下头喝水！身边还带了一把香蕉！原来这座岛上有野生的香蕉树耶，说不定还有其它果树，只是我们没找到而已。”

    猴子哎哎叫着，爬过来抱杜来的腿，显然也快孤独得疯掉，看见熟人便分外亲热。

    杜来把猴子抱起来，摸了摸，也有些感慨：“波比，你瘦了好多。”

    从小跟人一块生活，突然回归丛林，哪里适应得了呢？

    傅妙雪不高兴的纠正他：“是爱丽丝！不是波比！”

    杜来不理她，让猴子坐在自己肩膀上，一起往回走，“波比，你瘦得我快认不出来了，毛色怎么也没以前漂亮了？”

    傅妙雪在原地使劲跺了下脚，忿忿不平看着那一人一猴：“我都说了，它叫爱丽丝！是爱丽丝！！！”

    杜来像故意跟她作对一样，大声道：“波比！就算弗兰克不在了，我也会好好照顾你的！”

    傅妙雪在他身后气得大叫。

    杜来笑得更开心了。

    ……

    多了一只猴子，两人的生活增添不少乐趣，抓鱼打鸟都有猴子陪伴，长在树枝高处的野果子也有猴子帮忙摘。

    波比，或者爱丽丝，在杜来和傅妙雪的照顾下日渐圆胖。

    食物有了稳定来源之后，两人时不时带着猴子四处探险，若是天气不好，就窝在庇护所里睡觉，下五子棋，编绳子，捏泥巴，制作各种小玩意儿。

    不过和猴子一起住，也有不方便的地方，毕竟是只动物，身上很脏，在岛上流浪了一段时间后，还长了虱子。

    杜来带波比去洗澡，发现傅妙雪在大岩石上晾衣服。她总是呆在高处，只要不是太阳暴晒的天气，她不是在屋顶，就是在大岩石顶部。

    “你上辈子是猴子吗？这么喜欢往高处爬。”杜来站在底下，无奈道，“下面一样能晾衣服，每天爬那么高，当心摔下来，下来吧。”

    傅妙雪站得高高的，双臂向两侧打开，闭着眼睛仿佛十分享受，“站在这里很舒服……”

    杜来瞧着她连脚尖也踮起，不禁担心，爬上去再次催促她：“快下来吧。”

    傅妙雪回头看他一眼，笑嘻嘻的说：“不用担心啦，我在家里也经常这么爬，不会摔的~”

    杜来皱眉道：“你在家里摔了，一堆保镖医生等着救你，在这里摔了你就等死吧！”

    “怎么了嘛，说话那么大火气。”她不高兴的哼了哼，到底还是爬下来了，末了望向岩石顶端，恋恋不舍的说，“站在上面会有风吹过来，感觉像在飞一样。”

