    第八十章对诈尸大为不解

    义庄。

    “诸位老爷奶奶，夜里一共死了四个，两个都成了空壳，还有两个有全尸，不过状况都不太好，您请看，都在这里了。”

    定睛一瞧去，果真一个浑身血肉模糊，另一个则全身乌青，嘴唇乌黑，眉眼泛紫。

    “里面那个是中毒了？”吴渊往里走，一边问道。

    殷南华自觉选择了最血腥的尸体，萧妙音则查探起空壳人来，吴渊往最里走，准备看那中毒之人，庄元选择了靠得最近的空壳人。

    他摸出怀里的丝绢，瞧了一眼果真完好无损，没有一点化成血水的样子，便放了回去。

    按照约定的轻咳一声，众人瞧了他一眼，便又不看他了。

    好了，这下是明白他的意思了。

    庄元于是细细查验一番，这副尸体和之前的空壳人并没有什么区别，没有什么线索。

    昨日妖怪已经见到，他的模样深深印在自己脑子里，只是那不是他的本尊。

    也不知用了谁的身体。

    早上，他已经照着那人的模样画了一张肖像图，全程报送，重金有赏。可家家户户核对过了，也没这么一号人。

    想来，可能不是城内人士。也是，谁规定妖怪只能在一个城池里犯事的？指不定城外或者其他城池里也作恶。

    可是目前为止，也就只有扬州摊上这事儿，命案不断出现，其他城一点事都没有。难不成这妖怪和这城有什么渊源？

    庄元想到一事，会不会桑莲和他命中犯太岁，这死亡人头，今年是少不了了，垫底基本是板上钉钉的事，看她又着急又恨得牙痒痒，这妖怪铁定跟她相克，想来真是好笑。

    但想想今日这情况，妖怪虽然没他们强悍，但敌人在暗处，他们在明处，要把躲在暗处捣乱的揪出来，还真不是容易的事。

    如今这四副尸体的惨状，便是妥妥的证明。

    庄元忍不住向吴渊那里瞧去，那人应该是中了什么毒，如果真是万株岭出来的东西，息虫都能带出来，再有些什么其他的东西也不奇怪。

    他想着，今日验尸之后，定要将自己的发现与他们说一说。

    万株岭的事情可以隐匿不谈，只说自己瞧见草药书籍之中记载的‘息虫’，依照书上记载的说明，联系这些死者的惨状，然后又无意中捡到了几根尖刺，所以分析结合猜测，料想可能是这么一回事。

    虽说略微有点勉强，细节总有可以被推敲的空间，但既然自己已经被冠上了天才这个名号，那再做出点什么叫人意外的事情，也在情理之中。

    庄元看着前方，依照他的角度，正好能看到吴渊正在极其细致地查看他的眼睛，心口，腹部，然后往下。

    却触碰到下腹的时候，却蓦然被一弹，他如遭蜂蜇，脸色疑惑，又转瞬变为惊恐，狠狠一瞪躺着的面色铁青的死人：

    “居然敢对我不敬？！诈尸？还是你根本就是那个妖怪！”

    不管是什么原因，吴渊都不打算放过对方。

    他当即抄起红连，准备给这满身青紫的死者以迎头痛击。

    这么一打，可真不得了了。

    电光火石之间，庄元冲了上去，扣了一击灵力，哐当一声，红连别打开掉落在地上。

    “庄元，你敢拦我！”

    萧妙音和殷南华发觉状况不对劲，赶忙靠了过来，殷南华看他对一个死人‘剑拔弩张’，心中大为不解：“师弟，庄元，怎么了？师妹也好，你也好，怎地今日一个两个的火气都这么大？”

    萧妙音要杀的好歹是个活人，可吴渊面前躺着的，则是个看起来中毒颇深的死人。

    吴渊磨了磨牙，脸色很难看：“庄元，你别拦着我，我不管你看到了什么，总之这家伙诈尸没错，哼，很可能根本就没有死，那妖怪还附在这人身上呢！此时不处理，更待何时！”

    红连重新回到他的手上，庄元以乌荆剑鞘拦截，道：“二师兄冷静啊。”

    吴渊道：“你叫我怎么冷静？把这祸害除了，宁可错杀一百，也绝不放过一个，更何况……”

    他没有说下去，红连却通晓主人的心意，直接朝着死人刺去。

    殷南华拦下了红连的攻击，握住颤抖的剑柄，叹道：“到底怎么回事？！”

    庄元道：“嗯，就是，这人诈尸了。刚才部分器官动了一下。”

    吴渊哼道：“你也知道。”

    庄元叹道：“这就是我要拦着你的原因。”

    吴渊道：“你还有什么好说的？”

    庄元道：“你听我解释清楚就知道了。我拦着你，是不想滥杀无辜，而且，这人其实已经死了。没必要再鞭尸。”

    吴渊冷哼一声：“那我倒是听听，你能说出什么来。”

    庄元心道，肯定舌灿莲花，不能把死的说成活的。但眼前这事，死人就是死人。

    他当即将背后畏畏缩缩准备在混乱中逃脱的仵作捞过来，丢在面前，道：“仵作，你当仵作多少年了？”

    仵作伸出五根手指头，胆战心惊道：“四、四年了……”

    这手指和嘴不一致嘛，庄元挑眉看了一眼他的手：“到底几年了？”

    仵作跪着将五根手指按下去一根，道:“四、四年。”

    庄元道：“好，既然你从业四年了，你倒是说说，人死了几个时辰，是不是有时部分器官还能动？”

    仵作道：“是，有时会见到这情况。大家都觉得邪门，但人身体死了，部分的器官还没有完全停止运作，所以偶尔出现会轻微运动的情况也是正常的。”

    庄元道：“你看，如何？刚才那情况只是意外。那人已经死了。”

    吴渊眼眸微眯，手揪起那人的衣领，直接将那人提起来了：“你刚才所言，全都是真的？没有诓骗我？你要是敢骗我，我要你的命！”

    仵作真觉得自己是倒了八辈子血霉了，他呜呜道：“不敢，不敢，我王七从生下来到现在撒过无数谎，但这个我是万死也不敢撒谎啊！您若是不信，您大可以找城内其他的仵作，我若是所言有虚，您将我千刀万剐！”

    这般畏缩且狗腿的仵作，竟然也能说出这狠话来。

    吴渊将他松开，仵作瘫坐在地上，似乎出了许多冷汗，用袖口不住地擦着额头。

    吴渊道：“我且信了，放过他了。”

    萧妙音倚在墙壁上：“你平日里见个死尸还魂也没这么惊慌失措，果然昨日一战有颇多遗憾，没事，我们迟早将幕后凶手揪出来碎尸万段。”

    殷南华也道：“宽心，师弟。你休息一会吧，我们来。”

    吴渊点点头，没有拒绝：“我出去走一走。”

    他走到门口时，回头道：“庄元，你也出来。”

