    楚离微笑道：“而且我也可以助你一臂之力，帮你坐上那个位子。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    6玉蓉蹙眉盯着他：“你要如何帮我？”

    “如果我这个时候毛遂自荐，要当这个统领，如何？”楚离笑道。

    6玉蓉道：“皇上怎能同意！”

    楚离道：“其实我也很合适，不说别的，单说破案的能力，足堪统领之位吧？我若执掌秘卫府，神都无一处能逃得出秘卫府掌控！”

    “那倒也是。”6玉蓉轻轻颌。

    6玉蓉知道自己擅于布局用计，运筹帷幄，楚离不仅擅于用计，更洞烛九幽，没有案子能逃得开他的堪破，若真执掌秘卫府，秘卫府会有惊人的展。

    “你偏向于平王，”6玉蓉摇头道：“皇上不会答应。”

    “那我可以动一下朝堂的力量。”楚离微笑：“想必很多朝臣是希望我做上这个统领之位的。”

    楚离素有直名，尤其上一次与皇上相抗，被贬黜于皇陵，让人惊叹佩服，使他的声望大涨，他若执掌秘卫府，众朝臣不会再担心受冤枉被栽赃。

    6玉蓉沉默不语。

    楚离笑道：“如何？”

    6玉蓉哼一声道：“朝臣的声音再大，也要看皇上听不听，你是没希望登上那个位子的。”

    楚离道：“那可未必，时势造英雄。”

    “……好吧，我若登上统领之位，可以合作。”6玉蓉哼道。

    楚离露出满意笑容：“你若登上统领之位，不可对我的人倒戈，消息彼此不得隐瞒。”

    “你倒是贪心。”6玉蓉哼道：“怎么可能！”

    楚离道：“梅二院会听你的。”

    6玉蓉蹙眉道：“我若是统领，他们应该听我的。”

    楚离笑而不语。

    6玉蓉哼道：“好吧，还有呢？”

    楚离道：“没有了，不过就是得到一些消息而已，不过咱们可事先说好了，要是有一次你故意瞒我，那咱们的合作也算结束。”

    “没问题。”6玉蓉点头道：“我还不至于干这种事。”

    “那就好，等着坐上统领宝座吧。”楚离笑道。

    6玉蓉抿嘴轻笑一声道：“你口气倒不小，别到头来白欢喜一场，那你可得赔我！”

    “放心吧。”楚离道。

    6玉蓉歪头道：“我现在越肯定，他就是你杀的。”

    楚离道：“胡思乱想，对了，那个朱烈阳查得如何了？”

    6玉蓉敛了敛笑意，正色道：“他名气不大，查起来很难，不过我找到一些线索，好像他最终隐于大郑。”

    “大郑的哪里？”楚离忙问。

    6玉蓉想了想：“不知道准不准，好像在登龙山。”

    楚离眉头挑了挑，暗自讶然，不会这么巧吧，天王掌隐于登龙山，这个朱烈阳也隐于登龙山？

    若真是这般，很可能这登龙山有什么自己不晓的奥妙，看来要再走一趟登龙山了。

    “你打听这个朱烈阳干什么？”6玉蓉不解的道：“一千多年前的人物了，虽说是天神，他应该早就登上天外天，你跟他能有什么瓜葛？”

    楚离道：“我查到一个消息，这位朱烈阳乃是青鹿崖的弟子，后来叛出师门。”

    “嗯——？”6玉蓉讶然。

    她还真不知道这个。

    她费了好大的力气，翻阅了太子府的藏书，甚至通过太子的关系进了皇家御书阁，翻了很久，才找到这个朱烈阳的消息，是在一本奇闻秩事上所得。

    却没有记载他竟然是青鹿崖叛徒。

    看来那时候知道他身份的很少，想想也理所应当，青鹿崖不会声张，朱烈阳自己也不会声张，于是两相隐瞒，旁人也难以知晓，青鹿崖弟子原本就隐秘得很。

    “你怎知道？”6玉蓉道。

    “法圆帮忙查的。”楚离笑道。

    6玉蓉道：“你大费周章查此人干什么？想得到青鹿崖武学？”

    “有点儿兴趣。”楚离道。

    6玉蓉摇头道：“劝你还是死心吧，他不可能把青鹿崖武学留下来，况且即使留下也早就腐朽，一千多年了！”

    楚离笑笑：“也是好奇，好吧，那咱们就各忙各的。”

    他起身抱抱拳，转身便走。

    6玉蓉哼一声道：“急什么，不吃过饭再走？”

    楚离道：“回去吃。”

    “萧琪还真是驯夫有术。”6玉蓉似笑非笑。

    楚离瞪一眼她，转身离开。

    ——

    6玉蓉返回太子府时，已经是第二天清晨时分，她直接到后花园里练功，当冷景华迈着沉缓的步伐进到后花园时，6玉蓉便知道事情不顺。

    “玉蓉，怕是难以如愿。”冷景华一身华服，叹一口气坐到小亭里，对提剑进亭的6玉蓉摇头道：“父皇挺恼火的，有点儿怀疑你。”

    6玉蓉道：“再怎么怀疑，也不该是我。”

    “若非如此，父皇怕是直接认定你了。”冷景华摇头道：“还好你是国公府的。”

    国公府再怎么闹，忠心是有保证的，所以皇上再恼火也不会起杀意，只会不搭理，冷落到一旁。

    6玉蓉道：“那谁做统领？”

    “父皇还在犹豫。”冷景华道。

    6玉蓉若有所思的点头。

    冷景华道：“玉蓉，这一次就算了，下一次吧，总有机会的，……实在不成，十年之后，姑父给你承诺，一旦我即位，就会任你为秘卫府统领！”

    “多谢姑父。”6玉蓉笑道：“不过姑父即位后，我也不必做统领了。”

    冷景华明白她的意思。

    她想做这个统领，是不放心，怕平王他们会出手扳倒自己，扫平障碍，一旦即位，依她的性子，也会功成身退，回到国公府了。

    6玉蓉道：“找到凶手了吗？”

    “从哪儿找！”冷景华摇头道：“光明圣教是最让人头疼的，藏到人群里，根本没法找！”

    6玉蓉沉吟道：“难道那两位护卫不认得？”

    “凭他们两个，即使一天到晚的看，又能看多少人？”冷景华叹道：“所以关键还是防备。”

    “这也太伤士气。”6玉蓉道：“还有谁敢当这个统领，估计光明圣教还会刺杀。”

    “有的是人争。”冷景华摇头道。

    6玉蓉笑了笑。

    这位子确实是极有诱惑，是皇上的心腹，一旦坐上这位子，只需向皇上负责，头顶再没有压着的，仅一人之下而已，当真威风。

    两人正说着话，忽然有匆匆脚步声响起。

    一个青衫侍卫迅走过来，低眉垂眼的来到小亭，抱抱拳，低声道：“禁宫传来消息，皇上有意让大总管楚离接任秘卫府统领！”(未完待续。)