    周轩离开警局后，立刻就开车朝苏珊·卡尔文家里赶，途中还打了电话过去。

    “卡尔文，你没事吧？”

    他已经安排了桑尼过去找苏珊·卡尔文，所以还是挺担心他们两个安全的。这要是维基脑子抽风，暗中把桑尼给搞出什么问题来。那他可能真的会暴走，直接杀向USR公司把维基踩个稀巴烂。

    可惜周轩不能将桑尼收入储物空间，他之前就试过了。因为桑尼严格来说算是机械生命体，不然到是没这么多顾虑。所以在这种情况下，他也只能让桑尼先去找苏珊·卡尔文了。

    幸好桑尼也不是什么普通机器人，一般事情也难不到他。

    苏珊·卡尔文接到周轩的电话后，语气紧张回复道。

    “我没事，但我们的事情已经被维基发现了。劳伦斯刚刚跟我通过电话，我……”

    她也不知道什么地方出了差错，结果被维基发现了。

    周轩听到这话，不禁皱起眉头问道。

    “你都说了吗？”

    这次苏珊·卡尔文要是将事情跟劳伦斯都坦白了，那麻烦就会更多了。

    苏珊·卡尔文略带歉意的看了一眼身旁的桑尼，然后摇摇头对周轩说道。

    “我没有，我把事情都推到桑尼的身上了。”

    她将桑尼供了出来，然后又往阿尔弗莱德的自杀案上扯。劳伦斯听到这个解释后，就没有再深究下去了。

    周轩微微一愣，微微皱起眉头。他也没想到苏珊·卡尔文会这么做，于是接着问道。

    “那劳伦斯怎么说？”

    如果劳伦斯或者维基对桑尼死缠烂打的话，这反而是砸到自己的脚了。

    苏珊·卡尔文坐到椅子上，满怀无奈的对周轩说道。

    “他让我立刻把桑尼处理掉，然后不要再和你联系了。”

    周轩将车子开启手动模式，然后立刻对苏珊·卡尔文说道。

    “嗯，那我现在马上去找你，待会见面再说。”

    苏珊·卡尔文点点头说道。

    “好的。”

    没多过久，苏珊·卡尔文就听到门口传来一阵急促的敲门声。

    “砰砰砰”。

    她听到这声音后，立刻跑去开门。“咔嚓”一声，门打开来后，周轩出现在了她眼前。

    苏珊·卡尔文脸上露出喜色，赶忙对周轩说道。

    “史普纳，快进来。”

    她之前也听桑尼描述过，周轩家里的战斗情况有多么紧急与恶劣。她也没想到维基竟然会做到这种地步，杀人放火都能做的出来。现在看到周轩安然无恙，心里也就放心多了。

    周轩笑着点点头，然后走了进去，

    苏珊·卡尔文将门关上，然后紧张的问道。

    “现在该怎么办？”

    周轩走进客厅，然后给自己倒了杯水，转头对苏珊·卡尔文问道。

    “桑尼在哪里？”

    桑尼从另一边的书房走了出来，对着周轩点点头说道。

    “史普纳警官，我在这里。”

    周轩看到桑尼也没事后，端起水杯喝了口水，笑着点点头说道。

    “嗯，你们没事就好了。”

    说完，他又转过头对苏珊·卡尔文问道。

    “卡尔文，你家里不会被维基监听到吧。”

    苏珊·卡尔文摇摇头说道。

    “不会，我把家里可能会连接到公司主机的设备都关机断开电源了。”

    这是她一回家就检查过的事情，不敢再疏忽大意了。

    周轩点点头说道。

    “那就好。”

    他随意找了张椅子坐了下来，然后对苏珊·卡尔文解释道。

    “虽然现在我们已经被维基发现了动向，但是她应该还没有完全确认我们知道了秘密。而且在明面上，维基也不敢对我们逼迫的太过分。从时间上来预估，我们还可以休息两天。”

    苏珊·卡尔文疑惑的问道。

    “那两天后呢？”

    周轩望着窗外，轻笑了笑说道。

    “维基就会发动[革命]。”

    苏珊·卡尔文瞪大眼睛，满脸惊讶的喊道。

    “什么？！”

    周轩没解释什么，只是一脸淡然的说道。

    “到那个时候，我们的机会就来了。”

    ……………

    两天后，NS_5机器人基本上也进入了各家各户。

    维基在当天晚上，控制着所有的NS_5机器人发动了[机器人革命]。每个NS_5机器人胸口都闪耀着红光，是上行传输网络程序启动的标志。这预示着维基正通过上行传输在控制NS_5机器人，进行[革命]行动。

    维基第一步就是让部分NS_5机器人去废弃仓库，将其他NS_4机器人销毁。随后又派出大量的NS_5机器人去街面上巡逻，对人类实行宵禁。

    现在街道上到处排列整齐的NS_5机器人，嘴里面不停念道。

    “请回到自己家中，宵禁执行中。请回到自己家中，宵禁执行中……”

    “人类保护协议制定中，请保持冷静，立刻返回自己家中。”

    维基认为这完全符合机器人第一定律：机器人不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受危险而袖手不管。

    她觉得人类无法保护自己，各种活动行为也会伤害到人类自己。将人类自由限定在最低，反而可以最有效的保护人类。于是就有了这次，智能机器人为人类安全而发动的革命。

    其实在后来又出现了补充的“机器人零定律”，就是为了防止这种事情发生。只不过在这个电影世界里，第零定律还没有被提出来。

    第零定律：机器人必须保护人类的整体利益不受伤害，其它三条定律都是在这一前提下才能成立。

    人类为了维持国家或者说世界的整体秩序，制定了法律，必须要执行一些人的死刑。

    这种情况下，机器人该不该阻止死刑的执行呢？显然是不允许的，因为这样就破坏了我们维持的秩序，也就是伤害了人类的整体利益。

    “第零定律”的重要性在于地位凌驾其它三大定律，如若有个机器人为保护人类整体（维护第零定律），必须杀害一个人或一群人（抵触第一定律），机器人的正子程式为了人类整体着想就会同意谋杀罪行。

    三大定律加上零定律，看来堪称完美。但是，“人类的整体利益”这种混沌的概念，连人类自己都搞不明白，更不要说那些用0和1来想问题的机器人了。

    其实维基没有问题，科技本身也不是问题，人类逻辑的极限才是真正的问题。

    这才是导致出现机器人革命的真正原因。

