    听这声音，宋奶奶便知道是自己的妯娌宋瓜氏，眉头微微皱了皱。

    回过身还没等说话，宋瓜氏已经一阵风似的冲到宋奶奶面前，想到刚才村里的传言，差点笑出声来，她极力忍住，装出一副痛心疾首的模样，“村里人都传遍了，你家的丫头当着呐～么多人的面，亲了一个死人，我们老宋家的脸都被她丢尽了。”

    这个妯娌素来是个无事也能说出事的主，宋奶奶脸色沉下去，“一大把年纪了，别满嘴喷粪。”

    宋奶奶不好惹，宋瓜氏在她这吃过不少亏，听她声音发沉，下意识的缩了缩肩膀。

    可想到村里人都是这么传的，当即又挺直了肩膀，“是真的！村里人可都看见了，你家月丫头这次可真是把咱宋家人的脸丢光了……”

    话音没落，宋奶奶已经抄起了扫帚，劈头盖脸的朝她打来，“敢编排我家月儿，我看你是活腻了！”

    宋瓜氏常年劳作，身子骨也硬朗，扫帚打下来的时候，她利索的后退了好几步，可还是被扫到，脸上顿时火辣辣的疼，她急眼了，“你别太过分了，我……”

    “滚！”

    宋奶奶又是一扫帚落下来，宋瓜氏抱着头转过身子往外跑，一口气跑到大门外才停下，扯着大嗓门嚷，“这事全村的人都知道了，你遮掩也没用……”

    “你还敢说！”

    宋奶奶拿着扫帚追出来。

    宋瓜氏吓得一溜烟跑远了。

    月儿娘--许氏脸色发白。二婶虽然不着调，但也不会平白无故的敢这样说，“月儿……”

    “不是死人！”

    宋慎出声。

    许氏脑中嗡的一声。

    宋奶奶往回走的脚步顿了一下，一个眼神看过去，宋慎吓得白了脸色，“是、是、是……”

    “是为了救人。”

    宋宛月接过话茬，“我在一本书上看过，人要是被水呛昏了，只有嘴对嘴吹气才能救活。好歹那是一条人命，我便没有想那么多。”

    许氏扶住门框，脑中嗡嗡作响。

    宋奶奶看她一眼，将手里的扫帚放在门边，脚步沉稳的走过来，“咱月儿是为了救人才不得已那么做的，谁爱说什么就说什么去，别放在心上。”

    “娘……”

    许氏颤抖的开口，好事不出门，坏事传千里，过不了几日，这事情很快就会传开，月儿以后怎么出门？

    宋奶奶明白她所想，不以为意的摆手，“嘴长在别人身上，他们想怎么说就怎么说，咱们自己不放在心上就行。”

    话落，已经走到了她们面前，拉起宋宛月的手，仔仔细细的打量她，“你没受伤吧？”

    “没有。”

    “没有就好，没有就好。”

    宋奶奶庆幸不已，随即呵斥宋三小和宋慎，“你们两个还愣着干什么？还不赶快把兔子宰了，拿去厨房炖上！”

    “好咧。”

    宋三小咧着嘴把兔子从背篓里掏出来，顺便推了宋慎一下，“臭小子，去把刀子拿来。”

    宋慎不敢相信事情就这么过去了，奶奶既没有扒了他的皮，也没有打他。

    他还没回神，被推这么一下，踉跄了好几步才站稳脚，赶忙放下背篓，去把平日宰杀猎物的刀子过来。

    宋奶奶眼角余光看到宋瓜氏又蹑手蹑脚的回来了，不动神色的吩咐宋宛月，“月儿，扶你娘进去。”

    宋宛月应声，扶着许氏进了屋。

    宋奶奶佯装过去告诉两人怎么扒兔子皮，走到宋瓜氏看不到的位置突然转身，快步走到大门口，抄起刚才放在门口的扫帚就打了出去。

    宋瓜氏不防，被扫帚尖打到，嗷的一声叫后，撩起小脚就跑。

    宋奶奶哪里肯放过她，拿着扫帚在后面追。

    宋瓜氏叫的凄惨，引的村里的人纷纷出来观看，看到她被宋奶奶打的到处乱窜，顿时哄笑起来。

    有那看热闹不嫌事大的扯着嗓门喊，“宋家二婶子，您老这是做了什么亏心事，惹了一顿打？”

    闻言，宋奶奶停下，把扫帚支在地上，一手撑在上面，扫视着看热闹的人，大气不喘，“她嘴上没有把门的，冲到我家说了些不着调的话。大家也都知道我的性子，容不得别人在我面前胡说八道，要是有，我定然不会轻饶了他。”

    她这话意有所指，众人听明白了，顿时都有些讪讪。

    宋家丫头在河边发生的事他们都知道了，刚才还在嚼舌根了，没想到这一会儿被人说到了脸儿上。

    宋奶奶话说完，没看众人各异的脸色，径直拿起扫帚往回走。

    等她走远了，宋瓜氏才从隐蔽处走出来，一跳老高，冲着她的背影嚷，“你家丫头做了这么丢人的事，还不让说啊，我呸！”

    宋奶奶回头，宋瓜氏心里一个激灵，将近五十的人了，窜的比兔子还快，一眨眼没了人影。

    宋奶奶回了家，把扫帚放好，拍了拍身上的土，去了厨屋烧水。

    她有两个儿媳妇，近几年很少做饭了，可今日老二媳妇跟着去了地里干活，许氏这会儿应该还没恢复过来，中饭只能她做了。

    刚刷干净锅，添上水，一道急切的声音在院中响起，“老婆子！”

    宋奶奶探出头去，宋爷爷和宋老二还有老二媳妇都回来了，三人都气喘吁吁，额头上的汗珠一个劲的往下淌，一看就是跑回来的。

    “外面传的是不是真的？月儿她……”

    宋奶奶往外走，顺便扯了院子里晒得汗巾递给他擦汗，说的云淡风轻，“救人而已，有什么大惊小怪的。”

    “可是村里人都说……”

    宋奶奶将汗巾捂在他脸上，宋爷爷的话戛然而止，宋老二--宋树和媳妇刘翠兰对看了一眼，到了嘴边的话咽了下去。

    “都擦把脸，中午炖兔子吃。”

    两人赶忙应，等宋奶奶回了厨屋，宋树大步过去，扯着宋慎的耳朵拉到一边，压低了声音问，“你说，到底发生了什么事？”

    宋慎没敢隐瞒，把事情一五一十说了，听到月儿真的亲了那个傻子，宋树当下火冒三丈，脱下鞋朝宋慎招呼，“你个臭小子，你就是这么看着月儿的？”

    “二叔。”

    宋宛月从屋中出来。

    宋树立刻把鞋藏去身后，朝着她露出一个笑脸，“月儿啊，二叔吵到你休息了？”

