    【叮，出售100单位黑狼肉，获得9点能量（扣除10%手续费）】

    唰！

    秦渊刚点了确定，结果直接卖出去了，这食物的销路竟然这么好。

    秦渊又拿出100单位黑狼肉，标价11点能量。

    唰！

    再次被秒杀！

    【叮，出售100单位黑狼肉，获得9点能量（扣除10%手续费，手续费若不足1点以1点折算

    ）】

    “我去，这手续费太坑爹了！”

    秦渊吐嘈道。

    原以为能多赚一点能量，结果都让交易系统给赚去了。

    “难怪食物都是100单位，150单位卖的，标出10点能量的价格，原来是因为手续费的原因，要是卖10单位1点能量，岂不是血本无归？”

    秦渊看向最后两百单位黑狼肉，直接挂上了25点能量的价格。

    可是，这一次却是没有那么快。

    等了大约十分钟，才被一名领主买下。

    “看来市场价应该在100单位，10点或者11点之间浮动，再高的话就很难卖出去。”

    秦渊猜测道。

    虽然初期食物有些供不应求。

    但是，购买的领主多，出售的领主也不少。

    只要一直盯着交易界面，不断刷新的话，总能抢到一些便宜一点的食物。

    只有一些手残党或者对市场价不了解的领主，才会选择购买高价肉。

    “又收获了22点能量，卖肉赚了40点能量！”

    “加上兽诺等人又击杀了一些野怪，终于达到了240点能量。”

    “看来，击杀野怪相当于两次能量收获。”

    秦渊关闭了交易界面，看着领地，除了一座城堡与兽人营地之外，周围空荡荡的一片。

    城堡范围内可以修建任何建筑，但只有建筑图纸，才能修炼出拥有属性的建筑。

    而没有建筑图纸，凭空建造出来的东西，是不会拥有任何属性。

    哪怕秦渊模仿着兽人营地，打造出一间一模一样的兽人营地，也无法进行召唤兵种。

    “升级兽人营地，还需要200单位石料，尽量在今天升级，这样我就能多出一百名兽人。”

    “石料只是普通资源，领域周围别的没有，石头倒是一大堆，兽人拥有采矿特长，很快就能采集到。”

    “还有，修建更多的建筑，特别是兵种建筑，这样才能获得大量的兵种。”

    “建筑图纸怎么获得？”

    秦渊又打开了聊天界面。

    虽然大多数信息都是无用无效的，但也有一些‘专业人士’在展现自己的知识。

    或许，有的生灵生活的世界，就跟万族战场差不多。

    一个人的力量或许有限，但万族生灵数量这么多，总归有人得到一些重要的情报。

    很快，秦渊便找到了他的答案。

    获得建筑图纸的方式，可以通过击杀稀有生物，扫荡野怪部落，探索营地，开启野外宝箱，攻打中立城镇或领主势力，都有机率获得。

    “中立城镇势力？”

    在了解建筑图纸之时，秦渊还获得了意外的情报。

    除了领主势力，野外怪物之外，还有中立城镇势力？

    这是万族战场的原住民吗？他们的实力有多强？

    不知是不是真正的中立？会不会主动攻击万族领主？

    “算了，这并不是我现在该考虑的问题。”

    秦渊抛开了脑中担忧，利用新手保护期好好发展，提升领地实力，挺过七天后的怪物潮汐才是最重要的。

    这时，地面传来一阵声响，一支高大威猛的兽人队伍，缓缓的进入了城堡范围。

    “领主大人，周围的野怪已经全部清除，我让人将领地内的树林全部砍伐掉。”

    兽诺带领着兽人战士，拖着一头头怪物的尸体，返回了营地。

    “干的漂亮。”

    秦渊满意的点了点头，“有没有人员伤亡？”

    “有一位兄弟受了轻伤，但无大碍，伤口是兽人族的荣誉象征。”

    兽诺拍了拍胸口，说道。

    “通知所有人，暂停伐木，先开采200单位石料。”

    秦渊对兽诺说道。

    “是，领主大人！”

    兽诺再次带领着团队离开。

    秦渊则是清点着收获，这次兽人团队这次收获了400单位食物，以及100单位木材。

    加上作为库存的100单位黑狼肉，现在有500单位食物。

    秦渊留下200单位作为升级所用，剩下300单位放入了交易界面。

    过了大半个小时，才全部卖了出去。

    因为秦渊卖的价格，比一般食物都高。

    但秦渊也不急，总有一些领主会购买。

    最后，获得了36点能量（扣除手续费后）。

    能量总数达到了276点。

    而兽诺带领着的兽人团队，顺利的开采到了两百单位的石料。

    【叮，是否消耗200点能量，200单位石料，200单位食物，升级兽人兵营？】

    【确定】

    【叮，升级成功】

    【营地：兽人营地】

    【等阶：二阶（可升级，升级条件：400点能量，400单位石料，400单位食物，400单位玄铁）】

    【兵种：普通兽人，兽人战士】

    【招募价格：普通兽人每名1点能量，，兽人战士每名10点能量】

    【招募上限：每天200名（提升等阶，可增加招募上限与解锁新兵种）】

    “太好了，这样一来，今天可以多招募一百兽人。”

    秦渊惊奇，这一步先，步步先。

    前期的一点差距，将会滚起巨大的雪球，最后与其他领主拉开巨大的距离。

    “兵种多了一个兽人战士，不过每名却是需要10点能量，而我合成的话，只需要3点能量。”

    “要是不缺能量，倒是可以选择招募兽人战士，可现在还是以普通兽人为主。”

    “剩余76点能量，招募76名普通兽人！”

    唰唰唰！

    一阵阵白光闪过，一名名兽人从营地中走出来。

    相比于之前，这次的召唤速度有了明显的提升。

    秦渊也没有闲着，迅速的进行融合。

    将54名普通兽人，融合成了2名巨型兽人。

    旋即，秦渊将兽诺放在中间的银色方框中，其余两名巨型兽人，则是放在两边。

    中间的银色方框是主融合框，以此为中心进行合成。

    如此一来，合成之后，兽诺依旧保持着原有的灵魂与记忆。

    唰！

    一阵金光闪过，一名身穿着青铜铠甲，手持青铜利斧的兽人，出现在秦渊面前。

    不过，相比于巨型兽人，此兽人身材反而变小了一点，只有三米之高。<!--over-->

