    男人怔了怔，熟悉的香味铺面而来，一种奇怪酥麻的电流，袭入他的薄唇，瞬间麻痹了他的四肢百骸，明明隔着黑巾，他仿佛尝到了她柔软芳香的红唇。

    男人黑眸微合，对风云汐做出了一个惊人的动作，薄唇张开，隔着黑巾，含住她的朱唇。

    “唔……”

    风云汐瞪大眼睛，抬起手掌，劈在他的肩头。

    仿若劈在铜臂铁骨。

    力道大的小手都疼了，他的身体却纹丝不动。

    这个登徒子！

    风云汐脖子红到了脸，除了六年前，被“怪物”强行那啥，她没有与任何男子如此亲密过，风云汐很排斥这种陌生羞耻的行为。

    美目闪过寒芒，手指捻针，对准他的后颈刺去。

    这针刺下去，足以让他浑身瘫痪。

    轻薄她的代价！

    男人仿佛背后长了眼睛，倏然捏住她的手臂，将她一把推开。

    “果然是你，我们还会再见面的。”

    男人丢下一句话，黑眸弯起邪魅的弧度，仿佛盯着猎物般，看了风云汐一眼，他转身消失在风云汐的房中。

    风云汐皱眉，不明白男人这句话的意思，她打开房门去追，脚下被“东西”绊了一下。

    “少……少主，你要去……哪里？”

    小蝶幽幽睁开眼睛，从地上爬了起来，迷茫的说道：“我怎么睡在这里？”

    被小蝶这么一耽误，风云汐只好作罢！那男人修为了得，此刻早已出府，她就算追出去，也追不到人了。

    府外。

    男人揭开脸上的黑巾，露出一张宛如谪仙的容颜，薄唇被鲜血染红，嘴角挂着血线，他幽深的黑眸微转，竟有几分妖冶。

    “主子，您受伤了。”

    青衣和白湘异口同声，表情诧异，什么人能把主子打伤？风云汐的那个暗卫，根本没有这种本事，难道是……风云汐？

    “小伤而已，紧张什么？”宫冥澈不屑道。

    都吐血了，还是小伤？

    这个时候受伤，如果主子的“病”再发作，那该怎么办？“泫元玉”至今未找到，“真元丹”最近也未收到，这种时候，主子就不该夜闯风云府，跑去找风云汐。

    真是皇上不急，急死太监。

    白湘递上帕子，恭敬的说道：“主子，咱们先回天擎王府吧！”

    宫冥澈没有说话，接过帕子，慢条斯理的擦掉嘴边的血迹，他抬头，黑眸幽幽的看着“风云府”门匾上的烫金大字，嘴角扬起一抹邪肆无比的笑容。

    “主子。”

    “主子。”

    白湘连唤两声。

    “吵什么？”

    宫冥澈眸中闪过赤金色流光，不耐烦道。

    白湘愣了愣，跟青衣互换了一个眼神，眼前的主子，好像变了……

    什么时候开始发生的变化？大抵是今天早晨。

    两人狠狠一震，糟了，主子的“病”又要发了。

    因为主子每次“发病”前几天，性情都会变的古怪，有时沉默寡言，有时亦妖亦邪，有时还会大开杀戒。

    两人一筹莫展的时候。

    宫冥澈突然说道：“明日把风云汐接到天擎王府，本王喜欢身上的味道，本王还想吃她的嘴巴。”

    白湘：“……”

    青衣：“……”

    两人顿时明白了，为毛风云汐会对宫冥澈出手，把人打伤。原来他们主子在风云府轻薄了风云汐，还强吻了她……。

    “主子，您还未与汐小姐成婚，如此不……”

    青衣话没说完，宫冥澈鬼魅的身影到他面前，脖子一紧，被宫冥澈狠厉的扼住。

    “本王喜欢听话的奴才，不喜欢听你说废话。嗯？”

    他尾音拉长，妖冶如斯，嘴边凝着邪魅血腥的微笑，仿佛来自地狱。

    “奴……奴才……知错。”

    青衣骇然，脖子传来剧痛，仿佛下一秒就会离开他的身躯、

    “呵……”

    宫冥澈丢开青衣，修长的如玉的手指，对白湘伸出。

    白湘立马又递上一块干净的帕子。

    宫冥澈擦了擦手，丢下以后，转身离开。

    白湘抬起青衣的脖子，看到上面的淤青，他低声骂道：“你真是个白痴，明知主子性情大变，你还忤逆主子？想死你也挑个黄道吉日。”

    青衣脸色有些苍白，脖子受伤，呼吸都觉得很疼，他苦笑道：“你也知道主子性情大变，他这个时候把风云汐接到府上，就是动了女色的念头。”

    “风云汐那性子，能老实的从了主子？到时候他们打起来，恐怕不是你死就是我亡，主子如今元力倒退，又受了伤，他在我们面前霸道一些，可是到了风云汐的手中……”

    白湘恍然大悟，他以为青衣是在担心风云汐，原来不是，青衣担心的人是主子。

    白湘一拍脑袋：“那该怎么办啊？绝不能再让风云汐伤了主子。”

    青衣闭上眼睛，该怎么办？他也不知道。

    隔日。

    天擎王府的马车来到“风云府”，是来接风云汐的。

    风云汐觉得奇怪，没多问什么，她抱着睿儿上了马车，正好也要去找宫冥澈，找机会再弄点龙鳞过来。

    风云蓉满身是伤，得知天擎王府的马车，是来接风云汐的，她气的猛吐几口长血，再次晕死过去。

    “蓉儿，蓉儿，你不要吓娘。”虞姝见状，脸色发白的哭了起来，大声的催促下人：“你们都是死人吗？没看到五小姐吐血昏迷了？快去请医师。”

    下人们跟算盘珠子似的，虞姝发火，他们转身跑去请医师。

    虞姝握住风云蓉的手，哭的好不伤心：“蓉儿，你可千万不能有事，咱们二房这一脉，你的哥哥铮儿已经成了废人，你若再出事，娘要怎么活下去？呜呜呜……”

    风云蓉昏迷，却能清楚的听到虞姝说的话，受了家规，她浑身剧痛，现在又怒火攻心，仿佛有人在她心脏上放了一把火，烧的她内脏都剧痛无比。

    眼角流出痛苦的泪水，她愤恨的想：她会好起来的，不会被风云汐，还有那个小野种就此打倒，她会想办法嫁入天擎王府，哪怕是做妾，她也要跟风云汐斗到底。

    澈王不会只属于风云汐，她要做笑到最后的人。

    风云汐，你给我等着！

