    

    第70章森罗动，圣境危机

    “啊！救命！”

    当周成赶到时。

    灵梦正把天神阙的曲瑶按在地上。

    虽说她只是个道姑，但好歹是上七宗的弟子。

    而且还是天神阙宗主的关门弟子呢。

    “曲瑶，你也太弱了吧，她只是个刚成人形的一缕魔气而已，你连她都打不过？”

    周成的话杀人诛心。

    虽然没有指名点姓的叫自己。

    可张玄宁还是感觉周成在顺便敲打自己。

    是啊，作为主人的剑奴。

    竟然连一团魔气都打不过。

    自己简直无地自容。

    想及此。

    张玄宁有些沮丧。

    而接下来的场景。

    更是在徐清莹意料之外。

    只见随着灵梦咬破曲瑶的脖子。

    她头顶的那朵白色的蔷薇竟徐徐绽开。

    渐渐变成赤红色。

    如少女朱唇鲜嫩欲滴。

    “灵梦，够了。”

    周成开口那一刻。

    曲瑶如释重负。

    她刚才有那么一秒甚至怀疑自己要就此被灵梦吸干身上的血液。

    变成冥水寒肉身那样的一具干尸。

    好在周成及时叫停。

    “曲瑶，一直以来你都在天女峰无所事事，我看不如以后每七日就来剑冢一次，供灵梦吸血修炼好了。”

    “啊？”

    曲瑶被迫离开天神阙已经够委屈。

    之前在天女峰的地位，就是个扫地的杂役。

    现在竟然要被周成用来饲喂这人不人鬼不鬼的东西。

    她怎能甘心？

    看出她的不情愿。

    周成忽然沉下脸色：“怎么？不愿意吗？那我现在就杀到天神阙，用你师尊的血喂饱灵梦。”

    周成的话戳中曲瑶软肋。

    自己正是为了师尊才忍辱负重。

    因为亲眼目睹周成屠戮上七宗。

    曲瑶清楚。

    若是惹怒他，那把整个天神阙夷为平地也不过是眨眼的功夫。

    “主人息怒，我知道了。”

    周成转头看向张玄宁：“这段时间我要和徐清莹在剑冢修炼，没有我的允许，不允许任何人打扰，你和曲瑶记得每天帮徐清莹送饭。”

    周成是不需要吃东西。

    可徐清莹不行。

    张玄宁也终于找到了自己的用武之地。

    爽快的答应着：“主人放心，每天午时三刻和傍晚时分我和曲瑶会轮换着来送饭的！”

    “嗯，去吧。”

    目送周成与徐清莹的身影消失在剑冢深处。

    灵梦也贪婪的看了曲瑶一眼，紧随其后。

    那眼神简直就像要把曲瑶吃干抹净，连骨头渣子都不剩。

    剑冢内。

    徐清莹盘腿而坐：“小断，为什么灵梦偏偏对曲瑶那么感兴趣？”

    “理由很简单，她修炼的是上七宗的仙诀功法，身上有上七宗的灵气，而这正是那股剑冢里的魔气最喜欢的食粮，同样的，那股灵气也存在于她的血液和元神之中。”

    周成话落间。

    系统提示传来。

    【确认签到】

    【签到地：剑冢深处】

    【签到成功，恭喜宿主获得天阶功法：霸体仙神诀。】

    ……

    另一边。

    森罗万象门下。

    万象神宫内。

    一尊千手观音伫立宫内。

    每只手上分别有一眼。

    不同的手结不同法印，或持不同法器。

    只是这菩萨的三张脸都略有不同。

    中间最慈眉善目，眼神里却含着一丝漠然。

    左侧那张脸闭目凝神，仿佛正欲垂泪。

    右侧的脸最为醒目，因为它竟是青面獠牙，修罗般狰狞模样。

    而在二十几米高的塑像前。

    竟是一片巨大的荷花池。

    清风徐来。

    莲枝摇曳。

    一青色发丝女子正从水中站起，任由水珠顺着身体的每一寸肌肤滑落。

    她的肌肤吹弹可破，仿佛刚剥了壳的荔枝。

    更没人会想到，如此绝色美人，竟已活了一千多岁。

    上岸后。

    身侧门徒一阵耳语。

    女子穿衣的动作微微凝滞。

    “幽冥煞君都不是他的对手吗？这个突然冒出来的剑灵，还真是有趣呢~”

    女子的眼中带着一丝玩味和无限好奇。

    口气却带着几分狠辣意味。

    坐下一门徒试探着问：“师尊，看样子黄泉魔宗，不好对付。”

    可他话音刚落。

    女人神色忽然变得凌厉。

    随着她五指虚握，那人便挣扎着，就像条垂死的鱼。

    呼吸困难，面色变得紫红。

    “师，师尊，饶命……”

    “啧啧，我抓到的明明是一颗热腾腾的心脏，可怎么就偏偏不是颗赤胆忠心呢？森罗万象内，弟子必须忠心耿耿，从你害怕的那一刻起，你就已经和死人无异，待本宫送你入六道轮回，承受三万万年的轮回之苦吧~”

    【六道诀：剜心罗刹】

    女人手掌用力一握。

    面前弟子都未等发声，就倒在了血泊之中。

    身边其他弟子纷纷面无表情，仿佛早已对这种场景司空见惯。

    唯有身边一伶俐丫头主动开口：“宫主，咱们该怎么办？”

    “玉观，准备准备，去涂山圣境。”

    “是。”

    说话间。

    女人披上白色长袍。

    朵朵金莲火云于袍上绽放。

    而每一朵莲花的莲心，竟都是无数颗大大小小的眼睛。

    女人赤脚点地。

    白光笼罩间步步生莲。

    转瞬就消失于暮色之中。

    半个时辰后。

    涂山圣境边界。

    圣境入口附近。

    “师尊，据说那里有巫存在，不知是真的么？”

    “从前在，现在几乎感觉不到他的存在了。”

    圣母非常确信。

    圣境内的巫可能早已经不在了。

    如今上七宗荡为寒烟，整个玄界要重新洗牌。

    黄泉魔宗崛起，便是一个信号。

    作为森罗万象的圣女。

    莲迦叶定要秉承宗主的一贯作风。

    那位闭关修炼的大人，肯定希望这次动荡之后，森罗万象可以站在玄界的顶端。

    而黄泉魔宗这个巨大障碍，无疑要扫除。

    抵达涂山圣境深处。

    一尊高耸入云的巨神雕像赫然出现在众人面前。

    莲迦叶微微勾起唇角。

    手心灵气凝聚成一朵莲花，缓缓飘向那尊雕像。

    随着莲花碎裂。

    整座巨神像瞬间崩解。

    地动山摇之间一阵黑气从雕像下方奔涌而出。

    转瞬之际，天地变色。

    整片圣境内一阵恸哭哀嚎从四面八方袭来。

    玉观手心冒出汗水，浑身战栗：“师尊，这是？”

    “圣境本是巫用来压制玄界妖魔的封印。如果封印出现松动，会怎样？”

    “那千万妖灵岂不是就会被放出来？”

    莲迦叶笑着：“没错，我们就静观其变，等妖魔们把玄界弄得乱七八糟，再出手，我就不信黄泉魔宗到时候还有还手之力。”

