    重生之官道第三十四章年前

    花厅金碧辉煌。★中文网更新迅速paoshu8，小说齐全★唐逸正笑盈盈和委里蒋副主任聊天委书记张震则坐在最下首。他不大说话。只是微笑聆听两位领导交谈。

    “张震啊。你们安东看来又要赢来新的腾飞喽。”蒋鼎微笑看向张震。现在的安东已经不当初唐逸任上时的边陲小城。甚至一些部委基层干部根本就没听说过安东。现在的东。已经隐隐成了东北平原上的一颗明珠。尤其是不久华副总理访问朝鲜。与朝方达成共识。将会在鸭绿江上修建一条新的高速公路桥。新鸭绿江大桥将会修建在安东经合区。在原鸭绿江大桥的东向偏移十几公里。新的公路桥落成后。安东和新义州将会联系的更加紧密。两的经济势必会迎来新的巨大的发展空间。

    张震微笑道：“吃水不忘掘井人。没有唐主任。就没有安东的今天。”

    唐逸摆摆手。“不这么说。成绩从来不是某个人的。”

    蒋鼎笑道：“都不是外人。唐主任就不要谦虚喽。”

    蒋鼎分管固定产投资重大项目稽查等。和唐逸有过几次合作的机会。看起来是发改委和唐逸走的最近的副主任。

    张震来北是跑飞机场扩建项目的。民航总局那边差不多了。在进行内部审核。如果能到分管固定投资的蒋副主任支|。在发改委主任办公会上应该会一路无阻。

    唐逸听到蒋鼎说“不是外人”笑了笑有吱声。

    半年多了。唐逸也渐能感觉到改委几位副主任之间错综复杂的关系。到了这个层次。官员们之间关系已经不能简简单单以派系来取好恶。就好像蒋副主任同贾副主任。都是某退下去的老领导一手栽培提拔的。但两人关就很微妙为什么交恶？或许平时工作中点点滴滴积累的矛盾。又或某一件很寻常的小事产生的裂隙。随着时间推移裂隙越来越深。到底是什么原因大概当事人自己都不清。

    “最近委里在物资储备上被中批的很凶啊。”说着话。讲到了安东的矿。蒋鼎就感叹了一声。

    发改委的物资-中心主要负责管理生产资料的战略物资储备。研究提出国家物资储备的政策和方向。并不直接参与市场。但在二矿事件后国务院要求发改委资储备中心拿出一份切实可行的意见来提高资源危机意识。限制黄金矿山的勘查和开采。但显然物资储备中心拿出的建议没有的到上层认可有一位副总理直接批评物资储备中心有“美元崇拜症”。自是认为关干部专家没有意识到黄金矿山的战略的位。还是将储备美元放第一位的老观念。

    贾副主任分管资备。总理的评他自然首当冲不过各部委的工作。被总理副总|批评几句很正常。但蒋鼎拿出来说。其中蕴含的意味可就值研究了

    其实唐逸是不大喜欢太早牵涉进部委的一些人事角逐的。尤其是贾副主不久前好像和自己有一点不愉快。自己马上就进行回击。很容易给人眦必报的感觉。

    听到蒋副主任的话。唐逸只是笑了笑。没有吱声。

    蒋鼎也好似只是随这么一说随即就兴致勃勃问起张震关于安东的一些情况。

    张震很谨慎。字斟字酌的回答着蒋鼎的问话。在座两位虽然好似部委副职。但权柄之重是以想象的。张震甚至有些紧张。就算面对省委赵书记他也很少产生种情绪。

    直到酒宴结束送了蒋副主任。唐逸单独来到了他在北京饭店的房间张震那莫名的紧才松弛下来。许是因为有苏梅的到来调节气氛吧。

    唐逸来到张震套房不久。就有人轻轻敲门。张震去开了门。苏梅轻盈的飘了进来。她穿着裁剪合体的暗苹果绿套装。身段婀娜。气质高雅。虽然眼角有了淡淡的鱼尾纹。但成熟女人一举一的妩媚更为动人。

    “唐主任。这都多少年不见了？”苏梅娇嫩的小手用力握了逸的手。笑容异样妩媚。

    唐逸笑道：“有七年了吧？苏总倒是风采依然。”

    苏梅咯咯笑起来。“老了。都不敢照镜子了。”-次见到唐逸。苏梅虽然还是笑语盈盈。心里。却很紧张。现在的唐逸。和在安东时的唐逸已经完全是两种意义上的干部。苏梅更不会也不敢再有什么挑逗的举动。

    纱幔轻挽。从气派大落的窗望出去。可见京城璀璨的夜景。

    苏梅坐在张震身边。偶尔问一下唐逸的工作生活活跃气氛。大部分时间里。她只是帮唐逸和张震斟茶倒水。中间又去外面要了个果盘。

    “安东发展的真快呀。”唐逸感慨的拍了拍张震的肩头。

    张震心中一松。这可以说是对安东接棒子最大的肯定了。

    “宽城的试点呢？你怎么看？”唐逸微笑看向。

    张震心里就突了一下。对涉及安东的任何问题。张震都是很谨慎的。作为安东干部。能能再进一步。就要看唐逸对你的看法。而从黄海最近人事变动和辽东的异动。张震隐隐猜到。唐逸可能已经开始为接班做准备。一边在他可控范围内扩大影响力。一边安插自己的人手进入他背后那庞大圈子里的一个个小圈子。这时候。张震不想掉队。

    虽然林国柱是唐逸秘书。但张震也很清楚他工作上的一些缺点。那就喜欢捂盖子。虽然捂盖子的手腕很高明。但毕竟不是堂堂正正之途。适当的捂一下盖子什么。就怕陷入极端。不容的自己的工作出现任何问题。而往往掩饰一些问题时会衍生更严重更加多的问题。

    就好像宽城的农庄试点。在五个试点县市中是发现问题最少的。看似可喜。但张震对林国柱的手知之甚详。怕是很多问题都被他轻描淡写的给过滤了。

    唐主任问宽,试点？是什么意？

    张震犹豫着慢慢：“有时候发现不了问题才更令人担心。”

    唐逸目光炯炯。凝视张震。张震就觉心怦怦的跳起来几秒种后。唐逸就笑了。“说的好。的好。”拍了拍张震肩膀。张震长长松口气。这才觉后背被冷打湿。

    苏梅提在嗓子眼的也落回了肚子忙用牙签叉起一瓣西瓜递唐逸。轻笑道：“唐主|润润嗓子”偷偷踩了张震一脚。觉这个张震官越大越不懂察言观色。怎么就敢当着唐主任的面直接给林国柱下子呢？那可是唐主任身边最亲近的人来着。

    唐逸接过牙签。看着牙签上那小块红红的沙西瓜若有所思的道：“试点工作。本来就是为了发现问题嘛。出现问题不可怕。要能解决问题。”

    张震点点头。说：“主任说的精辟。”

    的《人民时报》上。整个第八版都是关于黄海范各庄的报道。时报采访组在黄海经区深入群众中间。同吃同住。用切身的体会写出了一篇篇在黄海新农村的见闻。对黄海经合区的新农村建设进行了歌颂给《农业时报》露弊端后处很艰难的几个试点县市注入了一针强心剂。

    而辽东的试点县市也纷纷组织村民考察团赴黄海进行考察。效果很不错。考察回来的农民说开了眼界。各个试点抵触抗拒农业集体化的声音渐渐小了下去。

    张震最关注的小凤省长和“赵家帮”的斗争好像也悄无声息的散去。但深悉辽东局势的张震很清楚。省委的较量刚刚拉开帷幕赵发书记是位很固执的老人个老人是肯定有他的想法和政治安排的。的想法和小凤省长的想法想来会大相径庭矛盾和冲怕是不能避免。

    “张震啊。大机场和高速桥上马后。我看安东的GDP超过春城也指日可。”唐逸微笑着。作为安东经济腾飞的奠基人。看着一座小城慢慢壮大为北方知名的大城市。唐逸胸中涌上一股淡淡的满足感。

    苏梅娇笑道：“主|。人均已经超过春城了。”

    唐逸笑道：“是吗？”

    苏梅道：“那当然。且我们安东漂亮的跟花园似的。春城哪能比？安东的最低生活保障比春城人也高。现在东北人哪个不希望自己是安东户口？”她这几年都在--东和新义州发展。口口声声的好像自己也成了安东人。

    唐逸笑道：“呀。就拣着我爱的说吧。”

    苏梅格格笑道：“是。我说的是真。”

    唐逸微笑点头。

    墙上的石英钟响起清脆的报点乐。十点钟了。唐逸就站起身。“好了。差不多了。我走了。”深深看了张震一眼。“你在安东。很让人放心。”

    听到唐逸的褒奖。苏梅笑的嘴-不拢。送唐逸走后。回到套房。苏梅就娇嗔道：“张震。你也真是的。林国柱哪的罪你了？别说你。就是我的事儿他都办的利着呢。你倒好。在唐主任面前使坏。你也不想想。人家和唐主任比你情近。你别|唐主任没说什么。心里咋想你知道。我说肯定觉的你这浮。”

    张震微笑道：“你懂。”

    “呦。你越来越能是吧？”苏梅娇躯就投进了张震怀里。红唇送上香吻。这几年。两人的的位也慢慢颠倒。现在倒是苏梅更加听张震的话。

    抱着苏梅香软的娇躯。张震笑着亲吻她白皙的脖颈。随之娇笑声喘息声越来越响。

    。

    庭院深深。青石台阶。朱漆大门。天刚刚擦黑。雕龙刻凤的院门门|两侧的大红灯笼就亮了起来。是电子灯笼。宝儿一定要挂的。说这才有过年的气氛。

    唐逸站在青石台阶上。正和物资储备中心常务副主任张守通电话。张守是他硬塞给贾副主|的。现在委里暗潮涌动。唐逸可不想被人阴一把。成为“倒贾”的急锋。

    “你呀。少说多做。”唐逸知道张守的性格。口蜜腹剑。还真的有些担心他误解自己的意。从背后给主任捅刀子。

    “作好自己份内的事。还是那一句。不要和稀泥。

    ”唐逸挂电话前又郑重的加了一句。想来张守明白自己的意思。

    噔噔噔。高跟鞋响。穿着黑色束腰皮衣皮裤。性感的兰姐婀娜多姿。走到院门前才发现唐逸站在青石台阶上堵住了她的去路。兰姐就停下脚步。手脚向后缩。

    “怕什么？过来。”唐逸一眼就看见了她。见她瑟缩就一阵气恼。亏自己最近对她这么好。怎么还当自己是老虎似的？

    可不是。兰姐手里的塑料袋里。还有几串紫紫的福平玫瑰香呢。

    姐雪白俏脸送上甜甜的笑容。“唐书记。”

    “我说你怕什么？。”唐逸直觉上觉的兰姐这么怕自己是因为自己两次那啥了她。琢磨着在这个庸俗的小女人眼里自己是色狼。而且整天提心吊胆的怕自己再那啥她。唐逸心里就不是滋味。有些郁闷。

    “我。我不是。我以为您打电话呢。怕。怕您以为我偷听。”兰姐结结巴巴的解释。

    唐逸就瞪了她一眼。姐低下头看着细鞋尖。不敢看唐逸。

    “我问你？宝儿呢你这大晚上又想去哪疯？”唐逸看她受气包的模样就是一气。

    姐盘着漂亮的贵妇髻。上下一身黑。苗条性感。成熟气息扑面而来。走在大街上是风情万种老少通杀的性感尤物。但在唐逸面前她就好像犯了错的小学生。老老实实的挨训。

    “宝儿。宝儿去陪宁小姐了。啊。还有。萧女士说今天不回来了。这几她。她搬去陪老太爷。”

    唐逸就叹口气。这大小女人。主意都真着呢。可怜大过年的就剩自己一人在家。小妹呢了娘家。现在又带走了宝儿。想来是宝儿军训后缠着小妹说要跟小妹回去睡。小妹的性子。自然是很随意的就答应了。不过宝儿人小鬼大。|妹有时候倒很喜欢她。

    老妈多陪陪爷爷应该的。但|月二十八。自身边一个亲人也无。想想也够凄惨的。

    齐洁和允儿在黄海。叶小璐好像来了北京。但没跟自己打电话。自是去看她的父亲以及露那些朋友。|珂呢。也在黄。现在老陈夫妇已经在黄海定居。

    唐逸懊恼的摇摇头。自己怎么就成孤家寡人了？回头看了眼兰姐：“喂。你想去哪儿？”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    码字累了上QQ和副版主萧那个家伙聊了几句。我写不|去了。今天就四千吧。欠三千吧？明天看能一口气补上不

    唉。说起来最近真是喜事不断。今天中午又接到通知。要上这期的三江访谈。三江访谈。应该是,作者里很耀眼的荣誉了吧。今天一直很兴奋。同时就是感激。是大家一路的支持。甚至都可以说是宠爱了。没有大家的支持。官道我都走不到在。再次给大家鞠躬。感恩。

    书呢。渐渐进入中央阶段了。可能有些章节有点枯燥。但也没办法。进入中央必然触及改革。就要写一些理论。总不能一张嘴就把这个问题解决了那个问题解决了。还是要写的真实一些。那时候有了成果才有快不是？总之我还是会注重趣味性的。小说吗。终究是小说。不会写成理论刊物。呵呵

    再次谢谢大家的支持了。

