    龙首峰，地下大厅。

    陆雪琪和齐昊两人看着新加入的水月大师，都露出了庆幸之色，若非那日慕白果决，恐怕水月大师就已经遭了毒手，届时他们阵营就真的没有希望了。

    “师叔，你的伤势如何？”慕白率先开口问道。

    水月大师摇摇头道：“我已无大碍，还要多谢惊羽你及时援手啊……”回想起前几天的经历，水月大师都还有种胆战心惊之感，那万人往……绝不是普通的罡煞境高手！

    见状，慕白轻轻点头，随后对水月大师道：“师叔，想必你也意识到问题的严重性了，此次阵营之争，除去没有丝毫线索的7号平民外，守序阵营只剩下我等了！”

    这话一说，众人都是一阵黯然，谁也没想到万人往居然如此疯狂，竟然会偷偷溜上青云山，直接对曾书书和水月大师出手。

    当然，众人也知晓，若还是万人往本人肯定不会如此以大欺小，不择手段，但换成了转生者就不一样了，为了完成任务，自然是无所不用极其的，暗杀曾书书完全在意料之中，只是慕白他们一时没有意识到罢了。

    慕白随后继续道：“而邪恶阵营那边，除了万人往外，还有最后一人，但没有丝毫线索，所以希望师叔能够探寻一番！”

    水月大师轻轻点头，她自然也感受到了压力，守序阵营这一边，距离失败只剩下一个人了，此时他们若是死上一人，恐怕就可以直接凉凉了。

    而那神秘的第四人，就显得尤为重要，若是能够提前击杀，就剩一个万人往，就好办多了。

    毕竟，未知的才是最可怕的。

    随后，水月大师开始预言。

    作为预言家，水月大师能够根据已有的线索进行预言，线索越充分，预言的结果就越准确！比如之前苍松道人的预言，预言得就十分成功。

    但现在最后一人几乎没有留下丝毫线索，强行预言能否成功，谁也不知道。

    也是因为此，水月大师除了预言过那么一次外，其余预言都没有准确的结果。

    这一次，水月大师紧闭双眼，畅想心灵，遵循着某种神秘莫测的规则，开始窥探命运！

    “邪恶阵营，第四名狼人是谁……”

    “邪恶阵营，第四名狼人是谁……”

    “邪恶阵营，第四名狼人是谁……”

    三次默念之后，水月大师恍惚中似乎看到了一座山，山腹之中，有一口巨大的血池，而在血池之旁，只感觉一道漆黑的身影在静静的矗立着，似乎在述说着什么！

    就在水月大师想要更进一步窥探那身影之际，那道漆黑的身影似乎若有所觉，露出了十分警惕的目光，随即水月大师就感觉梦中的画面层层破灭……

    当水月大师清醒，就看到了慕白等人关切的眼神，水月大师喘息了下后，连忙将刚刚的画面描述了一遍。

    这就是预言家给出的线索，模模糊糊，想要从中寻找准确的信息，太难太难了。

    也就是之前苍松道人做得太过于明显，让水月大师最终确认了他狼人的身份。

    “一座山，一个洞窟，一个漆黑身影？这怎么找嘛……”听完水月大师的预言，齐昊无语道。

    田不易皱了皱眉头：“听着描述，这最后一人似乎还是魔道中人！”

    陆雪琪轻轻说道：“应该是魔道中人没错，若是焚香谷中人不会是这种场景！”

    随即，众人的目光下意识看向了慕白。

    预言画面这对于慕白来说显然不是问题，当水月大师描绘那漆黑身影的场景，慕白下意识就想到了一个人！

    一个几乎不被青云门注意到的人物！

    万人往的智囊军师——鬼先生！

    以水月大师呈现出来的画面，慕白觉得除了鬼先生之外，已经没有人任何人符合了！

    慕白淡淡一笑：“师叔的预言很好，我心里已经有结果了！”

    这下子，轮到水月大师震惊了，这预言场景这么隐秘，你怎么一下子就猜出来了，你开挂的吧？！

    慕白真想说，没错，我就是开挂滴。

    慕白介绍道：“我听闻，鬼王宗有以来历神秘的人物，名叫鬼先生，行踪甚为诡秘，平日就是一身黑袍装扮，此人或许就是我们要找的他！”

    田不易和水月大师一脸懵逼，啥情况，我们身为青云门七脉首座，怎么不知道鬼王宗还有这号人物？！

    慕白没有啰嗦，淡淡道：“听我的，准没错！这次，正好趁着道玄师伯在追杀万人往，咱们直接强攻鬼王宗，正面强杀鬼先生！”

    没错，道玄真人正在追杀万人往，这件事已经传遍了整个中原大地，甚至就连偏僻的南疆之地，都有了几分传闻。

    事情的起因自然还要从万人往暗杀曾书书和水月大师说起，道玄真人听闻之后怒不可遏，竟然单人单剑直接闯入了鬼王宗。

    万人往似乎也被道玄真人的疯狂吓到了，甚至没有顾得上鬼王宗其他弟子，直接跑路了！

    两人一追一逃，已经足足持续好多天了，而这……显然是一个击杀鬼先生的绝佳好时机！

    田不易轻轻点头道：“没问题！”

    齐昊和陆雪琪也只是犹豫了一下就选择了同意，不同意不行啊，他们都已经暴露了身份，除非在这二十年内一直躲在青云门内，否则外出的话，还得防备万人往或者其他人的突然袭击，那还玩个蛋啊！

    若是能够击杀那鬼先生，确认对方的身份，处境就不用那么危险了。

    见此，慕白淡笑道：“不用担心，没有万人往，这次袭杀的把握超过七成！”

    或许是慕白的信心十足，让齐昊陆雪琪两人都放心了不少。

    当天晚上，一行四人就趁着夜色，向着鬼王宗所在的狐岐山而去！至于水月大师，伤势还没完全痊愈的她，被慕白留在了青云门内。

    青云山以北，有一青山绵延不断，此山本是妖狐一族世代繁衍之地，其名为狐岐。

    狐岐山，便是鬼王宗总堂所在，平日里这里鬼气森森，不过前段时间道玄真人一闹，几乎让一半的鬼王宗弟子吓破了胆，以至于这里竟然有种人烟稀少之感。

    这天夜晚，四道身影忽然在远处远远降落，不是慕白四人还有谁！

