    麟城！

    慕容府！

    慕容府内外都张灯结彩，灯笼高悬！

    若要问何事，整个玄域都知道，慕容家族的核心成员慕容池将与气海宗三长老的弟子楼初寒在今晚成婚。

    “慕容府今天好热闹啊！”

    “是啊！慕容公子大婚，也算是我们麟城的一大庆事呢！”

    “话说那个楼初寒和慕容公子挺配的。”

    “配吗？我不觉得，我可是听说了，楼初寒嫁入慕容府，别有用心。”

    “哦？”

    “我听说，楼初寒是以前被流枫家族灭掉的楼家遗孤，她嫁给慕容池，无非就是为了借助慕容府的力量替楼家报仇而已。”

    “但是慕容府和流枫家族不是关系挺好吗？慕容府会帮她？”

    “谁知道呢？反正楼初寒这次没的选了。”

    ……

    慕容府！

    慕容府中的建筑物，气势恢宏，宛如皇城大院。

    四方城的构造。

    主院位于城中央，在那城中央的广场上，赫然矗立着一头“麒麟”石像雕塑。

    石像高达数十米，立于城台中间，以向南的姿态昂首咆哮。

    外人之人步入慕容府的大门，第一眼看见的就是那广场上的麒麟石像。

    石像栩栩如生，四蹄踏焰，如镇守于慕容家族的守护神灵。

    麒麟石像的两侧，两条全新的红色地毯一直从大门口朝着主院延伸，从下午开始，前来慕容府的宾客就从未断过。

    玄域大大小小家族，麟城诸多有头有脸的人物。

    就连苏天王府，赤羽家族，南宫家族等几个保持着明面关系的势力都有派人带着礼物前来祝贺。

    ……

    临近傍晚时分，天色渐暗，但麟城和慕容府内外，却是灯火辉煌。

    明亮灯笼烛光，将慕容府映照的宛若白昼。

    此刻，府内的一座庭院中。

    “怎么回事？还没准备好？”慕容池身着红袍，头束红玉，本就风度翩翩的他，更是英俊不凡，但此刻他的脸色却有些冷漠。

    其面前的两个侍女低着头，面色不安。

    “夫，夫人她不肯佩戴凤冠……”

    “是么？”慕容池直接是推开两个侍女，步入房中。

    房内摆满了华丽的珠宝饰物，楼初寒坐在窗台前，神情复杂。

    “想连我最后的一点耐心都消磨掉吗？”慕容池走上前去，冷漠的态度，不屑的语气。

    楼初寒起身，红唇轻启，道，“为什么？”

    “嘿，为什么？”慕容池冷冷的笑着，其如同看待物品般看着楼初寒，“因为我要赢他一次，他以前不是喜欢过你吗？他喜欢的女人现在嫁给了我，这算不算他输了……”

    楼初寒有些颤抖，“就因为这个？”

    “不然呢？”慕容池走近对方，冰冷的手指直接是捏住楼初寒的下巴，其目光中透露出一丝狠厉，“我慕容池只会输给他一次，就从你开始，以后全部都会是我赢，你听懂了吗？”

    楼初寒笑了，笑的有些无奈。

    她眼中并无恐惧，有的只是失落和自嘲。

    “你最好收起你这该死的眼神……”慕容池声音冰冷，其贴近楼初寒的耳边说道，“另外，我想告诉你，如果想让我为你灭掉流枫家族，还要看你成亲之后的表现。毕竟，就凭你一个楼初寒的身价，还远远抵不过一个流枫家族。”

    说罢，慕容池直接是推开楼初寒，然后对着身后两个瑟瑟发抖的侍女道，“半个小时之内，让她把衣服换好，否则的话，我就砍掉你们的手脚。”

    两个侍女当即吓得跪倒在地。

    并恳求楼初寒。

    “夫人，求求你把衣服换上吧！”

    “求求你了。”

    ……

    “哼！”慕容池冷哼一声，其一甩衣袖离开房间。

    楼初寒神情漠然，她内心复杂的就像是结满了蜘蛛网。

    这是她的命吗？

    原来这个世界，从来就没有变好过。

    楼初寒茫然失若的转向窗外，眸中泛着淡淡的感伤。

    她喃喃低语，道，“小楼昨夜东风起，又是一场，初寒雨……初寒雨，天渐凉……”

    离开房间的慕容池前一秒走出庭院，一道气息冷厉的身影进入余光中。

    看着那人，慕容池面色稍缓。

    继而走上前，道，“父亲！”

    慕容池的父亲！

    亦是慕容府之主。

    慕容凌岳！

    “她不肯嫁？”慕容凌岳淡淡的说道。

    “哼！”慕容池冷哼一声，“已经由不得她了，为了向流枫家族报仇，她除了这条路，没有其他的选择。”

    慕容凌岳眼角凛光微寒，“流枫家族这些年给了我们慕容府不少的好处。”

    “我知道！”慕容池抬首，其冷笑道，“流枫家族没少巴结我们，我只管将那女人娶进门，其他的一概不理会。想利用我替她报仇，哼，做梦吧她……”

    心狠手辣！

    慕容池早已是将楼初寒算计的明明白白。

    慕容凌岳对此也是不以为然，“流枫家族今天也会来。”

    “那更好！”慕容池仍旧是不屑，“也该让那女人好好的认清楚自己的份量了。”

    命运的涡轮。

    仿佛在深渊的旁边转动。

    有的人，挣脱命运的束缚。

    而有的人，却是会被卷入万劫不复的地狱。

    ……

    “砰砰砰！”

    慕容府的上空，礼炮齐鸣，彩色花雨点缀着不夜的麟城。

    主院内，早已是宾客满座。

    诸多家族的来人纷纷带着贺礼到达于此。

    如赤羽家族的琴秀凤来仪，南宫家族的棋秀宁丹子，苏天王府的夜秀苏不夜，苏清儿等一众参与了玄域试剑的天才们，也都跟随着各自族内的长老们以客人的身份前来。

    “气海宗山河殿殿主凌天霄，到！”

    “气海宗三长老，到！”

    “哗！”

    一听到“凌天霄”这个名字，慕容府内顿时一片躁动和盛赞。

    “山河殿主竟然亲自到场了。”

    “楼初寒的师尊三长老也来了。”

    “我还以为他会派人送礼来呢！”

    “看来山河殿的下一任殿主之位，多半还是慕容池的。”

    “那是肯定。”

    ……

    在场外诸多敬畏的目光下，凌天霄气宇轩昂，如君王般踏着红色地毯而来。

    一众气海宗的高层弟子紧随其后，其一经入场，就有着一股强大的气场压向院内的众多宾客。

    作为在玄域试剑上，同剑门之主，星宗之主，以及长门宫之主坐在一排的存在，凌天霄端的是霸气超凡。

    家主慕容凌岳，慕容石等诸位府内的高层长老直接是亲自上前迎接。

    “凌殿主和三长老大驾光临，慕容府蓬荜生辉！”

    慕容凌岳双手抱拳，道。

    “家主太见外了，既是慕容池的大婚之日，凌天霄又岂能缺席。”凌天霄微微抬手，道。

    气海宗三长老名为祁素，乃是一名女性长老，她约莫三四十岁的样子，眉眼如凤，带着不输男人的英气。

    “初寒是我的亲传弟子，慕容池又是我山河殿最优秀的人才，这两人能够走到一起，犹如天造地设。这是我为他们准备的贺礼……”

    说着，祁素令身后的一名弟子奉上礼物。

    只见那名弟子手中捧着一个木盒，盒中放有一个透明的小瓶，瓶中可见晶莹剔透的流动型液体。

    “这是？”慕容凌岳面露疑惑之色。

    “仙髓圣灵涎！”三长老祁素道。

    “哗！”

    此言一出，全场顿时一片哗然。

    场外的无数人皆是流露出浓浓的惊愕之色，凤来仪，宁丹子，苏不夜等诸多天才的脸上无不涌出艳羡。

    凌天霄，祁素似乎很满意场下众人惊叹的样子。

    “有了这‘仙髓圣灵涎’，慕容池可轻而易举冲破瓶颈，达到入宗境之列……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

