    第14章 江南传奇

    颤抖的手指着台上的天痕石：

    “各位，这奇石老夫势在必得还请各位卖个面子。

    “黄老这可是奇石，你就想凭2000万拍下来是不是太小气了，哈哈“，穿西服的男子哈哈大笑着.

    陈老板对着旁边两人道：

    “这是江南省钟家钟坤，钟家也是江南省前三的家族，和江南省黄家一直是竞争对手，这是针对上了，果然“.

    “钟坤你这小辈，太放肆了，虽然你我两家有竞争关系，但是即便是你父亲钟天泽也不会这么放肆，你这是要向我们黄家宣战吗”.黄老冷喝道。

    “哈哈；黄老自古奇物有缘者得之，这奇石我也看上了，3000万，”钟坤脸上还洋溢着笑容指着台上的奇石。

    这时一些有些家底的也加入了竞价中，价格马上就突破了上亿。

    那两师兄第其中那中山装的中年男子站了起来一眼扫向众人：“我乃是青云山五阳观二代弟子左不冷，今天这里来的有同道中人，这灵石我五阳观拿下了，我出2亿，各位见好就收吧“.

    顿时台下传来交头接耳的声音，但竞价的人的确没有了，张鹏知道这两师兄弟是修行之人，也好奇的问道旁边的陈老板：

    “老板，这五阳观很出名吗，为什么这会大伙都不竞价了？“

    陈老板像似在回忆：

    “张老弟，15年前五阳观主左青锋一人一剑就灭掉了江南省第一家族汪家，那时候的黄家还只能排在第三，要不是汪家被灭也轮不到黄家做大了，至此灭掉汪家的左青峰成为了江南不可招惹的存在;并且10年前五阳观就宣布闭观了，所以现在知道五阳观的人不多，我也是偶然的机会才得知的。“

    张鹏好像不太关心被灭掉的汪家接着：

    “一人一剑？这么明目张胆的灭人家族官方不管？“

    陈老板回复道：

    “张老弟，你可能还不知道，这个世界远不是普通人想象的那么简单，官方只能管着普通人，像一些超级家族都不是官方能管的，更何况是古武派，古武派的一些武者一人就像一个移动核弹，而且毁灭程度比核弹更巨大；这天外奇石也是难得的奇物，这次应该被五阳观拿下了。“

    正在这时门口走进来几个老外，其中一人蓝眼黄发穿着一件红色披风的男子一口流利的中文:

    “华夏五阳观观主左冷锋来了吗？我们代表美国教皇向他老先生问好，我是红衣主教杰姆斯—罗宾，不过这天外奇石也没教会也很好奇，想拿回去研究研究。“

    五阳观左不冷贡手：

    “这位杰姆斯红衣主教，我师父很多年都没下山了，这次我和我师弟代表五阳观来的，我和师弟代表五阳观向教皇问好，这奇石的出现我们也早得到了消息，既然大家都想得到，那就公平竞争吧。“

    张鹏看到此刻在场的很多人一脸惊讶和不解的表情。有一个胖子自语：

    “明面上中美交好，可是背地里两国都有较量，听说这教皇10年前就和五阳观左冷锋有过一场比武，比武结果没人知道，只是这次比武过后五阳观观主左冷锋从此闭观，到今天整整10年才遇见五阳观的人;而教皇也这么多年不见，可是看他们两派好像还比较友好，最起码明面上是这样。“

    这时门外又进来了一批人印度人，共有8人。领头的是一个很壮的中年人留着一脸的胡须，开口也是一口流利的中文：

    “今天可真热闹啊，杰姆斯—罗宾好久不见，想不到你也收到消息来了。“

    杰姆斯转过身看到来的人：

    “是印度拳王巴特，你们怎么也来着了。“

    巴特：“我是奉我老师的命令过来取奇石的。现在奇石还在吧，五阳观左不冷：拳王巴特久仰久仰，奇石在台上呢。我们这么多人在，公平竞价可好？“

    印度派一直是比较好战的，左不冷也不想这个时候开战，能用钱解决最好不过。

    (本章完)

