    整洁的街道上精灵来来往往，两侧典雅大气的建筑上挂满了各种庆典装饰。

    这里是翡冷翠，曾经精灵族的圣城，现在精灵族的政治文化中心。

    在经过最后一次传送以后，矮人使团终于到达了这座美丽的城市。

    矮人们的出现，很快引来了生活在翡冷翠的精灵们，他们热情地接待了这些远道而来的客人，并由生命圣女爱丽丝亲自出面，安排使者团入住了安利旅馆休息……

    而在使者团安定下来以后，首领铜炉则迫不及待地拉上了陪同的小咸喵，一边逛起了这座威力的精灵城市，一边询问有关精灵天选者的事。

    没办法，本已死去的人出现在眼前，实在太有冲击力了。

    当然，两人身边各有一条小尾巴。

    一个是好奇打量着四周的矮人王子，一个是化为人形的某只黑龙。

    “所以……你们天选者，其实都是不死的存在？”

    铜炉声音诧异地问道。

    这位矮人传奇战士的表情很是古怪。

    “当然，我们受到了女神的祝福，死亡之后，就会在……嗯，在天选之城中复活。”

    小咸喵笑眯眯地回答。

    “复活啊……”

    铜炉微微怔了怔，长长叹了口气。

    他表情郁闷地说道：

    “你们怎么不早说，我都准备给你们塑雕像了，立纪念碑了，连准备都做好了……”

    “噗……”

    小咸喵捂嘴一笑，脸蛋上的酒窝很是可爱。

    她嘻嘻笑了笑，随后说道：

    “铜炉先生，你要真给我塑个雕像，我也不拒绝就是了，正好扩大一下我在你们矮人王国的影响力，还方便以后贸易呢。”

    铜炉摇了摇头，摆手道：

    “别再打趣我了，哪有给活人建纪念碑的。”

    说完，似乎是想到了什么，他又苦笑道：

    “我算是知道教宗冕下为什么听到我说要给你建立雕像之后表情那么古怪了，恐怕他早就知道你们能够复活了……真是的，这都过去多少年了，他还是这个样子，也不提醒我一下，就等着让我自己去发现‘惊喜’。”

    “您和灰衫冕下很熟悉吗？”

    小咸喵好奇地问道。

    铜炉点了点头：

    “是啊，很久很久以前就认识了，那时候他还是主祭。”

    说完，他又看向远方，视线在精致美丽的喷泉花园上停了停，唏嘘道：

    “到现在，已经差不多有七十年了吧……”

    “嘿，那个时候，我还是一个冒险者，还来过精灵之森一次，瑞文戴尔，翡冷翠，这些曾经的精灵城市我都探索过……”

    说到这里，铜炉忽然止住话题，他的表情微微有些尴尬。

    “咳咳，你知道的，那时候精灵族不像现在这样，所以……咳咳……”

    “精灵遗迹在冒险者中还是很热门的，更别说那时候半兽人把精灵之森看得很紧，谁都知道遗迹没怎么被动过，里面好东西肯定不少……所以……”

    铜炉的表情有些不好意思。

    听了他的话，小咸喵微微恍然。

    她笑了笑，摆手道：

    “我明白的，我明白的，我们也特别喜欢探索遗迹，能理解的。”

    看到对方丝毫不介意自己曾经探索过精灵废墟，铜炉也暗中松了口气。

    他现在是真心地越来越喜欢精灵族了，也真诚地希望矮人王国能和精灵之森交好。

    而同时，看到精灵天选者如此大度，他在心底对精灵的评价也更高了。

    “那有机会的话，也能帮我引荐一下嘛？我也对灰衫冕下很好奇，很敬仰，听说在矮人教会最危急的时候，是他一人支撑了整个教会……”

    小咸喵笑眯眯地说道。

    铜炉微微一愣，随后哈哈大笑：

    “没问题，等你什么时候去王国国都了，我帮你引荐！”

    “那就太谢谢了！”

    小咸喵惊喜地说道。

    而后，她转身对某头化为人形的黑龙正太挤了挤眼，比了个耶的手势。

    黑龙迈瑞尔则撇了撇嘴，翻了个白眼。

    “滑头。”

    他小声嘟囔道。

    作为某喵的朋友，他太清楚这家伙想的什么了。

    小咸喵准又是冲着在矮人王国发展业务去的……

    “铜炉爷爷，铜炉爷爷，快看！快看！那是什么？”

    就在铜炉与小咸喵交谈的时候，一身稚嫩兴奋的声音响了起来。

    只见矮人王子拉着铜炉的袖子，指着天空中，一脸好奇。

    铜炉顺着矮人王子的目光看去，看到天空中正漂浮着一个巨大的椭球体。

    那椭球体不知道是用什么材质制作的，外面涂上了一层灰色，侧面还有着属于生命教会的标志，右下角还有一个威风凛凛的黑龙徽章和一行精灵文小字。

    而在椭球体的下方，还有着一个大篮子，里面还站了几名精灵，不知道在忙碌着什么。

    铜炉活了一百多年了，对一些常见的精灵文还是有所了解的，他眯着眼辨认了一番，念了起来：

    “萌萌……委员会……号？”

    奇怪地看了身边的小咸喵一眼，铜炉问道：

    “你们组织的？”

    他是知道小咸喵是一个名为“萌萌委员会”的精灵组织的首领。

    而且……这好像还是精灵族一个相当有影响力的组织，至少来到精灵之森之后，铜炉差不多没走几步，都会看到该组织的产业。

    “啊，那是热气球，我们公会的人制作出来的，在准备明天的祭典呢！”

    小咸喵说道。

    “原来是这样。”

    铜炉点了点头。

    他仔细看了几眼，又赞叹道：

    “还是精灵族厉害啊，连这种会飞的魔法道具都能制作出来。”

    “不，不是魔法道具哦。”

    小咸喵竖起食指摇了摇。

    “不是魔法道具？”

    铜炉微微一愣。

    “当然，这东西根本没有用到魔法，而是利用热空气。”

    小咸喵解释道。

    “热……热空气?”

    铜炉的神情有些茫然。

    “嗯，更准确的说，是热胀冷缩的原理。”

    小咸喵不知道什么时候拿出了一副眼镜戴了上去，一边推了推眼镜，一边解释道：

    “我们在球囊的下方安装了加热装置，当空气受热发生膨胀后，空气的比重会变轻。”

    “因为单位体积热空气的质量较小，热空气比冷空气轻，热空气会升到冷空气上方，使其变轻产生浮力热，就可以使球囊载重升空，这就是热气球。”

    “当然，我们也有魔法版的，就是将加热装置换成了加热的魔法阵，用魔石去驱动，效果更好，就是费钱了点，不如这种的节约……”

    “当然，升空的原理都是一样的。”

    “怎么样，您明白了吧？”

    小咸喵问道。

    铜炉一脸懵逼地摇了摇头。

    小咸喵：……

    “您就当是我们精灵族的黑科技吧。”

    她放弃了继续解释。

    铜炉：……

    好奇地打量了一会儿热气球，铜炉的目光又在街道四周扫过。

    只见每家每户都张灯结彩，将门户装点得精致漂亮，更有开心地笑着，拉着横幅和纸风车在街道上跑来跑去的无比可爱的幼年精灵。

    而城市间各处忙碌的精灵，也在抓紧时间摆放各种装饰品。

    虽然节日未到，但那种欢度节日的气氛，则早已充满了整个翡冷翠。

    “真热闹啊！”

    他略微感叹道。

    “明天还会更热闹！”

    小咸喵笑道。

    铜炉暗暗点了点头，目光朝着更远处看去。

    那里，是一片开阔的广场。

    广场上已经搭建起了高台，欢庆丰收节一行精灵文已经被高高地悬挂了起来，而在高台的周围还安置了一层又一层的座椅，密密麻麻，数量众多。

    不仅如此，铜炉甚至还在广场两侧的建筑上都看到了座椅和遮阳棚，那夸张的数量让他很是惊讶：

    “准备了这么多的座椅吗？明天的庆典到底有多少人参加?”

    “嗨，别提了。”

    小咸喵撇了撇嘴。

    “这次庆典是我们萌萌委员会和自然之心一起合作，协助翡冷翠举办的，就这么多的座位，估计还不够塞牙缝的……”

    她摇了摇头。

    “真的假的？！”

    铜炉一脸的不相信。

    如果他看得不错的话，这座椅数量加起来绝对要有好几万了吧？

    “明天您就知道了。”

    小咸喵卖了个关子。

    看着笑眯眯的精灵少女，铜炉挠了挠头。

    他的视线继续在广场上扫过，最终停在了一张巨大的荧幕上。

    那是一张足有数十米宽的水晶屏，边缘刻画有精美繁复的法阵和花纹，颇有一种别样的美感。

    “那是什么？某种魔法道具吗？”

    铜炉好奇地问道。

    “那个啊，那也是我们萌萌委员会开发的产品，我们叫它魔法投影屏。”

    小咸喵解释道。

    “魔法投影屏？”

    铜炉的脑袋上似乎升起了一个问号。

    “就是将现场的各种表演投射在上面，可以方便远程观看，进行现场直播。至于原理嘛，可能比热气球还要复杂一点，我就不多解释了。”

    小咸喵笑道。

    说完，她又骄傲地说道：

    “我们的酒馆中也有投影屏的，明天也将会直接将庆典的场景投射在上面，供人在酒馆内远程观看广场上的表演。”

    “这么方便？”

    铜炉神情惊异。

    “当然。”

    小咸喵骄傲地挺了挺胸。

    铜炉啧啧称奇。

    他看了看远处的水晶屏，微微感叹道：

    “不愧是最有创造力的魔法种族，总是有这么多的奇思妙想……”

    说完，他沉吟了一下，又问道：

    “小咸喵阁下，那你说……这种东西，我们矮人族能用吗？包括之前那什么……嗯，对了，热气球！”

    小咸喵的嘴角勾起一个好看的弧度，笑的像只小狐狸：

    “当然！”

    “投影屏麻烦了些，必须需要法师参与，听说矮人族的法师数量相当稀少，可能推广会比较困难。”

    “不过，我们现在正在开发完全利用魔石驱动的系统，如果顺利的话，以后升级版的投影屏可以更加方便友族的使用。”

    “当然，对于热气球来说，那就完全没有问题了，任何人只要稍加培训，都能操作的。”

    小咸喵一边说，一边笑眯眯地看着铜炉。

    铜炉听了，神情惊喜：

    “那就太好了！”

    “我觉得这些东西的用途都相当广泛，等这次访问结束了，我会问问国王陛下的态度，想来他一定也会对这些装置相当感兴趣！”

    “嘿，小咸喵阁下，到时候的话，可要给我们留点好的！我们不会白要，会出钱购买的！”

    “唔……可以吗？”

    铜炉又有点忐忑地问道。

    精灵出品，必属精品。

    这也是赛格斯世界的共识了。

    虽然精灵族没落了千年，但他们制作的各种工艺品和魔法道具依旧受人追捧。

    不过，精灵族自古以来就并不是很热衷于与其他种族贸易，尤其是一些珍贵的魔法道具。

    所以……铜炉虽然对这些神奇的物品很感兴趣，但心中还是多多少少有点没底的。

    “当然没问题，包在我身上！如果买的数量多了，到时候还能给你们打着优惠！”

    小咸喵拍了拍胸脯保证道。

    她笑的乐开了花，似乎心情相当美妙。

    而得到了精灵少女的保证，铜炉也是心情愉快。

    他现在越来越觉得这些精灵天选者们可爱了。

    外表美丽又亲切，说话又好听，开放又热情。

    虽然有着一些不可避免的缺点，但总体而言，相当对铜炉的脾气。

    视线从广场上收回，铜炉的目光再次扫向其他地方。

    逐渐西沉的夕阳给充满活力的精灵城市镀上了一层金黄色的光芒，让本就美丽的翡冷翠看上去多了几分梦幻。

    不知名的乐曲从远处遥遥传来，隐约伴随着孩童的欢笑以及口哨。

    那是一名坐在花园里，正在弹奏着不知名乐器的精灵，他的周围围满了好奇的精灵少年少女。

    听着那悠扬之中带着几分欢快肆意的音乐，看着街道上来来往往的行人，嗅着空气中渐渐开始飘散的各种诱人的香味，铜炉的嘴角渐渐上扬。

    这座精灵城市似乎具有一种别样的魅力，哪怕是身为外来者，他也能亲身感受到一种心灵的平静，以及居民那发自内心的幸福……

    “嘿，丰收节吗？我越来越期待了。”

    他微微笑道。1603382077

