    

    沙漠中。

    两道人影疾驰而过，强劲的气浪掀起大片的黄沙。

    “好家伙，真能追。”看得在身后紧追不舍的萧炎，白浩也是服了。

    这个家伙，不对，应该说是这两个家伙真有毅力，一路追了这么久。

    “看来这青莲地心火今天没那么容易拿走了啊。”白浩心中轻叹。其实他也不是那种喜欢夺人所爱的人，只是系统颁布的任务他不能不做啊。

    要怪就怪系统，都是系统的错。

    看得前面白浩的速度没有丝毫减弱，萧炎心中当即一动，一股汹涌的斗气自体内猛地爆发出来，速度骤然提升，以一种诡异的速度瞬间来到了白浩面前，手中的玄重尺带着凶悍的劲气猛然劈下来。

    心中闪过一丝诧异，白浩的身形连忙一顿，背后斗气之翼一振，强行偏移了方向才躲开这一击。

    “我不知道你是谁，但这异火今日不能让你拿走。”望着一身黑袍的白浩，萧炎目露寒芒。

    他很清楚想要从一个斗皇手中把异火抢过来是一件多么困难的事情，但他没得选！

    “既然如此，那就来试一下吧，其实我早就想跟你比试一下了。”看得萧炎不可能就此作罢，白浩也干脆不跑了。

    “青莲地心火我势在必得！”

    寒然的声音吐出，萧炎掌心中冒起一抹森白色的火焰。

    明明是火焰，却给人一种冰冷的感觉。

    看得那森白色的火焰，白浩不由地咂舌：“骨灵冷火……我倒是想看看，你这骨灵冷火和我的天照比起来，孰强孰弱。”

    说话间，他缓缓地抬起双眼，六芒星的图案在他眼中散发着妖冶的瞳力，

    万花筒写轮眼！

    看得白浩的万花筒写轮眼，萧炎心中也是有些诧异，“竟然是瞳术吗？”

    尽管诧异，但事到如今萧炎没有任何的退缩，手握玄重尺，斗气之翼一震，便是向着白浩怒然冲来！

    看得萧炎冲来，白浩立刻退后几步，右手上的纳戒闪烁一阵寒光，一柄长剑出现在其手中。

    “风之极·陨杀！”

    低喝间，白浩手中长剑一颤，体内的斗气疯狂涌出，随着长剑一指之下，化作一道几位细小的光线向着萧炎暴射而去！

    面对药老附身的萧炎，白浩不敢有丝毫的大意，一出手便是强力的斗技！

    看着暴射而来的剑气，萧炎瞳孔微微一缩，旋即森白色的火焰包裹着玄重尺，大量的斗气立刻涌到玄重尺之上，对着那射来的剑气便是狠狠地打出，

    “焰分噬浪尺！”

    轰！

    剑气与玄重尺碰撞的那一霎，庞大的能量余波便立刻向四周扩散而去，掀起黄沙漫天。

    双方齐齐被逼退好些距离，感受到对方的斗技威力后，萧炎猛然地一挥手，森白色的火焰立刻化作一片滔天的火浪，向白浩汹涌地卷去！

    “骨灵冷火，来得正好！”

    望着如海浪一样涌来的火焰，白浩左眼万花筒猛地一凝，

    天照！

    一簇黑色的火焰毫无征兆地出现在那涌来的火浪中，旋即开始慢慢地燃烧起来，和森白色的骨灵冷火形成鲜明的对比。

    但骨灵冷火的气势显然要更汹涌一点，即便天照已经开始蚕食，可依旧向着白浩涌来。

    白浩毫不犹豫地再次发动右眼万花筒的瞳术，

    “加具土命！”

    本来还处于劣势的天照之炎，猛地壮大了几分，化作汹汹黑炎，将骨灵冷火包裹着，双方平分秋色。

    但这也仅仅是短时间的不分上下。

    天照的后劲更为强大，逐渐蚕食着骨灵冷火，直至完全吞噬！

    看得天照之炎竟然有这般惊人的威力，萧炎也是惊诧不已：“那个黑色的火焰也是异火吗？竟然能够把骨灵冷火都吞噬掉了？！”

    但药老从来没见过这种异火，难道是新的异火？

    “呼呼……”连续用了两个瞳术，白浩也消耗了不少斗气，

    “奶奶的，用一次天照真他娘的痛，之前都没这么痛的啊。”

    而这时，不远处也出现了第三股斗皇的气息——云韵追上来了。

    “不能在这里被云姐姐给追上了，得赶紧溜了才行。”心中快速地思索着，白浩将手中的剑收回纳戒中。

    萧炎见状，知道他想走，身上的火焰更为强盛：“别想着跑！”

    “我想走，你还拦不住我。”

    看了萧炎一眼，白浩猛地咬破手指，在虚空中一掌按压而下，

    “通灵之术！”

    嘭！

    一阵巨大的烟雾出现，紧接着便是一股恐怖的气息向四周席卷而出，一尊庞然大物出现在这沙漠中——紫晶翼狮王！

    作为白浩的底牌，这紫晶翼狮王他还从来没有通灵出来过，这今天是第一次。

    “紫晶翼狮王？？！”

    看得面前这尊熟悉的庞然大物，萧炎的脸色也是露出震惊之色。

    “这不是魔兽山脉中紫晶翼狮王吗？怎么会出现在这里？而且还是被那人召唤出来的？！”

    此时不要说萧炎自己了，就连药老也是第一次见到这种情况。

    人类召唤魔兽，这简直闻所未闻啊，而且还是堂堂六阶的紫晶翼狮王！

    “狮王，拦住此人！”

    白浩不想在这里和萧炎过多地纠缠，给紫晶翼狮王下达了命令后，他自己便是向着另一个方向疾驰而去。

    “别想跑！”

    看得白浩要走，萧炎连忙想要追上去，可紫晶翼狮王拦在他面前，六阶魔兽的实力，同样让他无法忽视。

    “该死的！”

    得到白浩命令的紫晶翼狮王毫不犹豫地对萧炎发动猛烈的攻击，而白浩则是快速地远离此地。

    ……

    “那不是紫晶翼狮王吗，怎会出现在此地？”

    看得不远处那尊熟悉的庞然大物，云韵心中也是浮上一抹好奇。

    这里可不是魔兽山脉，紫晶翼狮王生活的地方也不是这里。

    “难道……”

    回想起当初在魔兽山脉中发生的事情，云韵心中逐渐升起一个惊人的念头。

    “不会是那小家伙吧……”

    望着另一边疾驰而去的人影，云韵又看了一下被紫晶翼狮王缠住的萧炎，他并没有过多地去理会，而是向着编号离去的方向疾驰而去。        

