一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十七章转达消息

    张铁森现在是说什么杨美娟都不会信。

    女人只要打翻醋坛子了，不管说什么道理都不是道理。

    更别企图她相信你的这些道理。

    “你还狡辩，那你不会离她远点啊，那样的话，她想看你也看不着，想喊你也找不着人。”杨美娟一脸认真的说道。

    张铁森是越听越无语了，无奈的解释道：“我不是已经说了嘛，她是龚大伯托付给我照顾的，你让离她远点，那我咋跟龚大伯交代。”

    “要不你去跟龚大伯讲，让他把这个托付给作废了，我保证离她远远的。”张铁森很坚决的说道。

    杨美娟一时不知道怎么接话了，假装生气的说道：“这是你的事，我才懒得管你。”

    张铁森知道她词穷了，心里暗暗得意“小丫头片子，还想跟我较劲。”

    “好啦，今天晓涵确实在学校被人欺负了，既然龚大伯交代我了，我当然得保护她了。”张铁森把陆晓涵的委屈给杨美娟说了一遍。

    杨美娟也知道张铁森不可能会骗她，可嘴上还是不相信的说道：“我才不信你呢，反正我又没看见，你随便怎么编都行。”

    “嘿，你这傻丫头还来劲了是吧。”张铁森很郁闷的说道。

    杨美娟得意的昂起了脑袋，故意在张铁森面前炫耀了起来。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了坏笑，目光直直的盯着杨美娟，一步步的向她逼近。

    “你想干嘛，我警告你别再过来了啊，再来我就要叫了啊。”杨美娟慢慢的往后退着，心里其实已经知道张铁森要干嘛了。

    张铁森看到杨美娟已经背靠在电线杆上了，伸手撑在了电线杆上，坏笑着说道：“你猜猜我要干嘛。”

    杨美娟一下从张铁森的手臂下钻了出去，回头对他做了个鬼脸，说道：“臭流氓，我才不要便宜你。”

    “嘿嘿，小丫头我还治不了你了。”张铁森嘀咕了一声，指着杨美娟喊道：“那你有本事别跑呀，看我咋治你。”

    杨美娟可没有坐以待毙，拔腿就向前面跑了起来，边喊边回头喊道：“你追到我再说。”

    要说真追的话，张铁森两大步就可以追上她了。

    但是他却没有那么做，始终跟杨美娟保持着一段距离。

    俩人相互追逐向养鸡场跑去。

    跑到门口的时候，杨美娟回头望着张铁森喊道：“都已经到了，那你还能拿我怎么样。”

    这下张铁森可不服气了，加快脚步就冲了过去。

    “呀！”

    杨美娟大喊一声，进去后就把门关上了。

    “哐！”

    张铁森来不及反应，直接一头撞门上了。

    “我告诉你，你这下死定了。”张铁森捧着脑门蹲在了地上。

    屋里的李婶看到杨美娟风风火火的跑进来，门口还传来张铁森的声音。

    她很是纳闷，望着杨美娟问道：“你们这是再搞啥？”

    “李婶，是铁森，他要对我耍流氓。”杨美娟指着门口，边跺脚边说道。

    李婶一听，一脸奸险的对杨美娟说道：“难得这小子开窍了，这不是好事嘛。”

    “哎呀，李婶。”杨美娟娇羞的说了一句，脸比黄昏的晚霞还要红。

    张铁森站起来，揉了揉脑袋，冲里面喊道：“李婶，你把门开开。”

    听到张铁森的声音，小勇和他妈妈也都从各自的房间里出来了。

    “铁森，你这干嘛？”小勇妈妈看到张铁森按着脑门，一脸疑惑的问道。

    张铁森用刘海遮住了脑门上的包，若无其事的回答道：“阿姨，我跟美娟闹着玩呢。”

    “杨经理也来了啊，在哪呢？”小勇妈妈看了一圈也没看见杨美娟，感觉很奇怪。

    这时，李婶把门给打开了。

    张铁森也没有回答，怒气冲冲的就进去了。

    杨美娟拿着枕头挡在身前，有恃无恐的说道：“这里可都是我的人，看你还敢不敢欺负我。”

    李婶对小勇还有他妈妈挥了挥手，说道：“我们啥都没有看见，你们该干嘛就干嘛，我这就把门给你关上，不会偷看的。”

    她边说边往外走，作势还要去关门了。

    张铁森抱着双手，一副怡然自得的表情说道：“现在看谁还能帮你。”

    杨美娟可怜兮兮的望着李婶，说道：“李婶，其实他是今天是来找你的。”

    “哟，原来是冲我来的啊，你早说嘛。”李婶转过身，故作奸险的向张铁森走去。

    张铁森知道李婶可是什么都干的出来了，不禁倒吸了一口凉气，嬉皮笑脸的对李婶说道：“李婶，不是你想的那样，我今天来是有个好消息告诉大家的。”

    听到张铁森说有好消息，李婶的脸色也正经了起来，问道：“最好是好消息，不然你说的我心痒痒了，我可不会放过你。”

    张铁森干咳了几声，一脸正色的说道：“我来就是要告诉大家，我的新房子已经修好了，买些家具以后就可以住进去了。”

    “李婶，再也不用委屈你住在这里了。”张铁森嬉皮笑脸的对李婶挑了挑眉毛。

    听了张铁森的这个消息，大家并没有很惊喜的感觉，都是一脸的平静。

    就小勇妈妈一个人的脸上，稍微能看出一些喜悦之色。

    她望着张铁森说道：“真的啊，那可真是一个好消息。”

    看到大家毫无反应，张铁森也收紧了脸上，问道：“你们这是干啥？给点该有的反应啊？”

    李婶没好气的白了张铁森一眼，说道：“房子修好不是迟早的事嘛，有啥好高兴的。”

    张铁森一听这话，感觉特别的有哲理，一时都不知道该说什么了，暗暗想着“李婶说的好像很有道理，是不是我太激动了呢？”

    “对呀，迟早会修好的，好像真的没那么好高兴的。”张铁森苦笑一声说道。

    听到张铁森阴沉着脸色，李婶突然大笑了起来，双手一拍说道：“逗你玩的呢，老娘是盼星星盼月亮盼着房子修好，这在别的地方住就是没有自己家里舒坦。”

    杨美娟也憋着笑对张铁森吐了吐舌头。

    其实刚刚李婶已经跟杨美娟进行过眼神交流了，故意整一整张铁森。