    一路上畅通无阻的来到了飞云道馆。

    这次没有出现像昨天滑稽且麻烦的骚扰事件。

    飞云市也是国际都市了，发生像昨天那种事情，只是小概率的事情。

    飞云道馆，设立在飞云市靠西边的一栋粉红色建筑。

    与其说是道馆，不如说是飞云市的植物园。

    里面几乎有两个七宝市博物馆那么大，种满了各种各样的植物。

    设计上大多数墙壁也都采取了玻璃窗的形式。

    小智觉得这大概是为了让飞云道馆内的植物能够充分吸收到阳光照射。

    “好壮观啊！就像是植物园里的玻璃屋一样。”索妮亚边走边拿这个摄像机拍照道。

    艾莉丝也是惊叹地咂了咂嘴巴。

    “虽然不是第一次见了，但确实是你说的那样。”

    “飞云道馆当初可是花费了亚堤先生一半的储蓄才建立成功。”

    “厉害。”索妮亚道：“能够花费这么多财力照养植物的亚堤先生, 一定是一个很温柔的人吧。”

    “那当然，合众的道馆可是很有名气的。”

    几分钟后，三人便在道馆深处看到了一个被蚕丝捆绑成之字型，吊在树上的卷发男子。

    想来这里面除了飞云道馆馆主亚堤也没有其他人了。

    索妮亚尴尬地笑了笑。

    “亚堤先生的爱好真是有些特殊呢。”

    艾莉丝：“……”

    小智：“……”

    “呦！有客人来啦！”

    冥想中的亚堤听到说话声，瞬间睁开了眼睛。

    看到艾莉丝后更是惊讶出声。

    “艾莉丝，你怎么会来这里？”

    艾莉丝很久之前就挑战过了飞云道馆，没道理再挑战一次了。

    想到这里, 亚堤看向艾莉丝旁边的少年, 明显懂了什么，笑道：“欢迎你们来到我的飞云道馆！”

    小智：“那个，亚堤先生，说这话前能不能先下来一下，抬头久了脖子有点酸。”

    亚堤甩了下长发：“抱歉，我马上下来。”

    ……

    十分钟后，亚堤仍旧在蚕丝中扭动。

    艾莉丝不忍直视的捂上了眼睛。

    小智与索妮亚更是说不出话来。

    这……好像，没比神州地区的道馆好到哪里去？

    “救！捆的有点紧，我出不来了。”

    最后，在三人帮助下，亚堤摆脱了蚕丝束缚，成功落地。

    虽然亚堤解释这是为了增进与虫系小精灵的关系，加强与大自然的联系。

    但他温柔优雅的形象已经在三人眼中打了个折扣。

    “你好，我是飞云道馆馆主亚堤。”亚堤没有太在意他们的目光，自我介绍道。

    “你好，我是神州地区过来旅行的小智。”

    亚堤整理了一下自己凌乱的衣服：“虽然不知道你与冠军小妹妹是什么关系。但是想要拿到甲虫徽章的话，可不是能够走后门的事情哦！”

    他打了个响指。

    在索妮亚震惊的目光中, 整个植物园中心的玻璃地板缓缓打开, 露出黄色的对战场地。

    此时, 道馆裁判也来到了场地边缘。

    小智与亚堤走到了对战场地的两头，准备就绪。

    “飞云市道馆挑战赛即将开始。”

    “请双方选手确认规则。”

    “可使用的小精灵为三只，其中一方的所有小精灵失去战斗能力的时候，比赛结束。”

    “那么身为道馆训练家，就由我先亮牌吧！第一只是……”

    亚堤扔出精灵球。

    “出来吧！石居蟹。”

    “居蟹！”

    石居蟹的瞳孔占据了整个眼睛，小小的身体背着一块大大的岩石。

    总而言之，是一只很萌的小精灵，就是实力不尽人意。

    小智没有考虑，扔出来幼基拉斯的精灵球。

    这场对战，他想要试一下幼基拉斯的能力，好测试他在之前两个月训练的结果。

    “尤基尤基！”

    “好漂亮的幼基拉斯，是异色形态吗？”

    水晶色的幼基拉斯让亚堤有些惊讶。

    小智摇头道：“不是异色，只是因为特殊的原因，长成了这个样子。”

    “你当成是某种地区形态就可以了。”

    “是这样吗…真是美丽的小精灵。”

    场外，索妮亚与艾莉丝一左一右站着。

    索妮亚也有点好奇，她没有见过小智的幼基拉斯。

    看来又是之后他新收服的小精灵。

    艾莉丝则是摸着下巴，分析局势。

    小智的幼基拉斯她知道，来自于橘子群岛的某种水晶形态, 特点是防御力极度优秀。

    以石居蟹的攻击力度, 很难在幼基拉斯手中拿下胜利。

    “沙暴！”小智对幼基拉斯发出了指令。

    没有岩石系, 也要沙暴！

    不然还当个屁的沙暴中的君王。

    亚堤笑道：“竟然使用沙暴吗！要知道石居蟹可也是有岩石属性的。”

    “石居蟹，使用挖洞！”

    “居蟹！”

    石居蟹飞快钻入地下，挖洞速度虽然没有小智的沙漠蜻蜓快，但显然也是经过特殊训练的。

    小智不慌不忙道：“幼基拉斯，隐避身形。”

    “什么？”

    吹起的沙暴中，幼基拉斯晶莹剔透的身体慢慢消失。

    亚堤瞬间明白了幼基拉斯的特性。

    沙隐，可以在沙暴天气中隐藏自己。

    小智从一开始就不打算利用沙暴对岩石系的属性加成。

    而是利用沙暴对于沙隐特性的加成来进行这场战斗。

    失去目标的石居蟹从地底钻出，一头撞上了沙暴，被风沙龙卷猛然推开。

    “趁现在，咬住，接大闹一番！”小智迅速指挥。

    “尤基！”

    幼基拉斯张开大嘴，一口咬在石居蟹钳上，然后整个身体灵巧而狂暴的扭动半圈，把石居蟹重重摔向地面。

    轰！

    石居蟹受到了重创，差点昏厥过去。

    不过没有丧失的战斗意志同样给予了它机会。

    亚堤命令道：“石居蟹，虫咬！”

    “居蟹！”

    石居蟹嘴中带着翠绿色的光辉反击。

    触碰到幼基拉斯水晶般的皮肤之后，场馆中回荡起清脆的响声。

    duang！

    幼基拉斯摸了摸自己被咬中的地方，咧嘴一笑。

    “糟了！石居蟹，快躲开。”

    亚堤根本没料到幼基拉斯的防御力如此之夸张。

    可是这时候让石居蟹躲开幼基拉斯贴脸的攻击属实有些困难。

    “以牙还牙！”

    幼基拉斯凶猛的反扑到石居蟹身上，一发以牙还牙，直接把石居蟹咬到失去战斗能力。

    小样！现在知道谁牙更硬喽！

    

