    现在联邦医学水平发达，一般的皮肉伤服下药剂后几分钟就能恢复得七七八八，十分钟的休息时间让大家的伤都有所好转，至少接下来的训练还能咬牙坚持。

    站完军姿过后是体力训练，一开始就是往返跑。

    接着又是俯卧撑和蛙跳，反正一系列训练做下来，学生们个个满头大汗，宛如被太阳暴晒的鱼。

    等到太阳落山，月朗星稀之时，各组组长才相继宣布解散，让组长们带着队员去食堂吃饭。

    虽然住宿条件奇差无比，但伙食却很好，荤素搭配还很有营养，看得出来，是要他们强健体魄，为他们的巨大消耗提供能量。这些食物跟黑鲸号上的有些类似，却比黑鲸基地的要差上了一些。

    苏长乐敞开肚皮吃，饭量干翻了组里个头最大的周宇。

    一群人都有点儿担心的看着她，害怕她撑破了肚皮。

    吃完饭后是晚上八点，教官宣布解散，并指出E区的房间里没有卫生间也不能洗澡，他们要洗澡的话只能取公共澡堂，公共澡堂开放时间是8点30到9点，去晚了就没水了，要洗澡的就搞快。

    苏长乐跟组员们分开后回房间收拾，他们打一架后，小组关系变得融洽许多，刚刚吃饭的时候，组里的三个女生还约好一块儿去澡堂，只是回房间后，房间内响起了此起彼伏的惨嚎。

    “我带的衣服怎么都没了！”

    “我的零食也不见了！”

    “我的洗发露呢，怎么变成了硫磺皂！”

    “还有我的机甲模型……”

    宿舍仿佛被打劫了一般，里头属于私人自有的东西几乎被洗劫一空，剩下的全是统一的军队用品。

    难怪刚刚来的时候没有被没收东西，他们竟然来阴的，趁大家去训练，把物品都收走了。

    苏长乐压根没带什么私人用品。

    唯一比较重要的私人用品，在她肚子里。

    房间里一片鬼哭狼嚎鸡飞狗跳，苏长乐这个没有遭遇到打劫的人很淡定的收拾好了衣服和洗漱用品，第一个抱着澡盆等在了房间外。

    房间太吵太热，她在外面吹吹风。

    等了好几分钟，她忍不住提醒了一句，“洗澡时间不长，你们别耽搁太久。”

    两分钟后，另外两个女生出来了。

    走在前头的是卢圆，她脸色很差，看向苏长乐的目光也很闪烁，压根不敢与苏长乐对视，看那样子，是有几分心虚的表现，这才几分钟，卢圆怎么了？

    另外那个女生刚刚吃饭的时候还跟她说了两句话，这会儿看都没看苏长乐一眼，抱着木盆就大步往前走，走了一截发现卢圆还沾着，她转头喊了一声，“卢圆，快点儿。”

    卢圆应了一声，冲苏长乐投了个抱歉的眼神，接着转身小跑跟上了卢圆，两人结伴去了澡堂。

    苏长乐：“……”

    咦，刚刚还好好的，现在被排挤了？她应该怎么办？

    苏长乐站在原地，眼眶红红的看着室友们越走越远，她抱着脸盆，看起来是那么的形只影单，秋风萧瑟，楚楚可怜……

    仿佛被全世界抛弃，整个天地间只剩下她自己。

    入戏太深，都情不自禁地落了两颗眼泪，等到其他人走出房间的时候，苏长乐用手背飞快地抹了下眼睛，把头扭向了一边。

    “风沙太大，迷了眼。”她弱弱地解释道。

    “哦。”出来的是最懒的那个舒沐，他压根儿没看见苏长乐的表演，也懒得多说什么，淡淡哦了一声后，慢腾腾地走了。

    苏长乐：“……”

    妈的浪费表情。

    一个人去澡堂，把衣服存进储物柜，苏长乐裹了个浴巾进了洗澡间。

    公共澡堂的洗澡间是一个人一个单间，里面也就一个平米大小，刚好够站个人，转身都有点儿狭窄。房间口是个塑料布帘子，除此之外，就没了别的遮蔽物，条件很是艰苦。

    苏长乐进去后直接冲澡，她速度很快，不过三分钟就已经洗漱完毕并且裹上了浴巾，正打算端起盆子出去的时候，就感觉外面有人靠近。

    脚步声来得很急，直接冲向了她所在的位置。

    哗啦一声响，塑料帘子被扯开，与此同时，苏长乐手中拿着的淋浴喷头水开到最大，正对着那塑料门帘。

    女生还抬着手腕，打算拍苏长乐的照片，哪晓得淋浴喷头正面朝她，喷了她满头满脸。

    “呀！”苏长乐嘴巴微微张开，一脸紧张地道：“你没事吧，我，我没想到会有人来。”

    她说话的时候一副吓傻了的模样，手里的喷头依旧对着外面。

    那女生哇地大叫了一声，躲到一边后开始骂：“你有病啊！”

    就见苏长乐走了出来，“没位置了吗？我洗完了，你来吧。”

    说完，她抱着木盆走了，留下了一个落汤鸡一样的女生。那女生脸色难看至极，头发上已经能拧出水来。她是过来拍苏长乐的裸照的，哪晓得，自己反而湿身了！

    苏长乐回到自己的储物柜，她发现周围已经有了几个女生，见她过去，几个女生直接围了过来。

    哟哟哟，校园暴力？

    校园暴力屡禁不止，她看过很多这方面的报道，原主苏长乐在蓝星的时候也被几个女生欺负过，现在，终于轮到她了？

    想想就很兴奋呢！

    几个女生什么都没说，直接动手，有一个目标明确，伸手扯苏长乐裹的浴巾。

    苏长乐脚下步伐灵活，飞快闪躲开，跑得时候不小心往前一绊，身子前倾，恰好撞到了来拦她的那个女生身上。

    那女生本来都打算揪住苏长乐头发了，没想到苏长乐直接撞了过来，她手往前伸打算往前一推，哪晓得摔过来的苏长乐跟个炮弹一样，速度快，且冲击力巨大，直接把她撞倒在地，还往前撞了一截，使得她后背重重撞在了储物柜上。

    哐的一声响，她觉得后背都撞塌陷了一样。

    “你……”

    她疼得倒吸了几口冷气，站都站不起来。

    苏长乐脸色发白，她慌忙爬起来，眼眶红红的往后退，扭头看到身后那几个女生冲过来，苏长乐用手捂着浴巾往一侧躲，然她后面是墙壁，已经无处可躲了。

    千钧一发之时，那老式的铁皮储物柜竟然摇晃了几下，哐当一声砸下来……

    底下坐着的女生根本来不及躲闪，眼看就要被那铁皮柜子直接砸中，苏长乐猛地出手，将柜子死死撑住。

    其他几个女生都傻了眼，片刻后反应过来，纷纷出手撑柜子，还有一个腾出手，想把倒地的那个拖出来。

    见她们注意力转移了，苏长乐偷偷摸摸地撤了手。

    没了她这个大力士，其他女生登时感觉手上一沉，眼看苏长乐走了，她们喊道：“你干嘛，来帮忙啊！”

    苏长乐紧抿嘴唇不吭声，她猛地转身快速走到自己另一面的储物柜前，把衣服拿出来躲到后面那一侧飞速换好，紧接着才道：“你们顶住，我去叫教官来帮忙。”

    “不许去！”要是被教官现场捉到，她们铁定得扣分。

    “你快过来帮忙把柜子撑起来。”

    苏长乐显得有点儿犹豫。

    她踌蹴两下，最终还是摇头，小声道：“不要，我怕你们打我。”说完，苏长乐捡起刚刚被摔掉的木盆转身就跑，跑的时候还慌慌张张地回头看几眼，眸子里似乎充满了担忧……

    几个来找茬的女生：“……”

    明明是来教训苏长乐的，怎么倒霉的反而是她们呢。

    真特么晦气。

