    第805章意外

    “我没事，你们要是怕的话，就在外面等着，我一会儿就出来。”说话间，沈绵绵已经走进了院子里，晚风一吹，浑身泛起一股凉意。

    再想起这里之前发生过的命案,说实话，要说一点也不害怕，绝对是骗人的，心里多多少少，还是有些不自在。

    杨小细干着急，可是她胆小,不敢进去，程飞扬和程熙宁也不敢进,三人的目光都紧紧的看着沈绵绵。

    沈绵绵走到大门口,只见红色的大门紧紧关闭着，上面布满了斑点，地上也长了不少青苔。

    在门口站了一会儿，她便转身又走回了院子，在院子边缘转了一圈，院子里有一颗大树，不知道什么原因，已经死了，只剩下枯死的树干，沈绵绵围着大树绕了一圈，发现地上有一些破烂的衣服，还有鞋子，其实，除了传说的有些邪门，别的并没有什么特别的。

    正打算出去，头顶突然传出一声异响,她下意识抬头，就听程飞扬和杨小细同时惊呼出声。

    “沈绵绵。”

    “绵绵。”

    随着两人声音落下，一个三米多长，和碗口一样粗的树干，‘砰’一声落在了她的身后，这突如其来的一幕，把沈绵绵都吓了一大跳。

    如果再偏一点，她就算不被砸死，也要被砸伤。

    “绵绵，你没事吧？”杨小细顾不得害怕，直接冲了进来，然后拉着人就往院子外面跑去。

    到了门口，沈绵绵赶紧喊住她，“等等。”

    她关上大门，然后又看了一眼刚才的大树，应该是枯死的时间有些久了，风一吹，树干彻底断裂，可以说,是一个巧合。

    杨小细还心有余悸,“别看了,我们快走吧！这里太邪门了。”

    程熙宁也道：“沈绵绵,你走不走？你不走我们可走了。”

    刚才的一幕，把她也给吓住了，她现在浑身发毛，总觉得房子里好像有什么东西，在看着他们，这种感觉太要命了。

    现在快五点了，到了六点，太阳基本落山，就更加恐怖了。

    她此刻只想离开这里，至于沈绵绵买不买房子，都不重要了。

    “走吧！”

    看三人都很害怕，沈绵绵也没有再待下去，反正电话号码，她已经记下了，回去再联系房东就好了。

    四人坐上车，心里才算踏实下来，程飞扬想起刚才的事情，还心有余悸，“沈绵绵，你这回相信了吧？那地方是真的很邪门，有命买那房子，也不一定有命住。”

    这次，杨小细算是和程飞扬站在了同一条线上，立刻附和，“对的，绵绵，那地方不能买，太邪门了。”

    程熙宁却的哼了一声，“沈绵绵，你就这么胆小啊？我还以为你真的很胆大呢。”

    嘴上虽然这么说，她心里也有些害怕。

    她只是想要沈绵绵买了房子，把钱砸在房子上，运气再背一点，可没想要沈绵绵的命，这房子太邪气了，万一沈绵绵买了这房子死了，她会有心理阴影的。

    但沈绵绵不买，她也不甘心，心里不免有些矛盾。

    (本章完)

