    弗拉达被诺美里一通追究下来，隐隐恍惚看到阿斯兰的背影。

    “对不起殿下，是我疏忽了，在杜拉布背叛后，情报部门损失过半，情报网也多出受损，想要恢复正常水准还需要一点时间。”弗拉达连忙解释道。

    “一点时间就是多久。”诺美里用着毋庸置疑的语气问道。

    弗拉达嘴巴张了张，最终拿出一个准确的日期。

    “一个星期。”

    “好，我给你一个星期时间。”

    诺美里说完看向站在另一边的兰马洛克。

    “军队整编得怎么样？”

    兰马洛克连忙应道：“已经整编了大半，因为以往东亚普公司的渗透，城防军对于整编，并没有太大的抗拒。”

    “加大马克西姆商会要入侵联邦的消息，同时将他们可能将原本普林斯公国皇室推出来当新皇帝的消息放出去。”诺美里不紧不慢说道，眼中露出刺骨的寒光。

    兰马洛克身体微微一抖，连忙低头应是。

    这一次的危机让兰马洛克第一次见识到母亲的威严，同时也明白了皇帝陛下的强大，居然能够让母亲服服帖帖听从他的命令。

    “帝都那里有消息吗？”诺美里问道。

    回答的人是艾迪森。

    “有消息了，阿格规文阁下已经将第一批退下来，总共两万支的9mm五六式半自动步枪送过来，还在召集义勇军准备增援我部。”

    9mm五六式半自动步枪是统合军一开始以单基火药武器为主的步枪，随着爆炸水晶开始用于新式步枪弹上，原本为了保证威力而增大的口径的步枪自然开始淘汰，转送到二线部队。

    实际上以亚青赛素的单基火药子弹至今依旧在量产，毕竟其裳桐已经成规模种植了，而且提炼也并不难，正好可以继续沿用，完全可以当成次一级武器弹药贩卖。

    诺美里眉头微微皱起，不满问道：“陛下呢？”

    “听说发现了异世界在奥斯曼王国北部海域的落脚点，亲自带人去了。”艾迪森哭着脸说道。

    他们这位皇帝陛下，也太喜欢御驾亲征了和微服私访吧！

    诺美里的脸色瞬间阴沉起来，冷冷问道：“美狄亚公爵呢？”

    “留守帝都。”艾迪森给出一个让诺美里意外的答案。

    “美狄亚公爵没有跟去？”诺美里问道。

    “据说当时情况紧急，美狄亚公爵又回了一趟比利城，陛下只带来了屠龙刀和库丘林、萨克斯阁下就出发了，部队只有航空魔导联队，后来又从威海港调动了大批海军部队。”

    听到美狄亚公爵没有一起跟去，让诺美里忍不住露出笑容。

    “陛下差不多应该得到消息吧？”诺美里问道。

    艾迪森点点头说道。

    “组建义勇军和武器支援的命令是陛下亲自下达，要不然给阿格规文十个胆子，他也不敢做出这样的部署。”

    诺美里点点头，相比兰马洛克，她更加放心古德拉夫和艾迪森。

    这两个老家伙身经百战，什么场面没有见过，唯一缺点就是弱了一点。

    当然这样的话，诺美里不会说出来。

    “关于保安军的战斗力，你觉得如何？”诺美里随口问道。

    艾迪森看向旁边的古德拉夫，最近军队整编的事情都由他监督。

    “对比精锐的统合军，简直不堪入目，没有整编的前的保安团最多只是帝国卫戍部队的水准，亚东次大陆军士的劣根性已经深入骨髓，让他们大大顺风仗还可以，想要打逆风仗，难！”古德拉夫脸色铁青说道。

    真是看久了精锐统合军训练，再看看他们这群家伙的训练，简直太恶心人了。

    “这一点上我早就预料到，看来要下狠手了。”诺美里说道。

    艾迪森和古德拉夫下意识看向诺美里，看看她有什么计划。

    “清丈土地，分士兵田产。”

    古德拉夫下意识点点头，可是很快有猛地抬头，连忙提醒道。

    “王妃，那样会引起亚东次大陆贵族阶级的强烈反抗。”

    与梅洛克斯帝国不同，亚东次大陆的贵族大多以田地为收入来源，工业作坊近乎为零，很多老牌贵族甚至都不经营产业，完全靠田产过日子，要不然也不会被马克西姆商会那么快霸占了市场。

    在亚东次大陆，只有活不下去的人才去做声音和办工厂。

    “那就杀了，杀光一批，扶持一批，看看那一方先受不了。”诺美里不紧不慢说道。

    她曾经问过阿斯兰这一方面的事情，阿斯兰的解释也非常简单。

    联合一大撮，打击一小撮。

    贵族不管在时代，都属于一小撮的人，他们掌握了社会最大的财富，同时也掌握了高端力量，久而久之，自然能够镇压住那些活不下去造反的民众，诺美里要做的事情非常简单，那就是清理掉那些贵族的高端力量就可以，失去高端力量的贵族，在反抗的人民大军中，毫无反抗之力。

    “那就那浦那地区先开始，反正浦那主城的导师级强者已经全部死光了，那些贵族或者还有些职业者，但是那已经不足为惧，更别说殿下您让兰马洛克散布马克西姆商会要来的消息，只要那些贵族不傻，就一定会秘密联系马克西姆商会。”艾迪森双眼大亮说道。

    “到时候，我们只要找出证据就可以名正言顺清剿这些贵族，将土地全部拿出了分给那些士兵，用了土地束缚的士兵，为了保护手中的土地与家园，他们才会拼命。”古德拉夫补充道。

    “没错，这就是土地革命，我们要在亚东次大陆掀起土地革命，打破旧有统治阶级。”诺美里猛地站起来说道。

    这一夜，很多浦那主城的贵族阶级纷纷派出家族高手潜伏出城，可是他们却不知道，自家引以为豪的暗道早在监控之中，人刚刚走出暗道，就在黑暗之中被人抹了脖子，准备带走的信件也都送到诺美里的桌子前。

    诺美里看着桌子上那些染血的信件，冷冷一笑。

    “明天就有好戏看了，不知道这些贵族还能玩出什么花招？”

