    第238章 巨型毒蝎

    （上一章被封，后天解封）

    巨大的螯钳，带着凌厉的劲风朝着洛冰夹去，万一被夹中，会瞬间断成两半。

    “快，上去帮忙。”

    楚风瞄准飞翔在天空的牢笼，一发火符射了过去, 浓烈的爆炸中，成功将湛辰逸解救出。

    金杨操纵旁边的巨石悬浮，径直砸向了巨型毒蝎。

    毒蝎甩动锋利的毒尾，轻易便把石块戳成碎片，但身体也为止一晃。

    “好机会，看招！”

    瞅准时机，洛冰高高跃起，双臂用力拧动，手中冰枪狠狠捅进了毒蝎的一只眼球里。

    墨绿色的汁液从伤口处迸射。

    “吼～！”

    巨型毒蝎吃痛, 发出震耳欲聋的怒吼声。

    含怒出手，一把巨大的螯钳，扫向洛冰纤细的腰肢。

    “冰冻时间胶囊。”

    关键时刻，一道由冰晶构成的胶囊将洛冰保护在内。

    螯钳落下，冰冻胶囊破碎，洛冰被击飞出遥远，直到落在了沙子上，炸出深坑掀起大片尘土。

    “洛冰姐你没事吧？”宋思思焦急大喊。

    “呸～没事，幸亏有冰冻时间胶囊，还有沙子做缓冲。”

    洛冰一个鲤鱼打挺从地面重新站起，吐出了嘴中带血的津液。

    “这怪物力气特别大，千万别被击中了。”

    “放心吧洛冰姐，除了……”

    艾枫刚想说除了你以外没人会硬气到与巨型毒蝎硬刚，却见古石呕吼一声，冲了上去。

    一步踏出，古石的身体迅速石化, 四五步走出后已经变成了一尊石头人，连瞳孔都不例外。

    他的步伐越来越快，也越来越重，右臂挡在身前，“砰”的一声撞在了巨型毒蝎的下肢。

    “给我破！！！”古石怒吼。

    要知道，毒蝎的外壳就连洛冰的冰枪也只能留下一道浅浅的白痕。

    然而下一刻，毒蝎的下肢竟真出现了一道裂缝，随后像干涸的大地缝隙般，向周围蔓延。

    古石乘胜追击，一拳接着一拳打在裂缝处，伤口不断扩大。

    “卧槽！这闷葫芦这么猛。”

    湛辰逸刚从沙子里爬出来，就见到了这惊人的一幕。

    没想到平时一声不吭，关键时刻还真靠得住。

    在古石的一顿老拳下，那条腿终于断了，隐藏在厚重皮壳下的，是雪白晶莹的蝎肉，散发出一股奇妙的异香。

    传闻越是剧毒的生物，其肉质越是美味。

    一条腿断掉，巨型毒蝎一个踉跄, 便用其它的七条腿稳住了身形。

    怒不可遏地看向了打断自己腿的渺小生物。

    它伸出巨大的螯钳夹住古石, 却发现面前的石头人虽然笨重, 但却夹不动。

    反观古石，一拳拳砸在毒蝎的螯钳上，发出砰砰砰的响声。

    突然，巨蝎的尾巴，从一个恶毒刁钻的角度扎来。

    尾钩上的腥风恶臭无比，熏的古石睁不开眼睛，被螯钳夹住的他，也无法躲避，只能寄托对方的毒钩刺不穿岩石皮肤。

    “噗嗤！”

    毒钩如同铁针捅豆腐般，轻易扎进了古石的岩石皮肤，注入毒液。

    剧烈的神经毒素使得古石浑身抽搐，生不如死，岩石化维持不住自动解除。

    此时，他裸露在外的肌肤黑的吓人，就连从嘴角流出血液都是紫黑色。

    身躯仿佛没有骨头般，软塌塌倒在了巨蝎的螯钳上。

    而人，更是因为承受不住疼痛昏迷过去。

    “不好，根据数据显示，毒蝎的毒液杀死一个成熟期仅需要五分钟。”

    “我们需要尽快救回古石，不然就真的没机会了！”

    更令人棘手的是，古石随时都会被巨型毒蝎夹成两半。

    “哎？艾枫人怎么没了。”

    最关键时刻，艾枫也消失不见，找遍附近都没能发现人影。

    “不知道啊，刚才我还看见艾枫姐呢。”宋思思急得快要哭出来了。

    楚风紧张握住了手中的虎魄刀，古生命危在旦夕，不敢轻易激怒毒蝎。

    如果毒蝎有动手的意图，他也只能试着用最快速度斩下对方螯钳，不过这是下下策。

    令人意外的是，巨型毒蝎并没有杀古石，而是小心翼翼放在身后。

    “这蝎子是嘛情况，不会是从善了吧？？？”连沧满脸疑惑。

    “它是将古石当做了食物，中了蝎毒的人如果不服用抗毒血清，最后将会只剩下一层皮，内部血肉全部化成肉汤。”

    “巨型毒蝎小心翼翼也只不过是怕弄坏了古石皮肤，肉汤流逝。”楚风给他做出解释。

    “卧槽，你说的怎么这么吓人。”湛辰逸浑身不由自主打了个冷颤，心底发凉。

    “现在还是快想想怎么救古石吧。”

    巨蝎守着古石守的死死的，让楚风一阵头大。

    而此时，距离古石中毒已经过去两分钟了。

    “快看，是艾枫姐，太好了！”

    宋思思惊喜呼出声来。

    “嘘，别打扰她，快吸引住巨蝎的注意力。”

    在巨型毒蝎的身后，艾枫悄然出现在那里，就好像是凭空出现一般。

    “隐身？不，是环境拟态！”

    楚风恍然大悟，艾枫是通过如同变色龙的手段，让身体变得和周围环境一模一样，从而达到隐身的效果。

    艾枫忌惮看了一眼巨型毒蝎的背影，随后弯下腰抱起古石，在次拟态，带着古石消失在众人视野里。

    “太好了，艾枫姐成功了！”

    众人欣喜，而此时的巨型毒蝎还没发现自己的猎物没了。

    “快给他注射抗毒血清，他要不行了！”

    艾枫小心翼翼将古石放在了楚风身前。

    而此时，距离他中毒已经过去四分三十秒。

    在过三十秒，即使是抗毒血清也没用了。

    随着古石重新出现在视野，巨型毒蝎终于发现猎物丢了。

    怒吼一声，朝着众人狂奔而来。

    “我去挡住它，你们尽管注射抗毒血清。”

    洛冰浑身散发着寒气冲了上去。

    “我来帮你。”

    金杨使用念力辅助洛冰，暂时抵挡住巨型毒蝎，扼制住它的脚步。

    楚风从永恒之戒中取出抗毒血清，扎进了古石身体。

    随着针管里墨绿色的液体缓缓注入，他的呼吸逐渐平稳下来，身体也不在打摆子。

    “你们保护好古石，我去帮洛冰他们。”

    楚风站了起来，他一直在顾虑某种东西，但现在看来不出手不行了。

    (本章完)

