
会稽袁家,  家主袁广涯,  统领江州、兖州、雍州、司州四州，一手掌控东南权柄。

领兵听闻来人，赶紧下马,  恭谨作揖。

“熊总兵客气了。”袁广涯礼貌道，他遥望哀牢山顶,  眼神中露出一丝向往,  一丝悲戚。

“若熊总兵不介意，袁某愿上山规劝小女,  定给陛下一个交代。”

领兵哪敢说不，他们本就进不去哀牢山,  牺牲人数众多。

如今有袁广涯出面，他正好乐得轻松。

况且云帝陛下赐婚的袁芳尘本就为其女，无论从道义还是亲情，袁广涯出面总是要比他好得多。

“袁家主，请！”领兵客气道。

随袁广涯而来的，是袁家的几个主事人,  个个人中龙凤,  皆是袁芳尘的叔伯舅舅之流。

当时，裴元知作为袁芳尘的舅舅，也在人群之中。

众人聚集在士兵久攻不下的哀牢山入口，此时已经堆满了浩瀚尸海。

奇怪的是，自袁广涯踏入第一步起，原本缠绕在入口的藤萝,  自然而然地散开了，乖顺地倒挂在路边，仿佛在欢迎久违的客人一般。

所有人啧啧称奇，袁广涯见此，朝那入口拜了三拜，起身踏入了密林之中。

……

“明月，去山涧里取点水来，为师要泡茶了。”正当袁广涯众人第一步踏入哀牢山入口之时，平楚老人从午后的休憩中微微地睁开了眼，吩咐身旁正与小孔雀玩耍的明月辉。

明月辉扫兴地点了点小脑袋，她最近亲自孵化了一只孔雀蛋，小孔雀毛还没长齐，整只鸟丑萌丑萌的，她天天逗着玩。

接到师父的命令后，明月辉摁了摁小孔雀的脑袋，示意它乖乖地待在师父身边，便一个纵身，消失在了视野中。

不足片刻，明月辉已到了山涧之中，她的武学造诣在四年之内飞速提高，若是去到山下中的尘世，那便是已臻化境的程度。

只可惜她在这深山之中，面对师父师姐两座大山，就显得幼小、无助又可怜了。

取出水囊汲好水后，明月辉敏锐地感觉到有异类上山的气息，她敛了脚步，上去察看——

——

是一群陌生人，他们踏入了哀牢山的深林中。

明月辉心知这里遍布陷阱阵法，若非平楚老人首肯，他们定不能如此大喇喇地上山。

思及此处，她便褪下了原本的防备。

那群人走得好慢的样子，明月辉躲在伯乐树上，伯乐树欲滴的果实摇摇欲坠在少女身边，红嘴的相思鸟排成队挨近她喳喳鸣叫。

她坐在树上摇晃着腿儿，脚腕子上系了一串漂亮的铃铛，她一晃，铃铛便叮铃铃响彻了山林。

她遥望着远处爬山的一队人，专注地观察着他们的穿着打扮，言行举止。

“好慢啊……”明月辉百无聊赖地弹了弹相思鸟的小脑袋，“你说是不是？”

相思鸟享受地蹭了蹭她的手指，并没有听懂她在说什么。

“山下的人一定得了缓行症，怎么能走得这么慢呢？！”明月辉叹息道。

随后足尖一点，掠到了离那群人更近一步的伯乐树上，那群小小的相思鸟紧跟她的步伐，一同飞到了那株更为茂盛，果实接得更为盛大的伯乐树上。

“喂，你们脚程好慢啊！”明月辉脆生生地朝底下的人喊道。

乃是裴元知先听到声音，抬头一看，便见了那毕生难忘的场景。

遮天蔽日的伯乐树，灿然似火的伯乐果，一赤足少女翘着脚尖坐在树干之间，相思鸟在她的发间飞舞，在她的肩膀上停歇，她朝他们无忧一笑，美得不足以用世间任何语言来形容。

“广涯，广涯，你看，那是不是芳尘？！”裴元知激动地拽了拽袁广涯的衣袖。

袁广涯抬头望去，见那少女摇晃着手臂，似在跟他们打招呼。

她的一颦一笑，都那样美好，仿若一幅永不退色的画卷。

这哀牢山上的少女，除了袁芳尘，还能有谁呢？

袁广涯的眼眶发红，铮铮铁骨之下，柔情的暗河潺潺流过，这是他的芳尘啊……

树枝上的明月辉原本摇着手臂打招呼，却见那为首的中年人红了眼眶，不止是他，他身旁好些人看她的目光都让她觉得有些怪怪的。

她有点待不下去了，站起身来，以手阔嘴，“我在山上等你们啊！”

喊完过后，便似一阵风，消失在了众人的视线之中。

……

“师父，山下来了一群好怪好怪的人哦。”明月辉取出水囊，倒在早已备好的水壶里。

她此时还不知道云帝派人来抓袁芳尘了，只要不是什么大事，她都有些拒绝看山下传递来的消息。

她始终害怕着，有一天命运就像平楚老人所说的一般，将她领下山，远离她最亲最爱的两个人。

“你见过他们了？”平楚老人很自然地接过水壶，又将水壶中的水倒进茶壶中。

茶壶下烤着小火炉，里面洒了一些茶饼碎屑。

茶饼是平楚老人自己烤的，采的是这一年最嫩最香的普洱。

他自己是爱喝清茶的，然而为了迎合来客的喜好，特意在里面加了一些最近时兴的香料。

“见过了，他们是谁？”明月辉歪着头问。

“你师姐的家人。”平楚老人嘴角蔓延着浅浅的笑。

“呀，家人？！”明月辉瞪大了眼睛，眼里流露出真心实意好奇与欣喜的光芒。

“师姐，师姐，袁家来看你了！”明月辉点了点正朝她摇摇摆摆过来的小孔雀的脑袋，不顾小孔雀期待的眼神，颠着脚兴冲冲地跑过去找袁芳尘。

袁芳尘此时正在房间里，听到明月辉的声音，咬断了刺绣的线。

明月辉跑过去，发现袁芳尘的眼睛红红的，眼神有些躲避和闪烁。

“师姐，你家人来了哦……”明月辉不知怎么了，似是感受到了袁芳尘的悲伤，声音变得小小的。

带了一点乞求的意味，轻轻地道，“明月刚刚看见一个叔叔，见到明月都眼睛红红的，都哭了。”

“那肯定是师姐的家人，把明月误认为师姐了。”明月辉轻手轻脚走过去，温柔地抱住袁芳尘，“师姐不高兴么？家人来了哦，应该高兴的，他们应该都好喜欢好喜欢师姐的。”

明月辉不敢说，其实她真的好羡慕袁芳尘哦。

袁芳尘有为了她千里迢迢而来的家人，可是，明月辉自己的家人到底在哪里呢？

她和尘世唯一的关系，只有那盒她刷了一遍又一遍漆油，保存得完完整整的小面人。

那到底是谁送给她的呢？

是家人吗？还是对她很重要的人呢？

可惜，她搜寻遍了记忆，就是记不起来那个人……那个很重要很重要的人。

她都不敢说，其实她在夜里都抱着小面人哭了好多次好多次，她真的很想知道，自己在尘世里那个重要的人是谁，他……还好么？

袁芳尘没有动，她只是靠在明月辉肩膀上，靠了好久好久。

稍时，她说了一句话，“明月，我柜子里有一套裙子，今天……替我穿上它好吗？”

明月辉眨了眨眼睛，抬起头来，她知道那一套裙子——是一套窄衫长裙，大红上衣吉黄下裙。

那是袁芳尘最最好看的一套裙子，穿着就像金秋的桂花一般，点点秋意，十分颜色。

万斛天香非世有，十分秋色至今存。

“就……就装作你才是袁芳尘……好不好？”袁芳尘的声音有些颤抖，更多的……是哀哀的乞求。

明月辉不明所以，有些急切地拒绝，“不……他们想找的是师姐，明月不能去冒充师姐。”

她是知道的，从袁芳尘五岁起，就没有见过自己的家人了。

所以……她……怎么能抢了袁芳尘的位置呢，她做不到，怎么也做不到。

一时间，空气里只余两个少女一浅一重的呼吸声。

渐渐地，明月辉发现自己的肩头有一些湿意。

大惊之下，她捧起了袁芳尘的脸，她发现她的师姐……那个即便是病到脸颊溃烂、全身腐败的师姐，那个就算手术中麻沸散消了醒来，疼到绝望的师姐，那个无论遇到任何事都不会掉一地眼泪的师姐……

在此时此刻，泪水盈满了脸颊，哭到难以自抑。

“明月，我不能，我不能让阿父他们见到我这个样子。”袁芳尘上次换脸皮，已经是两年之前了，这是她用得最久的一张脸。

早在半年前，这张脸就呈现了凹凸不平的驱使，如今五官挂不住了，看起来眼歪嘴斜，丑陋不堪。

袁芳尘两只手抚摸着自己的脸，第一次如此明显地感到了深深地自卑。

她双手的黑斑也快遮不住了，她的双腿一长一短，走起来就是个可笑的跛子。

这样又老又丑又病又残的一副躯体，她怎么好意思出现在袁家人面前，怎么好意思……出现在日思夜想的阿父面前！！！

“师姐师姐……明月答应，明月答应，别哭了别哭了……”明月辉也哽咽了，她第一次见到袁芳尘哭泣，心中害怕又难过，慌张又惶恐。

她只想让眼前她最珍爱的师姐不要再哭泣，哪怕上刀山下火海，引天雷承冬震，也在所不惜。

作者有话要说：　　留言同样有小红包~今天可能二更~

小渣：听说，狗作者又写我船戏了……

小瞎：听说，狗作者想写我的船戏……

狗子：嘿嘿嘿嘿嘿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443566"  chaptername="60、代替我">加入书签</a>
</div>
