    赵兴说的对，其实锦衣卫之危害就在于此，身为侦缉天下的皇家亲军，其实哪里有那么多的大案要案，更别说那什么谋逆了。

    但是，为了显示锦衣卫的存在和重要，每个人都在努力的挖掘大案要案，谋逆的案子是最能获得功劳成绩的。

    所以，无中生有的捏造一些谋逆案子出成绩，当然要用些手段。

    当然，捏造的案子，就当然没有实打实的证据，任谁也不会轻易招认这灭九族的大罪，所以，锦衣卫就动了自己的便捷方式，自己立的案子，自己审。锦衣卫的昭狱会让办案人想要的所有证据口供，都会被变成现实。这就是锦衣卫现在的权利，也是现在的生存之道。

    正在三人尴尬中，赵兴却对属下帮闲道：“屈打成招，在众目睽睽之下不好，以道理证据服人，才真正能获得公心。我们不用刑具，看我以理服人。”然后不顾帮闲的烦躁，赵兴再拍大腿：“我且问你们，过街虎说前门一片早就是他的天下，这句话还需要本大人再找当地乡亲对质吗？当时你们也是听到了吧。”

    十几个泼皮当时左顾右盼不知道该如何回答。

    赵兴笑眯眯的加了一句：“过街虎说的，他已经死了，其实我就是想要确定一下，落了这个案子，如果诸位不承认，我难免要动刑具，而我再招呼街坊佐证也不难。如此，事情还是要真相大白的，但你们还要吃些皮肉之苦。过街虎的事，一个死人的事，你们何必再为他遮掩呢？”

    说的道理明白的很，尤其赵兴一句一个过街虎死人的事，让这些泼皮心中被暗示了，其实赵大人就是要落个谋逆的案子，推给一个死人查无实据后，立上一个确切的功劳。那大家还真没必要跟着一个死人搞义气，大家都将罪责推到他身上也就是了。

    想明白之后，大家立刻一起将罪责推到过街虎身上：“大人说的是，当时过街虎是这么说的，可这与我们实在无关啊。”

    赵兴不由冷笑，自己就是要用这种心理暗示的方法，让你们入套。

    为了解除自己家的危险，当街借刀杀人，但你们这群人，虽然罪不该死，但我和你们已经结怨，绝对不能留你们在京城，只有将你们的罪责定下，远远的发配外地再难回京，才解除了我后顾之忧。

    赵兴再拍大腿：“好，既然大家都能证明过街虎谋逆，那就画押见证。”

    帮闲们就将黑字白纸的口供记录拿出，让这些泼皮一一画押。

    拿了口供，当时赵兴笑着道：“其实这案子就这么简单，过街虎谋逆，被同伙孙二当街杀人灭口，你们呢，都是被蛊惑的盲从，只要拿出些认罪的银子，再发配边远赎罪就完了。”

    王公公眯着眼睛看着听着，却是嘴角一丝冷笑：“不合常理的造反，竟然被这赵兴说的和真的似的，捏人罪名，倒是驾轻就熟。”

    对于这样的评价，千户和百户都不知道该怎么接话了。

    “不过如此冠冕堂皇让人无法辩驳，倒是一种手段，嘿嘿，了得啊。”王公公继续自说自话。

    这时候，下面哀求一片，打断了王公公的评论。

    发配边远啊，这其实就是宣判了个人的死刑。现在不要说是犯人，就是“正常”官府的徭役签丁，只要被派了边地差事，一个自备粮食，就能让一家破产。而当时边地官吏百般刁难，克扣损耗，就又是死了四层。而边地战起，当兵的立刻塞给这些民夫一根木棍，做先头炮灰，剩下命大的还有几人？

    其实，这样的发配，其实比杀了他们还要折磨。

    一群人就纷纷磕头哀嚎求饶。

    赵兴笑眯眯的拿着判书：“这个案子，原则上是大案，是需要上司裁决的，不过呢，今日得上司恩典，让我做了主，既然谋逆者死，灭口者授首，你们这些被蛊惑者呢，判个流放是免不了的，要不然我也没办法向上司交差。”啧啧声中，却又在一群泼皮以及家属的哀求中，赵兴笑着道：“不过呢，流放也分远近，罪重者，流放延绥，去帮助边军抵抗不断侵扰我大明边地鞑子，还有呢，就是北京北面的坝上草原，为朝堂牧马，这个，这个——”

    王公公听到这噗嗤一声笑了：“猴崽子倒是会拿捏机会，趁着这锦衣卫人心不稳的时候，你放权给他，他倒是卖了人情，体现了仁厚，还能狠狠的敲人家竹杠。哈哈，小小的小旗，却是委屈了材料啊。”

    闻听此言，千户动容，百户震惊。

    王公公的意思已经明白了，那就是即便锦衣卫裁撤，赵兴也不会下岗了，而且不但不会，还会有大用呢。

    就在这时候，下面又有了变化，赵兴拿出两个方案，当时那些待罪泼皮就炸了锅，谁不知道哪个轻哪个重，当时一起要求去坝上牧马。

    赵兴一笑：“坝上牧马也可以，但是，每人一百两的赎罪银子——”

    王公公再次一口茶水喷出，喋喋笑道：“赎罪银子，很新鲜，好名堂，亏他想的出，还不上不下一百两，挤一挤还拿的出，哈哈，好名堂，好手段。”

    这年头还没有赎罪银子一说，那是官场腐败到了一定程度，已经杀不胜杀的满清弄出来的名目，这次被赵兴用上了，而一百两银子，正如王公公所说，要多了，泼皮们拿不出，任命了，大家就是个鸡飞蛋打，要少了，赵兴认为这上下打点孝敬也是不够，这个价格正好。

    底下泼皮闻听，当时真的有人犹豫，其实他们也是苦人，平时欺压商户百姓所得，大部分也是上缴了头目，自己所剩下的也不多，一百两，真是一笔不菲的银钱。

    赵兴见大家还要恳请，当时大怒，再拍大腿：“不要给脸不要脸，这是本大人心存仁厚，私自做主，等明日案子被上司提调，你们可就没了这幸运。拿银子，今日我就给你结了案，不拿银子，嘿嘿嘿，明日不归我管，诸位就各安天命吧。”

    这个道理谁都懂，这位赵大人急于趁着手中有权，给大家行个方便，一旦明日被锦衣卫上面提调，这样宽宏的机会绝对没有了。

    再不犹豫，立刻请赵兴宽容，跑到堂前，恳请观审的家人抓紧的筹措。

    一群案犯家人真没想到会有这样的结局，一面真心的感激赵兴的宽宏，一面跑回去筹措。大家都是心中有装备的，不大一会，二十人犯家属就上缴了两千两银子。

    赵兴也不为难他们，立刻写下了判词——过街虎谋逆之罪证据确凿，但人被同伙谋杀，罪孽以过，不再涉及家人，但其家产财物充公。

    杀人灭口孙二，虽然也想缴纳赎罪银子缓刑，但谋逆，杀人，绝不能饶，拒绝赎罪银子，发落秋后问斩。其余从犯，虽然大罪，但据查，都是被蒙蔽，毕竟参与，着发配坝上永世为朝廷牧马不得返京，就将他们收监，装备明日顺天府来人接收发配。

    王公公再次满意点评：“有死罪不收钱宽恕，守法，轻罪收些银子宽赦，怀仁，轻重适度，变通，虽然办了案子，还让犯人和他们的家属不但不怨恨，反倒要感激他，手段。朱百户，你手下有能人啊。”

    这已经是明显的欣赏夸奖了，当时朱晨光感谢之余，也为赵兴欢喜了，毕竟是从自己手下出息的人才，自己的脸面也有光不是。

    这个案子，就这么麻利的结了。

