    第361章宋家人

    在宋启山的一力推动下，邱梅带着弟弟和妹妹成为了宋家的邻居。

    为了感谢宋启山，邱梅带着邱雨、小云宝和一堆礼物上门感谢。

    宋父宋母虽然是第一次见着邱梅，但一直久闻大名。

    邱梅在宋启山的口中从母老虎变成那个女人，到了最后又成了扭扭捏捏的那个谁。

    当父母的哪里能不知道孩子的心思。

    尤其是宋母，对邱梅简直满怀感激，当初铁到大院里多少人看他家笑话呢。

    提到自己儿子时张口小流氓，闭口二流子。

    宋母气的要命,却只能当没听到。

    可自从遇着邱梅，自家儿子算是碰见贵人了，改邪归正不说，还成了火车站台的管理。

    就连丈夫那个当站长的弟弟都经常夸奖儿子。

    宋启山现在又能管事又能挣钱，以前对儿子不屑一顾的人家竟然还有上门想要结亲家的，宋母别提心里多美了。

    但这种事可不能答应下来，只能对外说儿子心里有人了，不然宋启山那狗脾气要是知道自己把他定出去了，还不得翻脸啊？

    “快快，一直等着你们呢，这一家都是怎么长得呀，可真漂亮，小伙子长的也精神。”

    宋母看着邱梅的第一眼，心算落了下来。

    她是听说过邱梅当初怎么收拾自家儿子的，心头一直悬着，生怕儿子找了个五大三粗的儿媳妇回来。

    虽然自个也不是不能接受，但总是有点那啥。

    可眼下见着邱梅一头短发还挺好看的，心头立刻开出一朵朵小花来。

    再看人家的妹妹奶萌奶萌的,弟弟性子活泼也是个精神孩子,更是热情几分,拉着邱梅不撒手。

    “妈！”宋启山咳嗽两声，差不多得了。

    宋母收敛点，又摸了摸小云宝的脑袋。

    “真稀罕，给你吃巧克力。”

    小云宝看一眼姐姐后双手接过来，乖巧道：“谢谢阿姨！”

    奶声奶气的模样让宋母爱不释手，又摸了摸小云宝的脸蛋。

    “别客气，就当自己家。”

    宋母站起身朝着邱梅客气道：“你們先坐会，看看电视，还有两个菜就好了。”

    邱梅卷起袖子，“我给您打下手吧。”

    “不用不用，你们快坐着吧，桌上放了些点心，你们先垫一垫。”

    宋父打了招呼后一直装模作样地看报纸，偷偷顺着报纸上沿观察邱梅。

    看着邱梅不卑不亢的模样，不由得悄然点头。

    挺好一姑娘，就是太优秀了，真论的话自家儿子可配不上人姑娘。

    “叔叔，报纸好像拿倒了。”小云宝坐在沙发边，悄悄提醒宋父。

    还压低了声音,似乎生怕人家尴尬。

    宋父咳嗽两声，把报纸重新正过来，好笑又纳闷道：“你怎么知道拿倒了？”

    小云宝心说当然是因为我认字呀,然后伸手指了指报纸上面的照片。

    “图片反啦。”

    “哎哟，真聪明。”宋父伸手把小家伙抱上沙发，“那叔叔读给你听好不好？”

    小云宝完全不怕生地点头，坐在宋父身边，小脚轻轻晃悠着听故事。

    宋母从厨房端着菜出来的时候看到的就是这一幕场景。

    丈夫举着报纸，小姑娘粉嫩的小脸蛋因为吃糖鼓出一个小包包，正一板一眼地随着丈夫的声音盯着报纸，仿佛能看懂似的。

    乖巧的不像话。

    哎哟，这孩子也太可爱了，宋母心头一软，只恨当年怎么生了个让人操碎了心的儿子。

    真是造孽！

    (本章完)

