
　　异变是在进入霜雾季第二天发生的。

　　最初只是羸弱的骷髅在镇外游荡，但随后亡灵的数量就开始逐渐增加起来，就连手持武器的骷髅战士也混杂其中，稍有不慎就有镇民受伤。

　　因为事出突然打乱了计划，安格拉不得不停止了其他方面的工作，全力加固小镇外围的防御工事。

　　可惜等到前几天骷髅法师出现之后，简陋的防御工事也渐渐失去了功效：往往只要一发火球就能炸毁镇民们花上一整天才能垒起来的土墙。

　　如果不是骷髅法师的数量比较少，镇里几个胆子大身手好的猎人冒着生命危险跑出去率先干掉了对小镇威胁最大的骷髅法师的话，恐怕当天小镇就已经失守了。

　　可即便如此，小镇的情况也在日渐愈下，事到如今镇民们已经不得不放弃了外墙，龟缩到镇中，依托最近建造起来的民居群为中心举行防御。

　　毕竟比起小镇里其他年久失修的房子，这些新建造的民居虽然是木质结构，但却意外的结实，就算挨上一发火球居然都纹丝不动，也没有要烧起来的意思。

　　正是因为这些看似坚不可摧的民居存在，和安格拉从一开始就不断反复提及的‘援军’，让镇民们的士气到现在还没有崩溃，维持在还能进行抵抗的程度。

　　“话虽如此，但也已经快到极限了啊……”

　　唯一能够看到房屋耐久值的安格拉待在最中心的民居中，有些烦躁地挠了挠自己的后脑勺。

　　虽然所有的民居看起来依然完好如初，但实际上原本长长的耐久条都只剩下薄薄一层血皮，已经摇摇欲坠了。

　　而且因为领主游戏系统不提供武器，镇民们用来和亡灵们战斗的除了猎人的一些基本装备，就只有农具了。

　　当战斗进入了现在这种消耗战的泥潭之后，武器的储备也几乎耗尽——毕竟现实和游戏中不同，劣质的铁器砍上两三个敌人之后就会卷刃，猎人的箭矢能够回收再利用的少之又少，几乎一场战斗下来大部分武器就都不能用了。

　　如果说有什么比这种情况更雪上加霜的话，那就是自昨天亡灵中出现骷髅射手起，就已经有镇民陆续牺牲了。

　　虽然三位死者都是因为年迈来不及躲闪箭矢的老人，但要知道整个小镇的人口总共也只有29人而已，这一下子就少了十分之一！

　　房门被粗暴地从外面打开，吓了还在沉思中的安格拉一跳。

　　薇拉从门外走了进来，她掸掉兽皮帽上的雪花，一进门就迫不及待地问道：“领主大人，你说的援军到底什么时候才能到？大家已经快要坚持不下去了！”

　　安格拉心说我要是知道早就说出来鼓舞士气了。

　　不过明面上他肯定不能说这种话，否则镇民们仅剩不多的士气怕是得一泻千里，直接全盘崩溃。

　　“放心，援军快到了，现在你们只要尽量坚守住这里就行。”安格拉回答道。

　　回应他的自然是薇拉怀疑的目光。

　　安格拉微不可查地叹了口气，从椅子上站起身来：“这种时候对你们撒这样的谎完全没意义不是吗？这样吧，接下去的防守我也会参与，这样你应该能够放心了吧？”

　　薇拉表情还是有些狐疑，但少女还是生硬地点了点头，然后率先走出了房间。

　　一离开安全的民居，安格拉就有了一种难以言喻的紧张感。

　　说真的，亡灵的攻势并不算猛烈，和人类之间的战争比起来，更亡灵的战斗要悠闲得多，用木箱堆出的简易防线后面的居民们甚至还有闲暇喝上一碗热气腾腾的麦粥——亡灵们比起进攻，更多的只是在到处游荡晃悠，只有在察觉到生灵的气息之后，才会开始发动攻击。

　　也真是因为如此，在周围都是亡灵的情况下，想要突围的话反倒会吸引更多亡灵的注意，一旦被大量骷髅包围的话，就连克鲁姆这个整个镇内身手最好的猎人也逃不掉。

　　安格拉很清楚，这种防御看似轻松，以至于连普通的平民都能够抵挡下来，但实际上因为亡灵不会疲劳不用睡眠，几乎可以说是二十四小时无间断地在冲击着防线，这种虽然程度并不强烈但却一直持续的攻击会不断摧残磨损防御方的精神和意志，最终令他们精神疲惫乃至崩溃……

　　话虽如此，在没有更好的办法之前，安格拉他们也只能不断抵挡来自亡灵的袭击。

　　“我们肯定被这个贵族骗了！”又在一天后，一个年轻的猎人脑子里理智的弦终于绷断了，他缺乏休息的眼睛里布满了血丝，用布满豁口的砍刀指着安格拉：“根本没有什么援军！我们都会死在这里！一切都已经完了！”

　　说完，脸上带着绝望和疯狂神色的他就挥舞着原本用来砍削林间藤蔓的砍刀，朝着安格拉砍了过去。

　　原本好不容易才打倒了一只骷髅战士的安格拉正处于半虚脱的状态，根本没办法闪避对方突如其来的攻击。

　　完蛋了。

　　没想到我没有死在亡灵手中，反而死在了自己人手里。安格拉的脑海中冒出了这样的念头，觉得颇为讽刺。

　　然而就在这个瞬间，同样已经十分疲累的薇拉却站了出来，帮安格拉挡下了这一击，还把那个年轻猎人踹倒在地。

　　“留着你的力气砍亡灵去，不想活就滚出去！”

　　“可是薇拉大姐……镇子周围都是骷髅，根本不可能有援军穿越这些骷髅来救我们！”那个年轻猎人表情扭曲，撕心裂肺地哭喊道：“肯定是这个贵族！肯定是他把亡灵引过来的！”

　　“蠢货，我把亡灵引来干嘛，我杀我自己么。”23sk.Com

　　安格拉用对方刚好可以听到的声音嘀咕道。

　　薇拉瞥了他一眼，然后扭头才对那个猎人说道：“事到如今，我们能做的，也只有去相信援军的存在了。”

　　就在此时，守着另外一个方向的镇民突然大喊了起来：“骷髅骑士，是骷髅骑士！”

　　安格拉和薇拉不约而同地做出了反应，跑去了那个方向。

　　然后他们就看到了在不远处，一个全副武装的骷髅骑士骑着一匹全身都装备着甲胄，原本是鬃毛和眼睛的地方都燃烧着蓝色火焰的巨大骨马，就像压路机那样，轻而易举地将镇内陈旧的房屋撞得粉碎，并飞快地朝着镇中心的这几座民居狂奔而来。

　　顿时安格拉就止不住地冒出了冷汗——以民居现在的耐久度来看，被这玩意撞上一下八成得废！

　　他不由在心里想道，这下是真的完蛋了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二十六章 新手村危机免费阅读。https://xs.23sk.com 