    听卢志森分析完这三个疑点之后，柳擎宇的脸色异常难看

    　　卢志森这三个分析每一个都点出了问题的关键所在，从卢志森所分析的这三个疑点来看，在这起问题疫苗事件上，疫苗注射单位、疫苗采购单位、生产厂家、卫生局等每一个个体都在推卸着责任，而且各方似乎都在想法设法的遮掩着这件事情，[笔趣阁 www.biqugetv.co]甚至江左县县政府和天都市市政府也有着这样的想法。但是，身为天都市市委书记，身为一名亲眼看到了那些受害者家属们所承受痛苦的有良知的官员，柳擎宇清楚的知道老百姓最希望看到的是什么。

    　　他们需要的是公平和真相，他们需要的是法律和正义。

    　　所以，柳擎宇绝对无法容忍这么严重的事情被那些人通过各种手段给遮掩掉。那样的话，政府的威信何在？政府的公平何在责任何在？

    　　想到此处，柳擎宇看向卢志森突然问道：“我听朱运兴说你也受到了威胁？他们是怎么说的？”

    　　卢志森直接拿出了自己的手机，把一段与对方的通话录音播放了出来：“卢志森，你给我听清楚了，疫苗的事情你最好不要再管了，如果你不管这事了，我们老板会事后给你十万块作为感谢费。

    　　但是，如果你执意要管的话，我们老板也说了，花十万块钱买你两只手应该是绰绰有余的。不要猜测我是谁，知道了也没有用。”

    　　对方说完就挂断了电话。

    　　柳擎宇听着电话里那几声带着浓浓威胁意味的话语，脸色越发阴沉。

    　　他没有想到，对方竟然无法无天到这种地步，先是威胁记者，后面又开始威胁律师，当真是根本没有把法律放在眼中啊。尤其是随着卢志森早晨被撞差点失去性命这件事情的发生，这说明对方已经彻底撕下了伪装。表面上看对方是在威胁卢志森，但这又何尝不是对自己这个市委书记的一种警告呢？或许他们不敢直接对自己进行威胁，但是，他们可以在光天化日之下派人去撞击卢志森，为什么不可以去撞击自己呢？

    　　好大的狗胆！

    　　柳擎宇怒了！

    　　好，你们不是想要把问题疫苗之事彻底遮掩起来吗？你们不是想要用卢志森来威胁我柳擎宇吗？那我就让你们知道知道我柳擎宇的脾气秉性。

    　　想到这里，柳擎宇直接拿出手机给秘书江深打了一个电话：“江深，你立刻联系一下各路媒体，就说今天下午4点钟，我要在市委会议室内召开新闻发布会，就问题疫苗事件进行表态。”

    　　“好的，我马上去安排。”对于柳擎宇的指示，江深没有丝毫犹豫立刻去执行。

    　　挂断电话后，柳擎宇又和卢志森聊了一下其他的内容，又安慰了一下卢志森，让他安心养病，警方会派人专门保护他的，与此同时，柳擎宇还鼓励卢志森积极筹备，为那些失去孩子以及因为注射问题疫苗的家长们做代理律师，通过法律手段为他们讨还公道，卢志森表示只要自己还有一口气在，就会坚决为孩子家长们讨还一个公道，为孩子们讨还一个公道。

    　　看到卢志森那坚毅的面容，柳擎宇心中充满了安慰。

    　　哪怕是这个世界肮脏无比，但华夏永远不缺乏像卢志森这样心中充满了坚定正义之人。也正是因为千千万万像卢志森这样充满了正义之人的存在，华夏民族才能在一次次危机中能够绝境逢生，逆境崛起，最终屹立于世界民族之林。

    　　离开医院，返回市委办公室，江深立刻跟着柳擎宇走进了办公室：“柳书记，秘书长胡瑞麟说市委会议室今天有重要会议要开，无法作为新闻发布会的会场使用。”

    　　说话的时候，江深的语气中明显带着几分不满。

    　　柳擎宇眉毛微微挑了挑：“胡瑞麟是不是不想我们这次新闻发布会召开啊？”

    　　江深咬着牙说道：“他虽然没有那样说，但从他的行为来看，就是这个意思。”

    　　柳擎宇点点头，直接拨打了胡瑞麟的办公室电话，问道：“胡瑞麟同志，我听江深说今天下午市委会议室有重要会议要开？到底是什么会议啊？”

    　　胡瑞麟听到柳擎宇的质问，便知道江深肯定去柳擎宇那边告状了，他立刻笑呵呵的说道：“柳书记，是这样的，今天下午，市委组织部、宣传部将会在市委会议室内召集各个县区的组织部、宣传部的负责人共同商讨如何应对各种不正之风……”

    　　胡瑞麟刚刚说到一半，就被柳擎宇给打断了：“胡瑞麟同志，这次会议是什么时间敲定的？我记得你之前给我的行程单上，好像会议室并没有这一项会议的内容吧？”

    　　胡瑞麟连忙说道：“是今天上午刚刚敲定的，是组织部部长程润东同志亲自给我打电话确定的。”

    　　“哦，那么江深也是上午告诉你的是吧？那么他有没有告诉你，今天下午我要在这里召开新闻发布会，就问题疫苗事件回应各界新闻媒体？”柳擎宇冷冷问道。

    　　“柳书记，江深已经跟我说了，不过考虑到先来后到的问题，我觉得……”

    　　“哦，讲究先来后到是吧？这样说也有些道理，很好，胡瑞麟同志，你很会安排啊。那就按照你说的做吧。不过今天下午的新闻发布会也不能不举行，那这样吧，你通知下去，原定于今天下午在市委大会议室举行的全市财政系统学习研讨大会直接取消，改为电视电话会议，让县区的人不用到市委来开会了，直接通过电视电话会议的形式展开。这样一来，使用大会议室还可以让参加这次新闻发布会的记者来的更多一些。还有啊，胡瑞麟同志，这次新闻发布会的会场麻烦你安排人准备一下，务必要确保整个新闻发布会不能出现一点纰漏，我会亲自出席本次发布会的。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，同时心中也开始琢磨起来，这个胡瑞麟现在的胆子真是越来越大了，竟然敢违抗自己的意思，最关键的是，胡瑞麟应该非常清楚到底是一个务虚的会议重要，还是一个针对沸腾舆情举行的新闻发布会重要，但是，他偏偏要拿什么先来后到来搪塞，这说明他非常不希望自己这次新闻发布会举行。那么胡瑞麟有没有牵扯其中呢？如果没有的话，他为何要想法设法破坏这次新闻发布会呢？

    　　更何况，按照胡瑞麟的性格，他不应该如此冲动啊。毕竟，胡瑞麟也是老狐狸了，他不应该不清楚不给自己面子的后果。但他偏偏和自己顶着干了，这说明这次的疫苗事件很有可能牵扯到了他的切身利益，否则的话，他完全没有必要和自己顶着干，因为这样做是极其不理智的。哪怕是他对自己再不满意，但毕竟自己是一把手，而他仅仅是一个秘书长而已！

    　　想到了这些，柳擎宇意识到天都市的情况实在了太复杂了。

    　　听到柳擎宇要在大会议室举行本次新闻发布会，胡瑞麟心中有些后悔了。自己干嘛非得要和柳擎宇对着干呢？

    　　但是一切都已经无法挽回了。谁让当初江深找到自己的时候，自己正在看着网上关于问题疫苗的最新新闻报道头疼呢。那个时候，江深突然说柳擎宇要举行新闻发布会，胡瑞麟的第一个想法就是必须要阻止这场新闻发布会。因为胡瑞麟相信，柳擎宇的介入绝对只会把问题疫苗事件向着越来越清晰的方向发展，但这对他来说是最不能接受。他需要整个疫苗事件大事化小小事化了，最好无疾而终，这样，对他对很多利益相关人来说是最合适的。而柳擎宇召开新闻发布会的事情明显只会火上浇油，让整个事情的讨论越来越激烈。

    　　所以，江深一说出他的要求，他毫不犹豫的给予了反击。

    　　放下电话，柳擎宇看向江深问道：“江深，对于胡瑞麟的态度，你怎么看？”

    　　江深略微沉吟了一下，缓缓说道：“柳书记，我认为胡瑞麟的态度有些不太正常。虽然胡瑞麟属于季建涛那边的人，但是他对于您一直处于高度戒备状态，在很多事情上都尽量保持低调，不想引起您的强烈反感从而产生更换秘书长的想法，但是这一次，他竟然直接以先来后到这么简单的理由来搪塞，这说明他心中十分不愿意这次新闻发布会召开，按照正常的逻辑，出现这种情况只有一种可能，那就是关己则乱，所以，胡瑞麟或者他的亲人朋友很有可能牵扯到这次的问题疫苗事件中。”

    　　柳擎宇闻言满意的点点头，江深现在的分析能力越来越强，进步很大，看来，再经过一段时间的锤炼，基本上可以独当一面了。看着自己的手下成长，也是柳擎宇的一大乐趣。

    　　柳擎宇却突然说道：“江深，你刚才的分析虽然正确，但是并不全面，你忽略了一点，那就是即便是这个事情牵扯到胡瑞麟或者他的亲人朋友了，他也不应该如此激动才对，对了，你去找他汇报这件事情的时候，他在做什么？”

    　　江深有些不解，当时胡瑞麟在做什么和他的反常态度有什么关联吗？

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

