　　闫欢这几天很忙，开业的时候陈子寒也没有来，这几天陈子寒也没有回皇后大酒店，他们的项目进入紧要关头，要尽快确定方案。

　　下午，她准备去一趟闫芈的家里，和闫芈好好聊聊。

　　闫欢拿起办公室的电话，给闫芈打了电话，告诉闫芈，晚上她会和闫芈住一起。

　　闫欢提前下班，开着车从幼儿园接了浩儿，再去接了闫芈。

　　浩儿见到闫欢，开心的搂着闫欢的脖子在闫欢的脸上涂满了口水。

　　浩儿已经和他大姨混的很好了。

　　“浩儿有没有想大姨啊？”

　　“浩儿想大姨了，浩儿想吃大姨做的烧鸡。”

　　“那回家，大姨给浩儿做烧鸡吃好不好？”闫欢抱着浩儿走到车上，将浩儿放在后座系好安全带。

　　接闫芈时，闫芈在开会，等了一会，闫欢看见陆玉和秦少卿一起开车出门了。

　　张函都入住秦家了，秦少卿还和陆玉出双入对，还真是不管不顾啊。

　　秦少卿看见了闫欢的车，对着闫欢点点头，没有看见闫欢车上自己的儿子。

　　浩儿在车里喊着：“爸爸，爸爸。”

　　秦少卿和陆玉肩并肩的走了。

　　浩儿有些难过，嘴里不停的喊着爸爸。

　　“浩儿乖，爸爸忙着呢，等爸爸不忙了，大姨带你去看爸爸好不好？”

　　浩儿眼里噙着泪，点点头。

　　过了一会，闫芈也下楼了，看见等着接她的姐姐，心里微微一暖。

　　她和秦少卿、陆玉都在一个院子里办公，虽说离婚了，可是有时间看着两个人，她的心里也是极其不舒服的。

　　闫芈一直很纠结是要带着浩儿出国呢，还是继续在这里上班，原本想着要走的，可是看着姐姐一个人在这里孤孤单单的，心里又有些不忍心。

　　她在这里好歹也是一个小领导，虽然和秦少卿离婚了，但俩个人还有个孩子，秦家虽然不待见她，也不会为难她，如果她走了，就留姐姐一个人在这里，她真的有些不放心。

　　“你们经常开会吗？”闫欢问闫芈。

　　“也不经常开会，他们折腾的那个信息化项目已经发标了，今天开会布置后期的工作。”闫芈口中的他们指的是秦少卿和陆玉。

　　闫欢沉默了一下，闫芈开会，势必要和秦少卿、陆玉见面的。

　　“我见他们两个人刚刚走。”闫欢发动汽车。

　　闫芈坐在后排座，抱起浩儿。

　　“秦少卿说他陪陆玉去接陆玉的小姑子一起吃饭。”

　　开完会的时候，秦少卿似乎是特意的跑到她办公室说要和陆玉一起去接陆玉的小姑子吃饭。

　　“张函的妹妹？”闫欢皱着眉头问。

　　“应该是吧，我也不认识。你商场不忙了吗？”

　　“我只是一个管理者，忙也是有时间的，想休息也是能休息的。”闫欢开着车，心里却在思虑着闫芈的话。

　　张函的妹妹也来甸城了？

　　据闫欢所知，张函只有一个妹妹，叫张倩楠，和张函在一个系统工作，他们兄妹都到甸城是什么意思？

　　这让闫欢越发想接近秦家了。

　　闫欢开着车载着闫芈母子回到了家里，家里保姆已经将饭做好了，闫芈和秦少卿离婚了，秦家的这套房产留给了闫芈，保姆也留给了闫芈，秦家也不缺一个保姆的费用。

　　保姆照顾着闫芈母子，工资却是秦家发。

　　吃完饭，闫欢和闫芈聊到了秦少卿想接孩子回去的事情。

　　“我不想和他们见面。”闫芈不想让秦少卿接孩子过去，只要接孩子到秦家，她也势必会经常去秦家，见到他们，她心里膈应的慌。

　　“芈儿，浩儿怎么说都是秦家的孩子，再说秦少卿对孩子也不错，你不可能不让人家带孩子吧，你们离婚的时候好像孩子是归秦家的，不过是由你带着的，人家想带孩子回去你也没有办法反对啊。”

　　闫芈当初只想和秦少卿脱离关系，在孩子的归属问题上，秦家不做让步，只是同意孩子由闫芈带着。

　　闫芈沉默着，是啊，她有什么理由阻止秦少卿带孩子或者是看孩子呢？

　　“你要是不想去接孩子了，我替你去接，反正我现在和谷家秦家都是合作伙伴，关系也没有那么僵。还有，如果秦家真的要将孩子带回去，你能阻止得了吗？”

　　“姐，浩儿回去秦家了，我不放心，浩儿还小。”

　　“不放心，你就跟着呗，反正你是浩儿的妈妈，住在秦家也是理所当然的，张函和陆玉都能住得，你怎么就住不得了？”

　　“我膈应的慌！”

　　“你傻啊，秦家、陆家、张家都不膈应的慌，你膈应什么？你现在已经和秦少卿离婚了，他们呢？你且看着他们如何做啊，涨涨见识，你就知道人性有多么的丑陋了。”闫欢微微一笑。

　　陆玉她是见识到了。

　　秦家这顿骚操作她也是见识到了，只是对张函持着怀疑的态度。

　　她来这里的目的是为了谷强，也是为了复仇。

　　对于这里的一众人物她都要了解，张函现在模棱两可，她也得知道张函是什么态度，而张函肯定是知道一些事情，要不然那几年不会能将她救出去。

　　浩儿和闫芈是她接近秦家的机会。

　　开业的那一天，闫欢不光和谷司炅聊了生意，还聊到了商场还需要一批保安的问题，谷司炅答应给他帮忙物色一些人，她要慢慢的打入秦家和谷家的内部。

　　“姐！”

　　“芈儿，我们都还年轻，要学会保护自己，也要学会收起自己的身上的刺，做一个通透的人，这个地方看起来一片平和，也许暗潮汹涌，总有一天会风起云涌！”

　　闫欢考虑了很久，闫芈一时半会离不开甸城，秦寿想利用闫芈，闫芈也只能被利用的份，不如痛痛快快的答应，这样还不会引起秦家的反感。

　　闫芈看了一眼闫欢，姐姐非要跟过来投资，原本是想着帮她的，可是没有想到秦少卿和她离婚离得很干脆，反而让姐姐将巨资投到这里，脱不开身了。

　　秦家如今势力滔天，姐姐办商场官方的一些事情基本都是秦少卿解决的，要不然也不会这么顺便。

　　闫芈叹了口气：“你说的对，孩子是秦家的，人家想带就带，我能怎么样呢，他想要带回去就带回去吧，大不了我偶尔过去看看。”

　　闫欢见闫芈同意了，心里稍安。

　　秦少卿对闫芈的感情是真的，最起码闫芈和浩儿在秦家，秦少卿是会保护好他们的。

　　尤其是现在的这种情况，秦家人肯定会对闫芈和孩子好的。