    继樱武岚战死后，家主樱武山雄被擒的消息也传遍了东洲。

    得到这个一锤定音的结果，维多利亚军解除了一级战争状态。

    ....

    接下来的数天，30万中央军会以东州府为起点，肃清沿途的所有地区。

    城市，小镇，村落，除了平民百姓，所有参与过这场战争的武士必须无条件缴械投降。

    选择投降，这是败者最后的机会，也是维多利亚帝国的仁慈，身为胜利方，维多利亚需要消除所有隐患。

    至于投降者会被如何处置，已经不是总军部的职权范围了，这需要帝国高层，国民议室会，以及国王来决策。

    唯一能确定的是，除樱武家高级将领外，选择投降的普通士兵不会有性命之忧。

    .....

    纷争结束后，西宫家已经没有立场，甚至没有人会听取他们的意见和建议。

    特别是当夏风离开本家府邸后，西宫家的人更是十分忐忑，尽管没有人明说，但看这个架势，有些东西已经心知肚明。

    俗话说的好，请神容易送神难。

    维多利亚帝国如此兴师动众的前来讨伐，真的只是单纯的为了解决与樱武家的国仇吗？

    西宫凌知道夏风是在真心帮他，但同时他也知道，夏风代表不了维多利亚。

    当然，这是后话。

    现在的西宫凌已经没有从前那般瞻前顾后，不管怎么说，西川的土地得到了守护，土地没有被践踏，西宫家的武士以及数万子民没有流血。

    对身为家主的他来说，这已经足够了。

    .....

    走出西宫家的府邸，夏风赶向了停在西叶府城外等候他的直升机。

    转过街角，他再次遇到了那个曾把纸风车送给他的小女孩。

    不同于上次的冷漠，离的老远夏风就朝她笑着招手。

    “嗨，小妹妹。”

    正在和同龄小朋友玩耍的小女孩闻声抬起头，看到夏风，稚嫩的欢快之声传出。

    “大哥哥，又是你！”

    迈着小短腿跑近后，小女孩又嬉笑着将手中的物品递给了夏风。

    “大哥哥，给。”

    夏风刚想伸手去接，但看清那是什么东西后，手又缩回去了。

    此时小女孩的手中是一坨黄泥，并且就在不远处，一个小男孩正在往一堆黄土上撒尿。

    “咳，哥哥不要，你留着玩吧。”

    “哦，那我去玩了。”

    “去吧。”

    “大哥哥再见。”

    ....

    看着小女孩欢快的背影，夏风不自觉的挺起了胸膛。

    纵观整场东国之争，他不知道自己是否做了一件客观上可以称之为正确的事。

    他只知道，这一次，他终于可以问心无愧，毫不闪躲的正视每一张面孔了。

    抬起头，夏风看向蔚蓝的天空。

    欣慰的笑容中是一片怀念。

    “兄弟，你看到了吗，风哥帮你守护住了故乡。”

    ....

    残酷的战争结束后，在普通的百姓眼中，仿佛雨过天晴。

    但身为事件的中心人物，战争过后所面临的东西才是真正的重点。

    维多利亚中央军控制了整个东洲，但军队却不会有进一步的举措，军乃国之利剑，身为剑，他们的任务已经完成了。

    在帝国没有进一步的决策传达下来之前，他们只会尽职尽责的守护“战利品”。

    当然，这只是理论上的原则，在实际中，某人还是可以在一定范围内对东洲以及某些核心人物进行除了处死之外的处置。

    这个人就是身为维多利亚军务总长的南风，因为除了军务总长，他还有另一个身份，那就是正统的皇室成员。

    不过南风不懂政治，黑帮出身的他也没有任何怜悯之心。

    如果真让这家伙来决定，恐怕会为了图方便而把那些姓樱武，但又不太重要的人都杀了。

    .....

    据夏风的了解，现在随中央军抵达的帝国官员们正在积极的与国内沟通，根据实际情况尽快给出进一步的决策。

    但帝国准确的决策公布之前，东洲的话语权仍处于一个真空期。

    所以，为了妥善处理一些个人情感问题，夏风觉得自己有必要亲自去一趟东州府。

    目前东国的所有维多利亚相关人员中，最高级别的长官是南风，同时，南风又是他的好兄弟。

    四舍五入一下，有这层关系在，他在一定职权范围内还是可以“为所欲为”的。

    .....

    坐上直升机，夏风没有回南海岸，而是直奔东州府。

    由西向东，飞机掠过了边境线。

    从天空上夏风可以完整的看到被战争洗礼过的土地，战争刚刚结束，一切都没有恢复秩序。

    透过飞机的窗户，他看到了燃烧成废墟的村庄，残破不堪的阵地，无家可归的难民，以及堆积如山的尸体。

    这就是战争最真实的样子，也是风笛讨厌战争的原因。

    ....

    几个小时后，高速飞行的直升机从西川抵达了东洲的首府，降临在了中央军镇守的停机区。

    此时樱武家的府邸已经变成了军队的临时指挥部，在这里，夏风见到了很多同伴。

    伊芙利特，霜星，萧爷，芙兰卡，雷蛇，包括完成任务的企鹅物流小队都在。

    找到德克萨斯，夏风问出了他最关心的东西。

    “德克萨斯，银灰和他的部队呢？”

    德克萨斯叼着一根Pocky，面无表情的回道。

    “银灰先生已经和他的部队沿路返回西川的南海岸了，如果船没问题，应该几天后就会陆续回谢拉格。”

    银灰这个老政治家肯定知道，战争结束并不代表一切的结束，在这之后，夏风面临的才是真正复杂的东西。

    而这些事他已经无法帮到夏风。

    ....

    听说银灰要走，夏风马上不干了。

    “德克萨斯，你帮我联络一下银老板，让他先别走，我还没请他喝酒呢。”

    旁边的能天使立刻竖起了耳朵。

    “喂，那你之前答应我的派对呢？”

    夏风斩钉截铁道。

    “办，派对必须办，你们都回南海岸等我，等我处理完眼前的事大家就回去庆祝。”

    “耶！”

    随后，夏风让黑钢的兄弟将所有同伴都先送回了南海岸。

    接下来的事件已经没有那么暴力，也不需要这些人参与了。

    .....

    送走众人后，披着黑色军大衣的南风在两名金刀护卫的陪同下，站到了夏风身边。

    “怎么样，这一仗打的还可以吧。”

    夏风并没有表现的很高兴，只是轻轻点了点头，算是对南风的表现抱以肯定。

    “我觉得还凑合。”

    “喂，你小子要求也太高了吧。”

    夏风将目光投向樱武家府邸的内院。

    “樱武家被擒住的本家人呢？”

    “都关在里面。”

    夏风向内院迈开脚步。

    “我去看看。”

