    他们一路上就这么聊着，很快就到了目的地，将车子停好，三个人往火锅店冲去。

    这顿火锅周明他们吃了大概有一个小时，最后石敏才将他送到地铁站，周明坐地铁回去。

    周明下了车后，石敏才对自己的女儿问道：“怎样，他的水平可以不？”

    “是挺不错的，虽然是金陵工业大学的，但实力是真没的说，我觉得他的教学方法比那些金陵大学和东大的都好，而且和那些年长的特级教师风格也不一样。最主要是他和我有好多共同话题，我们很能聊得来。”石梦霖开始侃侃而谈。

    “是吧。我也觉得这小子挺不错诶，而且听他们老师说，他的专业能力很强，甚至都强过很多研究生，我还想着他毕业招他进我公司呢。

    既然你都说他挺不错了，可不要再使小性子了，毕竟距离你高考就剩下两个多月了。你自己也想考个好学校的，要是没考上你自己也后悔不是。”石敏才还不忘教导石梦霖这几个月要好好好学习。

    “知道啦知道啦，一天天就知道说我，哼。”石梦霖噘起了嘴，开始掏出手机，不理会她爸了。

    石梦霖和她爸到家的时候，周明还没回到学校，他还在地铁上刷手机。

    就在周明在网上查与夏令营相关事情的时候，他的微信收到一条转账信息，是石敏才转过来的补习费，六百块钱。

    “真爽啊！”看着到账的这六百，周明心里直忽过瘾，两个小时就能拿到六百，这么好的工作上哪找去？

    有了这六百，加上上个学期周明做家教兼职赚的钱，他现在存了大概有三千。

    拿到钱后，周明打开一个购物app，准备给沈清秋买件衣服。

    不过就在周明刚打开一个app的时候，他忽然想到了什么，又退了出去，给他妈转了一千块钱过去，之后又回到购物的那个app，开始想着给沈清秋买一件怎样的衣服。

    周明逛了没多久，就看中一件衣服，向客服询问过对应身高应该买什么尺寸后，就下了单。

    还好周明买的是那种带拉链的外套，这种衣服就算是女生穿一般也不需要问胸围，要不然就比较麻烦了。

    买完衣服后，周明又继续在网上翻看一些各大高校关于夏令营的信息。

    最后，周明觉得自己对夏令营的事情也了解的差不多了，这才打开南开大学生命科学学院的院官网，开始查找夏令营的事情。

    一般申请夏令营营员的资格都差不多，只有一些非常好的学校会有额外要求，另外有些专业也会有额外要求，不过沈清秋要报的专业就没有什么额外要求了，她要报的学校也没什么额外要求。

    申请通过后，就是夏令营营员了，之后就是到规定时间去指定地点报道就可以。

    报完道，在夏令营里待了几天，如果获得了夏令营优秀营员那么就说明通过了。

    不过，不同的学校对于夏令营的优秀营员待遇也不一样。

    有的学校对于优秀营员可以直接录取，只要你成为了该校夏令营的优秀营员，那么你在九月份正式推免的时候填报该校志愿并确认，直接就能拿到录取通知。

    有的学校则是候选人模式，你成为优秀营员后，还需要提交学院相关材料，进行重新审查，有的学校要求提供的资料会多一些。

    还有一种是优先录取，就是不能直接拿到录取通知，后面还可能会在九月份推免的时候复试一次。

    总之，有的学校还是挺繁琐的，有的学校就比较简单。

    周明点开南开大学生命科学学院官网后，想要搜索一下2015年的夏令营相关情况，却发现2015年的夏令营通知还没公布，他只能找去年的。

    周明直接在搜索栏里搜“夏令营”三个字，前面几行是去年“生物学夏令营”优秀营员名单、夏令营结束的通知以及营员名单。

    从上到下扫视一眼，看到“生命科学学院举办‘2014年生物学夏令营’的通知”的通知后，周明点开，开始看看有些什么要求。

    申请资格倒是写的很简单，一共四点。

    1.热爱祖国、遵纪守法、诚实守信、品德良好、身心健康；

    2.国内相关院校对口专业大三在读学生（2015年本科应届毕业生）；

    3.成绩优秀，功底扎实，英语水平良好；

    4.对生物学具有浓厚兴趣，有志于从事科研工作，具有较强的科研潜力和创新精神。

    看到这个申请资格，周明觉得这资格也还行，没有他想的那么严格，不过在看到后面要寄过去的材料时，周明就知道虽然申请资格上没说要多少绩点，但实际上肯定还是要看的。

    因为需要递交的材料就有“加盖教务处公章的本科学习成绩单复印件”。

    去年的夏令营时间很短，一共就三天。

    第一天报道。

    第二天有开营仪式，统一测试，实验室参观、课题组交流和联谊。

    第三天是营员个人风采展示及专业面试，师生交流、校园参观，最后夏令营结束、营员离校。

    一旦报名成功，南开大学那边就会免费提供食宿，就连往返车票都可以报销，甚至还替你买了团体意外保险。

    “这待遇可以啊。”周明看完营员待遇的内容后，心里想着，“要是我那篇数学过稿了，国内这些大学应该可以随便挑了，不过因为是数学论文，恐怕挑也只能挑数学系了。”

    周明找了半天都，终于在一个犄角旮旯里找到南开大学对优秀营员的优惠政策，不过这也不算是官方消息，只能说是前人的信息。

    这条消息对周明来说既是好消息，也是坏消息。

    好消息是，只要成为优秀营员就能够直接录取，也就是九月份正式推免的时候填报该校志愿并确认，直接就能拿到录取通知。

    但是，坏消息是，根据那位前人提供的信息，ta成为南开大学的优秀营员后，那边的老师当时给ta说可以直接录取。

    但是ta后来又收到消息，根据学校给他们院下发的推免招生指标，不能发放更多的《提前面试成绩确认函》。如果前面有同学放弃推免至该校的该学院，这位前人这才有机会递补。

    “嘶~~~这还真有点坑呢，看来这玩意也不是百分之百靠谱。”看到那条信息后，周明默默吐槽一句。

    叮咚咚咚，顶咚咚咚……

    有人给周明打微信电话，是他妈。

