    苏浅语这是什么意思？

    她是对我有什么不满吗？

    “林尘哥哥，既然师尊都说惩罚已经结束了，那我们也赶紧回去吧。”

    “这么晚了，师尊也该休息了。”

    苏浅语挽着林尘的胳膊并催促着他赶紧走。

    “等等浅语，我还有些话要对林尘说，你自己先回去休息吧，毕竟你的伤还没彻底好呢。”

    “没事的。”苏浅语当即摇头，而且她更加亲昵的黏着林尘，“我等林尘哥哥一起吧。”

    “我刚好煮了点鱼汤，林尘哥哥你尝尝看？师尊你顺便也试试看吧。”

    顾清雪看着两人亲密的举动，双眼不禁微微眯起。

    苏浅语这是把自己白天说的话当作耳边风了？都说了男女授受不亲，要注意自己的言行举止。

    “那个，我们先进屋聊？”林尘有些尴尬一声。

    这气氛，有点不对劲啊。

    空中莫名的弥散着一股硝烟味。

    屋里。

    苏浅语迅速的将篮子里的鱼汤端了出来。

    只是，林尘见到那鱼汤后，整个人都哆嗦了一下。

    刚刚，是不是动了一下？是不是啊！

    “浅语，没想到你还会煮鱼汤啊。”

    “嘿嘿，这是我第一次下厨呢。”苏浅语不好意思的笑道。

    闻言，林尘拿着筷子的手不禁颤抖了一下。

    啪嗒。

    “啊，林尘哥哥，你的筷子掉了。”

    “都脏了，幸好我多准备了一副。”苏浅语将自己的筷子交与林尘。

    但林尘却连连摆手：“不不，我现在就去洗一下，师妹，你和师尊先吃。”

    “没关系，我去洗一下。”

    苏浅语说完，便抢先离去。

    沽。

    林尘咽了咽口水。

    “这、这真的能吃吗？”他心中边嘀咕着边继续打量着眼前的鱼汤，“还有，那鱼眼里闪烁的诡异目光，让我想起了被什么支配的恐惧……”

    此时，顾清雪也紧皱着眉头看着那熟悉的鱼头。

    待苏浅语回来后，她终于忍不住发声询问道：“浅语，你这条鱼，是从哪里找来的？”

    “你下山去了吗？”

    “不是，我们紫云峰不是有鱼塘吗？我从那里弄来的。”

    苏浅语此话一出，顾清雪和林尘两人当即瞪大了双眼。

    “怎、怎么了吗？那鱼塘……”苏浅语自然察觉到了一丝不对劲。

    “浅语，那个鱼，是师尊以前闲情逸致时养的……”

    “啊？对不起师尊，我不知道那你是养的鱼！”

    苏浅语立即道歉，一旁的林尘也赶紧替她求情。

    “算了，为师不在意，而且我都已经忘记我还养过鱼呢，没想它们现在还没死啊。”顾清雪挥挥手，示意她们坐下，不必那么慌张。

    “林尘，为师晚上不太想吃东西，你和浅语两人分了这鱼汤吧。”

    但这时苏浅语接着顾清雪的话说道：“那就林尘哥哥你一个人享用吧，毕竟这是浅语特地为你准备的。”

    “沽！哈、哈哈，谢、谢谢师妹了……”林尘夹起一块鱼肉，可是因为手一直在颤抖着没停过，那块鱼肉便掉落到桌面上了。

    他重新夹了一块，可是又掉了，再一次，又掉了。

    直到苏浅语抢过他的碗，然后一股气给他盛满了。

    “来，林尘哥哥。”她十分期待的看着林尘。

    “嗯……嗯。”

    林尘深吸一口气，然后暗暗咬牙下定决心赴死。

    一会儿后，他便说自己发困，想先回去休息。

    屋子里，就只剩她们师徒俩了。

    在苏浅语收拾东西准备回去时，顾清雪冷不丁的来了句：

    “浅语，你都忘记为师白天对你叮嘱了吗？”

    “啊？什么叮嘱？”

    “就是你与林尘之间是不是太亲密了？”顾清雪皱着眉毛，“男女授受不亲的道理你不懂吗？”

    “可是师尊，你和林尘哥哥的关系不是也很亲密，你看，刚刚都紧紧抱着林尘哥哥不放呢。”苏浅语淡淡一笑。

    “为师才没有紧抱着林尘不放。”

    顾清雪立马否认，“再说，我是林尘的师尊。”

    “可我也是林尘哥哥的师妹啊。”

    “你将来还要嫁人，但为师不一样，为师此生都没有要嫁人的打算。”

    “真的吗？师尊！”

    闻言，小丫头脸上笑容灿烂，眼中闪烁着激动的光芒。

    “当……”顾清雪想说‘当然’，但很快就将那个‘然’字咽了回去。

    “浅语，为什么你会这么开心？”顾清雪眉头皱着更紧了。

    “咳咳。”苏浅语当即恢复成平常的神色。

    “师尊，浅语回去后仔细的想了一天，觉得这没问题，毕竟，林尘哥哥说将来要娶我。”

    才怪，她才没有想一整天。

    她今天的时间，都花在调养身体和捕鱼上了。

    “你说什么！林尘说要娶你！”

    顾清雪拍了下桌面瞬间脱口而出，身体也做出了巨大的反应。

    她死死的盯着苏浅语看：“什么时候的事！”

    “师尊，这是我和林尘哥哥之间的秘密哦，所以不能告诉你。”苏浅语俏皮吐出小舌头一笑。

    顾清雪暗暗握拳：“……”

    “那么师尊，我先回去了，不打扰你休息了。”

    看着苏浅语迈着高兴的步伐离去，顾清雪只觉得心中异常堵塞。

    “林尘……”

    ……

    “阿嚏！”

    此时，正在蹲茅房的林尘不禁打了个喷嚏。

    “好冷……”

    “肚子……好难受……”

    ……

    次日。

    林尘准备去顾清雪那询问她昨天想对自己说的话时，但没想到顾清雪却很早的先过来了。

    “师尊，你……”

    黑化值60%？

    怎么回事？昨天还是45%，怎么一晚不见，就加了15%？

    “你昨晚是不是做噩梦了啊？”

    “没有。”顾清雪冷漠一声。

    “我听浅语说，你将来要娶她为妻？”

    “啊？”林尘顿时一愣，然后连连摇头道，“我根本没有说过啊。”

    “那就好。”顾清雪骤然长长的松了一口气，脸上，露出一副安心之色。

    “对了，关于昨晚的话，我是想说……”

    “林尘哥哥——”

    苏浅语高兴的挥着手跑了进来，当看到顾清雪后，脸上的笑容稍微僵硬了下。

    “师尊，早上好。”她礼貌的问候一声，“你这么早来找林尘哥哥是有何事？”

    “为师刚刚问了下林尘，他说，他根本没有说过要娶你为妻。”

    闻言，苏浅语脸上的笑容彻底不见了。

