    当日下午，苏佳形带着阿隆坐上了去往十月展举办城市的动车。

    举办城市是清崖市，与星河市的距离并不远，所以星琉璃才有顺道回母校看看的打算并付诸实践。

    动车到站，阿隆一行又来到了一个从未来过的新城市。

    这座城市是旅游大城，优美的自然风景区以及古建筑的搭配，在过去诞生了不少相关的诗词歌赋。就算没有来过这座城市, 炎黄的学生们或许也还记得几首关于这座城市流传出的诗句。

    来到这座城市，苏佳形先带着阿隆去看了会场。

    会场地点位于清崖市文化中心，占地面积很大，当天主栋的一楼大厅乃至二楼都会被用来举办展览。

    而现在各种设施也已经正在搭建，一个个展览区域被规划出来，其中有些展览品都已经在这边安置了。

    都是一些比较大型的人偶部件框架模型，或者一些未激活的人偶成品。

    阿隆看到了一台五米高的机械人偶, 威武雄壮, 大概可以当韦子宁诱捕器。

    “让我看看咱们的展览区啊。”苏佳形打开手机查看起来。

    “我也有？”阿隆愣了下。

    “既然是让你来出头的当然要给你安排好啊, 不过一个人要两个位子有点不好意思，你的位子就在我旁边，不是很大。”苏佳形看着手机屏幕随意地说道。

    “其实不用的，我也没什么东西要专门摆出来。”

    他这次来参展的定位是活体制作师，他目前最成功的活体成品也就是日灵梦。这样一个亮丽的大姑娘找个地方一站就好了。

    想着，阿隆看向了在大厅里乱跑的自家人偶。

    日灵梦和星琉璃正追着月墓到处跑以防它不小心弄坏了哪个展览品或者给工作人员添麻烦。

    但是她们追逐的行为大概是被月墓当成了你追我赶的游戏。

    于是情况变得稍稍有些混乱，终于在月墓跑到阿隆脚边的时候被阿隆弯腰伸手抓住它的大脑袋一把提了起来。

    被提着脑袋的月墓四肢还在摆动，然后才后知后觉地发现自己双脚已经离开了地面。

    “呜！”不愧是阿隆，这么轻易地就抓住了它。

    “谁跟你在玩啊，你害得我们差点把刚刚那个展品撞倒。”星琉璃过来抱怨道。

    “你就算了，灵梦怎么可能撞到。”阿隆一语道出了星琉璃话语中的漏洞。

    “啧。”

    “月墓小小一只在这里乱跑还是挺难抓的。”日灵梦为难地笑笑，勉强为星琉璃辩解了一句。

    “走了，去看看我们的展览区。”阿隆把月墓抱住道。

    苏佳形看着阿隆和人偶间热闹的互动，忍俊不禁，莞尔一笑：“好了，我们走吧。”

    当来到两人的展览区的时候，阿隆才知道苏佳形到底有多么意思。

    苏佳形的展台虽然不算大, 但位置是无可辩驳的黄金区域，相当醒目显眼。而阿隆的位子就在苏佳形旁边。

    大小上来看似乎是从苏佳形的位子中分了一块出来，有点见缝插针的意思，但这本身就是苏佳形要求的，甚至也是她规划的。

    不然只是要个位子的话，完全可以给个周边的犄角旮旯位。

    “没事啦，反正我要展示的和你一样，也就是之前发群里的那个孩子。要不了什么位子。”苏佳形说道。

    “而且引人注目也不一定是好事，聚集在你身上的视线多了，不同视线背后的意味也会多样起来。你又年轻又还是活体制作师，开展的时候肯定不会轻松的，要做好准备哟。”苏佳形以一种过来人的语气对阿隆说道。

    阿隆了然：“谢谢，晚饭可以AA了。”

    “你这也太破坏气氛了！”苏佳形顿时气鼓鼓地说道。

    ……

    结果晚饭因为气不过，苏佳形还是请了客。

    大家一起吃了一顿自助餐，吃得最多的还是苏佳形。

    吃过饭后在清崖市的街道上走走后，才去往了苏佳形订好的酒店。

    “明天要早起可不要晚睡哟，不要陪人偶嗨太晚了！”和苏佳形分开的时候，她如此提醒道。

    “你也好好休息。”阿隆回道。

    两人分开，阿隆找到了自己的房间后带着人偶们进入。

    但是，刚进到自己的房间，阿隆的眉头就微微皱起。

    “之前在路上感觉到了魔气。”

    “魔气？”正准备跳上床体验下这间酒店床铺质量的星琉璃停住了动作。

    “嗯, 纯粹的魔气，和之前在静衍市碰到的一样。”阿隆道。

    “要处理吗？”日灵梦询问道。

    她从星琉璃的讲述中知道阿隆并不喜欢那些被称作“魔族”的异族，于是说道。

    “嗯。”没有犹豫，阿隆直接点头。

    不过在那之前，他还是先拿出了手机查看起清崖市近日的一些情报。

    翻看片刻后，阿隆找到了比较值得关注的消息。

    在最近几个月中，清崖市似乎出现了几起儿童绑架案，以及几起人口失踪。警方就相关事件进行了调查，得出了背后是魔人团伙作案的判断。于是监察会插手此案展开了调查，事情结果至今未明。

    “看来是这个了。”阿隆眼睛微眯，收起手机：“走吧，去看看。”

    ……

    漆黑的山林伴随着山地中的阵风发出声响。

    阴暗的洞窟中，一个意识迷糊的小女孩被外面的声响吵醒，睁开眼睛往声音的来源望去。但是理所当然的，什么都看不到。

    他们被藏得很好，她已经很多天没有见到过阳光了。

    周围躺着的也都是一个个年纪最多不超过十岁的小孩子，他们都是面容憔悴虚弱，沾满泥土尘埃。

    洞窟中只有微弱的呼吸声，十分安静。

    原本是很吵的。

    每次有新的孩子被丢进来，那个孩子总会哭上很久，然后大家都会不自觉地跟着哭。哭到累了之后睡过去，醒来接着哭。

    只要有一个人哭，那么大家都会哭，但是过了不知多久，已经一个人都不会哭了。

    如果哭的声音太大，太吵闹，看守的坏大人会生气，会打他们。

    他们打得比爸爸妈妈痛很多，所以原本的嚎啕大哭最后也只剩下了短暂的抽泣，直至消失。这样他们才算满意。

    不过也有一些坏大人，反而喜欢他们哭。甚至他们不哭的时候还要让他们哭。

    女孩不懂，为什么哭不行，不哭也不行。

    她也因为爱哭被打过，而她弟弟因为不哭所以被打了。

    她真的觉得那些长得丑丑的坏大人很坏，坏透了。

    女孩现在很累，被打的地方还在泛疼，坏大人给的饭每次也很少。女孩把自己的分了一半给弟弟，所以更饿，现在又累又饿。

    但是黑暗中，她的双眼却依旧坚毅，那双眼睛中还闪烁着泪光。

    她想带弟弟逃出去找爸爸妈妈。

