    真正的富贵不是烈火油烹，团花似锦，而是细水长流。

    这是许多人不理解的，就像没有慧根的人不理解长生一样，追求极致的富贵，往往会过刚易折，落入“其兴也勃焉，其亡也忽焉”的圈套。

    华夏的历史足够长。

    足以告诉后来人什么才是真正的富贵，如上古圣王留下的血脉，一直到东周列国形成的封建贵族，可以说是源远流长了吧？

    这些贵族经历了大秦的郡县制依旧没有消失，他们成了世家门阀，发展到极限的时候，是晋朝的五姓七望。

    或许，在那个时候，人们会以为这样的富贵能永恒下去。

    直到……五代十国。

    全天下如同砧板一样，剁了个稀巴烂，全无尊卑之念，引用《后唐书》一句话可以概括：兵骄则逐帅，帅强则叛上。

    藩镇造皇帝的反，将军造节度使的反，营将造将军的反，千将造营将的反，百将造千将的反，什将造百将的反，小兵造伍长的反……

    那是真正的乱世，有兵就是草头王。

    全天下所有人都野心勃勃的向上爬，管你什么名门贵族，有威胁就灭了，管你服不服。

    就这样。

    昔日的门阀世家，在五代十国几乎全被搅碎，留给后周的，哦不，留给大宋的，其实是一个极好的时代。

    正因为门阀没了，才有皇帝与士大夫共治天下。

    奈何大宋不争气。

    当然，那些都是其他的问题了，关键在于，经历过五代十国的乱世，让人们知道，世家门阀的路子，并不保险，富贵无法持久流传。

    再加上经历蒙古南下，神州陆沉，又有大明恢复中华。

    每一次乱世的洗牌，都让那些世家豪族七零八碎，沧海桑田的异变过后，如今还有什么是剩下的呢？定睛一看，不过两家而已。

    南张北孔。

    所以，有眼界的人这才明白，原来，南张北孔，才是真正的富贵啊……

    王源之表明心意，张执象对于他的魄力深深震撼，他觉得前世那些财富榜上的富豪相比于王家这种商人来说，太Low了。

    不，有没有可能，王家他们才是商人，而那些富豪……只是买办呢？

    毕竟先生说过：你太高看他们了，他们懂什么是资本主义？最多倒退回半封建半殖民地社会。资本主义是靠侵略和掠夺别的国家而积累资产的，他们敢侵略谁呀？不被侵略就阿弥陀佛喽。

    而大明的这些商人，与资本家好像又有些差别……

    “王叔高义！”

    张执象朝王源之施了一礼，不论王源之是出于什么目的，他都的确是在做利国利民的好事，张执象没必要因为“初心不纯”这种东西就将朋友往外推。

    先生说过，团结一切可团结的力量……

    王源之笑了笑，他还有一句话没有说出来，作为王阳明的忘年交，王源之如何不知道唯有致良知才能致良知。

    他自己动机不纯，是不可能“开万世之太平，天下为公”的。

    这件事只有张执象这样的人才能做到。

    “说说登闻鼓吧。”

    “没有关公像镇压，登闻鼓还会继续显灵，背后就必有冤屈。崔文要以此来给南京朝廷施压，甚至通过登闻鼓制造的恐惧逼迫南京这边毁掉登闻鼓，好彻底发难。”

    “而南京这边，杨廷和那只老狐狸可不会善罢甘休。”

    “他恐怕会借力打力，你说有冤屈，那便鸣冤好了，要不了多久，南京刑部就会发函，要求彻查此案，还天下百姓一个朗朗乾坤。”

    “这个时候，冤屈指向谁最好呢……”

    张执象惊道：“崔文？他们要倒打一耙？”

    王源之摇头，说道：“崔文不过是一个辞官还乡的‘民’而已，他现在是江湖中的暗子，固然是嘉靖在江南众多棋子中最重要的一颗，但却缺乏足够的影响力。”

    “冤屈最好的指向应该是——宗室。”

    “毕竟我们的万岁爷是以藩王入主，这些年为了正统性，搞了大礼议，打击宗室，才是逼迫嘉靖的最好办法，登闻鼓甚至可以用来借用太祖的名义，从而推翻大礼议，让嘉靖彻底沦为傀儡。”

    “嘉靖三年的告老还乡，我们的这位首辅大人，其实是憋着火的。”

    王源之太了解嘉靖跟杨廷和的恩怨了。

    也了解这位权倾天下十二年的首辅，终日打雁却叫雁啄了眼的憋屈，嘉靖是他亲手挑选的傀儡，他却被傀儡驱离了中枢，哪怕是他主动以退为进，可这对杨廷和来说，依旧是一种屈辱。

    他是必须要洗刷的。

    “那我们今日查了卷宗，一副要监督应天府衙门办案的样子，到时候岂不是成了杨廷和的助力？”张执象顿时反应了过来。

    心中有些凛冽。

    杨廷和反手之间就让他们为他所用，现在醒悟了，却也不好退出了，否则会引起怀疑……

    “无妨。”

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

    “杨廷和对宗室动手，未免不是一个机会，大明朝的宗室，的确有点尾大不掉了……”

    未来嘉靖八年的时候，宗室人口清查是8203人，如今是嘉靖六年，宗室那边8000人是有的，按照朱元璋定下来的祖制。

    自亲王开始，都是嫡长子世袭罔替，其余子女都削级分封。

    依次为亲王、郡王、镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉。

    即便是最低级的奉国中尉，封爵时的土地不说，每年也能领取200石粮食作为俸禄，国朝每年在供给宗室上就要花费至少四百万石粮食。

    须知，在嘉靖元年的田赋，实物也不过才两千五百万石……

    算上宗室需要赐封的田产，宗室占了财政开支的20%，就这，还是嘉靖六年的情况，等到明末……那简直惨不忍睹。

    朱元璋定下的这个宗室之法就有问题。

    那些宗室什么都不用做，死劲的生娃就可以了，生个百万人，再庞大的帝国都能拖垮……

    所以，宗室的问题必须解决。

    这件事是嘉靖自己做不来的，正好杨廷和下手了，自然要借一借杨廷和的力了……

