    秦明月只是说了一句：“很吵，闭嘴。”

    便有两个人上前去架住秦若雪，其中一个警棍敲了下去。

    “安静点！”

    秦若雪死到临头不知道，还在叫着：“你们敢动我，一定会后悔的，我妈背后有人，还有秦家！”

    秦明月扯唇轻笑：“秦家已经放弃你了，秦天成刚不久发了微博，说你往后跟秦家一毛钱关系都没有，怎么，没人告诉你吗？”

    “不可能，你一定是骗我的，我外婆对我这么好，她怎么可能不管我，你这个贱人一定是骗我的。”

    “再敢大声暄哗，关禁闭三天！”

    此话一出，秦若雪立即安静下来了。

    因为她怕死那种没饭吃，没水喝，见不到阳光的恐惧了，会疯的。

    秦若雪安静地坐了下来，目光仍旧死死地瞪着秦明月。

    “秦明月，我就想知道一件事情，那天晚上，我到底是怎么进了金振凯的房间，明明你跟我一起上去的，为什么最后你不见了？！”

    “你不告诉我，我死不瞑目，我做鬼都不会放过你的！”

    她的声音依旧尖锐，充满怨恨与不甘。

    那天酒店的事情，秦若雪一直想不明白，她明明是要带秦明月去金振凯的房间的。

    可为什么到最后进去的会是她？

    秦若雪被警方带走后，一直声称自己是被人陷害的。

    可警方调出的监控却显示，她是自己一步一步，走进了金振凯的房间，没有遭到任何人的胁迫。

    金振凯自述，也是秦若雪进来，扑在他身上，对他先进行的挑逗。

    所以，秦若雪到死都想不到，她到底是进那个房间去的。

    秦明月不说话，只是淡淡轻嘲地看着她。

    死不瞑目，听起来是一种很解气死法呢。

    “是你自己走进去的，跟我无关，不是有监控吗，不相信的话就再去看一遍吧。”

    秦明月唇角带着无尽的嘲弄：“其实我有提醒过你的，留不住的除了落叶跟屎之外，还有一个不把你当回事的男人，你喝的药是谁下的，现在能想明白了吗？”

    她喝得药是谁下的？

    秦若雪的脑中立即就想起了金少辉喂她喝的那杯酒。

    “不可能，不可能……少辉她不会对我这么狠的……”秦若雪身体如同抽丝般瘫在了坐椅上，脸色苍白，口中不断喃喃着。

    都到这个时候，她居然还在自欺欺人。

    “好好想想吧，没什么事我走了。”秦明月真是看她一眼都嫌恶心。

    见秦明月要走，秦若雪又突然发起了疯了，她双手奋恨地抓着栏杆，又开始冲秦明月嘶吼：“你这个贱人，一定是你搞得鬼对不对，少辉不会这么对我的，一定是你！啊！我要杀了你！！”

    然后又大笑起来：“哈哈哈，你以为弄死了我，你在秦家就好过了吗，你休想，还有秦妍嫣呢，你一辈子都会被她踩在脚下底的，哈哈哈，你一辈子都会被秦妍嫣踩在脚底下的……”

    秦若雪估计真的要疯了，几个警员将她死死按住，然后拖去关禁闭了。

    秦若雪以为就只是关禁闭这么简单吗，那她太天真了。

    某人放了话，曾经秦明月受的苦，遭的罪，都会让她受一遍。

    饿了一天的秦若雪又被放了出来，没有饭吃，没有水喝。

    她跟几个被判了重型的老妇女一起被带了一个大操场上。

    扔给她们几个桶，几个扫把，还有拖把。

    “天黑之前把这里弄干净，不然没集体没饭吃！”

    话刚说完，几个老妇女立即迅速地规划分工清洗。

    “你们两个责任那块，你，你还有你，负责那边！”

    秦若雪一天没吃饭，一点力气都没有，正想在地上坐一下的，却被人猛地扯了下头发。

    那老妇女指着她，口水都喷到她脸上去了：“喂，说你呢，你负责那边，听见没有，现在，快点去提水！”

    秦若雪忍着恶心擦了把脸：“开什么玩笑，你知道我是谁吗，我怎么可能会跟你们一起做这种下等活的，我可是秦家的……”

    回应她的是‘啪’得一巴掌。

    周围的那几个也都用一种看智障的表情看着她。

    那个老妇女打完凶狠地指着她：“别给脸不要脸，进了这里还给老娘摆谱，老娘告诉你，要是因为你一个人连累我们一组人都没饭吃，老娘把你扒光了，叉起来晒成肉干吃！”

    秦若雪打了个哆嗦，蓦地想到，这些都是重刑犯，说得出真的做得。

    于是，秦若雪只好忍着饥饿，去提水。

    烈日当头，一点遮挡都没有，秦若雪没搞多久就气喘吁吁，累得像条死狗一样了。

    然而她刚想休息一下，一桶水就将她泼了个透心凉，泼得她跳起来哇哇大叫起来。

    那桶水是洗过拖把的水，还散发着恶臭味。

    就这样，过了两天，秦若雪的身心都遭受到了巨大的折磨。

    最后在一次修剪草坪的过程晕了过去。

    醒来后，无论怎么样都不肯配合了，尖声叫着，她要见秦天成，要见秦老夫人。

    她不相信秦家真的放弃她了，她要亲自问问。

    秦雨薇为了秦若雪，已经动身去帝都那边找关系了，所以暂时不知道她的情况。

    警局那边给萧陌然打电话。

    萧陌然看了一眼，正在认真给他配药的秦明月，说：“那说让她见吧。”

    秦天成会理她就怪了。

    于是，在公司的秦天成就接到了警局的电话。

    果然，萧陌然猜得没错，秦若雪见不到秦天成。

    她见到的是方雅茹。

    方雅茹被领着坐在了重刑犯探视的地方。

    她戴着墨镜与口罩，要不是秦天成让她来，她一辈子也不可能来监狱这种地方，想想都丢死人了。

    那铁栏看起来都不知道多少年了，绣迹斑斑，还有那凳子。

    简直受不了，待一秒都是煎熬。

    方雅茹忍着气，先用湿纸巾擦了擦，坐了下去。

    秦若雪被押过来后，看到方雅茹，意外地叫了一句：“怎么是你，我舅舅呢，他怎么不来见我，让我舅舅来见我！”

    “还有我外婆呢，她这么疼我，怎么可能不管我，是不是你没告诉我外婆。”

    方雅茹看到不成样子的秦若雪倒是挺意外的，差点没认出她来，不过她目光厌恶，神情冷淡，连个好脸色都没给。

    要不是因为秦若雪，她跟秦天成也不会被冠上一个‘秦氏恶心夫妇’的称号。

    都怪她！

    方雅茹想到那些骂声，所以开口就怨气十足：

    “你舅舅在公司抽不开身，因为你连累了整个秦家，现在公司股票动荡，市值蒸发了好几个亿，我们都快被你害死了。”

    “还有你外婆，被气得又住院了，秦若雪，你就是个灾星，我当初真不应该同意把你养在秦家的，要不然就不会被一个野种害得这么惨！”

    秦若雪听着笑了起来。

    果然，所谓的亲人，眼中就只有利益，除了她妈，没一个管她的死活。

    当初她当明星的时候，风光耀眼，他们都跟着沾了光。

    她还给秦家拉了好几担生意，秦天成高兴的时候，还说要送股份给她当陪嫁呢。

    现在出了事，就恨不得撇得干干净净的。

    ……

    奶茶：看文不评价不是好孩子！

