
　　宝桑把酒一口喝下，灼烧的感觉，从口腔一直延伸至胃部，刚才只是有些潮湿的眼，听到他的话，蓦然变红，又自己倒了一杯，给顾阮东也倒了一杯，让他喝。

　　顾阮东接过酒并没有喝，不想一会儿回家又是一身酒气，所以慢悠悠地把酒继续倒在宝叔的墓前，倒完，开口道：

　　“宝桑，回头吧。现在的社会不是从前，如果继续往下走，你的生存空间只会越来越小，你想继续每天在刀尖枪口上行走的日子吗？”

　　顾阮东看在过往的交情上，第一次，也是唯一一次真情实意地劝她。她若是愿意回头，还可以当朋友，他会全力帮忙。

　　顾氏集团和宝家一直以来并没有真正的经济往来。

　　顾氏集团之前很多产业只是游走在边缘地带，细究起来并没有违法之事；而宝家，旗下的产业大多是借着合法的外衣包装，实则不能细查。

　　顾阮东和宝叔，更像是相互借力的关系，早年间，顾阮东需要宝叔替他摆平道上的事；而后来，宝叔需要他帮忙稳固上面，好把自己的产业看起来合法化一些。

　　两家企业的经营可以做到完全不牵连，但各种错综复杂的人际资源，使得他们看起来像一个经济共同体。23sk.Com

　　所以这是宝桑不允许他私自解开这个共同体的原因。

　　宝桑红着眼：“你以为我能回头？让我眼睁睁看着宝家没落至此？让我这几年的牢狱之灾白白承受？”

　　“顾阮东，事已至此，多说无益。我爸都给我留下什么东西？”

　　顾阮东：“宝叔留给你的钱，我明天约律师和理财人员跟你交接。”

　　“还有呢？”

　　“西边那块地和厂子，一直在你名下，宝叔聘人管理着，你们可以直接联系。但宝桑，我最后提醒你一次，现在不同往日，你如果继续做这一行，不止是再进去那么简单。”

　　顾阮东仁至义尽了，说完便转身径直朝山下走去。此时已完全黑天，陵园黑压压的一片，只有头顶上的漫天星辰能勉强看清路线。

　　宝桑跟在他身后走着，一前一后的身影，像两团黑色的影子，被月色拉得修长。

　　到了他的车边，宝桑连声招呼都没打，直接开门，跳上他的车坐好。

　　“去哪？”

　　“宝丽会所。”她从监狱出来之后，就一直住在宝丽会所没有回家，不想回去，那房子没有人气。

　　顾阮东也没说话，直接开车把她送到宝丽会所的门口之后，调转车头离开。

　　--

　　陆垚垚连着两次差点出车祸，现在是剧组的重点保护对象，每回有她的戏，现场都要排查一遍又一遍，搞得跟拍特工戏似的。

　　陆垚垚这才想起来问：“那天开车那个女生怎么回事？”

　　郝姐：“后来调查过了，是剧组的一个场务那天生病了，请的他表姐来代替他一天，说是他表姐也有跟剧组的经验。”

　　陆垚垚：“这你也信？”那天那个女生看她的眼神可不简单。

　　郝姐：“当然不信，顾少不是私下派人查过吗，说是竞争对手派来吓唬你的，已经警告过对方了，他没跟你说吗？”

　　“他最近很忙，可能忘了。”

　　陆垚垚细想了一下，好像他确实没跟她说过这两次车祸的事。

　　郝姐说：“最近你这运气不太好，明天正好没你的戏，我们去慧苑寺给你祈个平安符吧。”

　　“好。”

　　顾阮东听说她要去慧苑寺祈福，笑道：“我家垚垚还相信这个呢？”

　　“求个心里安慰嘛。”	

　　倒也不是迷信，就是最近总感觉她的心是悬着的，七上八下的，所以去拜一拜，希望心能安定一些。

　　“我陪你去。”

　　“不用了，郝姐和姗姗她们都去，还有公司别的同事，你在的话，她们不适应。”她公司的人都很怕他，这次去祈福，郝姐也当是公司的团建活动。所以别为了她一个人，让大家都不舒服。

　　“好，那等你结束，我去接你。”

　　慧苑寺在森洲的慧山上，一路上，郝姐就介绍：“垚垚，这次来，你不仅要求个平安，还可以求送子观音，据说都很灵验的。”

　　陆垚垚笑：“你不怕我怀孕了耽误工作啊。”

　　郝姐：“你的终身大事才是最重要的。垚垚，别怪姐姐说话不好听，姐姐看得多了，所以说的都是实话，就你家顾少那样的男人，你们有个孩子，有利于家庭稳定。”

　　陆垚垚：“如果要靠孩子去维系的家庭，还有存在的必要？”

　　郝姐闭嘴了，是她格局小了，拿普通家庭的那一套来衡量他们。

　　一旁的姗姗忽然说道：“我要去求姻缘，希望今年脱单成功。”

　　她在网上做了一个攻略，说慧苑寺求姻缘，有求必应，特别准。

　　几车人，浩浩荡荡上了山，慧苑寺是一个庙宇群，错落的庙宇里坐落着不同的神像，因为不是周末，所以人不是很多，相对清静一些。

　　大家都各自去找自己要拜拜的神像。

　　陆垚垚身边就剩郝姐和姗姗了。

　　先去主庙宇祈平安，陆垚垚跪拜之后，虔诚许愿，第一个愿望，不是她自己，而是顾阮东，希望他平安顺逐。第二个愿望是希望爷爷身体健康，第三个愿望才是自己平安。哦，还有第四个愿望，愿陆阔和阮阮家庭美满幸福。

　　说完四个愿望，又叩拜了四下，抬头看威武严肃的神像，悄悄吐了吐舌，在心里跟神明说：许了四个愿望，会不会太贪心了？拜托，一定要保佑我们哦，我会多多行善的。

　　都说有心则灵，所以她很虔诚，又让郝姐往功德箱里放钱进去。她这人对钱没什么概念，让郝姐放十万进去。

　　郝姐：“宝贝，我没带那么多现金，心意到了就好哈。”

　　郝姐放了一万块进去：“下个，我们去送子观音庙。”

　　安排得明明白白的。

　　“先陪姗姗去姻缘庙吧。”对怀孕生子这事，她不着急，还是秉持着顺其自然的态度。

　　“也行。”

　　去姻缘庙，要穿过一片小竹林，竹林里摆着几张石桌供游客休息的，三人从竹林穿过时，走在中间的陆垚垚忽然顿下了脚步，又看到了那个女生，就坐在其中一张石桌旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第789章 祈福免费阅读。https://xs.23sk.com 