    嗯……

    啥？？

    顾雄英完全懵了，一脸呆滞的望着陆远。

    说实话，顾雄英已经有心里准备了，不管陆远说啥，顾雄英都感觉自己不会太惊讶。

    比如说陆远要赚很多很多钱，自己组建一个顶级豪门。

    在或者，修仙时代来临，陆远要快速的提升实力，成为整个蓝星的最强者。

    如果陆远说这些话，顾雄英都可以接受。

    但是，陆远现在说的这些，顾雄英完全懵了。

    啥……啥叫宇宙七级文明啊……

    又是什么对抗啊？

    而此时陆远则是望着顾雄英自顾自的微微挑眉道：

    “叔叔肯定听说过咱们现在的世界正处于0.7级文明阶段吧，我想……”

    陆远的话还没说完，顾雄英瞪着眼睛，望着陆远结结巴巴道：

    “啊……俺没听说过……”

    嗯？

    陆远愣了一下，啊对，这里不是地球，好像还真是没这种说法。

    就在陆远准备给顾雄英解释一下的时候，二楼传来声响，顾水柔与苏璃烟两人相约走了下来。

    两人已经帮完忙了，剩下的时间云慧静自己在房间里面等待就好了。

    来到一楼的顾水柔望着陆远抿嘴温柔的笑道：

    “我妈已经用完了，两瓶正好够用。”

    昂？

    两瓶就够用？

    不会吧，陆远记得当时宋美玉可是用了足足三瓶来着。

    为啥？

    是因为有些地方没抹到吗?

    在陆远有些奇怪的时候，那坐在陆远对面的顾雄英则是一脸着急道：

    “啥啊，小远，你刚才那句话是什么意思啊，什么我们的文明正处于0.7级文明啊？！”

    陆远回头望着顾雄英这才解释道：

    “人类文明发展至今，已经达到了不可思议的高度，但是相比整个宇宙来说还是微不足道的，因为我们现在连太阳系都飞不出去。”

    “按照我的等级划分，人类现在只有0.7级文明水平，而宇宙中肯定存在更高级的文明，已经达到了人类无法企及的高度。”

    当陆远的话说完后，顾雄英一脸懵的望向陆远道：

    “所以说……有……有外星人？”

    陆远微微点头道：

    “当然，宇宙这么大，一定是有外星人，并且随着我们开启了灵气复苏时代，从前只是静默的蓝星，现在就像是被打开了信号发射器，迟早会与宇宙的其他文明碰面，这只是时间早晚的问题。”

    陆远的话，让顾雄英微微咽了口唾沫，望向陆远道：

    “那……那他们很厉害吗，这等级划分又是靠什么来划分的？”

    而本来想说点什么的顾水柔与苏璃烟两人，现在也都是静静的坐下，一脸愕然的望着陆远。

    陆远在想了下后便是认真道：

    “文明的程度可以量化为对能量的利用量，根据这一理论将宇宙文明分为七个等级。”

    “一级文明也可以称之为行星文明，可以调用操控所在星球的全部能量，比如，天气，面对自然灾害也不会在无能为力。”

    “二级文明可以调用整个恒星系的能量，三级文明可以调用所在星系的能量，四级文明可以开发全宇宙百分之七十到百分之八十的能量。”

    陆远说的都是简单化的，毕竟就是稍微介绍一下，说多了，顾雄英可能也听不懂。

    现在顾雄英已经是满脸问号了，一旁的顾水柔与苏璃烟两人也是如此。

    当然，这还没完，陆远微微一耸肩道：

    “五级文明可以穿越多元宇宙。”

    “六级文明掌握创世能量，可以任意操控时间和空间，甚至创造一个全新的宇宙。”

    “七级文明……”

    说道这里，陆远停顿了一下，随后便是微微摇头道：

    “七级文明是我目前也无法想象的存在，已经超越了宇宙规则的限制，达到了宇宙创世神明的高度。”

    当陆远的话说完后，整个顾家大厅静的连一个针落下都能听见。

    这种说法，大家都是第一次听到。

    这有点颠覆了大家的世界观。

    久久之后，顾雄英微微咽了口唾沫后，望着陆远目瞪口呆道：

    “所以……所以那些科幻电影是真的……蓝星现在开启了灵气复苏，就是在昭告整个宇宙自己的位置。”

    “而宇宙的其他文明在发现咱们后，就会来找到咱们，然后来掠夺我们的资源，或者奴役我们全人类，对吧？”

    陆远听着顾雄英的话，眨了眨眼后，便是微微摇头道：

    “我个人的见解是……不会。”

    嗯？

    顾雄英不由得一愣。

    随后陆远则是认真道：

    “因为地球上的资源在宇宙中是微不足道的，像是我们这里值钱的钻石，黄金，铜什么的，这在宇宙遍地都是，甚至有些星球一整个都是由这些资源凝聚的。”

    “至于石油这种东西……是属于化石类，在文明等级达到一级后，就已经被淘汰的污染性能源，高等文明也不会感兴趣。”

    “至于奴役人类的话……我感觉也不太可能，人类目前的能力，在高等文明面前就像是蚂蚁，应该不会有人想要奴役蚂蚁吧？”

    听着陆远的讲解，莫名有些紧张的顾雄英，顾水柔，苏璃烟三人，现在都是松了口气。

    顾雄英脸上露出了一丝丝庆幸的笑容道：

    “所以，也就是说，科幻电影都是骗人的，咱们地球其实很低级，根本不值得别人大动干戈，所以，咱们是安全的。”

    对于顾雄英的话，陆远却依旧是微微摇头道：

    “确实不值得别人大动干戈，但……这并不代表我们是安全的。”

    顾雄英三人眨了眨眼，完全不明白陆远为什么这么说。

    陆远想了一下后，最终，将目光方向了大大落地窗外的院子。

    在顾雄英有些奇怪的眼神中，陆远认真道：

    “只要被高等文明发现，我们就有危险，因为我们永远也不知道高等文明下一秒会对我们做什么。”

    “浩瀚宇宙中，我们就像是一只路边最不起眼的蚂蚁，谁敢说自己在路上走的时候，看见前面有几只蚂蚁时，没有一时兴起上前去故意踩死？”

    “未知的是最可怕的，所以，我在做的就是让地球快速步入修仙时代，发展成顶级修仙世界！”

    “或许顶级修仙世界可以抗衡宇宙的最终形态，七级文明！”

