    深冬的阳光温暖和煦。

    叶云苒穿了一件针织裙打底，外面套上一件米白色的大衣，打扮的温柔又知性。

    只是两侧脸颊上还未拆掉的纱布有些破坏美感。

    傅北爵将车子停在庄家门口，声音温柔道：“快结束时给我打电话，我提前过来接你们。”

    “爹地拜拜。”

    “爹地再见！”

    “爹地一定要记得来接我们哦！”

    四个孩子跟傅北爵道别之后，牵着叶云苒的手走进庄家别墅。

    庄家别墅装修复古，是比较传统的华国宅院，冬日的阳光照下来，整个别墅显得十分静谧。

    佣人早就在门边候着了，恭敬的迎接一大四小五个人进去。

    “苒苒！”

    庄慎一听到佣人问好的声音，就连忙从屋子里冲了出来。

    他十分雀跃兴奋，两只手却又紧握在一起，明显是很紧张。

    “庄先生。”叶云苒微笑着打了一声招呼，然后让四个孩子喊人，“叫庄爷爷。”

    “庄爷爷，你好。”傅子言一板一眼的打招呼。

    “庄爷爷，你为什么邀请我们吃饭呢。”傅子凌有些好奇的问道。

    叶景瞻将手中的盒子递过去：“这是妈咪准备的一点礼物，请庄爷爷收下。”

    小音音从口袋里摸呀摸，终于掏出来了一个粉色的棒棒糖：“上次庄爷爷请我吃棒棒糖，这次轮到我请你啦，可甜可甜了！”

    庄慎怀着激动的心情将棒棒糖接过来：“谢谢你。”

    他将棒棒糖妥善的放进口袋，然后掏出了四个超大无比的红包，一一递给四个孩子。

    四个孩子没有接，而是先看了叶云苒一眼。

    叶云苒淡声道：“这是庄爷爷给你们的见面礼，收下吧。”

    傅子言带头，四个孩子这才将红包收下，拿了没一秒钟，就全部递给了叶云苒：“妈咪替我们保管吧。”

    叶云苒接过红包，手指捏了捏，她就感觉到，这红包里不止是有钱，似乎还有一张卡？

    她不动声色的将红包放进皮包，弯唇笑道：“谢谢庄先生。”

    庄慎有些不知所措，笑呵呵的道：“我们先进屋坐吧，午餐都准备好了，也不知道孩子们喜欢吃什么，就让厨师随便做了一些，希望你们不要嫌弃。”

    当走进去时，叶云苒就看到长长的西式餐桌上，摆满了各种各样的食物。

    西餐有不少，牛排意面和甜点，中餐更多，而且中餐还分为湘菜、粤菜、京菜……就算再来十个人，这一大桌子也吃不完。

    叶云苒镇定的开口道：“今天还有其他人一起用餐吗？”

    “没有，就我们六个人。”庄慎笑呵呵的说道，“坐下吃饭吧，一边吃一边聊。”

    事实上，坐下来吃饭后，庄慎也不知道该聊什么。

    明明他有一肚子的话要说，可是一张口，就不知道具体要说什么，只会干巴巴的傻笑。

    “庄先生平日没事都忙些什么？”叶云苒吃了三分饱之后，随口询问道。

    庄慎立马坐直了身体，认真回答：“我喜欢收集一些字画……”

    刚说半句，他立马将后面的话咽了回去。

    喜欢字画在苒苒看来，会不会是玩物丧志？会不会让苒苒不喜欢他了？

    他顿了顿，转了话锋道，“我喜欢研究字画市场，前些年收集了一批古籍字画，一个多月前倒卖出去，净赚三倍。”

    那三倍的钱，都花在买热搜给苒苒压新闻上了。

    “庄爷爷，那你会画画吗？”傅子凌眨巴着眼睛问道，“我很喜欢画画，你能教我吗？”

    “你真喜欢画画？”庄慎的眼睛亮起来，“等会吃完饭，你画一幅给我看看？”

    傅子凌得意的抬起下巴：“我当然会画啦，幼儿园绘画大赛我得了第一名呢。”

    只是大哥和景儿聪明又优秀，根本就没人关心他会不会画画。

    毕竟比起大哥和景儿还有妹妹的才能，他会画画真的不算什么……

    庄慎十分高兴。

    他年少时就喜欢画画，一手国画远销海外，成家立业后，没了曾经悠远放空的心，便没了作画的灵感，于是开始爱好收集字画。

    他也曾想过培养明枫画画，但明枫对画画一点兴趣都没有，最后只能作罢。

    没想到，他其中一个外孙居然遗传了他画画的天赋。

    午餐一结束，庄慎就迫不及待在阳台上摆了画画的工具，亲自盯着傅子凌画画。

    傅子言知道傅子凌喜欢画画，但确实不知道这个弟弟的画画水平究竟如何，也站在边上观看。

    叶景瞻则和小音音坐在边上的矮凳上看书。

    看着这一幕，叶云苒的唇角温柔的勾起来。

    她趁着空隙去洗手间。

    上完厕所后从卫生间出来，洗手时，她听到走廊外面传来庄家佣人低声说话的声音。

    “今天来做客的这位，就是叶小姐，听说是先生在外面的私生女。”

    “先生这么正派的人，怎么会在外面有私生女呀。”

    “叶小姐比少爷还大几岁，应该是先生结婚前生下来的私生女，就是不知道为什么居然是在叶家长大。”

    “过去二十多年前的事咱论不清楚，就说说这几天发生的事吧。”

    “庄氏集团的继承人，不是内定为表小姐了吗，你们有谁知道为什么吗？”

    “少爷退出继承人竞选，那不就只剩下表小姐了吗，这有什么好奇怪的？”

    “少爷退出继承人竞选是有原因的，我那天去庄总书房打扫卫生，亲耳听到表小姐和庄总说起这事。好像是表小姐掌握了叶小姐的隐私，如果少爷不退出继承人竞选，表小姐就会让叶小姐名声扫地。”

    “不是吧，少爷这么在意这个私生女姐姐？”

    “毕竟是同一个父亲，能不在意吗？而且少爷竞选继承人本来就没什么胜算，主动退出也算是全了自己的颜面。”

    “……”

    这些佣人说起庄家的八卦来，一个个兴致盎然。

    直到一个身影突然出现在了走廊上，众人像是突然被掐住了脖子，惊恐的瞪大了眼睛。

    叶云苒擦了擦手上的水珠，面无表情的凑过去。

    直到她的身影消失在了走廊上，众人才狠狠的舒了一口气，却不敢再瞎议论了，连忙纷纷去做事。

