
　　是夜当晚。

　　“……那么就麻烦您了，真的十分感谢。”

　　加藤家的公寓……更具体来说是隔壁的「202」号室，也就是前不久搬来这里的邻居家门前。

　　“麻烦您了。”

　　少年少女正对着一名身穿居家服的男子微微躬身。

　　之所以会这样的原因则是在于对方手中正抱着的一个透明鱼缸，以及那里面正悠闲游动着的两条金鱼。

　　“——不，倒是也不用这么客气。所以只要每天定时给里面喂饲料就行了吧？我知道了，我会照顾到你们回来的。”下巴留着些许胡子的男人如是说，接着便抱着鱼缸往屋内走去。

　　随着房门“咔哒”一声被关上，少年少女才直起身体。

　　“太好了，能够找到愿意照顾小加和小优的人。”沙优把手放在胸前，露出如释重负的表情。

　　一旁的加藤悠介亦是点点头，嗯了一声：“那我们也走吧，现在出发去车站应该刚好可以赶上下一班的夜间巴士。”

　　继而又话语一转道：“不过你真的要搭巴士吗？如果选择新干线的话只要不到一小时就能抵达埼玉县了，巴士就要久一点了。”

　　“嗯～～！这样就好。”

　　少女用力地一点头，脸上展露出兴奋不已的笑容。

　　“因为，我一直都想坐一下夜间巴士看看，就算是时间久一点也没关系，最主要的是还可以尝到服务区的食物，感觉超———有趣的！”

　　抑扬顿挫的语气中充满了浓浓的期待，显然对接下来的行程饱含热情。

　　听到这话的加藤悠介略有无奈地摇了摇头，最终也没再多作争辩，只是默默说了一句那就走吧，而后便率先迈动脚步。

　　而沙优则是开心应了一声，并紧跟在他身边向公寓楼下走去。

　　就像是将要出发旅行的旅人那样，两人不仅身后背有运动双肩包，就连手上也提着大号的帆布托特包，里面装满了随行所需的物品。

　　至于先前所穿的浴衣也换成便于行动的着装，二人朝着车站的方向一同踏上了返乡的路程。

　　◇

　　如此这般的。

　　为了满足少女的心愿，两人不得不大费周章的特意从公寓所在的港区绕远来到大田区。

　　经过一系列通勤、买票的过程之后，他们终于在巴士车站坐上了前往埼玉县的大巴。

　　车辆自羽田空港出发，在大宫市停止。

　　票价为1570円每人，全程时间预计为1小时30分钟。

　　两人买的是标准4列座。就是那种左右两侧两个座位各为一排的配置，中间留有一条过道。

　　虽然没什么私密性，不过因为这趟行程总计也就不到两小时，所以倒也没有选择价格更高的豪华车辆。

　　这会儿的时间是晚上9点。

　　出乎加藤悠介意料的，车上还坐了不少大学生模样的情侣，他们凑在一起窃窃私语，身上裹着一条大毯子以对抗空调的凉意，看上去很成熟。

　　这种环境下反倒是他们变得有些显眼了起来。

　　不过好在众人也只是随意地看了几眼，虽然对于两名高中生模样的组合会选择在夜间搭车感到有些诧异，却也没有多作置喙，又转头跟另一半继续聊了起来。

　　等他们在自己的位子上双双落座之后，似乎发现了什么的沙优立刻就兴奋地拉着他的手来回晃动。天籁小说网

　　“呜哇，悠介悠介……”

　　压低了声音的少女以亢奋的语气小声说道：“快看快看～！这里居然有提供一次性拖鞋和睡眠眼罩，而且连毯子都有，好厉害♪。”

　　“嗯，我看到了。没想到原来普通的4列车也会提供这些的吗？还挺方便的。”加藤悠介颔首回应道，目光同样有些惊讶。

　　谷</span>而通过这一举动也能看得出来，不只是沙优，其实他自己也是初次了解到这些。

　　“对吧对吧，我还是第一次坐这种的，夜间巴士好棒！”这么说着，少女便迫不及待地「嘿咻」一声把脚上的鞋子脱了下来，并换上拖鞋。

　　“啊～这样子好轻松♪。”

　　像是一只欢快的百灵鸟，对方惬意地将脑袋靠在了他肩膀，轻笑着说：“其实祭典结束以后我脚一直很痛来着，原来参加夏日祭是这种感觉吗？”

　　“所以我才说其实明天再回也可以的，是你太固执了。”加藤悠介故意板起脸来，声音却是温柔地宛如迎面吹来的微风，其中还带着些许关切。

　　继而又轻轻环在她的腰间，低声道：“等下次再去祭典时就不要再穿木屐了，不然像你那样子明明穿不习惯还四处乱跑的，脚不痛反而才不正常。”

　　沙优便捂着嘴嘻嘻笑了起来，柔滑的发丝随着她的每一个动作而轻盈地舞动，磨蹭着少年的脸颊，让对方忍不住凑上前来，轻嗅起她发丝间的淡淡清香。

　　“呀！”感觉到发生什么的少女身子一颤，进而难为情地用手按着头发拉开距离。

　　“哎呀，现在不可以闻的啦，祭典后都还没有洗澡……那个，会不会，有味道……”

　　轻细如蚊鸣的声音在耳边悄悄作响，加藤悠介不由得扬起了嘴角。

　　以缓慢的速度朝着少女靠近，并伸手抬起那尖尖的下巴，他「嗯……」的沉吟起来，将脸慢慢凑了上去。

　　“呣唔……？”

　　轻柔而弹润的触感随着语气词一同反馈而来，染上了稍显紊乱的气息。

　　微妙的轻微声响中，两双温热的唇瓣变得有些湿润，然后又渐渐分开。

　　“这种行为……真狡猾。”

　　沙优撅着嘴巴，有些忧心忡忡地问道：“……所以我身上到底有没有味道呀？”

　　加藤悠介轻笑着摇了摇头，低声回应：“至少不是你想象的那种，我只闻得到你的味道……像柑橘一样的甜味。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“没有怪怪的味道吗？”

　　“没有。”

　　“这样呀……”少女喃喃着道，身体倏地一下放松了下来。

　　于是又重新把身子靠近过来，并小心翼翼地把脑袋再度放在他肩上。

　　“如果有的话，绝对要告诉我喔？”

　　那副样子看得加藤悠介心中忍不住一阵发笑，为了转移自己的注意力，点了点头的他便随口问了一句：“说起来，等下到了高速服务区你打算要吃什么？”

　　沙优的眼睛就微微亮了起来，可就在她准备要说些什么的时候……

　　嗡隆隆。

　　属于发动机的嗡鸣骤然在耳边响起，座位随之产生一阵摇晃。

　　紧接着。

　　周围的环境就一下子暗了下来，仅剩过道间的指示灯还在散发着朦胧的光芒。

　　载着一车乘客，拖着沉重身体的大巴开始缓慢驶动。

　　将人们带向遥远的城市。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，255、夜间巴士免费阅读。https://xs.23sk.com 