    第294章 本督不是在征求你的意见

    东厂。

    “刘大人，不知你对本督的计划有何看法？”

    曹毅淡然地端着茶杯，惬意地抿了一口，他知道刘一璟会答应的，因为他们也没得选。

    而此时，坐在曹毅对面的刘一璟则两手各自死死地攥着一份资料，脸上的表情阴沉无比！

    “曹督主，此事刘某不同意！”

    刘一璟死死地盯着曹毅，眼神里充满了坚毅之色！

    军机处！

    虽然曹毅所给的资料并不是很明确，但是他在官场上混到现在这种层次，自然不是傻子，一眼就能看出来，这军机处就是将兵部的权力剥离开来，组成一个和内阁平起平坐的机构。

    这代表着从此以后，内阁就无法控制兵权了！

    这是在断文官的根！

    哪怕文官也能入军机处，可是平起平坐的情况下，谁听你的啊，平时商量着来还行，可是一旦涉及到自身利益，那就呵呵了！！

    之前兵部，除了兵部尚书之外，左右侍郎和其他官员都得受到内阁的掌控，而军机处成立，则代表每一位军机大臣都和当初的张鹤鸣一般，不再是他们可以掌控的。

    “刘大人似乎误会了。”

    曹毅也没有生气，只是淡然道：“本督不是在征求你的意见。”

    刘一璟的态度，也早已在他的预料之中，因为只要刘一璟不傻就不可能接受这种事情！

    “刘大人，正所谓识时务者为俊杰，现在本督好声好气地跟你商量，何必非要翻脸呢？”

    曹毅端起了茶杯，慢条斯理地说道。

    闻言，刘一璟脸色骤变，曹毅这是明目张胆的威胁啊！

    刘一璟还没来得及说什么，便听到曹毅再次说道：“刘大人，除了你们之外，英国公那边已经应下来了，熊大人那边也没意见。”

    曹毅轻轻地摇晃着茶杯，轻笑道：“本督请刘大人来，只是不想到时朝堂上麻烦罢了。”

    “陛下那边想必不会阻止此事，若是刘大人非挡着本督的路，那就别怪本督心狠了！”

    话一落，一股恐怖的杀气席卷开来，哪怕没有被刻意针对，刘一璟依旧感觉到浑身发寒，仿佛站在骨山血海中一样，下一刻就会被拖入无底深渊！

    “明年便是京察之期，是否要跟本督拼这一把，可全在刘大人的一念之间！”

    看着刘一璟凝重的表情，曹毅缓缓收回了气势，虽然他很少亲手杀人，但是到了他这个程度，每一次命令都伴随无数的血雨腥风。

    单单在赫图阿拉城中，就有十几万人死在他的命令下，身上的杀气早已极为恐怖，哪怕刘一璟已经有二品巅峰的修为，但是长年没有厮杀过，在这么恐怖的杀气下，刘一璟也不好受。

    而此时的刘一璟心中却是极为惊骇的！

    一品！

    他从曹毅的气势中察觉到了一品的气势，虽然之前他们便已经早有猜测，但是始终没有证实过。

    要知道，在朝堂上，一品是个坎，一个很大的坎！

    如当初的叶向高、方从哲，他们能够踏入一品，除了在二品修行了数十年，早已修行到了二品巅峰，再聚集了各自党派的大部分气运才踏足一品！

    可是曹毅又修炼了多久，按照他们所猜测的，恐怕只有数十年，甚至不足二十年！

    其中的含义足以吓死人！

    因为想在这么短的时间里修炼到这种程度，除了曹毅的天资必须达到绝世无双的程度，而且他身上聚集的气运也必须极为庞大才行！

    至少要足够晋升半圣的气运！

    否则曹毅不可能在这么短的时间内晋升一品，而现在曹毅所掌控的气运还没有达到这个程度，所以曹毅现在背后肯定还有一股气运在支撑着他！

    可如今朝廷里，还拥有这么庞大气运的，只有朱由校了，无论是皇帝的气运，还是九龙镇运大阵中的气运，都只有朱由校能够调动。

    之前他们一直以为朱由校既然有打压曹毅的意思，肯定已经断绝了对曹毅的气运支持，现在看来并没有，曹毅和朱由校之间的关系，恐怕比他们想象的更好一点！

    而且曹毅所说的京察，之前他们不担心，就是因为觉得朱由校不会任由曹毅乱来，可是现在的情况恐怕未必了。

    “刘大人，你可以回去和其他人商量一下，若是同意的话，军机处，本督给你们留两个位置。”

    看着刘一璟阴晴不定的脸色，曹毅淡淡地说道，对于刘一璟他们，他也不想彻底赶尽杀绝，因为那样会造成朝堂上的势力失衡。

    不过如果刘一璟他们确实不知好歹的话，他也不会再留情，毕竟留着这些人是为了平衡朝堂势力，若是总给自己的计划添堵，他也没这么迂腐，非留着他们不可！

    “那容刘某回去跟朱大人他们商议一番后再回督主吧。”

    察觉到曹毅话里的不耐烦，刘一璟也不敢继续硬顶，若是真惹恼了曹毅，他们肯定讨不了好，以曹毅现在在朝中的威望，想要对付他们，再简单不过了。

    “刘大人请便。”

    曹毅端着茶杯淡然道。

    而刘一璟也没有多加停留，匆匆忙忙地离开了东厂。

    ………

    回到刘府后，刘一璟第一时间将朱国祚等人请了过来。

    “诸位，你们怎么看？”

    等朱国祚几人看过了曹毅给他的关于军机处的资料后，刘一璟才开口问道。

    “刘兄，这种事情怎么可以……”

    朱国祚不禁眉头一皱，虽然资料上并不是很清楚，但是他不傻，还是能看出来的。

    “是啊，刘兄。”

    沈潅也是皱眉，军机处成立，他们的地位就得低不少了。

    “诸位，这是曹毅给我的。”

    刘一璟苦涩道：“曹毅说了，此事不通过，京察之时，我等没有好日子过。”

    “他敢！”

    听到刘一璟的话，几人不禁惊呼出声！

    京察一直是他们的心头之患，如今吏部和都察院都在曹毅手中，对于他们而言，那就是一把悬在他们头顶的利剑！

    好在之前朱由校一直有意维持现在朝堂上的局势，他们才松了口气，现在曹毅居然敢用京察威胁他们！

    (本章完)

