    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    玉红鱼点了点头，有些不好意思的说道：“公子可否送红鱼进入钱塘江，若是没有公子相助，怕是……！”！

    程旭看着脸色羞红的玉红鱼，笑着说道：“好，再说帮你就是帮我，这样的大妖怪留给钱塘龙君收拾，省的来找我麻烦。”

    “这样吧，择日不如撞日，今日我便送你进入钱塘江！”

    钱塘江，程旭同玉红鱼在水面之上踏水而行，此时临近傍晚，夜幕降临，也没什么人在外面，所以也没人见到这奇景。

    很快便临近了钱塘水府，这时突然有一个巨大的浪头，拍向程旭二人。

    程旭目光一扫原来是一只大青鱼掀起的浪头，伸手一挥，浪头被掀飞回去，而程旭和玉红鱼立于江面，风儿吹过，好似谪仙下凡。

    程旭看着面前的水族小妖，有青鱼、泥鳅、螃蟹、龙虾等等，众妖看着程旭二人眼中闪过兴奋的光芒，青鱼精更是翁声翁气的说道：“玉红鱼，你果然来啦！想见龙君，先过我们这一关。”

    不怪这几只水族小怪如此说，这几只精怪其修为，只比玉红鱼落上一筹，而且是小境界还不是大境界，人多势众之下，还敌不过一个玉红鱼，对于程旭嘛，早就忽略了。

    玉红鱼没有说话，反而默默的站在程旭身后，以程旭为主，一切都交给对方应对。

    “啧啧！好一对龙虾，哦，还有大闸蟹，我真的很久没吃鱼啦，几位，不如牺牲一下，这成了精的海鲜做成美味，究竟是什么滋味啊？”

    “可恶，人类，我……我要杀了你！”青鱼精猛拍水面，十分气愤，用一种看死人的眼神看着程旭，然后对着一旁的其他众妖说道：“你们去对付玉红鱼，这可恶的人类交给我了。”

    玉红鱼看着对方毫不在意，不由替对方感觉可怜，这可是真正的大佬，各位海鲜你们招惹不起呀！

    “可恶的人类给我死来，我……！”

    话音未落，青鱼精便被一道剑气穿透，这不叫偷袭，偷袭是指两个实力相当的人，一个人耍阴的，而这叫我懒得听他废话，所以一剑送他上西天。

    其他正想扑向玉红鱼的妖怪瞬间吓傻。

    “啊！青鱼大头领被杀啦！”

    “怎么可能？青鱼大头领他被杀啦！”

    “你……你到底是什么人？”

    所有的妖怪都从震惊中反应过来，：“我们可……可是，凤……凤凰山金跋法王坐……坐下，你……。”

    话音没落，几道剑气直接将几位精怪斩杀。

    “唉！动不动就是你妈是谁，动不动就是你爹是谁，有的还动不动我二姨夫是谁？金跋法王真来了，我不介意泡一坛蜈蚣酒！”

    说完，程旭看着漂浮在江面上的几只海妖尸身，对着玉红鱼说道：“现在你可以去找龙君告状了！”

    “公子不同我一起前去吗？”

    “我没兴趣，而且我想去吃我的海鲜大餐。”说完，程旭抓住几只精怪的尸身，一步跨出，便消失在玉红鱼面前。

    玉红鱼静静的看着程旭消失的方向，好一会儿，玉红鱼回过神来，直奔龙君水府！

    金跋法王不知道自己的两拨人马已经被斩杀，更不知道玉红鱼已经来到了龙君水府！

    钱塘江也算是一个不小的神灵尊位，钱塘江河长五百八十八点七三千米，流域面积更是五万五千零五十八平方公里，绝对是大江大河神位，在这一片更是最强者之一。

    前不久，钱塘江众民请愿，钱塘龙君一直派龟丞相调查人口失踪一案，不得不说神灵的效率还是挺高，很快就查到了妖道王道灵，然后通知各方水神通缉王道灵，多亏了对方躲在了凤凰山，不然恐怕早就被发现了，毕竟凤凰山没有山神！

    此时的钱塘龙君正在水府内发怒，因为接连好几天都没有王道灵的消息。

    就在钱塘龙君气的要摔桌子时，龟丞相走了进来，一脸恭敬语气说道：“大人，外面有人求见。”

    “何人？”

    “对方自称昆河水神之女，说有天大的事，要面见龙君大人。”

    钱塘龙君沉默片刻，喃喃自语道：“昆河水神之女，哦，有点儿印象，这样吧！龟丞相，你先让她进来，我要看看她有什么事，非要面见本尊。”

    “是，大人！”

    说完，龟丞相退了出去，不一会儿，龟丞相便领着玉红鱼走了进来。

    玉红鱼看着端坐在上方一身，一身神道气息浓郁的钱塘龙君，噗通一声，便跪倒在地，哭泣道：“龙君在上，还请龙君大人为家父做主。”

    钱塘龙君看着突然跪倒在地的玉红鱼，一脸懵逼，微微愣神才反应过来，伸手一挥，玉红鱼站起身来。

    “起来回话！”

    “多谢龙君大人。”

    于是玉红鱼连忙将金跋法王袭杀自己的父亲，抢占昆河水神之位，所有事告诉了钱塘龙君。

    “龙君大人，家父死的冤枉啊！”

    听到玉红鱼的讲述，钱塘龙君越来越震惊，一旁的龟丞相更是傻了。

    “什么，你是说有人袭杀昆河水神，也就是你父亲。”

    “是，大人！”玉红鱼忍着上方的威压开口说道。

    “好，好一个金跋法王，居然敢袭杀天庭附属的神灵！”说着，钱塘龙君猛地一拍桌子，桌子直接碎成一地。

    作者：唉，可怜的桌子。

    程旭：我生气，从不拍桌子直接灭了他。

    钱塘龙君：“……”！

    程旭：海鲜真好吃，特别是这大闸蟹。*^O^*

    龙雪儿：真的耶！龙虾好好吃！

    钱塘龙君：“……”！

    钱塘龙君看着下方强忍着自己身上气势威压，有些面色苍白的玉红鱼，连忙收回自己的气势，也知道有些太过生气。

    对着一旁的龟丞相询问道：“这金跋法王是何人？”

    龟丞相向前一步，道：“回大人，金跋法王盘踞在凤凰山，麾下聚集了大批妖魔，可以说是我们钱塘江流域，最强的一处妖魔据点。”

    “哦！为何不见金跋法王的奏报？”

    “这……！”

    龟丞相有些冷汗淋淋，之所以金跋法王无人汇报，是因为许多神灵招惹不起，而且更有些神灵与之有些交往，甚至是金跋法王的座上客，重要的是有些神灵怕得罪了金跋法王，而上面的神灵没有灭了金跋法王，逃了之后，回来偷偷的对付自己，毕竟有千里做贼，没有千里防贼的道理。

    看到钱塘龙君真的震怒，只好一五一十，将金跋法王所有的信息一一道来，听完钱塘龙君更加震怒，他真的没有想到，金跋法王并不是自己所想象的普通妖魔，而是一尊强悍无比，为所欲为的妖王。

    这不是最让钱塘龙君震怒，毕竟天下的妖王也有不少，更有妖尊，所以妖魔同神灵向来都是相安无事。

    可对方胆大妄为居然残杀神灵，如果对方实力够强，岂不是连自己也，真别说，真让钱塘龙君猜到了，金跋法王确实有这个想法。

    “去传凤凰山附近的土地前来，我倒要问问，他们如何胆大妄为，欺上瞒下。”

    吓下的龟丞相连滚带爬的跑出去召见凤凰山附近的土地。

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

