
　　他现在最喜欢的就是韩龙逸和俞贝贝，很怕他们两个被人给抢走。

　　顾景行抬起头看着俞贝贝和她怀里的俞小白。

　　俞小白可爱，俞贝贝更漂亮。

　　“贝贝，他就是顾景行。”小白抱着俞贝贝的脖子，同她说道。

　　俞贝贝看到顾景行的时候就知道了，和上次在商场里见到的顾景睿真的是一模一样。

　　“贝贝，我能去小白家里玩吗？”顾景行笑着问道。

　　小白叫什么，他就跟着叫什么。

　　小白的同事，俞贝贝自然是欢迎的。只是顾景行不是普通的小孩子，他是顾家的大少爷。

　　俞贝贝看向韩龙逸，顾景行也是。

　　“韩叔叔，我想和小白一起玩。”

　　来了幼儿园一段时间，顾景行和小白的关系是越来越好。

　　两个人好的时候很好，打起来的时候也很凶。

　　不过小孩子打完，哭了十分钟后，又和好了。

　　“贝贝。”俞小白也想顾景行去自己家里玩，这样他就有伴了。

　　“好的。”韩龙逸替俞贝贝做了主，“不过，我先和你爸爸打个电话。”

　　得到顾墨成的同意，两个孩子开心地上车，坐在后座。

　　韩龙逸和俞贝贝先去了菜市场，买了菜回去后打算自己做。

　　尝过韩龙逸的手艺，俞贝贝故意又买了鱼，反正他在，不用她来剖鱼烧鱼。

　　俞贝贝还发现韩龙逸不仅会做菜，他还是一个砍价的高手。

　　平时她去买菜，摊主说多少就是多少。不是她觉得还价丢面子，而是她就不会挑菜买菜。23sk.Com

　　瞧着韩龙逸穿着衬衣在和摊主还价，俞贝贝开始是很诧异，然后是觉得这样的他比起高高在上的韩先生更有人情味。

　　“你平时都是这么买菜的。”菜场里，韩龙逸嫌弃起俞贝贝。

　　俞贝贝买菜连着挑都不挑，直接往袋里放。

　　“嗯。”俞贝贝感到不好意思，“我以前没有怎么买过。”

　　她没有多说，在想到以前的事情，很自然地低下头，不想说话。

　　俞贝贝不说，韩龙逸也没有多问。

　　回到俞贝贝的小公寓里，加了一个顾景行，家里更是热闹。

　　韩龙逸和俞贝贝厨房里干活，两个小家伙在客厅和卧室里玩。

　　为了表示自己对顾景行的友好，小白将自己喜欢的东西都搬了出来。不过他的玩具不多，都是出了孤儿院，贝贝给买的。

　　在孤儿院里，他就只有一个床上放着的小熊。

　　顾家的玩具多得很，苏安安买的，顾墨成买的，还有萧叔叔徐阿姨买的，还有奶奶和子铭哥哥买的。顾景行和顾景睿从小不缺玩具，更不缺人疼。

　　他瞧着俞小白拿出来的玩具，没多少兴趣。不过两个小家伙凑在一起，更多地不是看玩具，是看小伙伴。

　　厨房里，韩龙逸看了眼在客厅里一起边看动画片，边玩的俞小贝和顾景行。

　　他的脸上露出笑容，曾经想过未来的生活。

　　有一个贤惠的妻子，有两个可爱的孩子，最好是一儿一女。

　　现在，他孤身一人，别说是老婆，连着孩子都没有。

　　“过来，帮我的围裙后面带子系下。”俞贝贝对韩龙逸说道。

　　韩龙逸站在她的身后，他的人比俞贝贝高了很多，俞贝贝往后一躺，头到他肩头稍下的位置。

　　俞贝贝感觉到他的手在动，她正准备去拿菜刀的时候，自己的腰被韩龙逸抱住。

　　她的身子猛地一僵，扭头看去的时候，双唇被他给吻住。

　　他是轻轻地吻了一口，然后移开。

　　俞贝贝触到他看自己的温柔双眼，她的心跳再次变得很快。

　　“今晚，我睡在这里。”

　　俞贝贝也不知道怎么回事，在他说完后，她很自然地应下一个字。

　　“哦。”

　　应完后，瞧到韩龙逸嘴角的笑容，她才回过神，自己怎么就应下来。

　　以前都是自己对他使美人计，怎么现在是他在诱惑自己。

　　“家里只有一张床，睡不来吧。”俞贝贝说道。

　　“没事。”韩龙逸回道，“我睡沙发。”

　　说着，他走到水池边，帮着俞贝贝洗菜。

　　外面的天黑了下来，客厅那边是孩子的笑声，厨房这里在做菜。俞贝贝在做菜的时候，突然想到一句话，愿岁月静好，时光不老。

　　两个大人的互动落在俞小贝和顾景行眼里。顾景行凑到小白耳边，说道，“你妈妈在和韩叔叔谈恋爱！”

　　“不是我妈妈，是姐姐。”俞小白纠正道。

　　“哦。”顾景行不解地说道，“不是妈妈吗？”

　　“你怎么知道他们谈恋爱？”俞小白问道。

　　顾景行说道，“因为我爸爸就是这么看妈妈的。”

　　“他们两个好的，根本不管我和弟弟。”谈到自己的爸爸妈妈，顾景行觉得和弟弟真是可怜，自小被他们给忽略的。

　　而且他被妈妈打的时候，爸爸肯定是站在妈妈这边。

　　“哦。”俞小白应着。

　　他喜欢韩龙逸和俞贝贝在一起，所以他们两个谈恋爱，俞小白心里是喜欢的。

　　“小白。”顾景行瞧到沙发上的小熊，他过去将小熊拿起来。

　　“这个小熊好丑哦。”

　　“不许你说它丑。”俞小白生气地说道，“他是我的好朋友，我每天都要抱着他睡的。”

　　这个小熊是俞小白收到的第一个礼物，他很喜欢。

　　离开孤儿院的时候，小白把它带在身上。

　　“桑小白，你这么大了，还抱着小熊睡觉。你是个男孩子！”顾景行说道。

　　他没觉得说错什么，可是俞小白恼了起来，直接朝着顾景行一个巴掌打了过去。

　　顾景行被打懵了，他愣了下，扑过去去抢俞小白手里的小熊。

　　两个人顿时在一起，相互地打着。

　　顾景行想把小白给打赢、打哭。

　　可是，他最后，小白比他猛，没几下，他感觉到自己的鼻子好痛，伸手一摸自己的鼻子被小白给打得流血了。

　　顾景行顿时哭了出声。

　　卧室的动静引起俞贝贝和韩龙逸的注意，在看到顾景行哭了，贝贝他们出来，俞小白抱在小熊站在地上一声不吭。

　　“俞小白。”俞贝贝见着顾景行被打得流鼻血，生气地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第919章：温馨的一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 