
　　赵福海带人指正李士群失败，让许冰非常失望，语气低落的向李云生汇报此事。

　　事情会失败，早在李云生的意料之内，所以表现的很平静，随意的说出第二步计划，刺杀赵福海。

　　“刺杀赵福海！”

　　许冰十分吃惊的开口，因为她没想到，李云生会这么做。

　　“不错，就是刺杀赵福海！”

　　李云生缓缓的开口，表现在一副智珠在握的样子。

　　“站长，赵福海是李士群的对头，就算因为此事，让日本人有些不满，也有一定的利用价值。

　　而且经过这件事，赵福海跟李士群撕破了脸皮，两个人一定会斗的你死我活。”

　　许冰马上开口提醒李云生，并分析了一番情况，然后话锋一转的说道：“要是我们刺杀赵福海，岂不是帮了李士群一个大忙。”

　　说完这些话，许冰就用不解的目光，看向李云生，期待上司的解释。

　　“我们刺杀赵福海，就一定能成功吗？”

　　李云生笑呵呵的反问一句，脸上的表情还是那么淡定，只是这句话，让许冰沉思起来。

　　过了一小会，许冰略带犹豫的开口：“以我们的能力，要是全力刺杀赵福海，至少有五六分把握。

　　再加上现在的情况，李士群已经跟赵福海撕破脸皮，这样一来，七十六号的特务，就不会继续保护赵福海，所以我觉得，成功的可能性，最少有七八分！”

　　许冰没有万无一失的把握，毕竟赵福海这种大汉奸，警卫力量十分充足，哪怕上海站全力以赴，也未必能成功。

　　毕竟上海不是天津，许冰的手中，没有无孔不入的情报网支持，那么做起事情来，要麻烦很多。

　　而且这七八分把握，还是许冰跟着李云生之后，行事无往而不利，才产生的自信。

　　“七八分把握，看起来很高，可真动手的话，未必能有这么高的成功性，毕竟上海跟别的地方不同。

　　这里的汉奸太多，而且很多人都是出身帮会，关系非常复杂，说不准哪个角落中，就有汉奸的眼线，等到我们行动之时，给我们制造障碍，所以成功的可能性未必很高！”

　　通过这几个月的时间，李云生清楚的了解到敌我形式，所以才一直按兵不动，做出了全力对付李士群的决定。

　　听了李云生的解释，许冰皱了皱眉，好像并不赞同这番话。

　　这也是跟着李云生，做事太顺了，产生的自信。

　　“站长，既然成功性不高，你为什么要这么做。”

　　虽然不太赞同这番话，可这些话无关紧要，也不用争论，现在的主要目的，是为何要刺杀赵福海，所以许冰转移了话题。

　　“赵福海刚刚跟李士群撕破脸，可这个时候，却突然遭遇到刺杀，你说日本人会怎么看，赵福海又会如何想！”天籁小说网

　　李云生淡淡的开口，解释了自己这么做的原因。

　　许冰也不是笨蛋，听了李云生的解释，马上反应过来，于是开口说道：“站长的意思是，给这把火添些柴，让赵福海跟李士群斗的更猛烈些，也让日本人对李士群更加不满。”

　　“不错，是这个意思！”

　　李云生立刻开口回应，语气中带着一点算计。

　　“可我们的人刺杀之时故意留手，赵福海的保镖，会不会看出来！”

　　全力以赴的刺杀，和手下留情的刺杀，还是不同的，所以许冰担心，会被赵福海的人看出来。

　　“谁说要手下留情了！”

　　李云生再次反问了一句，表示出不同的意见。

　　“这……”

　　许冰是真吃惊了，不知道上司有什么打算，难道真要全力以赴的刺杀。

　　“要是全力以赴的话，赵福海真的死了，就没有人公开找李士群麻烦，这不是与您的目的不符！”

　　“不说赵福海未必会死，就算真的死了，也没有什么关系。”

　　李云生的这次计划，根本不在乎赵福海的死活，毕竟死了的大汉奸，也会给此事添把火。

　　李云生的话，让许冰十分不解，于是用询问的目光，看向面前的上司。

　　看到许冰询问的目光，李云生淡淡的开口解释：“要是赵福海死了，其余的汉奸，虽然会更加惧怕李士群，可也会对他更不满。

　　而赵福海是伪政府要员，更是一号汉奸的心腹，你说发生了这种事，不知真相的一号汉奸，会善罢甘休吗？

　　就是日本人，也会因为此事不满，毕竟赵福海不是什么小人物，就算要死，也不能没有一个交代。”

　　李云生的话一说完，许冰这才彻底明白过来，恍然大悟的说道：“原来如此，还是站长高明。”

　　顿了顿，有笑着开口：“看来这一次，赵福海无论生死，都会成为我们手中的刀。”

　　“不过我还是希望赵福海不死，毕竟活着的人，总比死人要有价值的多！”

　　虽然赵福海的生死，都会让李士群倒霉，可李云更希望，这个人能活下来。

　　毕竟一个仇恨李士群的大汉奸，起到的作用会很大，甚至很多事情，都不用李云生继续策划。

　　“那要不要稍稍留手！”

　　许冰再次提出了这个建议，虽然这么做有些麻烦，也容易暴露，可成功之后，好处也不少，可以说是各有利弊。

　　“不用！”

　　李云生还是坚持不留手，因为他这么做，还有一个目的，就是给总部一个交代。

　　因为这几个月，上海站都没有任何动作，现在刺杀赵福海，无论能否成功，都算是一种行动。

　　何况全力出手，还可以迷惑李士群，让这个特务头子认为，上海站在故意向他示好。

　　看到李云生的态度坚定，许冰也不在多说，而是提起了执行这次刺杀的人选。

　　“让谁去执行这个任务？”

　　“派刘明远吧！”

　　刘明远也是原上海站的特工，同样担任行动队长职务，而且是一名老资格特工。

　　李云生之所以让他执行这次刺杀任务，也是因为上海站的情况不稳，很多原来的中成人员，在总部的电文下，都有一种蠢蠢欲动之感。

　　所以李云生才派出这种非嫡系力量，去执行这次任务，因为这次刺杀，无论成功与否，都无关大局。

　　“刘明远！”

　　许冰自言自语了一句，又看了李云生一眼，马上明白了上司想法。

　　两个人又商议了一会，马上开始调查情况，并根据赵福海的出行时间，制定了一个简单的行动计划。

　　“我这就去安排？”

　　制定完计划，许冰就转身出去安排。

　　不大的功夫，潜伏在上海郊区的刘明远，就收到了这个命令。

　　面对刺杀赵福海这个任务，刘明远没有任何担心，反而兴奋不已，正向李云生感觉的那样，这些中层都有一些蠢蠢欲动的想法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十三章 蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 