    “感谢魏市长帮忙！”林珺瑶说道。

    “不客气，你也是为青州的GDP做贡献嘛！我应该扶持的！”魏青说道：“哦，对了，我听说楚云鹏的大孙子，因为学习成绩优异，破格被米国州立大学提前录取，所以楚云鹏十分高兴，打算给孙子办个升学宴，好像就在明天！”

    “啊？那太好了，我明天亲自去江州一趟，与楚先生见个面聊一聊发布会的事，顺便祝贺他一下！”林珺瑶道。

    “嗯，这样更好！”魏青道。

    挂了电话，林珺瑶对叶青阳问道：“青阳，明天要不要跟我去江州？”

    “反正闲着也是闲着，我还没去过江州呢，跟你去玩玩呗！”叶青阳笑道。

    “好！”林珺瑶道。

    之后，林珺瑶出去忙别的了，叶青阳则给舒晴打了个电话，问了一下那边的情况。

    昨天舒晴带千户君回到警局，将千户君关押在拘留所里。

    今天，她便按照叶青阳告诉他的步骤，跟上级去汇报了。

    叶青阳之所以打散千户君的魂魄，让他变成痴呆，是想用一计狸猫换太子，偷天换日。

    因为陈龙杀了三个女孩，这是证据确凿的事实，即便是舒晴用录音来作证，是千户君用法术来控制女鬼上陈龙的身，但是，这种说词，外界肯定不会相信。

    这种证据，根本救不了陈龙。

    那为什么，还要去录音呢？

    其实，录音的作用是，舒晴要用来说服上级。

    让上级知道，陈龙是被冤枉的，真正的杀人凶手是千户君。

    然后，出于人道角度，用千户君来替换陈龙，执行死刑。

    这种操作虽然是不合规的，但是这件事本就不是正常的事件，牵扯到灵异事件，再用正规的手段去处理，势必会不公平。

    更何况，千户君罪恶滔天，理应执行死刑。

    而陈龙的确是没有杀人动机，而且是无意识的形态下杀人，十分冤枉，就像是精神病杀人，应该不用负刑事责任。

    他只需要付足够的赔偿金，给三位死者的家属，征得家属原谅，就可以和解了。

    当然，想要让千户君替代陈龙被枪决，还需要一个条件。

    就是要让千户君在法庭上，亲口承认三个人是他杀的，这样才能给公众一个交代。

    这样的话，整件事，在公众面前，也就合理合法了。

    不过，问题是，千户君根本不会承认自己杀人。

    所以，叶青阳只有将他弄成痴呆，让他没有自我意识，这件事才好操作。

    叶青阳给了舒晴一张学舌符箓，上庭的时候，让舒晴把符箓烧了，放水里，自己喝一半，给千户君喝一半。

    然后，舒晴说什么，千户君就会学舒晴的话说出来。

    舒晴只需要在背后小声说：“我千户君，承认犯下的所有罪过，杀人，抛尸，以及用阴谋杀死三名女孩并嫁祸陈龙！”

    这一句，足够定罪了，也足够帮陈龙洗脱冤屈了。

    帮所有人沉冤得雪，是最完美的结局。

    所以舒晴对叶青阳的操作，赞不绝口。

    “舒警官，事情进展的还顺利吗？”叶青阳问道。

    “一切顺利！”舒晴说道：“昨晚会所的事情，已经引起上级的注意，他们也感受到这不是一般的事件，然后我将录音给他们听，他们也赞同我的意见！”

    “那就好！”

    叶青阳一颗心也算终于落地。

    “对了，你在干什么？”舒晴突然冒出这么一句话。

    “我啊？上班啊！”叶青阳道。

    “你明天有没有时间？”舒晴问道。

    “干啥？”

    “我......我想请你吃个饭！”舒晴扭扭捏捏道。

    继而，她赶紧解释道：“你别多想，我就是单纯的想感谢你！”

    但是话刚说出口，她突然发现，越解释好像越心虚了。

    “哦？你在大排档都请我一顿了，不用客气了！”叶青阳道。

    “不是的青阳！”舒晴说道：“由于昨天破获的案件比较大，如果这案件，后续侦破工作一切顺利，我将会受到上级的特别嘉奖，对于后期的职位提升，有很大帮助，说不准明年我就可以再上一层楼了！”

    “所以，我要特别感谢你啊！”

    “哦！这样啊！”叶青阳笑嘻嘻的说道：“哦，既然这样，那我就不客气了，你请我的话，地方就我选吧！”

    “行，你选，吃的玩的，随便！”舒晴十分大方的说道。

    叶青阳嘿嘿一笑：“上次咱们去的是东岛三温暖，我光顾着办案了，都没消遣，不划算，你请我的话，这回咱们就去人间仙境会所吧！”

    舒晴：“......”

    叶青阳旁若无人继续道：“话说，那里的妹子真不是盖的！个顶个，啧啧啧！”

    “缺点就是消费太高！”

    “不过舒警官出钱，我就不用犹豫了......”

    “叶青阳！”舒晴打断叶青阳：“跟我拍拖，你还要去会所？？老娘连会所的女人都不如吗？你太伤人心了！滚蛋！”

    嘟嘟嘟！

    舒晴气的挂断电话。

    不过，她马上反应过来，自己刚才说什么？

    是不是说漏嘴了？

    好像说了“拍拖”啊！

    天呐，为什么每次和叶青阳说话，就总是智商不在线呢！！

    这边，叶青阳也抓到了关键词，他上手机查了一下“拍拖”的具体意思。

    拍拖：约会，或谈恋爱！

    叶青阳：“......”

    警官，你对我目的不纯啊！

    ......

    此时，财团联盟会议室内。

    有几个人知道昨天吴天启采取了行动，今天便都在聊天室里问吴天启。

    “吴哥，事情怎么样了？”

    “吴哥，我看昨天新闻里报道，东岛会所出事了，你没事吧？”

    “吴总啊？人呢？还没起床吗？”

    ......

    众人七嘴八舌的询问着，但是吴天启就是不回话。

    大boss看到这一幕，抄起电话，打给吴天启。

    “嘟——嘟——”

    长长的忙音，吴天启竟然不接电话。

    往日吴天启可是三秒之内，必接大boss的电话。

    大boss心中升起一丝不好的预感，他在聊天室里点了几个人，说道：“你们三个，去天启财团看一眼！”

    “是！”

    然后，大boss又点了另外几个财团的领导人，说道：“你们几个，去吴天启的家看一眼！”

    “是！”

    大boss道：“务必尽快找到吴天启，一旦有消息，马上回复我！”

    “是，大boss！”

    众人赶紧按照指示，纷纷驱车前往吴天启的公司和住处。

