    还没进门，就听到封爷爷爽朗的笑声。

    还有还有一个一个中年女性的声音，很温柔。

    林伯跟在他们后面进来，小声提醒道：“对了少爷，你朋友和夫人一起来探病了，比你来的来的早了一些。”

    “朋友？”

    “嗯啊，还是个黑人，说是你的朋友，给老爷带了好多他们本地的保养品呢。”

    时繁星也蒙了一下，封云霆什么时候有黑人朋友了？

    不过也是，从她们之前结婚，一直到现在离了婚，他的交际圈自己几乎都没有怎么参与过，她所熟知的封云霆的朋友几乎都是上学时候的同学。

    工作之后的朋友，恐怕顾心蕊都比她认识的多。

    客厅的沙发上，封老爷子坐在主位上，对面坐着一个穿着西装的年轻男人，不过肤色不算太黑，至少跟电视上看到的那些黝黑黝黑的非洲土著不太一样，他的肤色反而更像是中东那边的咖啡色。

    他的旁边则是一个穿着旗袍的亚洲女性，面容姣好，气质优雅，一头直发直垂到腰间，月白色的旗袍把她的腰身勾勒的十分婀娜，约莫四十岁左右，不过保养的很好。

    手被他微微握紧，轻轻牵着让客厅走去，“嗨，亚历山大。”

    亚历山大循声望过来，直接亮出了一口白牙走过来跟封云霆拥抱了一下：“TING，你好。”

    他说的中文十分蹩脚，明显是刚学的，还有点烫嘴。

    封云霆听得好笑，用英文跟他交流：“你这么快就学会中文了？都能跟我爷爷聊天了？”

    亚历山大明显说中文也很是为难，听到封云霆说英文，如蒙大赦，也开始说起了流利的英文：“中文太难了，我怎么都学不会，所以带了个翻译。”

    封云霆偏头看了看坐在沙发上的亚洲女人，女人笑着跟他点了点头，算是打了招呼。

    亚历山大看到他身边的时繁星，好奇地打量着：“TING，这位就是你的新婚太太吗？听说你们上个周末才刚刚举行婚礼，我的祝福是不是迟到了？”

    亚历山大这是把她误认为是吴敏敏了。

    上了周末原本要跟封云霆结婚的人，应该是她才对。

    时繁星看了看封云霆，选择了缄默。

    在封老爷子面前，她得演戏，看封云霆怎么说吧，她配合就是了。

    封云霆也没有否认，只是小臂轻轻放在她的腰后，亲昵而占有的姿态，语气却还是云淡风轻的，“给你介绍一下，这是我太太，STAR。”

    “哇哦，好美的名字！”

    时繁星轻笑：“谢谢。”

    亚历山大拍了拍封云霆的肩膀，啧啧有声：“TING，怪不得你到了现在才结婚，原来是因为眼光太高，你太太这样的美人，值得让你等待，而且你们两个看起来真的非常非常般配！”

    说到“非常”的时候，他连用了十几二十个“very”，语气和动作都夸张的有些可爱。

    封云霆笑了笑，半真半假道：“是啊，追求了好久。”

    亚历山大重重点头：“值得。”

    “是，值得。”

    “要知道，多少人都没有你这种福气，美好的女孩子是永远值得被温柔对待的。”

    “嗯。”

    正说着，林伯一手一个牵着两个小宝贝从门外进来了，两个小家伙也看出来爸爸妈妈似乎是有事，乖乖跟着林伯去了玩具房。

    亚历山大背对着他们，没看到孩子，他的目光一直在封云霆和时繁星身上来回逡巡，似乎是在探究什么。

    时繁星被他看了的有点不自在，轻咳了两声化解尴尬。

    亚历山大也是个聪明人，察觉到她的不适之后立刻就移开了视线，还对她笑了笑表示歉意。

    封云霆也看到了，偏过头小声问她：“要不然你去楼上陪孩子们？”

    时繁星挑了挑眉，也压低了声音问道：“你这个朋友怎么一直在看我？”

    “咳咳，”封云霆有些尴尬地别开眼神：“其实不是朋友，是合作方。”

    “啊？”

    “你应该知道，我最近在跟非洲那边最大的宝石原石商人谈合作，他是个家庭观念很重的人，要求我必须是已婚的身份才能同意，我也是因为这个才去跟吴敏敏相亲的。”

    时繁星听完只觉得满脑子都是问号，什么时候非洲人的思想也这么传统了？

    还有就是……

    “你要垄断国内所有的宝石原石渠道？”

    “没办法，这个世道就是这样，只有垄断才有高额利润。”

    “那你知不知道还有一部法律叫《反垄断法》？”

    “知道，但是又能怎么样呢？我并不是拿到原石之后就囤货，其他珠宝商如果需要的话，可以在我这里购买需要的宝石原石。”

    “然后呢，加价卖出？”

    “如果不赚钱的话，我为什么要卖给他们，我开的是珠宝公司，不是物流公司。把宝石从非洲运回来也是有成本的。”

    时繁星非常不赞同他的做法：“你这样做会让很多小公司都无法生存，比如我。”

    “小星星，商场上讲的是利益，不是道义。”

    “你以前不是这样的，”时繁星皱着眉道：“我以前认识你的时候，你还教我要‘合作共赢’，要‘百家齐放才能繁荣’，为什么现在眼中只有利益，这些都不管了？”

    封云霆似乎愣了愣。

    是了，以前他的经商理念一直是合纵连横，最近三年多来，尤其是在购买宝石原石这件事上，他的思维里一直都是要达到最大利润，可以不择手段。

    自从邢叔把他的产业都交给自己打理后，他的思想好像潜移默化中已经变了。

    他想了想，道：“如果时家需要的话，我可以原价卖给你一些，或者直接送给你一批，你自己挑。”

    “嘿，新婚夫妻在说什么悄悄话，不能让我们大家都听一听呢？”亚历山大大笑着打断他们的对话：“我这一趟来国内可是听说中国菜特别好吃的，什么时候能带我去尝一尝？”

    封云霆闻言，道：“今晚就可以，走吧，我带去H市最地道的中餐厅……”

    “去什么中餐厅呀！”封老爷子小声咕哝着：“你们叽里呱啦说英文，我可听不懂，就听懂了这一句中餐。外面餐厅有什么好的？哪有自己家里做的家常菜地道？”

    封云霆想了想也是，客人都到了家里，也没有再让人家出门的道理，亚历山大最注重家庭，在家里吃说不定他更高兴。

    于是他说：“那好，就在家吃吧，我去跟厨师嘱咐一声。”

    “今天厨师请假啦！”林伯安顿好两个孩子，一边下楼一边说道：“老爷您忘了？你住院这些天厨师也回老家去了，还没回来呢！”

    封老爷子恍然大悟：“对，我怎么把这件事给忘了，那怎么办，老林，你不是也会炒菜呢？你给大家露一手？”

    林伯连连摆手：“我这三脚猫的功夫，哪儿能在外国友人面前献丑呀？而且我们家不是有一个现成的大厨吗？”

    说着，他慈爱的看向了时繁星。

    