    望着罗盘上碎裂的红宝石，毒龙老祖目光越来越阴沉。《

    倒是一旁的敖玄仙尊，极为平静道，“毒龙道友，此事无需介怀，毁了一个古像，还有六个。只要能在六日之内寻到一尊古像，唤醒远古通道之事，便还有挽回的余地。”

    “敖玄道友言之有理，是老夫情绪激动了。”

    毒龙老祖深吸一口气，沉下心，收了罗盘，继续闭目疗伤。

    ...

    “次先天弓灵...”

    烛弓弓灵的话，让宁凡目光微闪，手上神通却是不停，食指向前一指，天地之力立刻呼啸而出，形成封锁，将迎面杀来的弓灵少年生生定在长空。

    五指再向前按，一股大力浩荡传出，势字秘在这一刻，被宁凡催动至极致。

    那弓灵少年动弹不得，闷哼连连，体内渐渐多出一道道封印，眼中的凶戾一点点被镇住，不甘地嘶吼一声，化作一道血色铁胎弓。

    宁凡仍是冷漠神情，屈掌一招，将血弓收入手中，目光一扫，点点头，却没有多说什么。

    感应到弓灵少年被宁凡收服，玄阴界内，被封印的烛弓弓灵更加激动，“主人！那次先天弓灵是不是已被你捉住了，快送给小的吞噬啊！此物大补，真的大补啊！”

    “聒噪！”

    一听烛弓弓灵还在吵闹，宁凡眉头一皱，冷哼一声，将其体内封印催动，霎时间，烛弓弓灵惨呼连连，却再也说不出话了。

    器灵有许多种，剑有剑灵，斧有斧灵，这弓灵，自然也是器灵的一种。

    器灵之中。有强有弱，大多分作五个品级：凡品，仙品，后天，次先天，先天。

    这血弓弓灵近看之下，果然是一个次先天弓灵，只是此刻，宁凡还有其他事要做，没有时间处理血弓弓灵。

    将血弓弓灵封印收起。宁凡目光一扫，望向不远处的血池。

    宁凡一路追赶樊连修，已遁出不少距离，此地虚空除了他之外，已只剩这孤零零的巨大血池。

    血池之中，容纳着太多蛮人的残魂，数量不知有多少万亿，根本无法数清，密密麻麻挤在一起。

    这些残魂全都是樊连修屠戮过的凡人。本都是一副怨念冲天的模样，但在宁凡斩杀掉樊连修之后，却全都朝着宁凡方向三叩九拜起来，呼号哭泣。神情甚是感激涕零。

    他们咿咿呀呀说着什么，看神情，是在诉说感激的话语，却只能发出鬼音。说不了人话。

    樊连修一死，血池也开始一点点土崩瓦解，位于血池中的诸多蛮人残魂。一点点，随风消散。

    他们，早已死在上古以前，他们的残魂，本就不该存至今日。

    蛮人若死，无法再入轮回，因为蛮荒的天道轮回，已于上古之前毁去...

    望着纷纷消散的亿万蛮魂，宁凡无力阻止，目光却有些感叹。

    他催动了扶离灵轮，试图以灵轮的力量，收容这些残魂，却发现无法办到。

    扶离灵轮，只能收容死而不屈的人，这些蛮人人并非战死，也未不屈，无法收纳...

    他们是一群被轮回遗弃的人，死后，便会烟消云散，他们只有今生，没有来世...

    宁凡沉默，从储物袋中取出一坛酒，拍开泥封，朝血池之中洒下，算是送行这一群被轮回遗弃的蛮人。

    眼神，渐渐茫然，这一刻，他好似看到了蛮人的宿命，那宿命，是一条线段，有始有终，唯独无法回头重来...

    他又好似有些明悟四天九界凡人的宿命。

    他们的宿命，是一个圆，以生死相连，无论生死，都在圆中，不断重复着生生死死的一幕幕。那圆，名为轮回...

    “蛮人，失去了轮回的资格...但轮回，又是什么...”

    在最后一个蛮魂消散的瞬间，宁凡闭上眼，将所有思考收起。再睁开眼时，已无多余的表情。

    血池崩溃，残魂散尽，此地唯一遗留下来的，是曾经积累在血池之中的杀戮香火。

    那些杀戮香火的数量无比庞大，随着血池崩溃，好似雾海一般，在虚空中四下弥漫。

    这些杀戮香火，是死去蛮人憎恨蛮祖所产生，无数年的积累，对先天鬼面而言，却好似成了最为可口的美味...

    宁凡沉吟片刻，终是决定收走这些杀戮香火。

    他取出一个青花瓷瓶，将瓶口对准香火雾海，念出一个‘收’字，滚滚雾海立刻流入瓶内。

    这瓷瓶乃是一件一涅后天仙宝，却不知是从哪场战斗缴获而来。

    那青花瓷瓶起初收取香火还算顺利，但才收取了整个香火雾海百分之一不到，却忽然嘭地一声，直接裂成两半，收来的香火，也全部流回雾海。

    这青花瓷瓶，竟承受不住太多杀戮香火，因而才会毁去...

    一涅后天仙宝，乃是渡真初期修士最为常用的法宝，却连此地百分之一的香火都无法收取...

    宁凡目光微闪，取出一尊后天三涅的紫铜香炉。三涅后天仙宝，对任何一个渡真，都算是极为强大的法宝了。

    这紫铜香炉品阶不低，但也只收取了雾海二十分之一的香火，便承受不住香火之力，炸了炉，香火四散...

    “此地杀戮香火数量太多，普通法宝根本受不住这种级别的香火之力。却不知，需要多强的法宝，才能收走此地所有杀戮香火！”

    宁凡翻手一扬，取出一个后天五涅的魔幡，朝此地杀戮香火一招，滚滚香火，立刻被收入魔幡之中。

    五涅后天仙宝，对任何一名舍空修士而言，都算是不弱的法宝了。宁凡雨之五剑中的微尘四剑，也不过是五涅品阶而已。

    但这魔幡也只收走了五分之一的杀戮香火，便承受不住香火之力，直接炸裂...

    宁凡的储物袋中，还有几件六涅、七涅的后天仙宝，他正考虑要不要再拿这些法宝试验。忽然想起了什么。

    翻手一扬，却是从玄阴界中，取出一个沉重地可怕的紫色葫芦。

    这紫葫芦乃是一个先天葫芦，可作为炼制先天法宝的材料，是宁凡初入东天时，在一个名为少泽星的交易星上切神藏切出来的。

    当年的宁凡，因为修为尚低，连搬动葫芦都做不到。

    时至今日，宁凡已经可以凭借神通，稍稍拿动葫芦。却还没有能力，拿这葫芦炼制先天法宝。

    先天法宝，一般唯有仙帝才有资格去炼制，宁凡自然无法炼制的。

    这紫葫芦内部中空，天生便适合容纳东西。此刻，却是被宁凡拿了出来，作为容纳杀戮香火的器皿。

    想来以先天葫芦的厉害，是不会承受不住香火之力的。

    宁凡托起葫芦，将葫芦口对准香火雾海。念出一个‘收’字。滚滚香火涌入葫芦口，数个呼吸之后，此地香火全部被收入葫芦中，一丝不剩。

    那紫葫芦吸收了如此庞大的香火之力。却没有任何损毁迹象，见状，宁凡点点头，将葫芦收回玄阴界。

    此地再留无意。他转身离去，原路返回。

    ...

    宁凡归来之时，无论是子丑战部等群修。还是他带回的二十万蛮兽，皆已降落至天蛮城外。

    一见宁凡归来，身上还带着斩杀樊连修的煞气，群修纷纷朝着天空抱拳道，

    “多谢前辈斩杀凶物，救我等生还！”

    万修齐呼，那声音，自是响动云霄。

    二十万匍匐在地的蛮兽，纷纷抬起头颅，朝天空放出温驯的兽吼，似在迎接宁凡归来。

    此地也有一些人族舍空，平日里眼高于顶，但望向宁凡的神情，却全都是晚辈看待长辈的神情。

    就连魔元子、金华老祖、藤南、藤北等人族碎念，都不敢怠慢，纷纷朝着天空抱拳。

    若是不知道的，看到这一幕，定会以为众人是在迎接某个人族仙尊。这样的排场，太大。

    宁凡一归来，直接朝天蛮城的城墙降落。方一落地，一旁猴儿般雀跃的仙萝莉，咯咯甜笑着，直接蹦入宁凡的怀抱，八爪鱼般缠着宁凡的脖颈，大口嗅着宁凡的气味，无比安心。

    “爹爹，你已经把血魂老头打死了么？”

    “嗯。”宁凡点点头，宠溺地抚了抚怀中小萝莉的满头银发。

    此刻的仙萝莉，元神已经回归身体，气色红润，小脸明光动人。

    她肩头之上，本被抓掉了一块肉，但却已在雷力的修补下，伤势痊愈。

    于她而言，被拘雷幡捉走元神，不是劫难，反倒似经历了一场机缘一般。

    拘雷幡中的雷海，已被她吃光，那拘雷幡，却也已经废掉...而她的气息强大，已不弱于碎念初期...

    将欢脱的仙萝莉放下，宁凡神念扫了扫破碎大陆，面色微微有些沉重。

    他虽斩杀了樊连修，但经此一役，还是有数万修士死在了樊连修手中。子丑战部本有十万战卫，此刻却已不足六万人。就连宁凡之前救下的人族修士，也有近千人死在了樊连修手中...

    宁凡微微闭上眼，大乱一起，人命便是草芥，唯有强者，才能在大劫之中活下去...

    藤南、藤北及诸多人族老怪，相继前来拜见宁凡，感谢宁凡救命之恩。若不是宁凡及时赶到，这一次，众人怕是全部要死在樊连修的手中。

    在这些人族老怪面前，宁凡使用的身份，是赵简。

    对赵蝶儿、寒舞仙子、土魔等相熟之人，宁凡暗中传音，提醒他们在外人面前，不要暴露他的真名，并将救回仙萝莉元神的来龙去脉，略略告知几人。

    此行，宁凡带回了二十万蛮兽，还带回了魔元子、金华老祖等帮手。

    仙萝莉吞掉了拘雷幡中的雷海，实力大增，如今也算是一大助力。

    有了这些助力，宁凡已有不少把握，一举救出妙言仙尊。

    “还有那子丑战部，同样可以作为救援妙言仙尊的助力...”

    宁凡目光朝藤南、藤北二人一扫，对上宁凡的目光，二人立刻报以微笑。

    蛮荒破碎之后。**仙尊麾下六支战部各自分散。此刻已有五支战部，联系上了**仙尊，并朝**仙尊所在之地会合。唯有子丑战部，刚刚联络上人族大部队，联络用的音圭便被樊连修一击击毁。

    如此一来，子丑战部根本不知**仙尊现在何处，也不知该如何与**仙尊会合。

    好在藤南、藤北从魔元子的口中了解到，此刻宁凡一行人，正要去寻妙言仙尊。而妙言仙尊所在的界面，似乎距离此处生门界面已经不远。只隔着数个界面...

    在二人看来，只要与宁凡等人同行，想来再过不久，就能寻找到妙言仙尊。

    于是乎，整个子丑战部在藤南、藤北的带领下，直接呆在了宁凡的破碎大陆上，跟随宁凡行动。

    宁凡身边的助力，再次增多。

    群修只盼着此行能够轻松寻到妙言仙尊，却不知。妙言仙尊此刻正被困在死门界面之内。这一点，被宁凡隐瞒，没有说出。

    一旦说出，恐怕会有不少修士畏惧死门凶险。直接离去，放弃去寻妙言仙尊的。

    在到达目的地前，宁凡并不准备告诉群修真相，就算他是在故意坑队友吧。

    有宁凡在此。自然不需要葬月仙妃再施展纵地金光了。

    贯空石坠落在群兽前方，被群兽小心守护，随着宁凡隔空一指。滚滚黑雾从贯空石内涌出，裹住破碎大陆。

    宁凡再催动纵地金光，使得整块破碎大陆，立刻如一道离弦之箭般，呼啸冲出，遁速更甚从前，一路疾驰之下，距离妙言仙尊所在死门界面，却是越来越近。

    “妙言仙尊，宁某虽与你素未谋面，但你曾帮助过宁某一次，今日，宁某便还你这个人情！”

    半个时辰过去，宁凡一路穿过四个生门界面，越往前走，魔元子的心中，被坑的感觉就越多。

    入目处，是一座座飘浮在虚空中的破碎大陆，满目疮痍，没有任何活人的气息。

    这里，便是宁凡所说的妙言仙尊所在之地，只是到了这里，众人却并未看到妙言仙尊的身影。

    “呃...赵道友，你不是说妙言仙尊就在此地么，为何看不到仙尊的身影...难道说，仙尊已经离开此地了么...”魔元子心中暗暗打鼓，脸上却赔笑道。

    感到疑虑的，大有人在，宁凡却没打算为众人一一解惑。

    他驾驶着破碎大陆，飞至某座朱红巨门前方，催动雨术，朝巨门内细细感知了一番。

    以他的眼力，一眼便看出这是一座死门，旁人却看不出。

    待感知出巨门内的凶险比自己预想中更低时，宁凡微微一笑，猛然催动神通，驾着整个破碎大陆，飞入其中！

    “这是...死门界面！赵道友，你你你，你为何要带着我等进入死门界面！”

    “赵前辈，你定是进错门了，速速离开此界！”

    “死门界面！竟是死门界面！大凶，此地大凶，速走！”

    破碎大陆之上，立刻便有无数修士惊呼一片，而宁凡的声音，适时传开。

    “诸位稍安勿躁，且看清楚，妙言仙尊，就在此地！”

    这是宁凡第一次进入死门界面，这一处死门界，并非虚空，入目处，一望无际的都是风沙。

    此界之中，漂浮着一座巨大沙漠，最近处，那沙子是金色，再入其中，沙子便成了黑色，再往深处走，那沙子便成了血色。

    在片沙漠中，几乎每隔数步，都隐藏着一处杀阵。碎念境之下的修士若是进入死门，触发此地杀阵，几乎必死无疑。

    好在此界入口处的凶阵，早已被妙言仙尊毁去，若不深入此界，并无危险，这也是宁凡敢直接驾着破碎大陆闯入的原因。

    宁凡目光凝重，朝沙漠中心处的血沙区域望去。

    血沙区域内，隐约能看到八座石塔。每一座石塔塔顶，都贴着一道朱笔勾勒的仙符，仙符之上只有一个字。

    封！

    那八座石塔各据一方，按着八卦方位，将中心万里区域包围住，竟给人一种凶险之极的感觉。

    隔着无穷风沙，宁凡依稀可以看到。在那血沙区域的最深处，有着一个女子的身影，正与数百个巨人苦战。

    她，就是妙言仙尊！

    她的敌人，是一头头身高超过十万丈的石巨人，皆是阵力所化，杀之不尽。

    她，被困在了八座石塔的中心，若她全盛之时，多半能轰碎八座石塔，杀出一条生路。

    但很可惜，此刻的她，根本无法冲出八座石塔的包围，除非有一名修为接近仙尊的道友，愿意冒着危险，从旁相助...

    此刻的妙言仙尊，容颜苍白如纸，俏脸之上，满是苦涩。

    距离她向宁凡求救，已经过去一日，但宁凡，终究没有前来救她，这让她心中，有些自嘲，也有些失望...

    “那名道友终究还是不打算来救妾身么...”

    “难道妾身，真的要死在此地么...”

    妙言仙尊幽幽叹息，她早已是油尽灯枯的状态，全凭一股意志在支撑，等待着救援。

    此刻一想到对方可能根本不打算来救自己，她的心一沉再沉，意志便也一点点崩溃...

    但就在她近乎绝望之时，远方的虚空，忽然飞入一座破碎大陆。

    更有一道男子之声，从那破碎大陆传出，一瞬间，便传入了她耳中，传入了她的心底。

    那声音分明冷漠，却又有一丝对她的关心，让她一怔之后，立刻展颜一笑，竟是有了几分感动。

    那名神秘道友，竟没有抛弃她，竟不顾此地危险，来救她了！

    修真之人，大多自私自利，此人声音冷漠，分明是个冷情之人，但却愿意来救她，这是为何...

    那人，会是谁...

    “给我十息！十息之内，必定救你脱困！”

    （1/1）没更啦，洗洗睡吧。(未完待续。。)