    经历了冯芷墨的事情之后，王凡的意志也开始变得消沉起来。

    整整一天，王凡一直都在尝试联系冯芷墨，可是无论他想什么办法，都没法联系得上冯芷墨。

    他原本是想去冯芷墨家里的，可是最后他还是打消了这个念头。

    一个是她父母一定是会将他赶出来，二个是他担心这样冯芷墨的父母也会因此给冯芷墨施加更大的压力。

    不用说，冯芷墨现在也一定是非常伤心，王凡都心都如此疼痛了，更何况冯芷墨呢。

    晚餐时间，为了不让母亲担心，王凡草草吃完晚饭之后，便回房躺在床上，什么也不想做。

    就当他发呆望着天花板，回忆着他和冯芷墨过往的时候，他的手机忽然想了起来。

    是小紫的电话。

    刚接通电话，王凡还没有说话，听筒那头就传来了小紫兴奋的声音。

    “王凡！你要火了哎！你知不知道你的视频现在在网上已经火了呀！你昨天什么时候直播的，怎么也不和我说一声！连鬼畜版都出来了，哈哈哈，逗死人了！”

    “哦，这样啊，那不错啊。”王凡淡淡的说道。如果换在平时，他肯定会和小紫笑闹一番，可是现在，他压根就没有这样的心情。

    “咦？怎么了？怎么才一天你又不正常了，不会遇到什么事情了吧？”听到王凡语气不对劲，小紫赶紧关心的问道。

    “没什么，可能就是有些累了吧。”王凡无力的说道。

    “累什么哦！你不是铁打的么？哎呀！我不管！你快来陪我打排位啦！”小紫撒娇道。

    “你今天真的不想打，过几天吧，好吗？”王凡说。

    “你到底怎么了？也没见着你直播，也不见你游戏，你的粉丝们可是都在等着呢，连我的粉丝都有好几个来问我你为什么今天没有上直播了。”小紫不解的问道。

    “没什么，你就当我来大姨爹了吧。”王凡说。

    “喔，原来，我在你心中那么不重要哦，有事你都不和我说。”小紫变得不开心起来。当然，她只是假装的。和王凡相处了一段时间，她知道王凡实际上是一个吃软不吃硬的家伙，这样的态度加上一些激将法，保准能够成功。

    果然，小紫猜测的并没有错，这样的办法对王凡果真有效。

    在听到小紫的话以后，王凡叹了一口气，才缓缓说起他和冯芷墨之间发生的事情来。

    不过在说完以后，王凡惊奇的发现，自己的心里没有那么堵了。原本他们俩的事情他无处可说，现在能够说出来，对他来说也是一个好事情。

    听完王凡的述说，小紫那边沉默了一会，才缓缓的说道。

    “你真得有那么喜欢她吗？”小紫的声音听起来有些失落。

    “嗯。”王凡犹豫了一下，简单回答道。

    “嗯你个头啦！”小紫那边态度忽然又变了，只见她在电话那头骂道：“你说说，你还是我认识的王凡吗？！不就是失恋嘛！用得着那么意志消沉吗？再说你这样，也是于事无补的呀！”

    “谁失恋能不意志消沉的。”王凡无语的说。

    “我呀！你看你最早和我说你和她的事，我是怎么表现的？”小紫说。

    “好了好了，我们不说这个了。”

    “所以啊！你要赶紧振作起来，要知道，前方可是还有很多美女在等着你的哦！”

    “我会振作的，你放心好了。”王凡淡淡的笑了笑，说道。

    “王凡还是上一下直播吧。”小紫认真的说，“今天正好是你人气爆发的时候，如果你今天不上直播，那对你来说，真的是一个很大的损失，我做直播那么久了，你要听我的，知道了没。”

    小紫的要求，王凡最终也还是答应了下来。虽然他不知道自己的视频是怎么火的，但是从小紫的描述来说，看来现在确实正处于热度之中。既然他也决定要好好努力，那么这样一定绝佳的机会，他怎么都不能错过了。

    而人生，本来就是要强迫自己做很多不愿意做的事情，不开心的时候仍然要微笑工作微笑面对他人这样的事例可谓是数不胜数。

    因为担心王凡今天心情会影响直播，所以小紫也提出了要和王凡一起直播。

    对此，王凡自然也是答应。

    在略微准备并打理好心情之后，王凡和小紫一同登录上了直播间。

    看到王凡进入到直播间中，粉丝们纷纷发来贺电。

    “恭喜China王进入网红行列！”

    “China王，你要感谢我们啊！你的走红，我们功不可没！”

    此时王凡直播间打开之后，在线人数瞬间爆炸，不到一会就直接破百万了，这可王凡吓得是目瞪口呆。

    “王凡当然要感谢你们啦，还有从今以后，我就是你们China王的经济人了，大家要好好的对待我，要给我们多刷礼物哟！”看到王凡没有说话，小紫赶紧救场。

    听到小紫的话，粉丝们都笑开了，纷纷调侃起两人来。

    不过就在这时，王凡的直播间忽然又上了一个新高，然而这一次来人，并不是王凡的粉丝，而是猫熊平台的人。

    “China王，我们猫熊来约战了，你可敢迎战？”

    看到屏幕上猫熊平台的水军们不断刷动的字幕，所有人的愣住了。

    "这猫熊平台傻了吧？昨天才被打爆，还出了视频，今天就要来自寻死路？”

    “不不不，你们不知道啊，猫熊平台为了解决这次危机，请来了韩国那边的职业主播，据说是前职业选手，然后又挖来屠神战队那个林少青，看来这次是想要叫板China王来到！”

    “猫熊平台傻了吧？林少青他们也敢挖？”

    “猫熊平台现在因为视频粉丝疯狂流失，为了挽回面子，哪里还管的了那么多！”

    另一边，猫熊平台的水军们看王凡仍然你妹说话，就继续刷屏起来。

    “王凡你敢不敢打！不敢打认怂就行！”

    看到屏幕上再次刷出的消息，王凡笑了。

    “打。”他对着话筒淡淡的说道。

    今天所有的不爽，正好特么的可以发泄到猫熊平台身上了。

