    看来，虽然他们这段时间的情况有点不太顺利，但她也没有用自己这个战神大人的名头做什么。

    倘若她说出来，自己是龙国战神的夫人。

    那在这整个龙国，相信不会没有人不给面子的。

    她们八姐妹手中的公司，也一定会做的很好吧。

    “以你的能力，就算是没有我这个战神大人的面子，一样也能把事情做的很好。”

    “我相信你。”林阳微笑着说道。

    “那是。”苏羽柔故作自信的道，不过很快失落下来。

    “我倒是对自己很有信心，不过啊，我那几个姐妹们真是够操心的。”

    林阳无奈笑笑，这一点他是能够想到的。

    八姐妹当中，除了苏羽柔和孙倩之外，其他人基本上都没有什么工作经验。

    之前的他们，都是大小姐，整天除了玩就是花钱，从来不会在乎生意上的事。

    现在有苏羽柔带着虽说有了一些改变，不过想彻底改变，还是要花点时间的。

    “别着急，对了，之前给你们找的功法，修炼的怎么样了。”

    “而且你的修为，好像进步也很大。”

    林阳打量她一眼，的确发现现在苏羽柔的实力照比之前又强悍了许多。

    不过，自己还看不透她的实力。

    看来这苏羽柔跟自己一样，阴差阳错下也脱离了古武者的范畴。

    而是进入真正的修炼世界。

    “是啊，说实话，我们都不知道现在自己的实力达到了什么样的地步。”

    “现在我明白了，之所以古武者，是因为他们修炼了古武者的功法，所以成为了古武者。”

    “但是，你的天命剑、玄经，还有我的冰诀水诀，再加上其他几个姐妹的功法。”

    “这些都是在古武界范畴之外的，只要是修炼了这些功法，便会直接脱离古武者的行列。”

    苏羽柔一脸认真的说着，这话让林阳不禁瞪大了眼睛。

    “你是怎么了解到这些的。”是啊，她这套说法，甚至连林阳自己都没有听说过。

    自从苏羽柔经营八姐妹这段时间，林阳发现她好像变得博学了很多。

    甚至有些时候了解的比自己还要多。

    “这些事情，你应该能想到我是怎么知道的。”苏羽柔看了他一眼弱弱说道。

    林阳深吸口气点点头，没错，他的确已经想到了。

    为什么苏羽柔的实力在没有李江等人的指导下，会进步如此迅速。

    看来，是红诗婷教的他们吧。

    “这就是为什么你为她求情的原因吧，看来平日里她对你是真的好。”

    林阳感叹一声。

    “她不仅对我好，对我们八姐妹都很好。”

    “而且。”说到这里，苏羽柔似乎有些事情不好开口。

    林阳轻声笑笑，已经明白了她想说什么。

    “而且，你跟我要那些功法，其实就是红诗婷的主意吧。”

    苏羽柔点点头没有否认。

    “羽柔啊，我们跟她无亲无故，从前一直没有接触过。”

    “甚至在这之前我们都不曾知道她的存在。”

    “你想想，她凭什么要告诉你寒冰女神的东西，还如此帮你。”

    “她不欠我们什么，反而对我恨之入骨。”

    “你就不觉得，她的行为有些奇怪吗？”

    是的，这些事情其实林阳心里一直都充满疑惑。

    只是之前因为红诗婷的帮助，苏羽柔的实力的确有很不小的进步。

    而且自己也观察过，虽然红诗婷她对自己不怎么样。

    但对苏羽柔是真的好，并且也没有要伤害苏羽柔的意思。

    因此这件事也就一直压在心里了。

    但是现在他们跟红诗婷几乎已经撕破脸皮，林阳也将这些藏在心里的话说出来了。

    这番话也让苏羽柔沉思许久。

    “我不知道，不过我能看出来，为了我实力的问题她好像很上心。”

    “很多时候都是她来主动找我，帮我讲解关于修炼方面的事情。”

    “你说的这些我也想过，不过我并没有发现她对我有什么恶意。”

    “而且我能看出来，她是个直性子的人，虽然很多时候做法的确不太好。”

    “不过她不是个能藏得住事的人，如果她真有什么阴谋，我想我能感觉到的。”

    对于这个情况，林阳和苏羽柔都觉得有些疑惑。

    不过事到如今，他们已经跟红诗婷撕破脸，也就没什么好顾虑的了。

    就是这样，在二人说话间，很快来到了今晚活动的现场。

    这是一家非常不错的酒店，为了庆祝王霖这样一个首富的到来。

    京城不少老板们在这里摆设了酒会，以此来欢迎他。

    刚进会场，林阳便发现，竟然龙天也在，而且还有他手下的八大少。

    全部在这里。

    “羽柔姐，你可算来了，八大少也在，就等着你来了带着我们找她们麻烦呢。”

    这时马彤彤等人跑过来，激动的说道。

    这话，让林阳满脸无语。

    看得出，现在的八大少很老实，一个个表现的很规矩。

    注意力没在他们八姐妹身上，也没有要来找麻烦的意思。

    而马彤彤这几个大小姐，倒是想着主动去找人家的麻烦呢。

    “别瞎说，人家没招惹咱们，我们可不能胡来。”苏羽柔急忙低声说道。

    “唉呀，大姐啊，你还没看出来吗，现在是你没来，所以才没找我们的麻烦。”

    “你看着吧，一会儿他们就来找麻烦了。”

    “倒不如我们先发难，先下手为强！”

    八姐妹的范小雨，也站出来激动的说道。

    “就是啊，有咱姐夫在这，怕他做什么。”

    一个个跃跃欲试，好像是几个小太妹一样，丝毫没有一点大小姐的样子。

    林阳知道，他们这也算是跟苏羽柔混熟了吧。

    是真把苏羽柔当成了她们的大姐大。

    “人不犯我我不犯人，我看还是不要节外生枝了，毕竟，今天可是有首富来的。”

    “就当是给龙国首富一点面子了。”

    林阳微笑着劝说一句。

    “好吧，那就看在首富的面子上，先不跟他们一般见识。”

    人们故作认真的说道。

    林阳无奈，这些大小姐们还真是够奇葩的。

    不够也能看出来，她们是真的很单纯。

