    苏晚璃感觉到祁墨非指的这个人是祁慕尘。

    只是她刚冒出这个想法，车子忽然一个急转弯，开进了一条僻静的巷子里，倏地停了下来。

    “两个选择，一，让他彻底对你死心，我马上带你去见予温；二，告诉他真相，这辈子都别想见到予温。”祁墨非的声音梦魇一般在耳旁响起。

    苏晚璃抿了抿粉唇，“我知道该怎么做，不用你教。”

    她冷冷道，随即打开车门。

    “如果你不能使他听话的离开这里，那么我会用我的方式，让他消失。”

    祁墨非在苏晚璃下车的时候，说了这么一句话。

    苏晚璃顿了一下，随即下车，她脚踩在雪地上，发出“咯吱咯吱”的细小声音。

    走向停在前方不远处的那辆车，苏晚璃看清楚坐在车上的男人的轮廓。

    尽管有些模糊，但祁慕尘的眉眼已然在眸中深刻。

    一路紧跟而来的祁慕尘，不清楚F国的道路，也没想到祁墨非会让人突然拐进巷子里停车。

    他没料到，所以也来不及做出改变。

    看着迎面走来的苏晚璃，祁慕尘打开车门。

    苏晚璃悄然深呼吸，走到祁慕尘的面前，“别再跟着我了行吗？知不知道你真的很讨厌？”

    她开口便是无情冷酷的话语。

    祁慕尘不惊不扰的看着苏晚璃，但心口却仿佛被冰刀狠狠剜了几下。

    “阿璃，你到底有什么苦衷？”他耐心的问。

    苏晚璃不屑轻笑，“祁慕尘，别再自欺欺人了，我根本就没有什么苦衷，我只是单纯的在报复你。”

    “不是，你没有在报复我，你一定有你这么做的理由。”祁慕尘倏然伸手拉住苏晚璃冰凉的手，“阿璃，你告诉我，是不是祁墨非在逼你？他到底用什么胁迫了你？阿璃，跟我回家，跟我回家好吗？”

    眼看着男人恳求的目光，苏晚璃第一次觉得F国的冬天那么的冷，钻入骨髓的冷。

    她不为所动的挣开他温暖的手掌，“我跟你还会有家吗？当年我嫁给你，那么渴望和你能一生一世的时候你在哪里？我怀着你的骨肉受尽苦难的时候你又在哪里？祁慕尘，这个世界上没有后悔药，如果有，我会第一个去吃，我后悔嫁给你，后悔为你这样的男人生儿育女！”

    “别再出现在我面前，我不想再看到你。”

    她压下沉痛的情绪，将冷漠绝情的那面表现得淋漓尽致，转身就要走。

    “阿璃！”

    祁慕尘紧追上去，忽然间，单膝跪在了她的跟前。

    他目光温柔虔诚，还带着强烈的恳求与悔意，“阿璃，求你，再给我一次机会。”

    苏晚璃握紧双拳，咬紧牙关，故作绝情的无视祁慕尘，从他身旁走过。

    祁慕尘心沉如石，看着苏晚璃的背影，心已经碎成两片。

    “阿璃，这是我最后一次恳求你，给我一次机会，好吗？”他望着她的背影卑微哀求，眼神逐渐地接近绝望。

    苏晚璃停下脚步，看到祁墨非扬着笑容从前方走来。

    她无法选择的冷笑了一声，“我也最后一次告诉你，我不想再看到你。”

    苏晚璃忍痛说完，走向祁墨非。

    祁墨非看着跪在地上的祁慕尘，笑意讽刺，“真想不到我的小侄子居然也有这么痴情的一面，不过千璃她不需要。”

    他走近祁慕尘，笑意渐浓，忽而低声道，“经过昨晚，千璃已经是真正属于我了，她真的好美，像人间尤物一般，尤其是她左胸前的那颗痣。”

    闻及此言，祁慕尘的心狠狠坠痛了一下。

    他忽地起身，凌厉而带刺的深眸带着锋芒射向祁墨非，“你居然碰了她。”

    他怫然大怒，白\皙的手掌拽起祁墨非的衣领，“阿璃是我的！你居然敢碰她！祁墨非，我杀了你！”

    苏晚璃看到祁慕尘突然间雷霆震怒，他扬起手就要打祁墨非。

    但这时候，她身后的保镖掏出了手枪，直接朝着祁慕尘射出子弹。

    苏晚璃反应过来阻止的时候，子弹已然飞射出去，直接打在了祁慕尘的手上。

    纯白的雪地上，“滴答滴答”落下嫣\红色的鲜血，红白相映，那么妖治的颜色。

    苏晚璃感觉双目刺痛，心也难受得厉害，她迈开脚步想去帮祁慕尘，但被保镖拦住，“夫人还想不想见予温小姐？如果你现在去帮祁慕尘，予温小姐恐怕会永远离开人世。”

    祁慕尘的手受了伤，祁墨非轻而易举的推开了他。

    苏晚璃生怕祁墨非再命令保镖对祁慕尘做什么，急忙开口道，“祁慕尘，不想死在这里，就立刻滚，别再让我看到你！”

    她故作冷酷的警告她，心却剧烈的在颤抖。

    祁慕尘看了眼鲜血直流的手掌，深邃的桃花眼，满布深情的望着远处的苏晚璃。

    这一眼对视，仿佛一眼万年，更仿佛隔着万千山河。

    苏晚璃的心跳得很紧张，她担心祁慕尘仍然不肯罢休，怕他再因执着而困于险境，但她无法给他任何提示，只能用愈加冷漠的眼神驱赶他离开。

    “好，我滚，我再也不会打扰你了。”

    “慕千璃，不管有多恨我，我都会等你。”

    祁慕尘对着苏晚璃说了这么一句话后，终于是转身。

    漫天白雪纷飞，苏晚璃望着祁慕尘单薄的背影，终于没能忍住泪水。

    祁墨非回头看到苏晚璃哭了，眸中再次掠过一丝不满。

    他给了保镖一个眼神暗示，然后拉起失魂落魄的苏晚璃上了车。

    祁慕尘上车后，任由手掌上鲜血直流，久久都无法从苏晚璃刚才说的一字一句中抽离。

    他此刻的心就好像车窗外飞舞的白雪，碎得残缺不全。

    阿璃，你真的不爱我了吗？

    怎么会呢？你看我的眼神明明不一样。

    你在骗我，你一定是在骗我……

    他无法接受这样的结局。

    失魂落魄中，他这才发现周围有人靠近。

    那五六个身材魁梧见状的黑衣男人，显然都是祁墨非的保镖，而且各自的手中还拿着枪，嘴脸嚣张道。

    “祁慕尘，千璃小姐说了，实在是不想再看到你这个人。”

    “看来只有你死了，千璃小姐才能够完全消了这口气。”

    “祁慕尘，看来你想走，就先必须留下你这条命！”

    保镖张狂道，直接握起装上消音器的枪，对着祁慕尘的直射过去。

    “砰”的一声，车子的前挡风玻璃瞬间碎裂四溅。

    子弹穿过玻璃，从祁慕尘的肩膀处擦过，殷红的鲜血顿时从伤口处流淌出来。

    “直接上，按照千璃小姐的意思，干掉他祁慕尘！”

