    第356章 反常的武烟媚   

    如今的武烟媚，手底下掌管一堆正常运转能带来丰厚利润的娱乐场所，早就是整个天海市数得上号的超级富婆。

    

    但她的居所，依旧是那套不大但被布置得很温馨的商品房。

    

    原本这里其实是她租的，现如今已经被她买下来。

    

    显然，这是一个非常恋旧的女人。

    

    计程车停在小区门口，等待已久的司徒莺拿着雨伞走了过来，望着从车上下来的武烟媚三人，心中有些担忧和无奈   

    她已经知晓，杨牧今晚要在这里过夜。

    

    而且，这还是武烟媚的意思！   

    只要是个正常人，便会猜测，今晚武烟媚和杨牧是不是可能发生点什么，不然的话，干嘛特意让他留下来？

    

    司徒莺已经和武烟媚说过，眼下她还不适合破身，该说的都已经说了，若是武烟媚一意孤行，她也只能干看着，无法干涉！   

    毕竟，她没权利干涉武烟媚所做出的决定。

    

    进到屋子里后，司徒莺便回她自己的房间里去了。

    

    卡莲娜干笑道：“我去打个电话，你们聊！”

    

    说完，就快步离去。

    

    虽然她很好奇，接下来是什么发展，是不是武烟媚要和杨牧来个一刀两断，或者又哭又闹但依旧纠缠不休。

    

    问题是她如果真的留下来当个电灯泡，那就有点太没眼力劲。

    

    “媚姐，是不是发生了什么事情？”

    杨牧见武烟媚不主动开口，只觉得浑身不舒服，试探着问了一句。

    

    “没呀，能发生什么事？”

    

    武烟媚摇摇头，转身朝不远处的客卧走去，“这间客房比较小，你别嫌弃。

    我去帮你收拾下，还有把被子枕头给拿出来。”

    

    什么意思，难道就真的只是让自己在这边睡一晚？

    

    这不可能！   

    媚姐这表现，明显就是发生了什么事情。

    

    该不会，她真的已经知道自己和龙柒之间发生的事情，想要和自己来个一刀两断。

    

    在一刀两断之前，缠绵一晚？

    

    然后就分道扬镳，以后再也不联系？

    

    想到这，杨牧心中咯噔一响。

    

    他很清楚武烟媚那外柔内刚的性格，一旦她认定的事情，就绝对不会更改。

    

    武烟媚刚为杨牧把房间收拾好，卡莲娜已经洗好澡，走过来笑嘻嘻道：   

    “今天发生那么多事，我有点累，先去睡了。

    放心，我睡觉都睡得很死，不管你们吵得再大声，呃，我是说，总之你们当我不存在就行。

    我回房间去了。”

    

    临走之前，她笑眯眯给了杨牧一个好自为之的眼神。

    

    杨牧瞪了这幸灾乐祸的女人一眼。

    

    明明是大明星，怎么和菜市场的大妈一样八卦！   

    “上次我爸妈来的时候，我给他买了几套睡衣，他嫌弃说太时尚不适合他的年龄，离开的时候也没带走。

    你今晚就先穿他的睡衣将就下，好不好？”

    

    武烟媚的声音，传入杨牧耳中。

    

    杨牧看向武烟媚，便见她正跪坐着整理衣物，将几套叠好的睡衣放在身旁，显然是要拿来给自己挑选。

    

    单单看五官，武烟媚算得上是顶级大美女，风情万种，但是和龙柒那种妖孽相比的话，还是差了一些。

    

    至于身材，则是梅兰竹菊，各有不同滋味。

    

    但有一点，龙柒却无法和武烟媚相比。

    

    就是身上那种温柔亲切，让人感到心安的气质。

    

    如果说，龙柒是那种男人看到后都会惊艳，然后或自卑，或涌起强烈征服欲望的类型。

    

    那么，武烟媚便是那种，男人看了后，会觉得这个女人适合过日子，恨不得立马把她娶回家的类型。

    

    此刻，正在整理衣物的武烟媚，身上那种居家的温柔气质仿佛被放大。

    

    恍惚间，杨牧甚至感觉她已经是自己的妻子，自己正过着美好温馨的日常生活。

    

    一种幸福感，在心里油然而生。

    

    一刀两断？

    

    不！   

    就算她真的知道我和龙柒之间的事情，就算她真的想和我分道扬镳，即便这是她自己的意思，我也绝对不会同意！   

    嘭！   

    杨牧将门关上，走过去忽然一个公主抱将武烟媚抱起。

    

    “呀！”

    

    武烟媚被吓一跳，羞恼道，“你干什么呢？

    杨牧，不准耍流氓，快点放我下来！”

    

    “不行！今天媚姐你要是不把事情给说清楚，我就绝对不放你下来。”

    

    杨牧一脸我就是个流氓的表情，不仅不放她下来，反而抱得更紧。

    

    “你——”   

    武烟媚感受着扑面而来的男性气息，一张脸通红。

    

    她是御姐的年纪，富婆的事业，偏偏真正的情感经历还是小学生阶段，真正有了男女接触，压根就无法淡定。

    

    “媚姐你一定有什么话想说的对不对？

    不准再说没事！不然的话，我们今晚就这么耗着！”

    

    杨牧望着武烟媚俏脸通红的模样，有些口干舌燥，心中暗道，别说是一整晚，再这么过个一分钟，说不定我就控制不住自己了都！   

    见武烟媚不主动开口，杨牧自己主动道：“是不是因为龙柒？”

    

    问出这话时，他自己的一颗心七上八下。

    

    武烟媚咬了咬嘴唇，道：“你和她是什么关系？

    我能看出来，她看向你时，和看向别人的时候不一样。”

    

    搞了半天，就这？

    

    杨牧差点忍不住大喜地喊出声来，敢情媚姐其实也只是和卡莲娜一样，因为龙柒的表现，而心里有所怀疑？

    

    话说，要是怀疑什么的话，你倒是直接说出来啊，干嘛一直憋在心里。

    

    就他对武烟媚的了解，武烟媚说话做事都非常干脆，今天的表现，实在和往日大相庭径。

    

    “笑什么。

    这话很好笑吗？”

    

    武烟媚见杨牧笑了起来，顿时更加羞恼。

    

    她清楚自己今天的表现，和平时差了太多，但实在是因为心中太害怕杨牧说出她担心着的话，所以一直没问出口。

    

    因为太在乎，所以才会恐惧！   

    “我和她是朋友关系。

    以前我救过她的命，她也在我遇到困难时帮助过我！”

    杨牧笑呵呵答道。

    

    “真的只是朋友关系？”

    

    武烟媚的一双眼睛，微微弯曲起来，尽管她努力让自己表现得平静，当依旧难掩欣喜。

    

    杨牧点头，表示当然是真的，心中补充道，就是不小心发生了那种事情的朋友关系。

    

    就在他以为这件事情告一段落时，便见武烟媚不知想到什么，脸色再次晴转多云。

    

    他心中一沉，正想问又怎么了时，武烟媚的脑袋趴在他肩膀上，声音微弱得像是虫鸣。

    

    “杨牧，你想不想……想不想要了我？”

    

    

