    

    第二百六十四、肖不修的伤

    等我们回去的时候，丙叔还半醉半醒的状态。临近子夜时分，小渔村里有不少人都来找丙叔，说是这么多年了，他们都会来和丙叔过年的。今年丙叔说怕人多吓到胆子小的小满，所以让他们别来。

    “其实啊，这么多年都成了习惯了，怎么可能不来呢？我们在家反而不自在。每天在丙叔这里，比在自家时间长多了。要不是你这个小丫头，我们早早就过来唱歌了。”

    “哦。”我打开门的时候，还挺害怕的，因为真的来了不少人。都是熟面孔，这几日天天都看得到。我很有礼貌的挨个喊了一遍，然后让他们进来。

    这群人哪里是客气的，立刻就坐满了所有能坐的地方。还有几个直接去吼丙叔起床，一起准备包饺子。我趁着人多乱糟糟的时候，跑去小厨房问王富贵：“叔，来了好多爷爷的朋友，说要一起包饺子。”

    “哦，应该是干爹那些老朋友……不过，小满……”王富贵停了一下，看着我。

    “啥？”我在打算洗手帮他。

    “一会就说我是路过的，过几天就走。”他的声音有点低沉。

    “为啥？”我停了停动作。

    “小孩子问那么多干嘛？”他倒是有点恼了。

    “哦，那不问了。”我笑嘻嘻地说：“明天再给我做一碗鸡蛋羹，要去掉屎的。”

    “没问题。”王富贵答应得很痛快，我却知道他不敢在众人面前承认他是丙叔当年那个干儿子，一定是有人知道过什么。或者说，小渔村里看似平常简单的日子，其实也并不平静。或者说，还很有可能有人知道王富贵悍匪的身份，怕是要报官的。因此，王富贵让我说谎，他也是有所考量的。

    丙叔被他的这群朋友们摇晃醒了之后，虽然有点迷糊，但也没有表示出什么。甚至他一张嘴就说王富贵是来借住的外人，不用管。

    看来，丙叔也是知道什么的。

    我本来想忙着给大家倒到水，打个下手什么的。倒是王富贵的速度比我快，立刻就给大家开始帮忙，所以包饺子的速度特别快，我全程就负责在边上数数。

    一百以内吧，我还是勉强可以的。但人多，包的也多，我的算数功力就不够了。气的丙叔吼我：“这丫头太笨了，以后谁要啊！”

    王富贵倒是把我拉到一边去，给我拿了几个大枣吃。然后笑着说道：“这孩子心眼好，傻是傻了点，但好看就成。以后说不准有好多人排队抢着要呢。”

    “啊唷，那就太好了，我可得好好挑挑。”

    “嘿，小满挑夫婿，你挑什么？”老车头跟着一起打趣。

    “我得挑个我顺眼的，不会欺负小满的。”丙叔看着我，满眼的笑意。

    “嗯，这样不错，以后多个孙女婿，最好还是身体好有力气的那种，能帮你干活。”其他村民一起跟着开心地说着。

    一屋子人很热闹，大家随便说说话，开开心心地包饺子煮饺子吃饺子。王富贵也忙前忙后，得到了众人的夸赞。

    “话说，你那丢了的儿子今年也都四十了吧。不知道是不是成家立业……枉你这么多年还总是想着他……”老车头和丙叔的关系应该是特别好的，酒一喝多，就开始感慨了。

    丙叔看了一眼王富贵，才说道：“只要他活着，过得还不错，我就知足了。人生啊，还不就那么回事么，开心一天，伤心一天，遗憾一天，辛苦一天。有没有孩子，其实也是个缘分，也许我和他的缘分太薄了……”

    “算了，不说了，要不是当年那小子受了伤，你也不至于过的那么苦。”老车头干了杯中的酒，看起来还挺难过的。

    大家说说往事，聊聊未来，还八卦了一下其他人的事情，很快就吃饱喝足，各自回家睡觉去了。

    我早都已经困的不行了，王富贵说让我先去睡了，他来收拾一下。我也完全没客气，直接爬上土炕，享受着暖和的火炕，幸福地睡了。

    夜半还是有讨厌的孩子在放鞭炮，我惊醒的时候睁开眼睛，发现王富贵坐在黑暗里，愣愣地看着正在打着鼾的丙叔，不知道在想什么。

    我没敢动，只是又闭上了眼睛，但也听得他重重的叹息声。他说每个人心里都有伤疤，不知道他心里的伤是怎么来的。

    再次被爆竹声吵醒的时候，天已经大亮了。丙叔和王富贵在小厨房里忙乎着，说是今天是要拜大年，一定要提早准备吃食，估计还会有很多村民过来一起吃饭呢。

    “干嘛来这里吃饭？”我揉着眼睛，吸着鼻涕，邋遢的形象让他们两人完全忍不了了。

    “小满，你也是个女孩子，赶紧去洗洗，一会爷爷婆婆来的时候，你要嘴甜一点，还会拿红包呢。”丙叔满手都是面粉，冲我摆着手。

    王富贵也看着我笑出了声，“我闺女怎么都成这个样子？要不是昨天瞅着你睡着的，还以为你昨天晚上跟东倭国的人打架去了呢。”

    “东倭国都打到这里来了？”我还是有点迷糊，怎么又扯到东倭国了，肖不修不是把他们的那个使臣团队送走了么？虽然谈不好，但是至少赶走了。

    “你不知道吧？哎，你一个小傻子也不会知道的。东倭国这几天又开始闹了，这不是天冷了么，他们没有粮食了，就想来咱们这边要粮食，朝廷派人给了一些，但是这群人不知足，居然趁着朝廷的人回去了，他们就偷偷摸摸上了岸，特别鸡贼地抢了。”丙叔叹了口气，“听说好多地方都被抢了。”

    “官府不知道么？不派人么？”我有点生气。

    “这种游击战，不好抓。再说了，还有那些帮着东倭国的人，通风报信，所以不太好抓。”丙叔又叹了口气。

    “别叹气呀，大年初一，这样可不好。”我赶紧过去拍了拍他的背，“您要相信朝廷的，不会有事情的。”

    “南厂的那个肖都督都受到了暗算，据说受了伤呢。”丙叔继续叹气。

    “啊？”我心里咯噔了一下，那日我的那场婚礼闹剧时，他吐了好几次血，身上还有伤口流血，我就知道有事情。后来事情一多，我就忘记问了，他也没说过，就那么默默地让影子给治伤了。而我居然还没脸没皮地非要看他的屁股，却忘记他肩上的伤，以及他吐过的血。

    “肖都督来和东倭国的使臣谈判，要求他们停止这种小范围的骚扰，至少要保证咱们的边界不会有这么多的摩擦，并且还招待他们花天酒地了一番。不过，咱们这边的人没一个喜欢东倭国的人，所以只是给做了饭菜，但是没有一个过去唱曲伺候的。肖都督也是厉害的，反正据说是按着他们的人之前签字画押，保证至少三年内不要闹事。”丙叔看我一点都没有要动手收拾自己的鸡窝头，完全不想再跟我说下去了，“去去去，你先洗个脸去，跟个脏猴一样，难看死了。”

    “不要！先讲完。”我完全不依他，还自己搬了个板凳坐在灶火边，帮他往灶台里扔柴火。王富贵一句话没说，直接丢给我一个冰凉的帕子，说道：“擦擦。”

    “好冷啊！不要。”我用两根手指头捏着这块冰凉的帕子，又丢回给了他。他这才把手里那块热帕子扔给我，结果我本来是想用手接的，结果直接用脸接住了……这场面也挺尴尬的，他只好过来按住我的脸随便擦了几下，特别暴力。

    “叔，我好歹也是个姑娘吧。”我含糊不清地说道。

    “嗯，你知道就好。”王富贵的手轻了不少，仔细把我的脸擦得干干净净，还从怀里掏出了一盒香脂膏，给我细细抹了起来。

    “好香。”我笑眯眯地问，“叔，你怎么有这个？是不是有相好的了？”

    “相你个头！刚才老车头的老婆送过来的，说是给你用。她昨天晚上看你那张小脏猫的脸都忍不了了，特别把她儿媳妇的香脂膏给你拿了过来，我用一大碗鸡蛋羹换的。”王富贵给我抹完了香脂膏，又拆开了我的鸡窝头发，一点点整理起来。

    “哎，慢点慢点，疼。”我好像有好几天没洗过头发了，平时就扣一个丙叔的破帽子，也看不出来什么，现在这个样子，估计的确是挺磕碜的。

    丙叔煮了一小碗面片汤，让我赶紧先吃口热乎的。“你这个傻孩子，早上起来先吃口东西，浑身都会暖和起来的。一会让富贵带你去集市上逛逛，今日是赶大集的日子，肯定特别热闹。”

    “爷爷也去吧。”我端着热腾腾地面片汤，虽然王富贵在给我费力地梳头发，但也完全不影响我吃饭的速度。的确很好吃，那种浓浓的鱼汤，没有一点腥气。面片也特别扯得很小片，很薄，让我可以很小口很快速地吃，不会烫嘴。

    “爷爷腿脚不好，就不去了。让富贵陪你去玩，看看热闹也好。有什么好玩的好吃的，就吃就玩，爷爷给你钱。”丙叔的眼睛都弯弯的，满满的笑意。

    “爹，我有钱的。”王富贵说道，“我给您的钱就放在被窝里了，您记得一会收起来。”

    “我不要你的钱。”丙叔横了他一眼。

    “爹啊！”王富贵又喊了一嗓子，居然还有撒娇的味道。

    “爷爷，快去把钱收起来，回头做我的嫁妆，给您招个傻子孙女婿。”我完全没客气，有钱干嘛不要，丙叔养老也是要钱的。

    “你个傻子！”丙叔哭笑不得。

    “别老说我是傻子，回头我万一真的傻了，你岂不是惨了，养了个傻子。”我嘿嘿笑着，捧着碗继续吃着。

    “哎……”丙叔也真是无可奈何了。

    “别叹气，水缸的水都会少三寸。这可是您跟我说的，我记得的。”我摸了摸王富贵给我扎的头发，也是醉了。可能也是因为都梳不开了，所以他干脆就直接都揪在了一起，然后特别随意的扎了起来。

    “叔，会不会太难看了？”我往盆里的水面看了看，发现真的很难看。

    “我又没给人梳过头发，以后多弄几次大概就好了。”王富贵倒是很开心，“咱们晚上回来给你洗洗头发吧，我的手都油了……”

    “那一会去买个香膏，香香的那种，爷爷这里都没有这个。”我喝了口热汤，“爷爷，快点继续说，我要听肖都督的故事。”

    “你知道肖都督？”丙叔瞥了我一眼。

    “哎，当然知道了，玉面修罗肖不修嘛，少爷当初老用这个吓唬我，说如果我不听话，就让肖不修杀了我。”

    “小满，你家的少爷是谁？我回头杀了他去。”王富贵一脸的不高兴，“敢欺负我家小满，不能让他好死。”

    “不要啦，少爷也就是说说而已，也没有怎么样。”我看了看王富贵眼里那一闪而过的凶狠，也是觉得这人看来的确是凶残的。“快讲讲嘛。”

    丙叔一边忙活着，一边又讲了起来。肖不修带着人和东倭国使团的人闭门谈了很久，具体的是什么大家也不太清楚。但是东倭国还是签了协议，说是会遵守约定的。然后，他们说要请大月国使团的人吃个饭，算是大家圆满完成任务。

    肖不修本来是不参加，并且说是要赶紧回京城办事。就让高秉文和柴文进代替他去喝酒，谁知道酒了半截，东倭国使臣忽然嘲笑起大月国的诗词歌赋，说大月国的文化传承自东倭国，一点意思都没有。

    高秉文立刻就不乐意了，他一个状元出身，怎么能受得了这个鸟气，当即就跟他们吵了起来。柴文进也赶紧帮忙，结果场面就乱了起来。不知道谁先扔了个酒杯，大家直接就变成了一场混战，动起手来。

    高秉文他们是文职官员，完全没想到东倭国会有这么一手，也没什么准备。南厂的人跟着肖不修走了一大半，剩下的也没什么准备。东倭国使团的人居然还带着火铳，结果场面很是狼狈，虽然他们没有想真的要大月国使团人的性命，但是还是让好多人受了伤。

    已经出发的肖不修听到有人报信说是出了事情，就又快马跑了回来。但南厂的人虽然有了增援，但是对付火铳还是没有什么办法。肖不修临时让人拿了桌子当盾牌顶了上去，控制住了场面，但是自己的肩头也受了伤。因为是火铳那种散弹，受伤的面积比较大。

    当然，南厂的人狠绝，直接就杀了不少东倭国使团的人。不过，还是让那个使团的领队大久保逃跑了。因为肖不修受了伤，大家也没有恋战，都离开了夏津县。

    肖不修长途快马加鞭炮灰了京城，本来就受了重伤，结果还看到我的婚礼闹剧，才一口血吐了出来。他也真是硬汉，一声不吭地挨了三百军棍和皇后的耳光，然后又死活睡在我的冷宫里……听完了这个大致的过程，我都不知道说点什么好了。

    “虽然说这个人是玉面修罗，但就这个狠绝的劲头，也真是汉子，让人敬佩又害怕，若是有朝一日，落在这个人的手里，一定不会有好下场的。”丙叔又叹了口气。

