    朱坚强眼中的杀意，难以隐藏。

    当初唐灿灿被待会峨眉后，可是没少受这女人的折磨。

    “你那是什么眼神？”

    倪倩秀轻蔑的看着朱坚强：“我劝你识相点马上给我滚，连萧阳都被赶出国了，我就不信你这种小喽喽还敢嘚瑟。”

    “你找死！”

    朱坚强暴怒的走上前。

    萧阳一把将他按住，示意他先别冲动。

    看到萧阳的眼神，朱坚强也冷静下来。

    的确，就这样让倪倩秀死，未免也太便宜了些。

    “这位就是龙霸先生吧，久仰大名。”

    看到萧阳，倪倩秀立即换了副嘴脸。

    “您刚回大夏，就除掉了岛国文化街这种毒瘤，实在是大快人心。”

    “您可比那个畜生萧阳强太多了，他给您舔脚趾的资格都没有。”

    萧阳冷笑，要是让这女人知道自己就是萧阳，不知道还是不是这副嘴脸。

    “刚才你说傲天宗都是什么好东西对吧？”

    听到这话，倪倩秀立马点头：“没错，龙霸先生您有所不知，他们可是一群祸国殃民的害虫。”

    “原来是这样。”

    萧阳点点头：“我听说神秘人一直和萧阳走得很近，每次萧阳有难，他都会帮忙。”

    “上次傲天宗有难，也是他及时出手解围。”

    “照这么说，祸国殃民，神秘人也有一份咯？”

    “额……”

    倪倩秀冷不丁地一个激灵，没想到龙霸竟然会给自己下套。

    “龙霸先生，您……您开玩笑了，神秘人怎么可能……”

    她话还没说完，萧阳便逼问道：“你只需要告诉我，神秘人是不是也是和萧阳一样的罪犯就行。”

    倪倩秀冷汗都出来了。

    如今峨眉的真正掌控者，就是神秘人。

    这个时候在背后说神秘人的坏话，她恐怕死都不知道怎么死。

    以前风陵师太掌管峨眉的时候，虽然严厉，但她还能扯虎皮做大旗。

    现在神秘人掌管峨眉，那叫一个杀伐果断，弄死一个弟子，绝对是连眼都不眨一下的。

    “神秘人，好大的威风。”

    这时，一道冷冷的声音突然从后面响起。

    萧阳回头看去，却是愣在当场。

    只见一男一女走了出来。

    女的面无表情，但是在看到朱坚强后，平静的眼神也略微的波动了一下。

    男的则是一脸傲气，仿佛在他眼前的，都是一群蝼蚁。

    这两人，正是武道大会之后就没有露面的叶灵儿，叶墨轩！

    叶灵儿的眼神波动之后，再次变成了敌意。

    因为萧阳的关系，她对傲天宗的这些人也没有好印象。

    但是那股敌意，却是要比以前轻了很多。

    虽然叶默轩和她说了很多。

    但她还是怀疑自己的记忆出了问题。

    而且这种怀疑，越来越深。

    萧阳面色一喜，刚想开口，才意识到自己如今的身份是龙霸。

    只好装作不认识的模样。

    “你们怎么来了？”

    裘千寸疑惑地看着二人。

    武盟和峨眉的事，叶家古族的人不应该感兴趣才对。

    “我妹妹在家族待得烦闷，就想出来走走，也好看看外面的武者都成长到了什么地步。”

    叶默轩淡淡道：“不过在我看来，都是一群普通货色而已。”

    事实上这次来观礼，完全是叶灵儿提出来的。

    自从上次武道大会，她脑海里突然闪过一些和萧阳昔日的过往经历，之后每次做梦，便会再看到这些经历。

    这和叶默轩说得完全不一样。

    从那些片段中来看，似乎萧阳并没有他说的那么坏。

    她想通过这次武盟大会，见一些和萧阳有关的人，看能不能想起更多的事。

    “叶少，叶小姐，二位能降临峨眉，真是我们峨眉的荣幸！”

    倪倩秀再次贴着笑脸迎了上去。

    叶灵儿秀眉微蹙。

    叶默轩见状挥了挥手，一道真气将倪倩秀推开。

    “我妹妹不喜欢你，请你注意自己的身份，保持距离。”

    倪倩秀一脸的尴尬，也不敢发作。

    只好将怒气都转移到朱坚强的身上。

    要不是这个废物，自己早就带队回了峨眉，哪还要受这种窝囊气。

    “师姐，又有人出来了。”

    身后的弟子指了指前面。

    “还有人？”

    倪倩秀看去，脸色立即阴沉下来。

    只见一个穿着随意的男人，挎了一个单肩包，哼着少数民族的小曲儿走了过来。

    这人，正是龙虎山的赤精真人。

    上次神秘人攻打峨眉的时候，这家伙随便地敷衍两招就逃了，丢下偌大一个峨眉面对神秘人的淫威。

    她算是看透了这个男人。

    除了萧阳和傲天宗的那些人之外，她最记恨的就是赤精真人。

    “哟，都在啊。”

    赤精看到朱坚强等人后，快速地走了过来。

    “你怎么也来了？”

    看到熟人，朱坚强的心情也好了不少。

    “还不是我那老头说这次峨眉的风陵有难，让我来看着点，能救则救，不能救则送她一程，也算是对得起一代武学宗师的身份。”

    “不过我事先声明啊，你要是想报仇，我举双手赞成，我花圈都带来了。”

    说着，他还从挎包里掏出一个小型花圈。

    朱坚强颇为感动，勾住他肩膀重重拍了拍：“有你这句话就行！”

    萧阳却是暗叹，龙虎山的老天师还真是精明。

    足不出户，却能知天下事，连朱坚强这次要上峨眉复仇都知道。

    倪倩秀看到花圈后，脸色变得极为难看。

    “赤精真人，请嘴下积德，家师还好得很。”

    “有神秘人坐镇，你觉得她老人家能有什么意外，难道还怕某些废物报仇不成？”

    “我可是记得，当初你赤精还是神秘人的手下败将呢！”

    赤精耸了耸肩，混不在意。

    风陵师太死了他就送花圈。

    没死就当什么事都没发生过呗，如果神秘人要对付他，他还不会跑吗，反正腿长在自己身上。

    “好了，倪姑娘，带我们先去落脚。”

    裘千寸没了耐心：“大中午的站在机场外面吵吵闹闹，像什么样？”

    倪倩秀只好作罢，将众人都请上了车，直奔峨眉山风景区。

    裘千寸坐在最前面，脸色时而变化。

    原本只是想好好举办一场武盟大会，把萧天辰安排的棋子踢出去。

    谁曾想棋子还没来，各方的牛鬼蛇神就已经来了不少。

    等参会的人都到齐后，鬼知道会发展成什么样子。

