    再次来到内门七峰之首的清都峰。

    弥罗看不出任何变化，无论是山间的翠叶如盖的苍松，枝叶硕茂的翠柏，还是环绕山体的云霞雾霭，都同上次没有区别。

    但站在山脚的弥罗，比起过去却有了明显的变化，无论是实力, 还是心态。

    他找到钱皖，询问太虚妙有玄气的信息。

    钱皖有些好奇的望着弥罗，疑惑道：“太虚妙有玄气是清都峰孕育的奇珍之一，但只对修行妙有宗镇派典籍《金阙无上妙有仙经》有着一定的辅佐作用。除此之外，只有法力被污染，或者早期修行功法不对, 想要转修《妙有仙经》衍生功法之人才会用到。”

    钱皖上下打量弥罗道：“你周身气息纯粹，也没有沾染什么外道气息，怎么会问起这个东西。它的价格可不低, 而且兑换是有要求的。”

    弥罗闻言，立刻表示自己想要以太虚妙有玄气洗练自身根基，为日后凝真做准备。

    “为凝真做准备吗？那就难怪了，但这玄气的对兑换需要真传弟子才行，你打算找谁帮忙，还有你手中的贡献可够？若是不足，我这倒是还有一些积蓄。”

    钱皖的话还没有说完，弥罗便是急忙打断：“我刚从云师叔那回来，这是他给我的玉牌。”

    说着, 弥罗便是将云长空给与的玉牌递出。

    钱皖接过比划了两下，引出内里玄光，确定后, 看向弥罗道：“云师兄替你支付了一半的贡献, 你现在还需要支付……”

    听到钱皖报出的数字, 弥罗计算了一下自己坐镇六安县十五年的贡献, 发现还差一些。

    见弥罗神情有些不对，钱皖又是开口询问是否需要帮助。

    因为东方魔教的事情, 弥罗在钱皖面前有些不自然，听到对方打算再次给与帮助，急忙拒绝。

    见钱皖表情奇怪的弥罗，又道：“钱师叔，贡献的事情，你就不要当心了。我已经推演了两门玉液境的功法，再完善一下，就可以拿到玄台峰登记入库，应该能得到一些贡献。然后，再在山中领取一些简单的任务，差不多两三年的时间，就能够凑齐剩下的贡献。倒是您，这么随意将贡献借出，倒是有急用怎么办？”

    “我都这个年龄了，还能有什么急用？再不把贡献用用完，带到棺材里不成？”

    钱皖笑着回应了一句，随即好似无意道：“说起来，弥罗你这些年在外面，有没有打听到有价值的消息？”

    此话一出, 弥罗沉默了下来, 隐约有所猜测的钱皖看着弥罗, 等了许久，才听弥罗缓缓说出自己知道的信息。

    钱皖的表情从一开始的凝重，到后来的愤怒，再到平和。

    他看着弥罗，感激道：“谢谢你愿意为我想那么多。也谢谢你，愿意告诉我这些，没有让我什么也不知道的离开这人世。”

    说着，钱皖看向弥罗，问道：“说起来，你看到了玲珑，她看上去还好吗？”

    听到少女的名字，弥罗只能照实说出自己知道的一切。

    “有些呆滞吗？这么看来，当年她为了救我，还是伤到了灵性啊。”

    钱皖低声说了句，便是同弥罗告罪一声，起身打算先离开一会儿。

    本就有些坐立不安的弥罗，立刻站起来，表示自己要去筹集贡献，率先走了出去，离开清都峰，回到自己的洞府。

    早就在此等候多时的阿泉，在见到弥罗的瞬间，立刻从泉水之中飞出，迎接弥罗进入其中。

    悬浮在空中的阿泉，看着的弥罗的脸色，立刻将原本介绍洞府变化的环节剪去，直接领着弥罗回到洞府中休息。

    等到第二日，弥罗早课之后，阿泉才开口告知弥罗离开后洞府的变化。

    其内容也没什么，也就是灵植的生长，以及一些灵机的变化，除此之外，就是多了一处为玄鹤搭建巢穴。

    这些，弥罗在昨日归来的时候，便有清楚的认知。

    他先是对阿泉的工作表示认同，而后拿出昨日给云长空指正的三本功法，以及三本新的，空白的载体。

    弥罗根据云长空给出的指点，针对性的对原本三本功法进行了一些修改，而后将其重新整合，书写在新的载体上，让阿泉送到玄台峰登记，兑换贡献。

    而后，弥罗又是亲自前往德明峰，查阅自己可以领取的任务。

    虽然按照妙有宗内部的布置，弥罗只要在宗门内部，任何一个地方，取出自己的份玉牌，都能联系上宗门的法禁，翻阅德明峰发布的公开任务。

    但弥罗作为凝真之前拥有伴生之宝的修士，权限比一般内门弟子高一些，所以才特地多跑一趟，看看有没有更合适的。

    一路看下来，弥罗发现德明峰内的任务数量不少，但绝大多数都是源于内门各峰真传弟子，只有极少部分源于内门弟子，二者的比例，正好同真传弟子与内门弟子的数量比例相反。

    其中，弥罗也是看到了不少熟人发布的任务。

    例如钱皖收集信息的任务，例如王养志让人帮忙整理玄台峰藏书的任务。

    再例如昨日莫养生发布，帮忙【采集云霞清气三斗】的任务。

    这些任务给与的报酬，不一定是是贡献，例如王养志让人帮忙整理玄台峰藏书的任务，后面明确书写了工作时间，表示工作时间内完成任务，允许个人留在玄台峰翻阅对应区域的书籍。

    而莫养生让人采集云霞清气三斗的任务，给与的报酬则是他炼制的丹药。

    因此，弥罗能够选择的任务其实非常有限。

    他翻阅了许久，才在底下发现一个宗门发布的任务——制符。

    宗门常年收购弟子书写的标准灵符，并且根据灵符的威力以及玄妙程度，给与不同等级的报酬。

    相同的任务，还有炼制标准样式的法器，以及一些常见的丹药，或者帮忙照顾某些药园的灵植，以及制作机关偃术的基础配件等等。

    这些任务，共同点是花费时间不断，但报酬比较低。

    而这，正好迎合了弥罗的需求。

