    第5章 第5张 异界

    第一分钟啥感觉都没，第二分钟叶小华感觉晕乎乎的，慢慢就好像眼前跟糊了一层果冻似的，似乎还有些舒服，感觉飘飘然，然后全身不断传来微弱的刺痛，刺痛越来越强，其中混合着酸胀麻的感觉，就好像做引体向上做了三五百个一样，还是一口气，是难以言喻的痛处，紧接着是急促的用力如同扯风箱似的呼吸，之后是头痛的几乎完全失去理智，叶小华感觉全身的肌肉都在不停抽搐着，而且，而且，自己好像拉裤子了？？屁股里充满了非常不好的感觉体验，叶小华都快哭了，这别人强化也就疼一阵子，我这咋还得大小便失禁啊，还好之前排空了，不然……哎

    痛感越来越强，最后是肌肉被撕裂的疼痛，慢慢超过了叶小华的忍受极限，身体的保护机制让叶小华晕厥了过去，再次醒来已经是第二天中午，叶小华想要起身坐起来，结果一个前空翻一头栽倒在地上，虽然鼻子着地，但感觉并不是那么疼，只是鼻子有点难受，打了个喷嚏

    没错，是全身轻盈无比的感觉，而且充满了力量，就是一地黑褐色的粘液有些脏，全身黏糊糊的，于是直接脱光了全身的衣服丢进垃圾桶里，朝着浴室走去，洗澡的时候发现全身的斑和黑痣都消失了，而且肌肉变的比以前似乎小了一些，但力量却比以前大了十倍，几乎十年前的记忆叶小华也能想起来，洗干净之后照了照镜子，发现自己比以前帅了不止一筹，是强大的基因带来的超高的颜值，外貌看起来没以前那么壮了，但就是耐看

    叶小华使用了一个通道开启次数，在他面前出现了一个空间裂缝，一阵非常寒冷的感觉从裂缝中透出，裂缝里面是一片小行星带

    “这特么……还真是随机啊，你给我个小行星带有啥用啊”

    于是叶小华打开了第二个通道

    “叮，检测到极危险高维生物，请宿主立刻关闭通道”

    小黑：“快关上！”

    突然间叶小华就感觉裂缝里一阵白雾飘了出来，胡了一脸，叶小华就出现在一个陌生又熟悉的家庭中，是这个世界记忆的爸爸妈妈和自己原本世界的爸爸妈妈，神志迅速变得模糊起来，是自己曾经养的大黄在舔自己的手掌，隐约感觉到空气变得寒冷，自己仿佛穿过了空间裂缝进入星空之中。世界突然变得光怪陆离起来，他看到了一如同星云般大小的巨大章鱼形怪物，从一摊绿色粘稠液体中孵化而出，紧接着就开始了血腥的同类竞争，它吞吃了数以万计的同类，离开了如同被砍下的天神头颅般带着惊恐表情的星云，最终变得如同其星云一般大小，吞吃了无数文明和星球，在宇宙中飘荡，直到遇到了……自己？自己的眼睛是纯黑的？然后隐约听到了一句话“你特么敢碰本尊的玩具，我看你是活腻了”于是章鱼瞬间被无数道看不清的锋利气劲切割成章鱼段，附近的恒星瞬间如放烟花一般爆出美丽的火花，整片星空充满着其蓝色的血液和到处飘散的大块残肢，视线到此模糊

    “卧槽！”叶小华突然惊醒从地上坐了起来

    “叮，系统已关闭通道，该通道过于危险宿主暂时无法探索”

    什么玩意，刚刚那个比太阳系都大的章鱼是啥。那特么跟星云差不多大的生物？那玩意吃啥长那么大的

    “系统，刚刚你控制了我的身体？”

    “你猜”

    “……”我猜个毛线啊！

    看来系统会保护我，没错，系统似乎真如小黑所说，是个超级超级大佬，我应该是他的玩具一类的

    于是叶小华又打开了一个通道，通道刚一打开就突然从通道里跑出来一个怪异的大叔，很矮，大概一米不到的样子，长着长长的胡须辫子，是一个矮人，矮人愣愣的看着叶小华，然后说了一堆哔哔叭叭听不懂的话

    “叮，第42268551已纳入数据库，语言以自动翻译”

    矮人：“你是人类？你怎么穿着这么奇怪的衣服？你用的是空间虫洞技术？这是哪？”

    叶小华把矮人一把推进裂缝里，自己也跟着走了进去，现场就是一群矮人和尖耳朵人形的精灵在战争，非常惨烈，死伤无数，满地都是红色的矮人血混合着绿色的精灵血

    叶小华：“我是人类，但我来自另一个世界，如你所见”

    矮人：“可以荣幸的邀请您来矮人共进晚餐吗”

    叶小华：“嗯，走吧，正好去矮人国看看”

    矮人对似乎是战场指挥官的首领打了个招呼，就带着叶小华离开了战场，朝着一个火山走去

    “你好呀，尊贵的人类客人，重新介绍一下，我叫利欧，是一名战场小军官，前面就是矮人国家，我们擅长用火魔晶打造兵器，您可以在我们这里买到任何想要的兵器，我们想以此来交换您的虫洞技术，您看可以吗”

    “不可以”

    矮人：“嗯，人类先生希望怎样呢”

    “虫洞技术不能交换，但磁悬浮技术可以”

    “磁悬浮技术？”

    叶小华打开手机，小黑自动在屏幕上生成了磁悬浮技术相关设计图纸

    矮人：“这个技术不错！可以用来制作魔能战车，先生希望交换矮人的什么技术呢”

    叶小华：“你们有宝库吗”

    矮人：“有的，人类先生是想交换炼金装备吗”

    说着矮人面前就突然出现了一排兵器，有镰刀，锤子，棒子，砍刀，剑什么的，而且里面有各种各样颜色的宝石，他所用的正是网文小说里常见的空间戒指

    叶小华：“我跟你们的首领或者帝王谈吧”

    矮人没有说话，不一会就带着来到了火山沟沟里，里面有一个城堡，是矮人城堡，来到城堡大厅就见到一个带着王冠的矮人坐在那

    矮人王“你好呀人类，听说你想做生意，是什么样的生意”

    叶小华来到矮人王旁边，将磁悬浮的图纸展示给他看“我只出售这个设计图纸临摹，不知矮人国有什么能与之匹配的装备”

    矮人王：“宝库就在那边，你进去随意挑选三件物品吧”

    接着两个矮人侍从就带着叶小华前往宝库，侍从介绍着每一件装备，

    叶小华得知这个世界的等级制度是红橙黄绿青蓝紫，红色是最低级，紫色是最高级，而且这是个斗气的世界，人们修炼斗气，也有魔法，兵器和炼金武器也都是这个等级制度，这个世界有人类，地精，矮人，精灵，龙族等种族，算是一个经典异世界了，

    不过这里最高等级的装备就一个青色的珠子，绿色装备有七八个，其余全是红橙黄一大堆

    叶小华选择的第一件就是青色珠子，作用是可以产生护盾，永久使用，就算护盾被打散了也可以再一个时辰后重新凝聚，可以抵挡青色敌人全力一击

    第二个是一把绿色等级的唐刀，就单纯很锋利，其他没啥效果

    第三个是一台巨大的绿色炼金大炮，用于城墙防御远程攻击

    最后因为没发拿，矮人又送了一个空间戒指来储存，又因为找不到人类所在地，矮人又送了一份地图和一些路上需要的金币和食物

    告别之后叶小华前往了人类小镇，出于想要品尝当地美食，叶小华就直接找了家餐馆开始吃起了牛肉面和炒菜，就在此时就听到外面有人吆喝“今天晚上三点，喻屯武道学校选拔开始啦，要报名的都赶紧来啊！”叶小华看了一下手机，现在两点，那正好呀，自己有剑却只能跟个小孩子似的劈砍，完全不会用

    (本章完)

