    魔都。

    早上六点半，在这个连上班族都还没出门的时候。

    一处公交站台上。

    顾青将手中的直柄伞当成拐棍拄着，打了个哈欠。

    不时的抬手看一眼那看上去就价值不菲，但是结合他所处的场景，会被人认为是高仿的手表，百无聊赖的像是在等待着什么。

    睡眠不足的双眼，带着血丝，略有些无神的看了眼刚泛起鱼肚白的天空。

    随着一声雷鸣，仿佛像是按下了某个开关。

    天空开始洒下雨水，不一会儿，就像天塌了似的，从天空中倾泻下来。

    “开心的一天，从下雨结束！”

    “特别是暴雨！”

    顾青无奈的叹了口气。

    但是想到他的计划，他继续耐心的等待着。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    远处传来一阵鞋子踩在水里的声音。

    顾青转头看了过去。

    暴雨中，一位身材姣好的女生正气喘吁吁的朝公交站台跑过来。

    虽然冒着大雨奔跑的身影看起来有些狼狈。

    但是从远处看去，那高挑的身形和跑动起来，踏在水中，泛起的波澜，就让人觉得赏心悦目！

    顾青赶紧蹲下，朝被淋湿的马路上看去！

    马路倒映出他那张俊脸。

    嗯~没毛病！依然帅的能将这个蓝星的平均颜值拉高百分之十！

    只不过因为昨晚睡眠不足，让他看上去有些憔悴！

    但那也可以称为颓废系的帅哥嘛！

    满意的点了点头。

    顾青站起身来！

    此时，刚在雨中奔跑的女生也已经到了公交站台。

    没有再被雨淋到的她，松了一口气。

    这才发现此时站台已经有人了。

    还是个男生。

    她抬眼看去，先是看到顾青的脸，眼中闪过一丝惊艳，暗道一声；“好帅！”

    然后才想起自己的衣服已经全被淋湿了。

    她有些害羞的低下头。

    双手下意识的抓住连衣裙的裙摆。

    被雨淋湿，一身连衣裙紧贴着凹凸有致的身子，发丝还不断有水滴落的模样，让她整个人看起来又纯又欲。

    顾青先是看了一会儿，然后露出一副像是刚反应过来的样子，将自己的外套脱了下来。

    示意她披上。

    “谢谢！”

    接过顾青的衣服披上，刚还冻得有些发抖的身体，这才慢慢放松下来。

    不知是因为顾青的颜值，还是他刚才的行为给了姑娘一丝好感。

    她开始找顾青搭话：“你...你是学生吗？”

    “我不是！谢谢你的夸奖！”

    她有些诧异，“我哪里有夸你！”

    “你问我是不是学生，难道不是在夸我长得嫩么？”

    看着顾青脸上带着的笑意，姑娘反应过来，顾青在逗她，她默默的在心里翻了个白眼。

    “那你呢？你应该是学生吧！”

    “对啊，我在魔都戏剧学院上学！”

    “那你怎么这么早就在这等车了？”

    “我等会儿要先去做兼职，然后才去学校上课！”

    两人慢慢的聊了起来。

    聊了一会儿。

    顾青眼睛在马路上扫了一眼，然后将他手里那把一直当做拐棍拄着的长柄伞递了过去：“今天就到这吧！”

    “伞给你！我要走了！”

    愣神之下，姑娘接过了伞，感受到那镀银手柄上传来的余温，她才反应过来：“现在还在下雨呢！伞给我了，你怎么办？”

    “喏！接我的车来了！”

    顾青向左微微抬起下巴，冲她示意。

    她转头看去，一辆车头顶着五爪金龙立标，无处不在彰显着优雅大气的加长轿车，正开着双闪驶来。

    她以为眼前这个帅哥是在开玩笑，想逗逗她。

    结果这辆车真的停靠在他们俩身前。

    副驾驶下来一位衣着考究，管家模样的中年男子。

    撑着伞走到顾青面前：“少爷，请上车！老爷特意吩咐过，让我早点接您回家！”

    “你这早的简直让我没有一点点防备啊！”

    顾青在心里默默吐槽，然后跟姑娘道了个别。

    “等等！你的伞和衣服，我到时候怎么还给你？”

    “咱们加个联系方式吧！到时候联系！”

    姑娘犹豫了一下，还是和顾青交换了联系方式。

    顾青继续道：“你是西疆人吧？”

    “嗯！我叫迪力热芭，你呢？”

    “我叫顾青！”

    听到姑娘的名字，顾青一点都不惊讶。

    虽然他作为一个看上去就身价不菲的富二代，巧合的在一大清早就出现在这个公交站台。

    巧合的穿着外套，还带了把雨伞。

    老天也好像很巧合的下了一场暴雨。

    顾青也很巧合的遇到了这个他印象中的女明星！

    但是有一点很不巧，他没想到管家竟然会这么早就来接他回去！

    雨中漫步的计划无了！

    .......

    “福叔！我爹现在心情怎样了？”

    顾青坐在后座，将手表的定位关掉，喝了口水，冲管家杨福问道。

    “少爷不用担心，具体的情况，等少爷见到老爷以后，您就清楚了！”

    顾青撇了撇嘴，没说什么。

    福叔虽然一直对他很好，但说到底，他工资还是他那便宜老爹给发的。

    对于福叔说出这么一番毫无意义，甚至看上去有点像在水字数的废话，他倒也不觉得有什么奇怪的。

    透过被雨淋湿的玻璃，看着这个陌生又有些熟悉的世界，他略微有些出神。

    他不是这个世界的原住民。

    距离他来到这个世界已经过去十年了！

    刚开始他醒过来发现自己正坐在2000年的初中课堂上，还以为自己是重生了！

    伴随而来的，是脑海中出现了那令无数主角激动不已的一声【叮！】。

    正当他以为自己是天命主角，就要忍不住喊出那一句“我命由我不由天”的名台词，然后就此摆脱前世那平平无奇的一生的时候，系统却就此沉寂了下去。

    顾青：“喵喵喵？？”

    “恭喜呢？后面的绑定提示呢？”

    “系统任务呢？”

    他以为是系统需要充能之类的原因，毕竟谁没看过几本网文呢？

    顾青表示问题不大！

    他想着既然重生了，咱也不能因为系统抽风就闲着。

    自然是要拳打企鹅，脚踢拣宝，做大做强，走向辉煌！

    但是在他放学以后。

    一个身着西装的保镖迎了上来，恭敬的对他喊了一声：“少爷，请上车！”

    拉开一辆加长轿车的马车式对开车门，恭敬的将他请上车的时候。

    他发现这个世界好像和他之前的世界有点不太一样！

    简单来说就是，作者想写的就没有，作者不想写的可以有！

    懂的都懂！

    拳打企鹅，脚踩拣宝的小目标被他抛在了脑后！

    他觉得平淡的一生也没什么不好的，平平淡淡才是真嘛！

    于是开始了自己枯燥而又乏味的富二代生活！

    在这十年里，他也时不时的尝试召唤出系统，却没有得到任何回应。

    还好系统虽然卡住了，但还是给他留下了一个窗口。

    他可以通过充钱，在这个窗口里获取一些技能和物品。

    这十年来，他凭借着系统抽取的能力和所有穿越者同行们都拥有的保留项目:【比前世强那么亿点点的记忆力】。

    闲着没事也开了些马甲，写了一些歌曲和小说，为这个世界的文娱生活，做出了自己那亿点点微不足道的贡献。

    在顾青给自己做自我介绍的这段时间里。

    轿车已经缓缓驶入了一座庄园内。

