    “尼玛，这……这直接起飞啊！”

    “眼泪不争气的从嘴角流了出来！”

    “啊啊啊——后悔没有坚定的选择修罗大佬啊！”

    “别说了，我现在跟吃了屎一样难受(′-w?`)”

    “……”

    ……

    神国大殿区域，

    三神信徒已经在这里建立了分部，

    街道上，

    熙熙攘攘，人头攒动。

    玩家们拥挤在这里，领取着信仰任务。

    祭司神殿内的区域反倒是冷清了下来。

    “冒险者，你的实力出乎了我的意料，难怪巴蒂斯会对你如此推崇。”

    神殿内，

    白银祭司·斯蒂芬斯笑看向楚风。

    “那么这枚王冠碎片，理应由你获得。”

    话音落下，

    白银祭司·斯蒂芬斯右手微扬，

    一片漆黑色碎片从他手掌心浮起，

    手指微动，

    漆黑碎片飞向了楚风。

    “叮！你获得了暗影之主的王冠碎片(神器碎片)×1。”

    “叮！你已收集全4枚暗影之主的王冠碎片。”

    【暗影之主的王冠碎片】

    类别:神器碎片

    状态:4/4(可合成)

    描述:合成后，你将获得完整的九幽权柄，神国内的一切都将受你支配。

    ———————

    “完整的九幽权柄！”

    楚风眼眸中掠过一抹激动，

    “冒险者，我必须得提醒你，眼下众神的目光都集中在了九幽神国上。

    暗影王冠一旦合成，获得完整九幽权柄引发的波动，势必会引来神明的注视。”

    白银祭司·斯蒂芬斯脸色认真的看向楚风，说道。

    “因为众神约定，神明虽然不得行走于大地之上，

    但祂们所留下的神器却能让祂们的信徒拥有近乎神的实力。”

    “所以——

    我建议你暂时不要合成暗影王冠。”

    白银祭司·斯蒂芬斯注视着楚风，

    眼眸中突然多了抹期待:“只有等你找到第四枚暗夜令，有了直面神明的实力。

    到那时，才是掌握神国的最佳时机。”

    “众神约定？”

    这是楚风第二次听到这个词语了，

    他忍不住看向白银祭司·斯蒂芬斯，疑惑问道:“众神约定究竟是什么？”

    白银祭司·斯蒂芬斯笑了笑，说了一句看似不想关的话语:“这也在众神约定里。”

    楚风却明白了，

    白银祭司·斯蒂芬斯不能向他透露相关信息，

    也包括在众神约定里。

    既然无法得知众神约定的具体信息，

    楚风也只能做罢，转头问起第四枚暗夜令的信息。

    “那么，我该去哪里寻找四枚暗夜令？”

    听到楚风这个问题，

    白银祭司·斯蒂芬斯没有直接回答，而是说起了四枚暗夜令之间的联系。

    “四枚暗夜令，

    一枚蕴藏着职业传承，

    一枚蕴藏着本源神力，

    一枚蕴藏着九幽权柄，

    而这最后一枚蕴藏的便是暗夜精灵神的血脉之力。”

    “血脉之力？”

    楚风心中一动。

    “没错，血脉之力。”

    白银祭司·斯蒂芬斯点头，继续道:“这四枚暗夜令可以说是暗夜精灵神为后人留下的宝藏。”

    “暗夜使者传承是一条直通神明的康庄大道，

    本源神力大大提升你点燃神火的几率，

    血脉之力直接为你淬炼神躯，

    九幽权柄便是将整个神国赠予了你。”

    顿了顿，

    白银祭司·斯蒂芬斯抚须笑道:“所以——

    这四枚暗夜令对应的其实就是神火、神格、神躯和神国。”

    “有了这四枚暗夜令，你将更容易突破为神明。”

    “原来是这样？”

    听完白银祭司·斯蒂芬斯一席话，

    楚风这才恍然大悟，

    这四枚暗夜令就相当于一种成神道具，

    暗夜精灵神也是煞费苦心了。

    “而这第四枚暗夜令，便位于银月帝国皇宫，天空之城。”

    白银祭司·斯蒂芬斯继续说道:“银月帝国拥有神域中最强大的法师体系，其中最强大的魔法莫过于龙语魔法。”

    “而在天空之城存在着一种上古宝物

    ——神语石碑。

    神语石碑一共有六组，六座神语石碑为一组。

    神语石碑相传是众神的造物，获得神语石碑便能获得众神的祝福，收集的神语石碑越多，获得的奖励就越丰厚。”

    白银祭司·斯蒂芬斯语气一转，直视向楚风。

    “银月帝国的最强龙语魔法便是从一座龙神留下的神语石碑中破译而来的。”

    “神语石碑……”

    楚风喃喃，

    下一刻，他眼眸一亮，想通了什么，

    他看向白银祭司·斯蒂芬斯，脱口而出道，

    “这其中也有暗夜精灵神大人制作的神语石碑！”

    “所以暗夜精灵神大人制作的神语石碑就是这第四枚暗夜令！？”

    “没错！”

    白银祭司·斯蒂芬斯笑着点头。

    “暗夜精灵神大人制作的是第六组石碑中的一座，具体哪一座我就不知道了，这得你去寻找。”

    “叮！”

    “游戏提示:检测到玩家触发了相关剧情，【暗月崛起篇章任务】自主更新——‘寻找到暗夜精灵神留下的神语石碑’。”

    “任务描述:前往银月帝国，天空之城，通过神语石碑之间的联系，寻找到暗夜精灵神留下的神语石碑。”

    也在此时，

    一条金色横幅从屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “全球公告:由于玩家【修罗】触发了新剧情‘神语石碑的下落’，地图【天空之城】开启！”

    “叮！”

    “全球公告:由于地图【天空之城】即将开启，神域将暂时维护，进行版本升级。维护结束后，将同步开启关于【天空之城】的资料片。

    更多惊喜内容，请敬请期待神域版本4.0！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告内容一连刷了数遍，

    紧接着——

    楚风周围环境迅速暗了下来，再无他物。

    “我还没有问白银祭司·斯蒂芬斯，为什么他长得和250号新手村村长那么像。

    不对，不是像，是一模一样！”

    一片黑暗中，楚风喃喃低语。

    “叮！”

    “游戏提示:由于你是触发新剧情的玩家，你获得了一枚【具现宝石·装备】”

    一道提示音响起，

    楚风先是一愣，紧跟着便是狂喜。

    【具现宝石·技能】

    类别:特殊物品

    描述:能够将你的一件装备具现到现实。

    “将一件装备具现到现实。”

    楚风开始思考该具现哪一项技能，

    暗夜使者攻击类技能？

    不行，他现实中的敏捷属性才刚突破两位数，即便是具现出来，也不会有太大效果。

    还不如具现暗影闪烁、移形换影这种位移类技能。

    思考了一会，

    最终楚风决定选择具现神隐术。

    神隐术大概是男孩子最想要的一种技能了吧。

    有了神隐术，

    嘿嘿嘿……

    “叮！”

    “游戏提示:是否使用【具现宝石·技能】具现【神隐术】到现实？”

    “是！”

    楚风毫不犹豫的回答……

    ……

    “叮！你正在离开神域游戏世界……”

    “叮！下线成功！”

    意识回归到现实，

    楚风睁开眼，然后迅速看了眼自己属性面板。

    【楚风】

    力量:3455

    敏捷:13

    智力:7

    技能:神隐术

    装备:【银月骨弓】【粗糙的兔绒帽】【粗糙的蛇皮靴】【粗糙的狼毛大衣】

    ——————

    漂亮！

    神隐术已经具现成功了！

    “去看看雨荷这妮子在做什么。”

    楚风从游戏舱中起身，

    开启神隐术，

    向唐雨荷的房间走了过去。

    唐雨荷的房门没有关，楚风轻手轻脚的隐身进入了房间内。

    恰巧在此时，

    唐雨荷迎面走了过来，

    在楚风的面前打开了卫生间的门。

    楚风嘴角迅速勾勒一抹邪魅笑容，

    随后三两步，

    抢在唐雨荷之前，坐在了马桶上。

    然后——

    “嗯哼——”

    唐雨荷一屁股坐了上去，

    顿时，

    一道嘤咛之声从她口中发出。

    她连忙想要起身，

    一只大手死死的按住了她的大腿，

    红潮，

    渐渐爬满了唐雨荷的脸庞……

    ……

