    “汤普斯教父？”

    常蓉变得异常激动，连忙把自认为最漂亮的脸蛋角度，展现给汤普斯，深吸一口气，憋住，让自己的曲线尽量变得完美。

    然而。

    汤普斯连看都没看一眼，就直接从她身旁略了过去。

    常蓉顿时送了气，当下追了上来。

    “汤普斯教父，您是不知道啊？在你没来之前，这两个人在这里说您坏话，对了，那个小太妹还说你是黄毛怪，您就甭提了，那话说得是要多难听，就有多难听。”

    常蓉尽可能地夸大其词。

    当见汤普斯仍然无动于衷，常蓉眼珠子一转，当下道：“汤普斯教父，您若是不信，我可以给您放一段录音，我刚才已经录好了。”

    “真的，我现在就放给你听！”

    常蓉还没把手机拿出来。

    就在这时。

    这一刹那！

    汤普斯教父突然间朝李诗诗九十度弯腰鞠躬，毕恭毕敬道：“林夫人，您来了。”

    卧槽——

    常蓉手腕一滑，新买的水果12PROMAX，掉在地上，摔得粉碎。

    什么情况？

    “汤，汤普斯教父，您太客气了。”李诗诗受宠若惊，连忙低头回礼。

    一旁的橘子挑衅地看着常蓉，那脸上得意的表情好像是在说：“怎么了？你倒是告状啊？装比啊？怎么不吱声了？”

    “垃圾！”

    橘子竖起中指。

    常蓉狠狠地咽了一口唾沫，又揉了揉眼睛。

    没错啊！

    那的确是西医教父汤普斯啊！

    他怎么给李诗诗那个贱人弯腰了？

    “林夫人，您千万不要这么说，以您尊贵的身份，都是应该的！”汤普斯再次鞠躬，随即又道：“对了，林夫人，我听说您把合作的计划合同都拟好了？”

    “没错，您请看！因为时间有点紧，所以这份合作计划合同可能有点仓促，不过没关系，您有任何不满意的地方，我们都可以再商量。”李诗诗从公文包里拿出计划书，递给汤普斯。

    汤普斯连看都没看，拿出碳素笔，直接在乙方上面签字画押。

    常蓉已经看傻了眼，李诗诗也觉得难以置信，汤普斯教父连合作计划书看都没看呢？

    怎么就直接签了？

    “汤普斯教父，您不用看看吗？”李诗诗道。

    汤普斯笑道：“我信得过林夫人，而且林先生也已经把您的计划大概跟我说了！”

    “我愿意去林夫人的利康医院坐诊！”

    轰！

    李诗诗如遭雷击，脑袋一时间有些不太够用。

    林隐？

    她的确跟林隐叨咕过一嘴她的计划。

    可是林隐什么时候跟汤普斯教父说的计划？

    “怎么？林夫人，不欢迎我？”汤普斯笑道。

    李诗诗连忙道：“不不不，汤普斯教父您误会了，我们木禾集团热烈欢迎您的加入！”

    “您放心，您的薪资，还有未来的待遇，我都尽可能地给您最高！”

    汤普斯朗笑道：“我对钱没什么兴趣，待遇你就看着给吧！”

    身为西医教父的汤普斯，钱对他来说，确实只是一串数字，他没有什么概念！

    二人一见面就一拍即合！

    合作谈成了！

    如果让外面的人知道李诗诗如此轻松地就拿下了汤普斯教父的合作，非得惊掉大牙不可。

    要知道外面的人挤破了脑袋，目前连见上汤普斯教父一面都难，更遑论谈合作了？

    常蓉也同样震惊不已，嘴巴大张，如同吞蛋。

    橘子冷笑道：“你倒是继续告状啊？怎么不说话了？”

    常蓉咂吧咂吧嘴。

    “我们是顾客，也就是你的上帝，吃你一个苹果怎么了？”

    橘子又恶狠狠地咬了一口苹果。

    常蓉咬着银牙道：“你们别嚣张，就算你们认识汤普教父又如何？这里可是丽思卡尔顿大酒店，我的地盘！”

    “我说让你们在这里待，你们才能留在这里，我要是把你们赶出去，你们谁也甭想在这里待着，也包括汤普斯教父！”

    汤普斯冷冷道：“好大的口气啊，还想撵我走？”

    常蓉冷哼道：“汤普斯教父，我也是没办法，您千万要多担当一下，如果你能解除给他们的合作，我当然还敬您教父！”

    “可如果您执意要跟李诗诗为伍的话，那么可就别怪我不给您面子！”

    言外之意。

    就是要么解除和李诗诗的合作！

    要么就全部滚蛋！

    威胁！

    赤果果的威胁！

    汤普斯教父不以为意道：“你一个小小的丽思卡尔顿副总经理，竟然敢如此猖狂？威胁我？你还不配！”

    常蓉咬着后槽牙道：“配不配，不是你说的算，现在丽思卡尔顿总经理被调走了，暂时出现了空缺。我就是这里最高权力者，我让你们留下，你们才能留下！”

    “我不让你们留下，你们就得马上滚！”

    常蓉干脆撕破脸。

    “真是好大的官威啊！”

    林隐双手背后，冷笑着走了进来。

    “是你？！”

    常蓉一眼就认出了林隐，当年就是林隐才让她走投无路的。

    “好眼力，没错，就是我！”

    林隐淡淡道。

    常蓉嘴角抽搐道：“好啊，你们两口子都来了，正好，省得我费事一一找你们报复了！”

    “来人，保安，过来，把这两个人给我拿下！”

    常蓉朝门外喊着。

    林隐蹙眉道：“怎么？看你这架势，把自己当成丽思卡尔顿的当家了？”

    常蓉冷哼道：“什么叫当成？我就是！”

    “新上任的总经理没来，我这个副总经理自然就全权负责！”

    “我说让你们滚出去，就没有人敢留！”

    常蓉斩钉截铁。

    “是吗？”林隐淡淡道。

    “还是爹呢！”

    “把妈去掉！”

    常蓉翻白眼。

    随后。

    林隐看向门外：“丽思卡尔顿的总经理，看来你上任之后，要遇见大麻烦了，有人要抢你的权啊！”

    “是吗？”

    一道阴冷的声音从门外传来。

    随即，一名身穿OL制服，胸前挂着总经理工作牌的女子，迈着猫步，走了进来。

    “常蓉，你好大的胆子！”

    “你想要当家做主，问过我这个总经理了吗？”

    女子将调任证摔在常蓉的脸上。

    常蓉顿时愣住了。

    不仅仅是那张总经理调任证！

    更因为她认识眼前这个女子！

    不光是他。

    李诗诗也认识。

    她就是——

