    三个孩子同时点头，他们知道娘亲很忙，所以乖乖的，有时候知道娘亲回来了，他们还没有睡，也没去打扰过。

    看着三个孩子如此乖巧懂事，苏沫打心里愧疚，自从受伤回来以后，不是在养伤，就是在来回奔忙的途中。

    都没有好好跟小屁孩相处过，特别是现在夜熠辰，又变成了这个样子，对于小屁孩的打击应该挺大。

    “放心，娘亲往后一定会早早的回来，多陪陪你们。”

    “娘亲，你要忙的话，无所谓的，我跟哥哥无聊的时候，快去找夜叔叔，让他陪我们练剑，或者是下棋。”

    苏小飒甜甜的笑着说道，其实她更想让夜叔叔带着她们，就像上一次那样，去城外的林子里玩，还可以去掏鸟蛋，可以去抓鱼。

    夜叔叔之前带他们去，他们都好开心，现在两个哥哥脸上也没什么笑了，也不知道夜叔叔的病什么时候能好，她低头再次问道。

    “娘亲，夜叔叔的病什么时候能好啊？现在都只能叫他叔叔，飒飒还是想叫夜爹爹，感觉这样亲切一点，现在他陪我们，都没有以前那种感觉了。”

    小丫头的问话，可能也代表了两个小子的问话，此时听到妹妹这样问，两个小家伙也是一脸期待的看着她。

    苏沫瞬间卡壳了，支支吾吾的半天没有说出话来，毕竟她想让这件事情永远留存下去，可是小家伙们的心思，永远都是那么单纯，不会想其他的。

    他们要的只是原来的夜熠辰，在他们身边陪伴，陪他们玩耍，就是如此简单而已，可是身为他们的母亲，她竟然要如此残忍的破坏这份美好，此时此刻，她犹豫了。

    不知道该如何面对三个孩子，她知道自己的做法，对每一个人都是极其不公平的，因为也包括了自己在里面。

    她的心里是有他的，而且还是极难割舍的那种，但是她的接受，以后只会妨碍到夜熠辰快速的进展，她永远都是他脚边的绊脚石。

    因为他是摄政王，他是一人之下，万人之上的存在，不可能永远停留在被皇上掌控的阶段，他还会成长，他也要成长，这个成长的路上，他心里必须要心无旁骛，没有任何的软肋，更加不能有感情这种存在。

    有了感情，就意味着他有了软肋，而这是最为致命的因素，所以她不要成为他的软肋，那是一把利刃，会把他心爱的男人扎死，她不要。

    但是心里又爱死了他，这种心理极其的矛盾，让她很抓狂很抓狂，特别是在看到三个孩子如此憧憬的眼神。

    更加尤为的强烈，她此时此刻变得非常的迷茫，所以只有她自己强大起来，才能成为夜熠辰的左膀右臂，当然，她是女子不可能说练武功啊什么的来帮助他。

    但是让自己强大的办法有很多种，比如说成为全国的首富，有银子什么都好办，往后找一批武功高强的死士啥的，在自己的左右寸步不离的保护。

    到时候两人在一起的话，夜熠辰才能没有后顾之忧，可以放心大胆的去做自己想做的事，去统治好这个濒临溃败的国家。

    毕竟交在当今皇上的手里，这个国家很快就会接近灭亡，只会走向灭亡。她也不允许这样的事情发生，夜熠辰更加不会容许。

    毕竟这个国家灭亡的话，那么她们的命运以后也会极其惨烈，会变成奴隶，像她长的好看，有可能还会成为青楼歌姬之类的，讨好那些大臣。

    毕竟这不是什么隐私的事，以往，历代历朝打仗失败的，有美貌的女子，往往都是如此惨的下场，想一想就让她起一层鸡皮疙瘩，她忍不住的搓了搓手臂。

    把怀中的老三放下，随后打定了主意，她有勇气接受夜熠辰的求爱了，但是要等她自己羽翼丰满的时候，等她哪一天有足够的银子，与老皇帝抗衡的时候，那么两个人在一起，就没有什么后顾之忧了。

    毕竟富甲一方的富人，是由牵制国家的权力的，银钱可是根本，最主要的是往后她要垄断粮食这一脉，这是最为主要的，所以他觉得以后要以粮商这一派发展，主要以这一脉发展，当然还有其他的要一并发展才是。

    打定了主意以后，她变得豪情壮志，只有懦弱的女人，才一辈子躲在男人身后，成为男人的绊脚石。

    有本事的女人都是要助男人一臂之力，成为他的左膀右臂的，那么在还没有这个能力之前，她还是把心中的感情，压制在心底吧。

    现在她打定了主意，要把那个男人治好，不过先不急，她先把房子的事情弄好，再来一心一意的，治男人的失忆症吧。

    是以笑着蹲下身看着三个孩子，郑重其事的说道。

    “你们放心，娘亲一定会治好你们夜叔叔，相信娘亲好不好？总有一天，娘亲能治好他，把你们以前的夜爹爹还给你们。”

    “噢……太好了，娘亲太棒了。”

    “娘亲是这个世界上最好的娘亲。”

    “谢谢你娘亲。”

    老三，老二，老大睁着大眼睛，亮汪汪的看着她说道，神情异常的激动，在他们心里，夜熠辰已经有了不可缺乏的一部，成为了重要的一环。

    看到三个孩子那么开心，这个气氛也感染了院子里的人，泪点低的，丫鬟都已经抹泪了，云柔也是在一旁偷偷抹泪，还有王芳经历过社会的毒打，更是哭红了眼眶。

    每个有过一段故事的人，都看不得别人伤感，都会抑制不住的跟着哭，苏沫看到她们母子四人的互动，引得大家侧目，有些不好意思，催促着三个孩子。

    “好了好了，再说下去饭菜都要凉了，你们赶紧吃吧，娘亲已经吃过了，现在想要去休息一下，就不陪你们了。”

    沈雅婷也眨巴着眼睛，假装自己没有被受感染，拉着三个孩子入坐，自从林彦染在听雨轩用膳后，感觉小丫头的情绪没有以前那么高涨了。

    也是，夜熠辰干嘛要拆散人家情侣用饭啊？在一起吃难道不香吗？

