    听到这句话，唐淇媚突然脸一红，而后到开始显得忸怩不止，抬起头羞羞答答的说道：“二伯，这法子，你说这法子真的行吗？”

    二爷也是重重叹口气，索性身子一软，瘫倒在软椅之上，揉着眉心说道：“媚儿啊，其实二伯是不赞成你这么做的，可是你非死了心眼要跟他，二伯也就这有豁出去了！”

    唐淇媚看着二爷的神情，却是突然哭着冲进他的怀中低声说道：“二伯，媚儿就知道你对媚儿好！媚儿以后绝对不会忘记你的好的！”

    二爷幽幽叹口气，轻轻的拍着唐淇媚的发髻说道：“你都叫我一声二伯了，我自然是向着你的。”

    唐淇媚闻言，笑嘻嘻的抹掉脸上的眼泪，欢快的走了出去。

    二爷的眸子再次映入一片冷色，让人捉摸不定。

    门口一个正在打扫的丫头手中拿着扫帚略微一愣，而后又慢悠悠的退了下去。

    唐淇媚得意洋洋的在房中比着梳妆镜来回的打量着自己的身材，转身将床上一条条的裙子换来换去，不觉皱紧眉头说道：“怎么回事？这一条条的都是旧的，就没有一条新的？”

    身后伺候的小丫头有些胆战心惊的提醒道：“小姐，您……还在丧期，若是突然换了新鲜衣衫，那岂不是会招人话柄？”

    唐淇媚闻言，有些恼怒的转身吼道：“你懂什么……他们都死了，我再也指望不上了，如今我能依靠的就只有景瑜公子了，我听说他是京城人士，若是我能嫁给他，那日后可是要去京城住的……”

    小丫头慌忙低下头，轻声说道：“小姐，小姐说的是，奴婢，奴婢多嘴了！”

    唐淇媚却好像根本不在乎的只是纠结于眼前的衣衫，最后叹口气说道：“这一条条的看上去都不好看，你去账房支些银两，就说我要添置新衣！”

    “可，可小姐，您这个月的花俸已经用完了……”

    “用完了？用完你不会想办法？你就说我是要替我娘下山去祈福，要用银子……”

    小丫头闻听这句话，简直就是整个人都崩溃的僵在那里，这世上哪儿有这样的人啊？编排着自己死去的娘去哄男人？

    可看着唐淇媚那哼着小调的模样，却又畏惧的不敢多说什么……

    小丫头低着头去了前院，最后却是垂头丧气的走回来，那账房先生说的明白，这个月的花俸已经没了，要等下个月，这要是被小姐知道，她岂不又要挨打？

    正一筹莫展之际，迎面撞在一人身上，小丫头身子后退了几步，还未说话，对面已经有人喊道：“你干什么呢？没看到撞到我们小姐了吗？”

    “小翠，你少说两句，她又不是故意的！”

    那柔柔的嗓音差点让小丫头哭出来，抬头望去，又期艾的低声说道：“四小姐……”

    那女子马上微微一笑，轻声说道：“咦？你好像是我三姐姐身边的……你这是怎么了？”

    “没，没事，奴婢没事，奴婢刚刚不小心撞上了四小姐，是奴婢的罪过！”

    “呵呵，好了，好了，我又没什么大碍，倒是你，怎么一筹莫展的，是出了什么事吗？”唐淇莲轻柔的笑问着。

    “奴婢……没，没什么事，奴婢有事就先走了！”

    “呵呵，你这丫头还真有趣，一会儿没事，一会儿又有事，那你到底是有事还是没事啊？”唐淇莲仍是慢条思语的说着。

    小丫头看着唐淇莲，心中十分不好受，为什么她就没有摊倒这么好的主子？想到这里，心情愈加沉闷，眼泪也开始在眼眶中打转。

    唐淇莲慌忙上前安慰道：“怎么了？是刚刚我把你撞伤了吗？”

    揉着眼睛，小丫头哽咽着摇头说道：“四小姐，奴婢没事，只不过，只不过三小姐让奴婢去要钱，奴婢，奴婢没能要出来……”

    唐淇莲闻言，这才松口气，马上又和蔼可亲的说道：“我三姐姐要多少钱？她要钱做什么啊？花俸不够吗？”

    看着眼前那张柔美的脸颊，小丫头呜咽一声哭了开来，断断续续的将唐淇媚的事情说了一遍，哪知唐淇莲却突然笑道：“就为了这件事啊！没事，我给你一些银子就是！”

    “四小姐，这，这怎么行？”小丫头叫着，脸上虽有欣喜，却又有些难安的神情。

    唐淇莲看在眼中，却是低声笑道：“其实我一直知道三姐的脾气不大好，你在她身边着实是委屈了……”

    “四小姐，这种话，这种话可是不能乱说，不然奴婢会被我家小姐打死的！”

    看着她战战兢兢的神情，唐淇莲马上掩嘴笑道：“这是自然，我不会说的，这些银子是我平日积攒下来的，都给你吧！”

    “这，这怎么行？”小丫头很是受宠若惊。

    唐淇莲却还是将一袋银子塞进她手中，而后却又意有所指的说道：

    “其实，你留在三姐姐身边也实在是受苦，要不然这样，日后三姐姐那边有什么不好办的事情，你都来告诉我，我帮你想办法，可好？”

    这话说得隐晦，但毕竟小丫头也不算是个傻子，这明里暗里的道道儿她又岂会不知？犹豫再三，抬头看着唐淇莲那一脸和蔼的神情，小丫头最终还是点了点头……

    等到她转身离开，那名叫做小翠的丫头很是不悦的说道：“小姐，你怎么把这个月的花俸都给了那丫头，那咱们怎么办？”

    唐淇莲此刻却收起了温和的笑容，嘴角嘲讽的说道：“你没听到吗？唐淇媚是打算去勾引景瑜公子，我岂能让她如愿？”

    “小姐，那你还把银子给她？”小翠嘟囔着。

    “蠢货，我还不是为了让她日后把那边的消息都告诉我？再说……她想要成为景夫人，那还要看我答不答应……”

    “小姐，奴婢听说那林清好像快不行了，所以三小姐才这么着急，那你呢？咱们怎么办？”

    听到小翠的话语，唐淇莲揉着帕子说道：“景夫人的头衔……鹿死谁手，还为未可知呢！”

