
    第四十章以后好便宜了我

    林辰有些头疼地揉了揉太阳**，这丫头平时柔柔弱弱的，没想到倔起来跟头牛似的。

    不过想想之前，那个中年女人劝白蓝跟了那个胖老板时，白蓝冷声道她宁愿死也不会那么做，显然这丫头也是个倔强性子，典型的外柔内刚。

    看着倔强的白蓝，林辰心道：得，哥就不信我连你这么个小丫头都搞不定！

    接着，他脸上露出了坏坏的笑容，看得白蓝有些莫名其妙，同时也被看得脸越来越红，头低得几乎要贴到自己的**上面了。

    林辰哥哥为什么这么看我，眯眯的，坏死了。

    白蓝心头害羞，却又并不讨厌林辰的目光。

    “林辰哥哥，你……你干嘛这么看着我。”白蓝满脸羞怯的道。

    林辰突然一副伤心的样子，好像想到了什么事情，难过得快要哭出来的样子。

    “林辰哥哥，你怎么啦？”白蓝担心道。

    “蓝蓝，其实啊，你别看我平时一副天不怕地不怕的样子，其实有件事，我一直都挺怕的，每次一想起来，我就很容易失眠，有些心慌。”林辰一副很伤心，又有些不好意思的样子道。

    白蓝被林辰弄得有些发愣，眨了眨水汪汪的大眼睛，奇怪道：“林辰哥哥，你怕什么？你遇到那些流氓混混都不怕，还有什么事情能让你害怕？”

    林辰一脸羞涩，扭扭捏捏的道：“当然有啊！唉……说出来也不怕你笑话，其实，我也

    老大不小了，但……但我还是个处男呢！”

    “啊！”

    刷的一下，白蓝的脸红的像个猴屁股一样，发出一声惊呼。

    “处……处男……我……可你和我说这个……我……”

    白蓝支支吾吾的，却是什么也说不出来。

    林辰哥哥和自己说这个干什么啊，简直羞死人了！白蓝恨不得立刻把脸埋到被子里。

    林辰眨了眨眼，心想看来效果似乎不错啊。

    于是他继续一脸伤心的道：“你想啊，我就是个**丝，**丝是交不到女朋友的，晚上只能抱着被子睡觉，一到晚上就空虚寂寞冷，想想要是这样过一辈子，那简直太可怕，太伤心了。我都不知道怎么和那老家的父母交代，真不如死了算了！唉……”

    他一副悲伤万分的样子，看得白蓝也有些不好受。

    “怎么会呢，林辰哥哥你这么优秀，一定很快就能找到女朋友的，千万不能想什么死啊死的，那样子的话，伯父伯母该多伤心啊！”白蓝急忙拉着林辰的手安慰道。

    林辰摇头苦笑道：“我哪里有你想的那么优秀，这月海市的女人都现实得不行，谈男女朋友都是要有车有房，我一没车二没房，哪里有女的能看上我。”

    白蓝立马反驳道：“怎么会呢，那些女的看不上林辰哥哥是她们没眼光，我觉得你比那些所谓的成功人士厉害多了，人那么好，医术那么厉害，还会打流氓，而且……而且还那么温柔。”

    说到最后，她自己却红了脸。

    温柔？哥很温柔吗？林辰想了想，自己怎么不知道。

    不过他还是赶忙继续自己的表演。

    他咬了咬牙，好像下了什么决心一样，露出一脸不好意思的样子，扭捏得像个大姑娘似的。

    “蓝蓝，我……我跟你说实话，其实啊，我以前都没怎么见过你这样漂亮温柔的女孩，我其实是在想，对你好点，说不上你就会喜欢上我，然后读了大学，以后好便宜了我呢，给我当媳妇呢。”

    “啊？”

    白蓝的脸上的红晕还没退去，此时好像又被刷上了一层红的染料似的，红得要渗出血一样。

    她仿佛中了定身术，张大着嘴巴，傻了一般的看着林辰，接着像只受了惊的小兔子一样，不敢再看林辰一眼。

    “我……我……”她支支吾吾老半天，却什么也没说出来。

    “啪！”

    林辰眼睛转了转，突然一巴掌打在自己脸上。

    “啊！你打自己干什么？”

    白蓝对着林辰有些气急道。

    林辰一副伤心欲绝的样子道：“对不起，蓝蓝，我……我不该癞蛤蟆想吃天鹅肉，我知道你其实早就感觉到我的想法了，你拒绝的我帮助，其实就是要拒绝我，我知道我配不上你，我只是个**丝而已。而你那么漂亮，又那么年轻，有着一群高富帅在等你，我恬不知耻，简直就是个王八蛋，该打！打死了才好！”

    说完他又要给自己一巴掌

    白蓝忙是捉住他的手，又是害羞又是生气的道：“不许打你自己！我……我根本不是那个意思！人家……我，我……”

    林辰一脸惊喜的样子道：“真的吗？那你的意思是愿意接受我的帮助，先去读高中，以后再去读大学，然后大学毕业便宜了我？那样子以后我就有个大学生漂亮老婆了？”

    “我……我……”

    “嘿嘿。你不说话，我就当你默认啦！我以后要有个大学生老婆了啊！”

    白蓝脸庞通红，根本不敢看林辰，羞得脑子都有些发晕了。

    “我不去打工就是了。我真的不觉得林辰哥哥是癞蛤蟆，你才不是**丝，你……你很好的。”

    林辰眼中露出一抹奸计得逞的笑意，你个小白兔还想和我这只大灰狼斗，简直就是开玩笑嘛，哥随便几句话，就把你给晃晕了！

    “那你的意思就是会去读书了！那就好，蓝蓝，林辰哥哥我现在也不用你对我表什么态，你只需要好好把身体养好，然后我会想办法，安排你回去读高中的。”

    说完他就转身走出房间。

    在他看来，小丫头心地善良，根本不会去伤害那些对她好的人，也是凭着这一点，他才把她忽悠了进去，要说这丫头真的喜欢自己，那根本就是扯淡！

    他可不想把白蓝逼急了，让她对自己说出一句“你很好，但我们不适合”之类的话。

    白蓝见林辰离去，愣愣的看着他的背影，直到彻底消失，接着白蓝关上了门，直接扑倒了粉红床上，把脸埋在被子里，又拿着枕头捂住自己的后脑勺，也不知道在想些什么。

    林辰以为把白蓝忽悠过去就行了，却偏偏忘了倔强的人往往认死理，她认定了的事情，就绝对不去改变。

    而林辰刚才说的话，简单粗暴的理解无疑就是：我喜欢你，你也喜欢我的话就乖乖接受我的帮忙，然后以后去读大学，再然后读完大学你给我当老婆……

    一夜无话。

    第二天，林辰早早便到不远的一个公园进行修炼，同时也教两个屁颠屁颠跟在他身后的小萝莉，一些简化了的拳脚招式，两个小萝莉练得不亦乐乎。

    像两个开心果一样，带给林辰不少欢乐。

    早上九点多，林辰出现在市中心的天穹大厦门口，这里便是天穹娱乐公司的总部所在处了。

    如果说之前所在的奇星模特公司的老板谭恒兴，算是个月海市有名的娱乐大亨，那么天穹娱乐公司的董事长安中舟，可以说是全国有名的娱乐圈大佬。

    天穹娱乐，不仅有着安雪瑶这么个影坛天后，更是有着许多其他的一二线明星，在娱乐圈的影响力极为巨大，可以说，如果安中舟放出话来说他要女人，那么立马就会有一大堆女明星跑来毛遂自荐。

    此时已经是上班时间，不过可能是娱乐公司的人员与普通的上班族不同，此时依旧有不少人在大门处进进出出，衣着光鲜，大多数都是俊男靓女，有些面孔林辰感觉似乎还在电视上见过。

    进入大厦，林辰先是被要求登记，接着竟然还有人拿着仪器在他身体上下扫了一遍，保安更是仔细询问了他来这边的原因，怪不得赵红说安雪瑶在公司时不需要他的保护，对安雪瑶在公司的安全显得很自信。

    林辰走到前台道：“你好，我来找赵红小姐。”

    前台那个面容清秀的女孩听到他的话，脸上露出礼貌的笑容道：“请问先生怎么称呼？有预约吗？”

    “我叫林辰，赵红小姐昨晚打电话给我让我今天过来找她的。”林辰道。

    女孩闻言，脸上闪过一丝惊讶，接着道：“原来是林先生，红姐有和我说您来了就通知她，您稍等一下。”

    她表情有些好奇，这男的看起来普普通通的，赵姐怎么会特意交代说对方来了就通知她呢，要知道，那些富二代官二代公子哥可都没这待遇。

    没一会儿，那女孩打完电话，对着林辰道：“林先生，红姐正在接待客户，她说很快就下来，请您稍等一下。”

    林辰点了点头。

    这时，他的肩膀突然被撞了一下，接着是一堆东西掉在地上的声音。

    “啊，对不起。”

    林辰回头见到一个十**岁，戴着大黑框眼镜，面容清秀的高挑女孩，正一脸慌张的看着自己，她左手上拿着个文件夹，而不少文件已经掉在了地上。

    “没事，不用在意。”

    林辰笑了笑，蹲下身去，帮女孩把文件捡了起来。

    “谢谢你。”女孩脸上露出感激的神。

    林辰将捡起来的文件放在女孩手上，道：“不客气。话说，你一个女孩子，背着这么多东西不重吗？”

    女孩瘦弱的肩膀上背着个大登山包，左手臂弯处挂着几个大袋子，右手还拉着个巨大的行李箱，那样子感觉她弯腰都会非常吃力，一不小心整个人就会摔在地上，也因此林辰才主动帮她把东西捡了起来。...“”，。
