    府邸后院。

    苏辰在走廊之中前行，心中则是在思索，如今自身的情况。

    麒麟臂可以帮助自己提升实力。

    虽然不知道能够提升到什么程度，但是应该能够让自己稍微自保一些。

    神刀无敌白天羽的信息，自己还没查探，不清楚实力如何。

    但是看称号就感觉不一般，应该是会强人。

    等前往二娘那边了解事情后，再好好的查探一下。

    抛开自己的底牌。

    苏辰开始从记忆之中了解一下金风细雨楼的情况。

    金风细雨楼是庆城五大势力之一。

    其他四个势力名为：雷家所掌管的雷堂，程家五兄弟创立的聚贤堂，老牌家族势力王家所掌控的膳堂，还有庆城最大的寺院金刚寺。

    庆城虽然是岭南郡的偏远区域，但是却也是连通塞外的通道之一。

    这样算来的话，这庆城也算是跟塞外贸易之地，所以相对来说，还算是比较有些经济的城市。

    五大势力之中，除了金刚寺之外，其他四家瓜分了庆城四大城区。

    金风细雨楼占据城西位置，综合财力在庆城五大势力之中排名第三。

    按照道理就算有人惦记，也不应该对金风细雨楼出手啊！

    主要是这几家除了金刚寺，其他四家的实力都差不多。

    作为庆城五大势力首领，苏宅后院很大，该有的亭台楼榭都有。

    不一会的时间。

    苏辰就来到上官紫云所居住的二层小楼院外。

    看着面前的院门。

    苏辰踏入小院。

    院中一名身穿蓝色长裙的女子，正站在小院的一旁。

    女子身材纤瘦。蓝色的长裙将下身基本遮住，见到苏辰进来，上前躬身行礼：“见过少爷。”

    “小兰，我有事要见二娘，请你通报一下。”

    苏辰开口道。

    小兰乃是他二娘上官紫云的贴身丫鬟，见上官紫云，他还是要通报一下。

    “夫人最近忧伤过度，刚刚睡下，少爷还是不要打扰的好。”

    一旁的小兰没有动身禀告，而是开口道。

    听到小兰的话，苏辰面色微微一凝。

    “好，那让二娘多休息，我就先不打扰了。”

    苏辰看了一眼，不远处的厢房，转身走出了小院。

    那小兰的侍女看着苏辰离开的背影，眉头微微一皱。

    她总感觉到今天见到苏辰有些不一样。

    但是却没发现什么？

    转身进入楼阁之中。

    楼阁二楼。

    上官紫云端坐在梳妆台的前面。

    正在拨弄着她那一头乌黑的长发，见到身穿蓝裙的小兰进来，动作停顿下来：

    “夫人，苏少爷走了！”

    小兰轻声的说道。

    “有些不一样，派人盯着他，我要知道他的一举一动！”

    “还有凌天河他们动静也要掌握。”

    “今晚我要开苏梦枕的棺材，我要看看他到底是怎么死的，出手的人到底是谁？”

    在上官紫云说到这里的时候，眼眸之中发出一道寒芒。

    如果苏辰在这里的话，听到上官紫云的话，肯定一惊，心中也会一凉。

    他绝对不会想到这个上官紫云竟然要开棺。

    苏梦枕可是刚刚下葬才一天。

    这样的女子有些凶残。

    “小姐，也不知道是谁杀了苏梦枕，她可是我们选中的人，为了接触这苏梦枕，我可是计划了一年，现在却发生这样的情况，全白费了。”

    小兰说到这里显得很是气愤，身上也散发出一股杀意。

    “这件事情没你想的那么简单，先调查清楚再说。”

    “你下去安排吧！”

    上官紫云摆手道。

    “是！”那小兰躬身的退出厢房。

    屋内的上官紫玉缓缓的来到楼阁旁边，透过半开的窗户，望向走在离开苏辰。

    “没想到选择的苏梦枕竟然就这么死了，着实让我有些失望。”

    “如果你能在这次风波中存活下来，我会跟你接触的，”

    上官紫云看着苏辰的背影眼眸之中闪过一道光芒。

    此时。

    庆城之中，苏辰接任金风细雨楼楼主的位置的消息，好像被刻意传播似的，迅速地传遍整个庆城。

    作为当事人的苏辰，则是坐在一间屋内。

    神色显得有些阴沉。

    虽然自己继承了原主的记忆，但是知道的消息有些少。

    没有见到二娘上官紫云，苏辰只能返回，自己想办法。

    但是回来之后，细想之下，却发现事情比他想象的还要麻烦一些。

    主要是他现在无人可用。

    就算召唤出神刀无敌白天羽，可是白天羽出来，也不知道任何的消息。

    两人都是初入这个世界。

    “不能这样被动的等待，凌天河，或许可以从凌天河这边出手。”

    苏辰眼眸之中光芒一闪。

    凌天河急着将自己推上金风细雨楼楼主之外。

    肯定知晓一些东西。

    不然不可能这么急切。

    “不管这些了，我还是先融合冰麒麟臂，增加一些自己的实力。”

    苏辰想到这里，起身朝着苏宅院一处修炼密室而去。

    那里是苏梦枕身前修炼的地方。

    密室在一座假山之下，里面有些空旷，只有一张蒲团。

    苏辰启动开关，关上密室门的石门。

    端坐在蒲团之中，提取出所得到的麒麟臂。

    这麒麟臂并不是苏辰先前熟悉的火麒麟臂，而是一只冰属性的麒麟臂。

    直接提取到自己左臂之上。

    右臂是力量集中之手臂，出手对敌经常使用手臂，一旦融合麒麟臂后，出手一不小心动用麒麟臂的力量。

    那时候他有可能暴露这一力量。

    现在他还不想这么过早地暴露自己的实力。

    所以苏辰将麒麟臂提取在左臂之上。

    顿时一股冰寒的气息在苏辰的手臂之上出现，随着这股冰寒的气息，苏辰左臂的衣衫瞬间破碎。

    一头冰麒麟臂在他的手臂之上浮现。

    在这头冰麒麟浮现的时候，密室之内瞬间弥漫着一股阴寒之气。

    短短的几秒之间，密室之内，就出现了一层冰霜。

    苏辰自己整个人的眉毛之上也同样出现冰霜，浑身也不由一阵颤抖。

    但是随后苏辰就感觉到一股精纯的寒气，从他手臂之上流淌到他的身体之内。开始洗涤他的经脉，让他感觉到自己整个身体变得轻松起来。

    这个世界的武者修行苏辰现在知晓的是，引气境，后天境，先天境，炼神境，炼魄境。

    每个境界都是初期，中期，后期和巅峰。

    至于炼魄境之上，苏辰还没接触，不清楚。

    知道炼魄境。

    那是因为苏辰所在的山河派掌教是炼魄境的高手。

    至于炼魄境具体厉害到什么程度他也不知晓。

    毕竟他现在的实力在只是后天中期。

    在这股精纯的冰属性寒气的引动之下，苏辰感觉在自己的体内出现一股冰属性的内气。

    此时苏辰脸上露出惊喜之色。

    内气先天标志，只要体内诞生内气，就是踏入先天的标志。

    自己先前只是后天中期而已，没想到冰麒麟臂传送出来的寒气，竟然让他一举踏入先天之境。

