    “我一个足矣。”于长者叹一口气道：“你真要挑起噬天宗与光明胜境之战？”

    楚离失笑：“我挑起来的？”

    “咱们噬天宗不惜一战，你们光明胜境必败无疑，甚至有灭境之忧。”于长老摇头道：“现在求饶还来得及。”

    楚离摇头笑道：“你莫不是来说笑话的吧?！”

    于长老看他的神情好像在看一个执迷不悟的疯子，摇摇头，转身便走：“既然如此，那便战罢。”

    楚离没动，任他离开。

    于长老的声音遥遥传来道：“老夫会先杀上一百个光明胜境弟子，算是对你杀咱们长老的报复。”

    楚离皱眉沉下脸。

    他看不清于长老的内心所想，于长老周身汹涌着狂暴的力量，好像一道道雷电在闪动，竟然暂时挡住了他的窥探，让他不敢小瞧。

    于长老消失于虚空。

    楚离叹口气也踏入虚空，下一刻出现在孙明月的小院前。

    此时十个黑衣老者已然出现在半空，下一刻便要出手攻击。

    楚离没急着出手相助，看一眼正慢慢放下书卷的孙明月，不由微笑，看来孙明月信心十足。

    十个黑衣老者却感应到了楚离的出现，脸色大变。

    楚离笑了笑，摇头蓦然消失。

    下一刻他继续出现在于长老身后。

    于长老看楚离没眼上来，顿时心惊，怕楚离看出自己的心思，是不是觉察到了那边的情形。

    楚离骤然出现，于长老更心惊，一颗心往下沉了沉，觉得他很可能发现了另两拨人，另外两拨对上楚离一定有死无生，两股人马过去就是为了防备这般情形，期望只发现一股，另一股能成功。

    现在他只盼望楚离只发现了一股，懒得出手。

    楚离笑道：“调虎离山之计。”

    于长老肃然道：“不错。”

    楚离点点头，没有再说，停下不再追击。

    于长老下一刻出现在一个光明胜境弟子跟前，是一个白衣如雪的妙龄女子，秀美动人。

    他枯瘦的手掌印向妙龄女子胸口，快得她来不及反应，眼睁睁看着手掌按来，便要香消玉殒。

    楚离忽然出现在她身前，迎上于长老的手掌。

    “砰！”两掌相交发出惊雷般巨响。

    楚离伸手将妙龄女子拉到身后，另一掌迎上于长老。

    于长老后退一步，双眼陡然一亮射向白衣妙龄女子，便要精神攻击，伤了她之后便会赶紧撤，以引楚离追击。

    楚离眼中湛蓝光芒一闪。

    “砰！”于长老倒飞出去。

    楚离眼中湛蓝光华再闪了两下，两道诛神雷剑同时射出，于长老周身蓦然亮起金光，如金色光罩一样护住了他。

    两道诛神雷剑撞上金光，无声无息的湮灭。

    楚离哼一声，知道是护体宝物，能够挡住诛神雷剑的宝物可不寻常，能挡得住两道，就能挡得住多道，看情形十道诛神雷剑破不开它。

    他一闪来到于长老身前，一掌按下。

    于长老一动不动的站在原地，不屑冷笑。

    “砰！”掌力与金光相撞，楚离后退一步，皱了皱眉。

    自己所有掌力完全倒灌回来，甚至更胜一筹，若非他没尽全力，说不定会狼狈不堪。

    于长老摇摇头，撇撇嘴更加不屑，冷笑一声后懒洋洋的坐下。

    楚离蓦然一闪消失，临走之际一伸手，带着白衣妙龄少女一块儿消失。

    下一刻楚离把她放到一座小院外：“别出去，现在外面乱得很。”

    白衣妙龄少女轻轻点头，秀美的眸子神情复杂。

    她便是当初跟周怡说话的那少女，对楚离毫无好感，觉得楚离配不上孙明月。

    此时心绪复杂莫名，不知道该说什么。

    她事到如今还是认为楚离配不上孙明月，暗忖：即使他武功高深，智慧不俗，可他不能专注如一，是个花心之人，拥有数个女人，太委屈境主。

    楚离近在眼前，目光湿润语气平和，她莫名的感觉到楚离有一股让人心折的独特魅力，不由的生出好感来。

    楚离大圆镜智没观照她所想，注意没落在她身上，只是冲她一笑，蓦然一闪出现到了孙明月身边。

    二十个黑衣老者围住她的小院，周围已经躺下了二十几个白衣女子，十人妙龄少女，十六个中年女子。

    这些女子是孙明月的护卫，身为境主护卫武功自然高明，至少在光明胜境之内是顶尖高手之列。

    可在二十个黑衣老者围攻下，她们没能抵挡几个回合已然被杀。

    孙明月玉脸阴沉，浑身缭绕着冷肃与森然杀机。

    她对二十个黑衣老者愤怒之极，竟然杀了自己护卫，这些护卫可是第一批忠于她的弟子，是她精心挑选而来，武功与才智及品性兼备，难得之极，未来是要帮助自己掌控光明胜境的左膀右臂。

    可现在却一朝被灭绝，她心痛之极，愤怒之极，杀要把他们杀光。

    楚离没急着相助孙明月，身形闪动，宛如一缕轻烟绕着她们转了一圈，飘身之际双掌一一拍中二十六个女子，灵气汩汩而入，在她们身体里形成一道生命之灵，迅速修复她们身体。

    她们魂魄也跟着返回，亏得楚离事先在光明胜境内建了几座转轮塔，才能护佑她们魂魄，令她们迅速还魂。

    孙明月看她们纷纷睁开眼睛，呼吸渐渐粗重有力，玉脸露出嫣然微笑，灿然生辉，小院内顿时大亮。

    楚离拍拍巴掌，笑道：“要不要我解决了他们？”

    “来吧。”孙明月恨恨道：“一个不放过！”

    楚离道：“那你去解决那老家伙，是个传承长老，身怀顶尖宝物护体。”

    他看得出于长老的宝物重于防御拙于攻击，想破开防御需要一段时间，这一段时间就是他们刺杀孙明月的时间，打得如意算盘。

    自己与孙明月一对换，顿时便将形势扳回来。

    孙明月去对付于长老，攻不破护体罡气却能自保，挡得住于长老，楚离趁机杀掉二十个黑衣长老，如此一来，用孙明月牵制于长老，调虎离山变成了放虎归山。

    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在一个黑衣老者身前。

    那黑衣老者脸色微变刚要闪避，楚离眼中湛蓝光华一闪，黑衣老者身形一滞，顿时被楚离的掌力击中。

    黑衣老者不甘束手，想运噬天诀吞噬他掌力，却发现他掌力坚凝纯粹宛如一块铁，巨大无比的一个铁球滚下山来的感觉，能碾压一切阻碍。

    他眼前骤然一黑，已然昏迷，随即被楚离所杀。

    楚离依法施为，一掌一个，几乎不费吹灰之力，外人看上去觉得轻松，他却是耗费了庞大的精神。

    杀他们二十个黑衣长老，他只用了天灵经与诛神雷剑，两者相合恰恰克制噬天诀，所以才会如此轻松。

    他甚至不给他们同归于尽的机会，灭杀之后闪身出现在了于长老身后。

    于长老身外的金光罩仍旧坚固异常，孙明月的掌力已然精纯，大光明拳威力煌煌如烈日，威力惊人却仍破不开这金光罩。

    PS:更新完毕。