    三代水影，名叫雪心月，来自雪之一族。

    就像木叶是宇智波和千手一族创建的一般，雾隐村最初的诞生，便是由雪之一族，鬼灯一族，还有辉夜一族开始的。

    不过辉夜一族只喜欢打仗，对权势不感兴趣，因此水影之位就落在了雪之一族和鬼灯一族手中。

    初代水影白莲在雾隐村建成后，已经是个耄耋之年的老者了，因此二代水影，也就是他的弟子鬼灯幻月很快就上位了。

    后来鬼灯幻月和二代土影无一番大战战至昏迷，正好初代水影需要去参加五影大会，鬼灯幻月又没法去，因此就派出了自己的弟子雪心月。

    雪心月就此登上了政治舞台，作为二代水影的弟子，又是初代水影的护卫，他的位置得来的正的不能再正了。

    也因此，在他执政期间，虽然雾隐村的许多政策都很反人类，但也没有哪个忍者想过要造反，叛村的也很少。

    不像猿飞日斩常年呆在村子里几乎不出门，水影这边都有亲上战场的习惯，二代水影鬼灯幻月就是战死的，三代水影雪心月也来到了战场上，此时就在雾隐大本营中，坐镇指挥。

    这是角色经历。

    至于雪心月是什么性格，他们抓来的人就不知道了，因为雪心月并不喜欢直接面对上忍，他的政令都是通过几位长老，部下向外传达的。

    要不是逢年过节他还会出来一次，很多人甚至以为水影已经不在了。

    至于水影的战斗情报，目前只知道他擅长冰遁。

    摊开地图，猎影小队所有人列席，参与所谓的参谋会议。

    “虽然雾隐已经在四处出击了，但很遗憾的是，雾隐大本营还有至少两千忍者未动，其中不仅包含了大量家族精英忍者，还包括像忍刀七人众这样的精英上忍.....”孙景云指着一处地方，这是一座小岛，原本是一座小城市，名叫高知，也称高知县。

    高知县南侧是大海，东侧是海边的一座高山，名叫四城山脉，西侧是一条河流，名叫濑户川。

    四城山脉上是一片原始森林，没有得到开发，山川险峻，森林地形复杂，各种野生动物出没其中，是名副其实的人间险地。

    即使是忍者，也不敢贸然进入其中，因为山中有大量未记录在册的植物，动物，万一有毒，那是会死人的。

    再排除掉背后的大海，因此想进入高知县，就必须经过濑户川，而濑户川上只有一座桥连同内外，叫做濑户桥。

    “濑户桥长337米，宽8米，始建于130年前，是一座木石相间的桥，因为年久失修，桥上有多处破损，如果在桥上发生大战，桥就有被破坏的可能！”孙景云点着地图描述道：“桥下和水距离桥面17米，下方水流湍急，这样的水流，即使是能够踩水，也有不慎落水的风险...”

    所以雾隐有能人啊，这么好的一个地方，易守难攻，进退自如，这么好的一个地方，正适合当雾隐一方的大本营。

    反倒是木叶一方，对这个岛没什么需求，因为雾隐如果来敌人，也是从海面上发动进攻的，偏偏高知县对海面一方是不设防的。

    “所以，我们必须在雾隐反应过来之前穿过桥，然后在两千人的保护中，将水影干掉？”宇智波樟火挠了挠头：“感觉，不太现实啊！”

    何止是不现实，简直就是不可能！

    他就算开了万花筒，但也没自信一对两千，毕竟万花筒实用多了，是有失明的风险的。

    其他忍者纷纷点头，确实是这样。

    他们这段时间的进步还是很大的，但还没膨胀到可以面对百倍于自己的敌人。

    孙景云看着地图，脑海中已经构建出了一个高知岛的形状。

    他也在思考应该怎么做。

    将遇到的问题一一列举出来。

    第一，地形复杂，赖虎桥是唯一通道不说，这座桥还被重兵把守了，进去很难，进去之后万一被包围，再想出来也很难。

    第二，敌人太多，两千个忍者，其中上忍的数量应该会在80~150个之间，再加上其中的特别上忍，精英上忍...

    见他陷入思考之中，几个上忍的讨论声迅速小了起来，连带着整个房间中都安静了下来。

    直到孙景云忽然开口：“把11号资料给我！”

    一个忍者赶忙从一堆资料中翻出一张，递了过去。

    这些资料都是来自从雾忍那边得来的战利品，雾忍没有缴获交公的规定，而现在又在打仗，营地里也不放心，干脆就在及带着了。

    这其中，金银财宝是最常见的，其次就是各种金属，铁锭，粮食之类的东西。

    但还有一部分，却是书籍。

    毕竟，执行任务是一个很枯燥的过程，难免会无聊，这时候如果有一本书看看，那多是一件美事啊....

    而这些书也不全是小说，医书，杂志，统计报告之类的都有。

    11号资料来自高知县水文所，毕竟一边靠海一边临河，不担心洪涝灾害那只能说明这个治所的心太大了。

    “原来高知县还是个多雨县，每年6~7月份，高知县附近的降雨量就会飙升，这也会导致濑户川水位上升？”孙景云抬头看了看窗外的天空，阴云密布，小雨淅淅。

    现在已经是五月末了，虽然下的雨都是小雨，但雷阵雨也偶有发生，这就意味着，距离6~7月份，那所谓的降雨量飙升时刻，也没几天了啊！

    再看地图，濑户川竟然发源自四城山脉？

    没错，四城山脉上自有几口泉眼，汇成了平时的濑户川，而当下雨时，整个山脉的雨水也会经过千百年来自然形成的水道，汇入濑户川中。

    可能濑户川就是这么被冲出来的。

    “我想到办法了！”孙景云猛然抬头。

    “什么办法？”宇智波樟火赶忙问道。

    “不过办法想出来了，是否可行，还得看大家能否做到！”孙景云问道：“在座的各位，有多少有土属性？举起手来我看看！”

    宇智波樟火立即举起手，旁边的白鸽，灯草薰竟然也都举了起来。

    而且御手洗红豆，山城青叶竟然也举了起来。

    “等等，你俩不是火遁吗？”孙景云一脸茫然：“这个信息很重要，你们可不要捣乱啊！”

    “我没捣乱，我虽然经常使用火遁，但土属性查克拉也是有的，只是没学过土属性的忍术而已！”红豆立马解释道。

    山城青叶也点了点头，他也是同样的情况。

    孙景云再看宇智波樟火，宇智波樟火也点了点头：“我的先天属性是火和风，但自己修炼出了土！”

    “这样的话，我们这个队里竟然有16个土遁忍者！”孙景云数了一下后，神情顿时振奋了起来，然后在地图上一点。

    四城山脉！

    “我们的办法，就在这里！”孙景云道：“根据高知县水文所的报告，每年6~7月份，高知县就会进入防洪排涝期，不过因为濑户川河道足够深，一直以来都没出过问题！”

    “但是，如果我们故意在山上制造拦河大坝，然后人为抬高水位呢？”孙景云扭头看向众人：“他们人是多，地形也是很复杂，但难道还能敌得过天灾？大洪水之下，他们的一切布置，都会被瞬间冲垮！”

    是，忍者是会水遁，不会被淹死。

    但他们的阵形却会被冲散，营房会被冲垮，起爆符会被直接淹没，暂时失去作用。

    那桥啊，孤岛啊，在洪水之下也都会化为乌有，因为整个世界，都会成为一片泽国！

    到时候，就是猎影小队的机会了！

    “高知县百姓早在雾隐入侵时就已经被杀光了，我们用这种招式，也不用担心误伤到自己人！”孙景云问道：“所以，你们的意见呢？”

    一行人面面相觑，思考良久后，宇智波樟火先点头了：“可以一试！”

    白鸽一脸惊叹的看着孙景云，这忍界打了这么久的仗，大家一直以来都是用忍术，体术，幻术，剑术，了不起了加上弓箭什么的。

    本以为这已经是极限了，没想到竟然还有利用天灾的办法？

    他了看孙景云，又看了看旁边眼神中满是赞许的宇智波樟火，忽然感觉有些不对劲。

    这宇智波樟火对孙景云是不是太过听话了，已经超出了队长的界限啊！

    你们之中，是不是默默定了什么契约？或者有了什么默契？

    扭头又看了看灯草薰，还是笨蛋好，看不出来，没心没肺，就没有烦恼。

