    “感觉……很不舒服……”

    这里是尸族之城的边缘……寒地依旧处于黑夜之中。

    但因为这里的星空非常明亮，所以可以轻易地看清楚周围的环境。

    也能看清楚……在城市中飘来飘去的那些影子。

    从刚才开始，琳就能感觉到影子散发出了一些……很强烈的‘恐惧气息’。

    这会影响到尔什民的神经系统，使得比露现在表现的很难受。

    琳的维罗尼卡也能感觉的到……琳发现，这并不是从影子里发出来的信号或者脑波什么的，而是一种……‘核信息里的恐惧’。

    简单的来说，就是一种‘本能的恐惧’，这是一种潜藏在尔什民核信息深处的恐惧感，在这一刻被触发了。

    琳还不太清楚触发这种感觉的理由，但很显然和这些影子有关。

    这并不是纯粹的恐惧，还伴随着很多别的难受的感觉，像是被巨物压住的感觉，被埋在很深的地下的感觉等等。

    现在只要看到那些影子，神经系统深处就会产生这类恐惧……

    琳觉得，这可能也是它们针对尔什民的某种……手段，它们本来就是来这里对付尔什民的，但是……它们是怎么做到的呢？如果说是发送脑波信号之类的让尔什民不舒服，那倒是很容易理解。

    不过这种……它们好像用什么方式触发了尔什民本能里的恐惧。

    可能之前在城市里看到的那座雕像和这也有某种联系。

    因为待在城里让比露感到实在不舒服，所以琳就先开机甲到了城市的边缘处。

    可以看见城里的影子数量越来越多，它们好像在准备什么奇怪的事情……

    “嗯……感觉好像好一点了。”比露摇了摇头，在旁边睁开了眼睛。

    这种‘本能的恐惧’对神经系统没有真正的伤害，是可以用意志力去……克服的。

    现在比露似乎已经克服的差不多了。

    但城市好像也不是那么容易进去了。

    因为琳看到有很多的……干尸动了起来。

    虽然之前一只都没有看到，但它们现在忽然冒了出来，大多数都是从建筑里，或者是在地上开了个洞爬了出来。

    和影子一样，这群忽然出现的干尸也游荡在了城市之中……看似漫无目的地走动着。

    “维罗尼卡同学……这还真的变成了一座鬼城呢！我现在已经完全没事了！我们再进去，在里面冒险吧！”

    比露的确完全克服了恐惧，所以琳再次启动了机甲。蝎形机甲挪动着身躯走进了城市中。

    当机甲接近的那一刻，琳发现……这里的干尸居然都没反应。

    它们没有像之前那样见到就扑上来咬，而是还在那里晃荡着，好像机甲是透明的一般。

    在琳把机甲开到城市的街道中时，它们的反应还是这样，甚至琳踩到了几个它们也不管。

    看来，它们是进入了某种……奇怪的状态。

    于是，琳再在这座城里探索了起来。

    琳最初先回到了城中的一座尔什民雕像处看了看，发现这里……没什么特别的。

    虽然之前是在这里触发了恐惧，但再回到这里的时候……则没发现什么。

    只能看到一大群的影子飘来飘去。

    于是，琳就去了别的地方看看。

    这座城市还是挺大的，干尸构成的建筑一直在蔓延着……如果这座城市的居民是尔什民，那应该能居住几十万民。

    但这里的居民只是干尸和影子而已。

    还有……尸匠虫。

    琳一直没有见到尸匠虫，虽然之前在那名探索队员那里得知，这是有不少尸匠虫的，但是现在一只都没有见到。

    那就表示……

    “啊，是那个叫里恩的！”

    比露忽然指着画面叫了起来，可以看到在前方的街道处，有一个尔什民正在干尸群中以很快的速度奔跑着。

    而它的周围也追着一大群的干尸，附近还有更多的干尸加入。

    这个尔什民显然是之前的里恩，干尸并没有像无视机甲那般无视它，而是一直追击着它。

    但琳也注意到，干尸只有被它接近一米左右才会去追它，那些距离比较远的则没反应。

    只不过干尸一旦干尸追它，那跑的再远也没用了……所以它才会拖着一大群干尸在跑。

    出于好奇，琳也控制机甲追了上去。

    追里恩的干尸这时对机甲有了反应，跑在比较后面的一些干尸转过头攻击机甲。

    它们用脆弱的牙齿在机甲上不断啃咬着，而机甲轻易地抖掉了这群干尸，继续追向里恩。

    追了一段路后，里恩似乎很疲倦，它的速度越来越慢了。

    不过它也到了它的目的地，那是……一个十字路口。

    在十字路口的中心，琳可以看见一个尔什民正躺在那里，那也许是另外一个队员？

    里恩扑到了这名队员旁边，并趴在那里痛哭起来，但它下一刻就被一大群干尸围了上去。

    它的防护服……并没有太强的防御力。

    干尸咬穿了防护服，也咬穿了里恩的皮肤，血肉，还有内脏……

    在大群干尸的围攻之下，它很快就成了一堆碎肉。

    “哇……感觉真是可怕。”

    然后，干尸在比露的感叹之下散去了，它们也对机甲失去了兴趣。

    琳控制机甲慢慢地走到了里恩的……残肉和它的一个尔什民队员旁边。

    这个队员倒是身体完整，不过死状和上次那个差不多，是防护服被弄出了一个洞。

    为什么干尸不咬它呢？

    在疑惑之下，琳检测了一下这个队员的尸体，并且也翻找到了它的记录装置。

    这个记录装置……和上一个不同。

    上一个是讲述了在这生活了几个昼夜的事情，而这个……是描述了在这里生活了三百个……昼夜的事。

    它是怎么过那么久的？

    显然这是很有趣的事情，所以琳就仔细地看了看。

    这个尔什民也是探索队的一员，它和别的队员一样，在和展览馆进行通讯了之后，立即就决定来寒地了。

    然后，也像别的队员那般在这座尸族之城迷失了。

    唯一不同的是，它好像在这里活了特别久。

