    另一边。

    姜黎窝在沙发上，想到刚刚遇见宋蔺的场景，她心脏止不住的乱跳。

    她从未想过，两人见面会是这个场景。

    彼时电话铃声响起，姜黎收回思绪，视线垂眸看向手机屏幕。

    见是叶深的来电，她划开接听键。

    一接通，就听到对面传来深深关切的声音：“姜黎姐，您还好吗？刚刚大哥去找我，说是看到你了。”

    闻言，姜黎猛地攥紧手机。

    “我挺好，你别担心。”

    听到这话，叶深才放下心来，随后闲聊了几句，就将电话挂断。

    宋城正在开车，侧眸看到她唉声叹气的模样，不免失笑出声：“行了，别人的事情你就别担心了，我带你去吃饭。”

    说完，宋城摸了摸她的小脑袋，目光宠溺。

    ......

    翌日。

    宋城来到公司，就看到一个不速之客。

    “你怎么有空过来了？”宋城视线望向坐在沙发上吊儿郎当的某人，嘴角一弯。

    闻言，耿凡唇畔勾起一抹得意的笑容：“宋三儿，我有女朋友了。”

    说完后，他的脸上还浮现一抹羞涩的表情。

    宋城眉目微挑，对于他的爱情故事，他也有所耳闻，这次特地来告诉他，怕是认准了。

    老话讲得不错，人人都难过情关。

    曾说要单身一辈子的耿凡，如今也有了归属。

    “恭喜啊，到时候结婚别忘记发喜糖。”

    “必须滴！”耿凡朝他抛了个媚眼。

    没坐几分钟，耿凡接到桑暖的电话后，便匆匆离开。

    宋城看着耿凡的背影，嘴角微微一笑，随后无奈摇摇头，真是个冒失鬼！

    宋城刚准备继续工作，门外就传来急促的敲门声。

    “进来。”他整理好思绪，淡淡开口道。

    门被推开，宋城就看到一脸慌张的柳擎：“三爷不好了，国外的项目出现纰漏，负责人携款逃跑。”

    “这可是万城今年最重要的项目，咱们该怎么办？？”

    此话一出，宋城猛地起身，眉头轻蹙。

    一时间，办公室的气氛诡异又安静。

    “给我定最早的机票，我去一趟m国。”

    闻言，柳擎立马答应去办。

    半个小时后，宋城到达机场，临登机前，他给叶深发了个信息，随后登上机舱。

    飞往m国。

    另一边。

    叶深正在看合同，听到短信铃声，垂眸一看是宋城发来的短信，便嘱咐他注意安全，万事小心。

    中午，叶深带着陈秘书来到鼎盛饭店与沈总谈合作。

    酒过三巡，陈秘书手撑太阳穴坐在一旁。

    就在这时，一双粗糙的大手摸上陈湘的大腿，陈湘一个劲地拒绝，但这人却越来劲...

    叶深看到这一幕。面色一冷，直接啪的一巴掌打在沈总的脸上。

    “沈总，请你自重，若你想这样谈合作，恕我不能奉陪。”

    一瞬间，包厢内的气氛诡异。

    随即叶深牵起陈湘的手，阔步离开了包厢。

    走出饭店，叶深停下脚步，关切地看着陈秘书：“小湘，没事吧？”

    陈湘微微摇头，紧咬下唇道：“叶总我没事，但这个合作因为我...”

    看着陈湘一脸自责的模样，她抬手抚了抚她的脑袋宽慰道：“这件事情你别放在心上，不怪你，对于这样的公司我们不合作才是正确的抉择。”

    官场浮躁，各种见不得光的关系比比皆是。

    但这是她最讨厌的，如果合作的谈成要靠色相，那大可不必合作。

    “我给你放半天假，你回家休息休息，明天再来上班。”

    叶深的声音不容置喙，陈湘答应下来。

    目送陈湘离开后，叶深在原地待了一会，才抬脚离开。

    回到明远，看了眼时间，不免有些牵挂宋城，便拿起手机给他打了个电话。

    电话很快被接通。

    “深深，我刚下飞机，平安落地你别担心。”此话落在叶深的心里，让她莫名的心安。

    “那你忙完就赶紧回酒店休息，不要太累。”

    “好，我会的。”

    又絮絮叨叨说了几句，叶深才挂断电话。

    ......

    另一边，宋蔺整夜未睡，脑海中都是宋城说过的话。

    就在这时，办公室地门被推开：“宋院长不好了，医院发生医闹，您赶紧去看看吧。”

    宋蔺听到这事，连忙起身，急匆匆跑了出去。

    医院大厅内，一个手持菜刀的疯癫男子已经砍伤好几个医生，还有一个孕妇。

    看到这一幕，宋蔺双拳紧握，脸上是抑制不住的愤怒。

    看这个男子还要继续伤人，便小跑上前直接赤手空拳与他搏斗，宋蔺曾经学过拳击，所以很快就将男子制服。

    男子不满自己被钳制，手中的菜刀仍在不停地挥舞着。

    宋蔺正准备给他注射镇定剂，一个不察，菜刀直接划过他的手臂，溢出丝丝血迹。

    宋蔺顾不上疼痛，继续推下镇定剂。

    等男子昏睡在地上，宋蔺才缓缓起身，唤来一旁的护士把人带走并将他绑起来。

    宋蔺来不及查看自己的伤势，看到面色苍白的孕妇倒在血泊中，立马将她抱起冲向手术室。

    待手术室的灯亮起，宋蔺才放下心来。

    将事情处理完，他回到办公室为自己处理伤口，刀口很深，但他硬生生地扛了下来。

    处理完伤口，宋蔺头上已经大汗淋漓。

    但他毫不在意。

    随即他也在脑海做了一个重大的决定，深吸一口气后，他拿起车钥匙离开医院。

    今天的工作并不算多，所以叶深正常时间下班。

    走出公司大楼，叶深来到商场给宋知书买她最爱吃的栗子酥，因为这家是个网红店，所以排队人的很多。

    排了一个多小时的队，她才买到栗子酥。

    由于路上堵车，等到天色将黑，叶深才回到老宅。

    她拿着栗子酥高兴地走进家门，但刚走到大厅，就听到里面传来宋致远怒气冲冲的声音。

    “你这个不孝子你赶紧给我滚，从此以后我们宋家没你这个儿子！”

    随即而来还有摔东西的声音。

    听到这个动静，叶深脚步一顿，嘴角微抿。

    随即缓步走了进去，待看到对峙的两人，她微叹口气。

