    已拿下。

    接下来还有谁呢？

    祖国人倒是有点难度。

    埃德加继续物色下一个人选。

    同时也在查阅着沃特公司的持有股份，埃德加没想到自己居然也是控股之一，但是他的股票只有百分之一点零三，属于比较低的那种，不过尽管是百分之一点零三，每年分到的钱，也是一个天文数字。

    不是爱德华不想翻倍。

    而是翻倍后，不被系统承认的话。

    那不就白干了！

    毕竟要的是合法受益，原本埃德加给的价钱是十几亿，而他加到二十五亿，已经是再三考量了，祖国人才十亿，他一下子五十亿，有点说不过去。

    到时候，系统万一说他钱不是合法来的，那就完蛋了。

    不怕一万，就怕万一。

    不过，即使是这些钱也已经足够将纸人术升级到了满级。

    下一次，应该就是纸人术的第三卷了吧！

    一想到第三卷的金额可能会达到一个天文数字，他就一阵头疼。

    现在相比较而言，最重要的是把沃特集团掌握在自己的手中。

    虽然合同上没说终止合同要付什么违约金。

    但是他是一个有道德的人。

    总逮着一只羊死薅羊毛。

    这样不道德。

    所以……

    把其他人的股份搞到手。

    埃德加看着沃特公司入股公司内，其中有一个掌握了十二点股份的人陷入了沉思。

    托马斯.韦恩！

    以及网上能查到他托马斯韦恩的那张黑白照！

    不会吧！

    同一个世界，同一个韦恩？

    如果是真的，他倒是觉得自己所在世界的位置，更加确定了，就是某个平行宇宙中，被路过的黑暗君主随手干掉的一个不起眼的地球。

    就凭M国政府和这些公司作死的能力。

    害…

    呼…

    托马斯刚死不久，这么说来，布鲁斯，还是一个小孩。

    埃德加查阅了韦恩的控股公司，从航天到民工，从武器到超市，几乎就没有它没有不参与的地方，数码，汽车领域，也能看到它的身影。

    也难怪这么有钱，韦恩集团表面上看起来不起眼，甚至没怎么听说过，但是它是一个半投资公司，投资其他的企业，从而让他自身的身价超过万亿。

    虽说是半投资公司，那些投资的公司，随时是可以变成韦恩自家的公司，因为他的控股份额都超过了基本控股的数量要求。

    可能是为了减少一些人的注意，才会这么低调。

    埃德加抱着肩膀陷入深思。

    他倒是有能力帮助我收购其他的股份。

    虽然他只有十二点股份份额，但是却只是排在斯蒂威金的后面，和斯蒂威金只差了十一点几的股份。

    也就是说，把其他的股份收购之后，他所占有的股份，将会达到四十多点，那时就可以真正的控股公司。

    剩下的散股，就是投入市场中的股票，也可以收一收。

    不过要说服他并不容易。

    其实还有更简单的方法拿到那些股票，就是有一点，可能不合法。

    “埃德加，我们需要谈一谈！”

    埃德加接到斯蒂威金的电话。

    ……

    埃德加来到斯蒂威金的收藏品。

    那张铁王座上，放着一张奇怪的画。

    恶魔在上，天使在下，仿佛是恶魔将天使镇压了一样。

    “哦，我亲爱的埃德加，你来了！”

    斯蒂威金穿着一身白色衣服镶嵌着金色的边纹，看起来打扮的像是七八十年代的猫王，颇有一种复古风格。

    “斯蒂威金。”

    斯蒂威金端着红酒杯，指着旁边的收藏品，手里的权杖似乎也是一个很古老的东西，“这些藏品，我花了不少钱让人从各个国家拿回来，它们就像我的孩子一样，每天都不舍得让人去擦，连管理他们的人我都不想让他们碰，生怕破坏了他们。”

    斯蒂威金似乎话里有话。

    似乎在说埃德加动了那些超人类蛋糕的事情。

    增加新秩序，就像在那群超人类脑袋上放了一把剑，而且还是一把毫无限制的剑。

    “……”埃德加却没怎么在乎他的话，因为看到一个黑色的盒子，感觉有些奇怪。

    在这些收藏品中，它最不起眼，但是又是最起眼的人那一个。

    因为和其他收藏品比较起来。

    它真的太普通了。

    浑身漆黑，就像是机械加工出来的一个普通的正方体。

    但是却放在最起眼的地方。

    这种摆放方式，吸引了他的注意力。

    “埃德加，听说你最近建了一个新秩序联盟！”

    “没错！”埃德加大大方方地承认了，然后收回了自己的目光。

    “嗯，感兴趣？”斯蒂威金看到埃德加的目光放在那只黑盒子上，双手抱起，嘴角微微勾起一丝笑容，将东西扔给埃德加，“东西送你了！”

    看着埃德加轻描淡写地接住了那只黑盒子，斯蒂威金瞳孔微微一皱，随后舒缓开来，又大大方方地说道，“害，最近可是工作太累了？”

    “没有，一切很好！”

    “那就好，明天召开股东大会，我们需要谈一谈沃特公司的下一步发展，埃德加，明天别忘了参加，对了，我还有一个约会，先离开了！”

    埃德加离开后，感觉的出，斯蒂威金已经开始怀疑了他。

    明天召开股东大会，绝对不是什么好事情。

    嗯，看来，需要提前在他开股东大会之前，把其他人的股份拿到手。

    埃德加端详着手里的黑盒子，有一种特别的感觉，就好像这个盒子里的东西有什么危险一样。

    总之，先把东西放在自己那里。

    放在别人手里，不安全。

    他要提防一切可能是钥匙的东西被送到M国军方手里。

    看着埃德加离开后，斯蒂威金的脸色有些不好看。

    “都跟你说了，埃德加有反叛之心，现在，你看到了吧！”

    背后的祖国人和风暴女走了出来。

    “我可以帮你解决掉埃德加以及他背后的新秩序联盟带来的麻烦，但是，我需要对七人组的绝对控制权！”

    “没问题！”

    “我需要新的队友，这次的队友，我来招募，不需要你们插手！”

    “没问题！”

    斯蒂威金全都同意了，“但我有一个条件，明天召开股东之前，我不希望看到他！”

