    千叶镇雄冷笑一声，直接讥讽道。

    四周一众东瀛高手同样冷笑连连。

    几句激将法，便直接让你入套，乖乖的钻了进来，不是你洛无极糊涂，还是别人糊涂？唯

    独洛尘一点也不介意，反而像是看白痴一样的看着千叶镇雄。

    嘴角带着一抹揶揄之色。

    然后洛尘缓缓抬起手掌！“

    啪！”

    响亮的一个耳光响起，直接扇在千叶镇雄的脸上。千

    叶镇雄被洛尘这一耳光打的一个踉跄，然后回过神来愕然的捂着一半边脸，呆呆的看着洛尘。

    “你死到临头了，在我们东瀛的地盘上！”“

    在如此多的东瀛高手面前你居然敢打我？”

    “打你又怎么了？”洛尘挑衅的看着千叶镇雄。“

    放肆！”一声暴喝响起，直接震碎了四周的玻璃，千叶家老祖神色不怒自威，眼神阴冷的看着洛尘。“

    你还以为这是华夏不成？”“

    来我们大板，你洛无极安敢如此嚣张跋扈？”千叶家老祖冷冷的呵斥道。“

    呵，大板？”“

    大板又如何？”洛尘反问道。

    “不如何，但是能够让你洛无极死在这里！”千叶家老祖浑身都有澎湃的能量波动在起伏，仿佛已经做好准备随时出手一般。而

    且不仅是他，另外还有四个和千叶家老祖能量波动差不多的人也站了出来。这

    几人一动，余下的那些高手也准备动了。而

    千叶镇雄则是捂着脸，擦去了嘴角的鲜血。

    “现在明白了？”千叶镇雄指着四周那些高手。“

    现在明白你有多蠢了？”千叶镇雄咆哮道，但是脸上却带着戏虐。“

    都他妈给老子住手！”

    忽然一声更加凶猛的暴喝响起，仿佛直接刮来了一股狂风！众

    人一回头，只见一个穿着和服的老者快步走了过来。所

    有人神色都是一凌。德

    川北门，德川家赫赫有名的一位前辈！这

    绝对是一位大人物，就连千叶镇雄这样的老祖都要给其三分薄面。而

    且可以说在整个东瀛，德川家就是一手遮天的大世家！

    只是众人有些不解的看着气冲冲而来的德川北门。

    千叶家老祖可是特意派人去通知了德川家的人，为的就是让德川家派人来一起围剿洛无极。而

    德川北门作为德川家放在大板的主事者，按理说肯定是收到消息来围剿洛无极的，怎么却对他们一声怒吼呢？“

    北门兄，你这是何意？”千叶家老祖疑惑的开口道。

    而在场的高手也疑惑的看向了德川北门。特

    别是千叶镇雄！

    “何意？”“

    你们他妈千叶家都是一群猪吗？”德川北门上来就骂，而且是脏话，一点情面都没有留。

    “北门兄，你过分了，再怎么说”

    “你他妈给老子闭嘴！”德川北门直接对着千叶家老祖一声暴喝。

    “谁，谁他妈出的馊主意把洛无极惹到东瀛来的？”德川北门沉着脸直接呵斥道。“

    是晚辈！”千叶镇雄依旧一脸的疑惑。

    “啪！”德川北门抬手就是一巴掌，直接将千叶镇雄一耳光打翻在地！

    “你他妈是头猪吗？”德川北门肺都快气炸了。

    “德川北门，你这是干什么？”千叶家老祖也怒了，你上来就是一顿怒吼骂人，还打他的小辈，让他脸上也挂不住了！

    “我这是干什么？”

    “我倒要问问你们这是干什么？”德川北门死死的瞪着千叶家老祖。“

    我们自然是要在这里将洛无极击杀，然后拿到他手中的水晶骷髅！”千叶家老祖直言不讳的开口道。“

    呵，那你们千叶家真他妈就是猪了，我来的时候还以为你们不知道他手中有水晶骷髅，原来你们居然知道！”德川北门对视着千叶家老祖，两位老者颇有种针尖对麦芒的感觉。

    “什么意思？”千叶老祖眉头一皱，隐约觉得这事情似乎另有隐情。“

    还好意思问什么意思？”德川北门直接呵斥道。“

    你们千叶家做事难道都是这么蠢吗？”德川北门实在忍不住想骂人。“

    现在一百多号国际巨头都在找水晶骷髅，一旦他暴露出来，一百多号国际齐聚大板，你想什么后果？”德川北门咆哮道。什

    么？

    一百多号国际巨头都在找水晶骷髅？

    千叶老祖瞬间冷汗直流。

    千叶老祖是从天幻姥姥口中知道洛无极手中有水晶骷髅的，对于其他的事情，其实天幻姥姥一直守口如瓶，并没有对千叶老祖透露太多的细节，只是一再强调，不能让其他国际巨头知道洛无极手中有水晶骷髅！

    但是现在？

    一百多号国际巨头都在寻找水晶骷髅。

    国际巨头只是一个统称，其中实力高低差距巨大，就像是南禅上人也被称为国际巨头，但是和黑凤凰本体，还有和狼王等人比起来，实力简直是天差地别！

    所以国际巨头里面还真的有不少高手，到时候别说大板了，一旦真的打起来，那么整个东瀛都可能被打沉掉！

    一瞬间，在场的所有高手瞬间冷汗直流，这洛无极现在不仅是个烫手山芋，更是一个不定时的炸弹啊！

    千叶镇雄听到这个消息，一下子就愣住了。他

    智商的确很高，一下子就明白了，这绝对是洛无极故意的。

    “你是故意的？”虽然已经确定了，但千叶镇雄还是忍不住问道。

    “呵，脑子是个好东西，可惜你没有！”洛尘冷笑一声。

    顿时这句话刺的千叶镇雄脸上一阵青一阵白的。

    的确，这次玩手段是他输了。

    而且还被阴得死死的！显

    然洛无极就是早有这个打算，甚至是巴不得来东瀛。

    结果千叶镇雄自己[第八区 www.yeyin8.com]好死不死的还挑衅人家，让人家来。

    现在好了，人家来了。

    但是东瀛这下子可就危险了。这

    根本就是一个瘟神，在谁那里，谁就要倒大霉！“

    我觉得他们骂你是猪，确实没错。”洛尘再次冷冷的讥讽了一句。“

    洛无极！”千叶镇雄气得大吼。“

    啪！”洛尘甩手就是一个耳光打了过去！“

    我洛无极是你想叫就能叫的？” 

