    左天尊因为某道气息的到来，而生出了紧迫之感。

    整个天妖城遗址当中，气氛也隐隐变得更加急躁起来。

    不过这一切与现在的张清元而言，暂时还没有大太大的关系。

    或者说原本是有的，但在张清元通过天魔噬神术吞噬了雷万鸿的记忆，得到了情报先机之后，就已经没有多大的关系了。

    半日的时间，眨眼而过。

    通过小火的感应，张清元带着其来到了一处无名的山谷。

    高大的树木，茂盛的草丛，蔓藤在树木之间攀岩交织，将整个山谷口都是彻底覆盖，如若不仔细看，都难以发现，在这一大片古老的树木森林之中隐藏着这样的山谷。

    这是一个很普通的，被树木埋葬的山谷。

    没有半点的灵机，

    连灵气都是极为的稀薄，

    感应不到半点的神异。

    但张清元却是在这上空停了下来。

    “小火，你确定就是在这里吗？”

    神识扫荡虚空，将下方整个被高大树木遮蔽的山谷都是一一查探，然而没有察觉到任何不对的地方，张清元不由得眉头微皱。

    “没错，确实是这里！”

    小火点了点头，

    只是它的面上也是露出了些许的疑惑之色。

    明明那血脉之中的感应，就在这个山谷里面，可为何眼前什么都没有？

    奇怪！

    小火用尾巴挠了挠脑头，

    随后化作一道流光，环绕着山谷飞掠了一圈，在半空中都是留下一连串的残影。

    确实是这里！

    血脉里面的呼唤，正是从这山谷之中传出！

    可是为什么，什么都没有？

    小火面露疑惑之色，尾巴在前方空间戳了戳，尾巴没有丝毫阻碍地穿透过去。

    什么也没有发现！

    什么也没有！

    小火求助地望向不远处的张清元。

    就在这时，

    “找到了！”

    张清元双目之中眸光一闪，并指如剑，凭空生出了一道锋锐如若激光般的剑势，横扫而过，将空间如若纸张般轻易切开，没入不远处山谷凸起来被高大茂盛的古树遮蔽的一块巨大岩石当中！

    嗤！

    像是一柄烧红了的长剑从凝固的牛油之中切割而过，上百丈高的大树，直接从中间拦腰切过，上半的树身连带着上半部分的巨石，沿着光滑如镜般的切口，从上空慢慢滑落了下去。

    张清元衣袖随手一卷，一股无形的力量生出，将缓慢滑落的树枝，巨石都是轻易推开，露出了那一片平整的巨石切口！

    在那平整的切口中心之处，

    赫然是一个凹陷了下去的印记！

    “这个难道是......”

    眼见这有些熟悉的印记，小火的眼睛也是亮了起来。

    张清元点点头，没有说话。

    只见他翻掌之间，取出了一枚古朴的令牌，黝黑的令牌上，那一条条古文纹路显然与那山石内部的印记相互印证符合！

    这是信物！

    慕容老祖交到张清元手上的信物！

    由于天仙城的巨大变故，再加上慕容老组已然是遭遇了重创，浑身实力十不存一，再进入天妖城太过危险。

    但慕容老祖又不愿意让自家老对头雷家获取天妖城里面的机缘，于是就将他们先祖留下来的信物，交到了张清元手中！

    这信物一共有三样，

    是为当年天仙城的三位人族老祖留给各自家族后辈的最为重要之物，关乎着被天仙城镇压的天妖城里面的一个大秘密！

    三件信物分别掌握在天仙城慕容家，雷家，谢家手中。

    只不过当年谢家被灭，谢家手中的信物也就随之落入了血魔宗的手中，并且因此而引来了血魔宗的左天尊。

    斩杀并且吞噬了雷万鸿的记忆之后，张清元发现，对方手中的信物已然是被左天尊夺走。

    这样张清元有些可惜，

    暂时来说他还并不想在得到那无字天碑之前，与左天尊对上，争个两败俱伤。

    毕竟这一趟的游戏玩家，不仅仅只有他们几个人。

    不过没有集齐三件信物，张清元也没有太过在意，毕竟上万年的时间过去了，而天妖城也发生了这般异变，

    当年那三人遗留下来的，需要三样信物才能够开启的封印，恐怕也在时光的冲刷之中受损不少。

    咻！

    张清元将手中信物朝着下方那个凹陷下去的印记扔了过去，

    信物落入印痕当中，

    严丝合缝！

    嗡！

    这一刻，璀璨的光芒亮起，就见得有一道道光幕自虚空之间生出，如同坚不可摧的屏障，横贯在前方。

    而透过那一道道光幕，

    能够看到后方谷口所在之处，一个漆黑的黑洞漩涡！

    “是那里了，老大！那应该就是赤焰天麟蛇一族的传承秘地的入口！”

    眼见这一幕，血脉之中的互换愈加的强烈，小火双目瞳孔之中，都是亮起的锋锐的光芒！

    “确实，看来当年那三位人族先祖，也都是找到了这里，就是不知道到底发生了什么，让他们最终只能封禁这里，并且分别留下三件信物，只有执有三件信物才能够同时打开封禁的阵法，以此来防范有人往后偷偷前来将东西取走......只是他们估计也没有料到，最后因为天妖城内的妖族余孽引爆整个天妖城的地脉，为了镇压暴动的地脉力量，而往后他们一生也再没有机会回来了......”

    张清元细细观察，低声地道。

    前方的阵法光幕只有一角，若是顺着光幕的边缘看过去，可以看到的是，光幕在蔓延了百丈的距离之后，在百丈之外的周遭就已然是消失不见。

    像是另外的一大部分，没入了空间消失不见一样。

    “这还却两个信物，才能够将阵法全部打开，只是，我没有什么时间了。”

    张清元悬浮在半空中，

    摊开手掌，

    嗡！！！

    金色璀璨的涟漪，在掌心之间震荡而开，一波接着一波，随后璀璨的金光亮起，伴随着令得整个天地都是为之颤动的气息，一抹圆润无暇的神轮，出现在了张清元的掌心之上！

    让人为之胆战心惊的波动蔓延而开，空间都在剧烈晃动，仿佛无法承受那恐怖的气息，丝丝缕缕的气劲将空间撕裂！

    剑丸！

    而且还是散发出真正灵器法则波动的剑丸！

    就在一日之前，将九窍神金吞噬炼化完毕的剑丸，终于是修复完毕，一举再度跨入灵器的范畴！

    而这，

    也是张清元打算暴力破解的最大依仗！

