    “喂，蒋游，通知技术部门，着手研制剑客职业的全套银装。问问他们所需要的材料，你们公会部门，最近辛苦一下。”

    韩文清挂掉电话，转过身面对霸图战队的在场的所有队员。现在几乎除了于天全都站在这里了。

    “叫大家来，是向大家宣布一件事情。”

    众人面面相觑，完全不知道韩文清是什么意思，甚至他们刚才还在纳闷，为什么全明星赛的时候，韩队根本没和他们坐一块。

    不过，倒也是没人敢去问。

    这第一天的活动都结束了，现在把人叫过来，难道又要吩咐什么事情吗？

    霸图战队这次随队的所有人都站在这个房间里，韩文清一个一个的为林枫介绍队员的情况。

    “张新杰，副队长。使用的是石不转。牧师。”

    林枫上前，和张新杰握手。“老熟人了。”

    “白言飞，元素法师。操作的角色叫罗塔。”

    “早有耳闻，大名鼎鼎的炮塔。”

    白言飞也很是客气的跟林枫握手，只是脑子里还在想，现在到底是怎么回事儿。

    “郑乘风，使用的是骑士，角色叫山峰地裂。”

    “你好。”

    “你好。”

    郑乘风和林枫握手。

    “周光义，刺客选手，使用的是季冷。”

    “你好。”

    “你好。”

    依旧是客气的握手。

    紧接着又是挨个的介绍，没过一会儿，霸图战队的所有队员都被韩文清介绍了一遍。

    在所有人都没有搞清楚状况的情况下，韩文清面向众人开口道：“从今天起，霸图战队，聘请林枫，也就是影子成为我们战队本赛季的职业陪练。任何职业，有任何需求，都可以去问他。”

    “职业陪练？”张新杰说。“队长，这是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”韩文清说。“影子精通全职业，而且对各职业的研究，都十分透彻，这点，还用我来解释吗？”

    “不是这个意思。”张新杰说。“影子的实力，我们自然是知道的，毕竟也是多年的老朋友了。只是，我们很好奇，影子是可以成为一线的职业选手，为什么要成为陪练...”

    “因为转会期已经过了。”韩文清说。“在下赛季的时候，影子会加盟霸图战队。霸图战队，会打造一支荣耀联赛中前所未有的最强战队。但在此之前，本赛季我们也要努力的争夺冠军，为了提升实力，必须请一个专业的人，来指导我们所有人训练。”

    众人无语，一群职业选手，现在居然要找一个网友代练指导...

    这说出去...

    怕是会被人耻笑吧。

    韩文清似乎看出众人的想法，冷冽的眼神从所有人身上扫过。

    “霸图大家庭，欢迎你的加入。”张新杰再次伸出手。

    “我会尽我的全部努力，帮助霸图。”林枫也和张新杰再次握手。

    林枫很恍惚，没想到只是跟韩文清聊了一会儿，老韩就直接邀请自己进入霸图战队。

    记得当年，代练生意受阻的时候，也是第一时间韩文清让自己开始了陪练的生意。

    再后来，霸图的代练单子最多，霸图的陪练生意最多，自己去霸图的次数也是最多的。

    或许，霸图战队真的是自己不可或缺的归宿一般。

    “既然事情讲完了，那我先回去睡觉了。”张新杰说了一句之后，转身离开了。

    今天的全明星庆典，是在晚八点钟开始，进行了两个半小时，又坐了将近半小时车，回到酒店也差不多快11点了，也正好到了张新杰休息的时间。

    霸图众人没什么意见，只是韩文清还没放话让所有人回去，所以大家也都不敢动。

    “影子，根据你的观察，给我们所有队员们，提供一下建议吧。”

    韩文清这么说，居然是把影子放在了更高一点的位置上，按理说，分析选手实力，在进行针对性的训练，是战队里面的指导和教练才能做的，这根本不像是一个陪练要做的工作。

    “好吧。也算是我初入霸图，给大家一份礼物。”林枫上前一步，看着霸图的众人。“首先要说第一个人...”

    霸图众人面面相觑，作为战队新人来讲的话，恐怕第一个说谁都不合适吧，这个影子，从接上韩文清的话就已经得罪所有人了。

    以前，影子不是很好相处的嘛，怎么现在被韩队邀请进霸图之后，就一改往日面孔，变得这么严肃认真了呢？

    “韩文清，别发呆了，就说你。”

    韩文清一愣，没想到影子的第一个开刀的居然是自己。不过韩文清也没有表现出任何情绪，反而很认真的在听。

    “将近十年的荣耀生涯，从开荒一代到现在，也是经历了无数战斗，经历了版本多次的变迁，你的经验，可以说是很少有人能比的，但是也正是因为经验太多，所以，变通不足，总是以惯性思维去思考对手的行动。这种方式，的确能够战胜一大批的学院派选手，但是如果突然出现一个非常规打法，你的经验，就成了误区，假设，王杰希再次以魔术师打法出现，你能应付了吗？”

    韩文清皱眉，确实，这一点他也想过，只是没有想的那么透彻，他是一个有超强实力的选手，所以，他知道就算那些新秀们有了新的打法他也能够用自己丰富的经验去应付，但是如果是一个曾经的老将，用自己从没理解过的打法？

    魔术师的打法，他见过，也并不是不能应付的。但是他知道，影子只是举一个例子而已。

    就像是今天的新秀挑战赛，如果孙翔用的不是正规的一叶之秋打法，自己或许真的就输给这些操作强，反应快的新人了。

    还好，还好叶秋那个家伙，影响了太多的战斗法师玩家，亦或者说影响了所有的荣耀玩家，在这些玩家眼里，一叶之秋的打法，就是最好的打法，不会有人比叶秋更明白战斗法师这个职业应该怎么玩。

    这是叶秋打出来的成就，也是所有荣耀玩家的共识。

    “你说得对。如果换一种打法，或许我根本应付不了。”韩文清确信这件事。

    “这只是一点，还有一点，老韩，你的操作在下降。”林枫说。“你自己应该也感觉得到，操作不足以前，反应也不如以前，最重要的是，你在刻意的压制自己的实力。不敢全力爆发。”

    韩文清点了点头，并没有解释什么。

    “不是吧，队长的实力，我觉得没下降。”第一个提出疑问的，是霸图战队一向对韩文清信任至极的郑乘风。

    林枫笑道：“不敢操作，害怕职业寿命缩短，不能爆发，因为他不能退役离开赛场。韩文清，你把自己的担子挑的太重了。你以为你是霸图永远的支柱，所以不敢轻易的赛场，害怕霸图的未来会变成嘉世那样。”

    韩文清依旧沉默。

    林枫上前，轻轻拍了拍韩文清的肩膀。

    “你可以试着放下心，把担子分到每一个选手身上。霸图的核心，一向都是在你身上，但是，霸图可不只是你一个人在战斗。而是一群人，在追随着你战斗。微草战队的新老交替看到了吗？你可以试着，把战队的所有人，都变成霸图的未来。”

    王杰希一个人扛着微草前进，是令人敬佩的。

    但韩文清十年如一日，一个人撑着整个霸图。

    又何尝不让人尊敬。

