    第148章恩重如山

    看着面前的这座坟墓，江川的心中百感交集。

    他完全可以想象的出来，在遇袭的那天，这个男人究竟面临着怎样的抉择。

    一旦父亲江元廷无法活下来，那也就意味着，他可能就要一辈子隐姓埋名，终生都不可能再恢复身份。

    他的确也是这样做的！

    大内高手！

    他本该有着光辉的前程，应该有着锦绣人生。

    可是，为了抚养江川，他硬是放弃了这光辉的前程，甘愿拖着一条瘸腿，窝在这小小的五方村，成为一个最普通的建筑工。

    江川可以想象到，从一个大内高手，到一个包工头，这种转变，究竟有多么的艰难。

    然而，一直到他死，江川竟然都不知道关于他们的身份来历，他一个字都没有提。

    重信，守诺！

    顶天立地！

    “老爹，你真是……太傻了！”江川沉默良久，终于忍不住说了一句。

    徐国柱对他，恩重如山！

    这就是他的父亲！

    江川跪在那里，任由山风吹过。

    一直到深夜，他才站了起来，“老爹，后天一早，我就要北上，要去找那些人算账！”

    “不过你放心，我这一走，绝对不会是永别！”

    “只不过，地狱里恐怕又要拥挤一些了。”

    “你就在这里看着，看儿子为你们杀出一个朗朗乾坤！”

    “听说上京的水很深，也很脏，有点黑！”

    “真不巧，我已经从最黑暗的地方爬出来了，再如何肮脏的地方，我也经历过！”

    “希望那些人能承受的住，不要死的那么快！”

    江川再一次深深看了一眼坟墓，而后，转身离开。

    ……

    柳晚珺回来之后，明显察觉到了气氛似乎有些不太对劲。

    尽管江川依然是如同往常一般，可女人的直觉，还是让柳晚珺感觉到了不同。

    但是，她却没有追问江川。

    因为她知道，江川既然尽力想要表现的正常，那就说明不想让她知道，她自然不会打破砂锅问到底。

    真正聪明的女人，不需要什么都知道，只需要知道自己的男人需要什么。

    所以，哪怕已经是深夜，柳晚珺也已经是在静静地等着江川。

    待得江川从后院回到客厅，就看到柳晚珺正坐在沙发上，眉目如画，笑颜醉人。

    “饿了吧？”

    柳晚珺问道：“我听他们两个说，你从中午就没有吃饭，要不要我去给你做点宵夜？”

    江川摆摆手，说道：“不用了，我不饿。”

    他拉着柳晚珺在沙发上坐下，“晚珺，后天我要去上京一趟，你让她们两个请几天假，等我回来再去上学。

    在我没有回来之前，就让她们先跟着你，由胡一光等人保护你们。”

    “上京？”

    柳晚珺一怔：“怎么突然要去上京？是因为那个茹升？”

    江川点了点头，说道：“算是吧。他给我带回来了一个消息，我必须要去一趟，而且是尽快。”

    柳晚珺问道：“有什么需要我做的吗？”

    “以后可能会有。”

    江川说道：“接下来我或许会需要一笔钱，你先准备好。”

    柳晚珺没有丝毫的犹豫，说道：“公司里还有一笔备用金，除此之外，还可以紧急筹措一笔款子，钱不是问题。”

    江川点头：“好。你先准备好，需要用的时候，我会跟你说。”

    柳晚珺靠在他的身边，说道：“要安全回来。”

    “放心吧。”

    察觉到她的担忧，江川笑笑：“我一定会安全回来。”

    柳晚珺嗯了一声，便没有再说话，只是把头靠在他的肩膀上，与他静静的坐在一起。

    ……

    第二天。

    周日。

    陈长流来到了五方村庄园。

    “澹台星出院了，已经回到了阳天会所。”

    见到江川，陈长流立刻说道：“赵经纶自从医院回去之后，这两天一步都没有出会所，倒是沈毕阳的几个手下，在四处活动，似乎另有所图。”

    江川点了点头，说道：“这应该就是他们在准备反制手段了。”

    “想要反制赵经纶，难。”

    陈长流摇了摇头，说道：“这两天我又打听了一下，赵经纶此人很可能是一位武学宗师，实力强的超出想象。

    据说，忠义堂进入南洋的时候，曾经有一位暹罗的高手，给了忠义堂的先头部队不小的打击，杀了不少人。

    可赵经纶赶到之后，三拳就生生打死了那位暹罗高手！”

    这两天陈长流自然也没有闲着，他仔细调查了关于忠义堂和赵经纶的情况，虽然他在国外的消息不是那么灵通，可却也着实打探到了一些消息，收获不小。

    “江川，你也是武者，应该知道武学宗师的可怕。”

    陈长流的心情有些凝重，“这一战，你有把握吗？”

    “我不是武者。”

    江川摇了摇头，说道：“至于说把握……不到最后一刻，谁又敢说有百分之百的把握？”

    闻听此言，陈长流不禁微微皱眉。

    “如果没有十足的把握，那恐怕就麻烦了。”

    陈长流斟酌着说道：“地下世界，在这种情况下还是讲规矩的，如果赵经纶以绝对的实力震慑了江北的地下世界，到时候恐怕还真的能整合绝大部分的势力。

    如此一来，赵经纶必然会把矛头指向我们，到时候，我们恐怕真的就没有容身之所了。”

    现在他们双方的矛盾，已经是无比的尖锐，完全没有了任何缓和的余地。

    陈长流不会跟他们同流合污，甚至不愿意再插手地下世界的事情。

    而江川，当他用那把刀刺入澹台星咽喉的那一刻，就更是没有了任何的退路。

    即便是他们想要退让，赵经纶也不会给他们这个机会。

    更何况，还有一个虎视眈眈的沈毕阳，即便赵经纶能咽下这口气，沈毕阳也绝对不会让他们就这么退却！

    江川笑笑：“不用这么悲观，武学宗师或许很强，但也不至于让我们失了方寸。”

    “这不是方寸的问题。”

    陈长流说道：“江川，这是你死我活的战争！”

    江川微笑道：“既然是战争，又没有何谈的余地，那就只有两个选择。”

    要么打，要么降！

    陈长流微微有些诧异，他感觉江川今天的话少了很多，气势似乎也有些变化，好像很多问题都不愿意解释了。

    想起儿子在电话里说的，江川可能遇到了什么变故，陈长流不禁心中微微一突，他的担心似乎要成为现实了。

    与徐经纶的这一战，几乎全靠江川。

    如果江川的状态出了问题，那后果可是不堪设想。

    也正是有这种担心，陈长流才会早早的过来，就是为了确认江川的状态。

    现在看来，他的担心并不是多余的。

    “江川，如果事不可为，就不要冒这个险！”

    斟酌了片刻，陈长流说道：“如果你确定没有十足的把握，那我们就另想它法。”

    江川看了看他，问道：“你还有其他办法？”

    “虽然我不想再踏足江湖，但是，我终究还是在江湖中。既然无路可退，事不可为，那我只能再拼一把。”

    陈长流冷声说道：“我打算派出所有的人手，突袭阳天会所，直接做掉赵经纶！”

    江川问道：“用武器？”

    “对付这种高手，如果不用武器，只能是送死！”

    陈长流坦然说道：“虽然这些年我已经不再碰毕阳集团的灰色产业，但是，我也给自己留了退路，提前备下了一批武器，只是没想到终于还是派上了用场！”

    “爸！”

    旁边的陈泓宇闻言，不由脸色一变。

    如果父亲派枪手突袭阳天会所，那到时候不管结果如何，都难以收场。

    失败了，自不必说，赵经纶和沈毕阳绝对不会放过他们，到时候如果不能及时的逃走，就只有死路一条。

    可即便是成功了，警方也一定会趁此机会，彻底的打掉他们！

    可以说，一旦这么做了，不管成败，最后的结果都绝对不会太好。

    江川却没有丝毫的意外，像陈长流这样的**湖，如果没有后手那反而才奇怪。

    他只是问道：“你有多大把握？”

    陈长流摇了摇头，说道：“坦白说，对付这种武学宗师，我连五成的把握都没有，除非他站在那里等着我的人开枪，要不然的话……

    但事到如今，也只能拼一把了！”

    如果不拼，那他现在就只有一条路可走，带着儿子远走他乡，甚至是远渡海外。

    只要他还留在江北，就只有死路！

    在面临生死存亡的时候，陈长流从来都不缺乏拼死一搏的勇气。

    “既然是备用的武器，那就还继续备用吧。”

    江川笑笑：“等我跟赵经纶交过手之后，说不定你还可以更省力一些。”

    陈泓宇忍不住问道：“川哥，你真的没有把握吗？”

    他亲眼看到过江川那强悍至极的战力，澹台星在江川面前，连一个照面都走不过，怎么现在一对上赵经纶，江川反而变得这么谦虚了？

    昨天那个叫茹升的人究竟跟江川说了什么，让他有这么大的转变？

    江川说道：“没有交手之前，谁也不知道会有怎样的意外发生，谨慎一点总没错。”

    陈泓宇还想说什么，江川拍了拍他的肩膀，“有什么话，留到晚上再说吧。”

    。

    三更送上。

