    第3881章  什么感受啊   

    紧接着，绿阳便是缓缓地张开嘴巴，出声说道：“如果真的是要问我感受到了什么的话，那就是他们现在很高兴？”

    

    “他们为什么高兴？”

    

    “为什么高兴……”   

    绿阳听到这话，愣了一下，旋即便是下意识地出声说道：“因为他们觉得安全了啊，危险已经被清除了。”

    

    “是的，他们因为安全才高兴，那么如果要是不安全呢？”

    

    恒彦林看着绿阳，又是再度问出了这么一句话。

    

    “这个怎么会不会安全呢？

    肯定不会的啦！”

    

    绿阳不明白恒彦林为什么会问出这个问题，但他还是笑了一笑，这般回答道。

    

    “是吗？

    那初号机实验室那边是怎么一回事？”

    

    看着绿阳，恒彦林的眼神在这一刻变得无比犀利，如同尖刀一样，声音也是充斥着森冷，质问着他。

    

    “我……”   

    绿阳听到这句话，张了张嘴巴，不知道为什么，他的气势开始变弱下来，然后出声说道：“那个，只是意外而已……”   

    “意外？

    ！”

    

    听到绿阳说的这一句话，恒彦林嘴角微微一扯，浮现出来的笑容变得极为的森冷，而后寒声说道：“如果要是那会儿你听我的话，直接强行把初号机关闭的话，你觉得还会有那样的意外发生吗？”

    

    “我……”   

    恒彦林的话语，让绿阳一下子变得无比心虚起来，不知道要怎么回答才好。

    

    至于恒彦林，在这会儿因为绿阳的话语也是开始生气起来，他寒声说道：“这一次，不过是运气好而已，但是下一次呢？

    下一次要是我跟诗姗没有在这，你们又发生类似的事情，那应当如何？

    你们是不是就没有办法应付这一次危机了？”

    

    “而且，我那个时候，已经喊你关闭了，你为什么不关闭？

    你是不是不信任我？”

    

    “不，不是的……”   

    听到恒彦林口中的话语，绿阳的脸色微微一变，急忙说道：“我不是不信任你，林先生，我只是……”   

    “是吗？

    如果你要是真的信任我的话，那你为什么在我说关闭机器的时候，你不在第一时间下命令？

    你这不就是心底认为，我说的并不是真实的，你也觉得你的机器不会出现任何意外，不是吗？”

    

    不等绿阳口中的话语说完，恒彦林便是摆了摆手，直接张口打断了他，说出了这么一番话。

    

    “我……”   

    绿阳张了张嘴巴，想要反驳一些什么，但是他发现，自己好像并没有办法进行反驳，让他直接就沉默了起来。

    

    看到绿阳这个样子，恒彦林也是发出了一声轻叹，说道：“绿阳，我知道现在绿家都在重新建设之中，也是能够明白你想要帮助我的那个心思，但是，你不要忘记了，这一切都必须得保持在有序的情况之中，必须得稳定，绝对不可以着急，不然的话，最终的结果，就会像是今天这个样子，招惹来毁灭！”

    

    “我已经发现了，你的心态已经是开始发生了变化，你有一点着急了。”

    

    说到最后，恒彦林也是发出了一声叹息，轻轻地摇了摇头。

    

    是的，最近绿阳的心态，的确是发生了变化，尤其是在初号机研究室的时候，恒彦林更加能够感受到他内心所涌动出来的迫切感，所以，这也是为什么会导致初号机研究室会遭遇到这般毁灭的问题。

    

    因此，趁着这个时间，恒彦林便是对着他说出了这么一番话。

    

    毕竟，跟绿阳相处了这么长时间，如果要说一点感情都没有的话，那就真的是不可能的事情。

    

    而且，恒彦林也是的的确确把绿阳当成朋友，因此，他才会对绿阳说这么一番话。

    

    至于绿阳到底愿不愿意听劝，这个就取决于他自己了。

    

    至于绿阳，在听到了恒彦林口中所说的这一番话之后，便是微微抬起头，看向了眼前的这些在交流的绿家人。

    

    他沉默不语，双眸之中透露出来的目光也是变得无比深邃，也是不知道在思考着什么。

    

    这会儿，看着绿阳一声不吭的，恒彦林也是没有多说什么。

    

    毕竟绿阳身为一家之主，被人这样说教着，心里头肯定是会非常不爽的。

    

    所以，恒彦林自然是要给他一些思考的时间。

    

    当下，恒彦林就没有再去理会绿阳，他微微抬起头，看向了穆诗姗，轻声说道：“我们走吧。”

    

    穆诗姗自然是没有任何的异议，也是跟随着恒彦林的方向去走，当下她便是轻轻地点了点头：“好。”

    

    “林先生！”

    

    恒彦林正准备张口跟绿阳说着他们准备离开的时候，却是见到绿阳在这会儿抢先开口了。

    

    “恩？”

    

    恒彦林看着绿阳，眼眸中有着困惑之色浮现而出。

    

    绿阳抬起头，看着恒彦林，面庞上浮现出了非常坚定的脸色，同一时间他也是拳头微微攥紧，紧接着沉声说道：“林先生，你说的我都明白，而且我刚刚想了一下，你说得对，我最近的心态的确是发生了一些变化，显得有一些着急了。”

    

    “的确，如果我要是太过于急于求成的话，那很有可能会造成难以想象的后果，到了那个时候，真的想要再去挽回已经是来不及了，所以林先生，谢谢你的提醒，我会放慢我的脚步，脚踏实地的去做，宁愿求得安稳，也不要太过于苛求功劳！”

    

    说到了这里，绿阳的目光之中就充斥着认真之色，有着坚决的信念在涌动。

    

    看到绿阳这个样子，恒彦林与穆诗姗互相对视了一眼，紧接着恒彦林便是伸出了手掌，轻轻的拍了拍绿阳的肩膀，紧接着英俊帅气的脸庞上便是有着一抹温和的笑容浮现而出，目光之中透露着欣慰之色，对着绿阳缓缓地开口说道：“绿阳，如果你真的可以这么想，那是再好不过的事情，毕竟现在整个绿家的发展不是求快，而是求稳，你明白了吗？”

    

    绿阳闻言，也是点了点头，回答道：“我明白了。”

    

    

    

