    说起来，这年头，燕京大学对男生和女生的宿舍管理是十分严格的。

    男生一年之中能够进入女生宿舍的时间也就是那么几天。

    新生入学的这几天，男生们借着帮忙搬行李的由头，能够堂而皇之地进入女生宿舍。

    当然，这也是只局限于白天。

    宿管可不是吃素的，她们会一个个登记好进入和出去的男生。

    到晚上要是有人在女生宿舍没走，就等着被通报吧！

    楚云拿着三个人的行李，向到了工商系的住宿楼。

    “哎，那小子，你不要以为你长的帅就能不登记啊！”

    宿管阿姨眼睛十分的尖锐，看到楚云和乔梦舒走过来，还以为是一个大二的学生接机想要溜进女生宿舍。

    楚云耸了耸肩，在宿管那里登记过后，就送乔梦舒进了宿舍。

    “啊啊啊！大帅哥！”

    楚云走过去后，有两个女生开始尖叫。

    “哪里哪里！？”

    不少女生都探出头来看着。

    可惜只是看到了楚云的背影。

    苏甜不由捂着嘴笑道：

    “楚云，你看看你，来了一趟女生宿舍直接引起了这么大的轰动！”

    乔梦舒也是笑着说道“楚云大帅哥，发表一下感想吧？”

    没想到，下一刻，楚云轻轻咳嗽了一下：

    “没办法，天生的，其实我也不想长的这么帅啊！”

    这一番自恋的话，让乔梦舒苏甜都是有点忍俊不禁。

    同时，女生宿舍来了一个超级大帅哥的事情，也是一下子就传开了！

    众人都是涌到了楼道里，想要看一看帅哥到底长什么样子。

    不得不说，任何时候，女生们对帅哥都没有任何的抵抗力。

    别看是这个年头，女生看到楚云长的这么帅的帅哥，照样是走不动道！

    楚云将被褥送到乔梦舒的宿舍。

    宿舍里已经有两个女生在聊天顺便收拾自己的东西。

    “啊啊啊！”

    随着楚云走进来，两个女生发出了一声尖叫。

    因为这两个女生都穿的比较单薄。

    见到楚云进来，两个人急忙开始套上了一件衣服。

    乔梦舒也没有想到自己的两个舍友竟然没有穿多少衣服。

    她是有点郁闷的。

    不过那两位除了有点脸红外倒是没有说什么。

    楚云将被褥放在乔梦舒的床上。

    乔梦舒自己收拾床铺，楚云和苏甜就离开了，

    毕竟楚云还要给苏甜送被褥。

    等到楚云和苏甜离开后，宿舍的门口一下子就被围起来了。

    而乔梦舒的两位舍友也是冲了过来：

    “哇，梦舒，刚刚那个是你男朋友吗？”

    “长的好帅啊！”

    “是啊，真的好羡慕你啊！”

    众人七嘴八舌地问着，而门口的那一帮子女生中不缺少心机女，很多女生现在已经在思考，要不要从乔梦舒的那里翘墙角了！

    而到了数学系，情况就有点不太一样了。

    数学系的女孩子本来就很少，宿舍更是连一栋楼都没有全用完。

    等楚云和苏甜走进宿舍的时候，两个女生都是带着厚厚的眼镜片，正在桌子前看书。

    能够靠近数学系来的女生都不简单，这些女生不光光是学习用功那么简单，还需要一定的数学天赋。

    看得出来，这两位女生话很少，楚云和苏甜进来的时候两个人也只是抬头看了一眼，冲着苏甜点了点头。

    苏甜也是冲着两个人点了点头。

    总算是处理完了苏甜和乔梦舒这边的事情，楚云回到了自己的宿舍。

    一进门就看到有一个男生，正在站在宿舍里，皱着眉头看起来是在挑选哪一个床铺的样子。

    而且，这个男生穿的十分精致，一看就能够感觉出来，是有钱人家的子弟。

    见到楚云进来，这人也是停了下来。

    “你好！你和我是一个宿舍的吗？”

    楚云回头看了看打开的们上，是1006没错。

    “应该是的。”

    “我叫李天双，你叫什么？”

    楚云的眉头一挑，这个人说话的这个感觉，确实不是普通人家的小孩说话的感觉。

    不论是介绍自己，还是询问楚云名字，给人的感觉都是盛气凌人。

    当然，这倒也不是侮辱别人的意思，完全是身上的气场开的很足的原因。

    从小锦衣玉食的缘故，让李天双对任何人说话，都有一种高高在上的感觉。

    楚云没有在意这个，高高在上还是卑躬屈膝，对于他来说，都不重要。

    只要没有直接的冲突，都是小事。

    “我叫楚云。”

    说完，楚云点了点头，从李天双的边上过去，给自己已经放了衣服的床铺开始铺床。

    李天双还想要说点什么，这个时候，一个美妇人出现在了宿舍的门口。

    “哎呀，总算找到这里了，双儿，你挑好自己的床铺了没？”

    这美妇人穿着一身旗袍，一边说着话，一边向着宿舍里面走来。

    楚云听到这美妇人说的话，很显然，这美妇人的身份已经呼之欲出了。

    那就是李天双的母亲。

    只是，这个年纪，好像有点对不上……

    不过，楚云倒是也没有纠结这个，保不齐人家是驻颜有术呢！

    李天双看到自己的母亲走过来，指了指自己选好的位置：

    “我就选在这里吧！”

    李天双指着楚云对面的床铺，这个床铺和楚云选择的床铺隔了一个过道。

    美妇人听完，小心地蹲下，从行李箱里整理出了一副床铺，开始趴在楚云对面的床上铺床。

    本来这个美妇人的身材就不错，加上旗袍的勾勒，身材更是十分的有料了！

    往楚云对面的床上一趴，那滚翘圆十分的显眼。

    当然，身前的两团也是十分亮眼。

    就是这个姿势，总是和老汉挂上钩，楚云也是想不通是为什么。

    楚云倒是对这一幕没有什么，毕竟楚云在漂亮的女人也见过，不过，楚云明显看到李天双的帐篷开始搭起来了。

    顿时楚云的脸上露出了一丝怪异的表情。

    啧啧啧，

    这对母子，好像还真是有点故事的样子。

    就在这个时候宿舍的门口进来一个肥头大耳的男人。

    这男人挺着一个硕大的肚子。

    让楚云都有点怀疑，这男人是不是怀孕了……

