    此时，动静闹大了，其它三两迟走的同窗们也出来了，都围上来看热闹。

    他白金杨要是连一个只齐他腰高的小不点都打不过，他的脸面往哪里放？更何况他收了银子的……

    他低声对他身后的小跟班道，“跟我一起上，要这小子好看，明天中午我给你们一人带个大鸡腿！”

    这下，小跟班们如同打了鸡血一般。

    鸡腿加持的效果无人能挡，

    “上！打他！”

    “揍死王跃这小子，太嚣张了！”

    五个小子一窝蜂地涌了上来。

    二宝转身就跑。

    “站住！有种别跑！”

    二宝充耳不闻，猛跑了十几步后，偏头一看，后面五人已经拉开了距离，当下一转身，迅速往最前面的一人挥了一拳！

    这人哪里料到二宝会突然转身打他，猝不及防之下，结结实实地挨了一下。

    “哎呀！”

    “哈哈！”

    二宝一沾即走，绝不给人围攻他缠住他的机会，跑步他天天练，几圈下来，后面五个人气喘吁吁，他反倒是轻松好多。

    再加上他时不时的来个回马枪，几个屁孩被整得精疲力尽，很快连跑都跑不动了，别提打人了。

    一刻多钟后，

    二宝拍了拍手，望着面前被他打倒在地上，哎唷连天一群屁孩子们，十分的有成就感。

    “都起来，二宝爷再给你们一个机会，休息休息，再来一起上。”

    语气轻蔑，嚣张。

    揍人的滋味，太爽快了！

    白金杨被揍了两次，这次又被打掉了一颗大门牙，他摸着自己缺掉的两颗牙齿，还有一嘴血，欲哭无泪的。

    哪里还敢再打！

    怒骂道，“你他玛的，你是不是学过功夫，你早说啊！我艹！！老子不玩了！”

    其他被打翻在地上的小跟班们也后悔不迭，鸡腿的影子还没看到，就被揍得鼻青脸肿的，真特玛的不划算，太大意了。

    二宝哈哈笑道，“知道二宝爷的厉害了吧？二宝爷是有真功夫的人！不过我说了，你们也不会信啊！再说了有人想上赶子挨揍，我不得成全你们啊！”

    他这功夫没有白练，他的目标定好了，将来就是一代大侠！制霸江湖！行侠仗义！

    白金杨气得吐掉口里的血沫子，但也只能认栽，从地上爬起来就走。

    小跟班们也不敢回嘴，准备先溜为敬。

    被二宝给喝住了，“站住！我让你们走了？”

    众人顿住，都不敢轻举妄动。

    白金杨没好气道，“你还想怎么样？你把我们揍成了这样！”

    “先给我们兄弟道歉赔不是，耽误我们回家吃晚饭的时辰了，还影响我哥回家看书的时间了，我哥时间宝贵，你们浪费不起。”二宝双手抱胸，嚣张道。

    白金杨不想道歉，已经够丢人的了，但他身边的四个小跟班不这么想，个个都比他会审时度势。

    “对不起，二宝爷，我们错了！”

    “跃哥，我们错了！”

    ……

    白金杨一口气，堵在嗓子眼。

    他玛的，鸡腿组成的临时队伍就是不靠谱。

    一咬牙，算了，他今天已经被揍两次了，丢掉了两颗牙，他不能再丢牙了。

    “对不起，我……我也错了，我没认清你王跃的实力……”

    二宝又问，“嗯，你们还想不想让我们分鸡腿给你们了？友好互助了？”

    众人集体摇头，“不想了！跃哥！”

    有这个胆子想吗？

    鸡腿是好吃，但是被揍也是不好受的，关键是吃不着鸡腿又挨揍，太不划算了。

    大宝看看天色，“二弟，不早了，回去吧。”闹剧也闹够了。

    大宝发了话，二宝才让白金杨一伙人滚蛋了。

    他们一走，还有其它围观的同窗们，大家都纷纷的鼓起了掌，莫名雀跃，十分受到鼓舞。

    像这种学堂霸凌的事件，都是常事儿。

    有人的地方就有纷争。

    小孩子们也不例外。

    其中一个小白胖子站出来，带头鼓掌，“好！帅气！！王跃！！好样的！！”

    “王跃，你这功夫是跟谁学的？看得太解气了！白金杨那样的就该揍，我都看他欺负过好几个小个子同学了，上次他还想找我收保护费，我呸个他！！”

    “就要这样，把他牙齿都揍掉光，让他喝西北风去……嘿嘿。”

    ……

    二宝像模像样的拱拳，环顾一眼四周，“嘿嘿，诸位同窗，过奖，过奖。”

    大宝咳嗽一声，二宝不得瑟了，背起书包，两兄弟回家去了。

    走了一截路，就见身后始终缀着两个人。

    其中一个正是他们班上的那个小胖子。

    刚才带头鼓掌的那个，也是那天一起入学的白胖子。

    二宝停了下来，“我说你们，老跟着我们兄弟干嘛？”

    小胖子嘿嘿上前来，“跃哥，我叫毛家满，咱们俩都是一天入学堂的，一天入人字班的，这是缘份啊！今日见跃哥威风霸气，深深的被跃哥风采所折服，跃哥，你缺小弟不？你看我毛家满如何？”

    二宝……唉？！

    这小胖子有眼光，太有眼光了。

    这是第一个被他二宝个人光采所折服的人啊！

    二宝心里已经乐开了花，都是拜白金杨所赐，不是白金杨，他都没有发现原来自己这么的优秀！

    都开始有崇拜自己的小弟了。

    面上却端着，“咳，不如何。”

    小胖子拍马屁道，“跃哥，你通融通融呗，我就想给跃哥当小弟，跃哥在学堂里罩罩我，我以后可以给跃哥带好吃的，跃哥想吃什么，只消前一天和我说，我第二天就给跃哥带，当然，如果跃哥能教我几招拳脚功夫，让我以后也有这么拉风的话，那就更好了……”

    说到最后，小胖子的嘴巴都裂开了，合不上了，眼睛都没了焦点。

    好似已经学到了拳脚功夫，自动带入了，以已之力，群战七八个大汉的拉风场面。

    二宝勉为其难道，“既然你这么诚心的话，那我就给你个机会，看你表现吧，表现好，咱们合得来，我再收你当小弟。”

    小胖子的年纪大约也就五六岁的样子，跟大宝二宝差不多，个头也差不多，就是圆滚滚一些。

