
　　以其圣人手段，只凭此三言两语，便已经瞬间明了所有隐情。

　　心下也忍不住赞叹玉帝的果断。

　　“能执掌天庭无数年，果然远非常人，哪怕是傀儡，也不会束手就缚。”

　　心里正感叹着，便听杨戬继续道，“晚辈钦佩帝君神威，愿率众兄弟拜入芒砀山，还望帝君收留。”

　　“好，本座能得二郎相助，也是得天之幸，不知二郎是想加入宗门，还是自选道场？”

　　沈炼来者不拒，含笑说道。

　　“晚辈愿选道场潜修。”

　　杨戬回道。

　　“可以，此事你与慕长老商议即可。”

　　沈炼大方应下。

　　芒砀山范围内，空置的山头不知凡几，随便挑一个给杨戬都足够他安置。

　　慕余生笑呵呵出列，正准备带杨戬去选道址，未曾想杨戬却是摆了摆手，神色有些犹豫的看着沈炼。

　　“哦？二郎还有什么事吗？”

　　沈炼问道。

　　杨戬纠结了半天，终于粗声道，“晚辈还有一个不情之请。”

　　“能否恳求前辈切磋指点一二？”

　　他目光灼灼的看着沈炼。

　　杨戬本是心高气傲之辈，一生行事无愧于心。

　　以往因为父母的事情对玉帝仇恨不已，将其列为平生大敌。

　　直到先前事件，他明了根本后，加上最近数十年母亲开导，杨戬才逐渐放下对玉帝的怨恨。

　　而后又念及亲情，见母亲终日烦忧，便想救出玉帝。

　　可他深知此事件背后有圣人执子，自知不敌，只好隐忍修行，以求突破。

　　同时也希望找个机会，看看自己和圣人的差距究竟多大。

　　本来他是想寻红云老祖帮忙。

　　却一直没有合适时机，直到今天沈炼出关，他心中一动，便想要了求助沈炼。

　　“你想与我切磋？”

　　沈炼惊讶的看着他，怎么都没想到杨戬会是这个请求。

　　“你确定吗？”

　　“确定。”

　　杨戬认真点头，“恳请帝君指点。”

　　“那……”

　　“好吧。”

　　沈炼也来了兴趣，正好想试试自己进阶后的手段，应用于战斗中会有什么效果。

　　在旁人看来，以区区半圣境界，挑战真正的天道圣人，完全就是自讨苦吃。

　　但沈炼却不这么想，反而有些钦佩杨戬的勇气。

　　也没刻意挑选场地，他身形一动，便已经闪到了高空。

　　杨戬眼中射出浓厚战意，同样一跃而起，遥遥与沈炼对峙。

　　其他人饶有趣味的在下方观看。

　　就连红云老祖都有些好奇。

　　当然，他的关注点并不是杨戬，而是沈炼，想看看沈炼进阶后的领悟如何。

　　“准备好了吗？”

　　沈炼脸上挂着轻松的笑容，对杨戬问道。

　　杨戬用力点头。

　　“那就开始吧，你先进攻。”

　　沈炼摆了摆手。

　　“好！”

　　杨戬也不客气，面对沈炼，他根本就没有客气的资格。

　　当下一声低喝，双手握紧三尖两刃枪，身形骤然冲出，直刺沈炼胸口。

　　沈炼面含微笑，面对这全力一击，似乎并不在意。

　　身形也没有移动分毫。

　　但是在悄无声息间，他却已经同时开启了法天象地，而是还是直接压缩到本体大小的状态。

　　另外还有九字真言的“兵”字决。

　　肉身威能再次翻跃数倍。

　　直到那一枪刺到面前，才慢悠悠的抬手，伸出一根手指点出。

　　“当！”

　　剧烈的轰鸣骤然响彻云端。

　　沈炼纹丝未动，指尖抵在枪尖之上。

　　杨戬却感觉自己像是刺在擎天巨山上似的，竟无法撼动半分。

　　“怎么可能？”

　　“这便是圣人的实力？”

　　他感觉大脑有些发懵。

　　圆满级八九玄功，还是第一次被人用这样的方式挡住。

　　仅凭一根手指。

　　恍惚间，杨戬甚至都怀疑自己是不是做梦。

　　却见沈炼微笑，手指挡住杨戬的进攻后，缓缓收回，接着看似毫不在意的屈指一弹。

　　“当！”

　　又是一声恐怖爆响。

　　巨力瞬间通过枪尖传递到杨戬的双臂之上。

　　他骇然发觉，自己竟然被震得握不住枪杆。

　　看似轻飘飘的一个弹指，却仿佛聚集了整个天地的力量。

　　“给我稳住！”

　　杨戬咬牙，全身劲力爆发，狠狠握住枪身。

　　可震颤之力却仿佛恒久不散，甚至变得越来越强。

　　“噗！”

　　下一瞬，其双手虎口骤然撕裂，鲜血飞溅。

　　杨戬顿时瞪大了眼睛。

　　八九玄功锻造的强悍肉身，就这样在对方没使用至宝，甚至都没直接接触自己的情况下出现损伤。

　　而这，还只是沈炼一下弹指的反震力。

　　“啊——”

　　杨戬大声怒吼。

　　强忍剧痛，仍然不信邪的死死握住枪杆。

　　企图以肉身之力挡住震颤。

　　但颤抖之力却没有丝毫减弱，依然在逐步增强。

　　又过片刻后——

　　“咔……”

　　其双手指骨再也坚持不住，被猛然震碎。

　　紧接着血肉爆散。

　　三尖两刃枪最终脱离掌控，在虚空划出一道曲线，凌空掉落下去。

　　切磋才刚刚开始，只是第一招。

　　杨戬就被震的丢了武器。

　　“这便是凡仙与圣人的差距吗？竟至恐怖如斯，还如何应战？”

　　杨戬心神一片空白。

　　就在这时，沈炼突然身形一晃，瞬间化作红芒，出现在杨戬身后。

　　“对战的时候可不能分神哦。”

　　他轻声低语。

　　杨戬心头一震，下意识转身，开启天眼，想要将沈炼逼退。

　　可就在其神目将要睁开之时，一道低喝突然响起。

　　“封！”

　　沈炼平淡的吐出一个字，杨戬神目便是猛然闭合。

　　任由他如何催动，都再无感应。

　　其心头大骇，不等回神，沈炼一根手指便已经按在了额头之上。

　　“你输了。”

　　“我……”

　　杨戬表情僵硬的站在原地。

　　良久之后，才沉沉的吐了口气，面色颓然，“没错，多谢帝君赐教。”

　　“呵呵……”

　　沈炼收回手指，负手而立，含笑看着杨戬。

　　意味深长的说道，“境界并不能决定战斗的胜负，但却在其中占据了很大的比重。”

　　“差距一旦超过某种极限，便不是人力所能抗衡。”

　　“你天赋不错，只要静下心来，慢慢参悟，终有一日会获得更高的成就。”

　　“若一味急功近利，反而适得其反，明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第428章 小试身手，杨戬拜服免费阅读。https://xs.23sk.com 