    苏培盛自然听明白这话了，笑着给四爷奉上杯茶道：“主子，依奴才看，又怎么会有不爱美的女子呢？温故娘怕是也不能免俗。

    瞧着您之前赏赐给姑娘的东西，姑娘总是戴在头上，就晓得姑娘定是欢喜的。

    四爷听了这话倒是点头了，确实，若是不喜欢又怎么会带在头上呢？

    只是，今儿个好不容易出门，又给了她大把的银子，四爷依稀记得，从前的温酒不是这样的，似乎好像还因为钗环首饰跟墨香两个争风吃醋闹起来过。

    时间太久了，四爷也记得不太清楚。

    莫名的开始怀疑，是不是自己以前都冤枉她了？

    琢磨了好一会儿，四爷终是想到了个答案。

    大概是…因为自己？

    从前，温酒定是以为自己喜欢颜色好的，所以总是因为钗环首饰跟人争风吃醋。

    如今瞧着自己更喜爱膳食，她爱屋及乌，便开始喜欢上厨具了？

    啧啧，女人。

    “你去叮嘱李进忠一些，爷不在的这段时间，让他照看着点清凉阁。”

    “嗻。”苏培盛面上不动声色，实则心中对温酒佩服的简直五体投地。

    贝勒爷这么惦记一个人，还真是头一回呢。

    苏培盛才出了门，迎面便撞上了福晋笑意盈盈地走了过来。

    立即打了一个欠身：“福晋吉祥。”

    乌拉那拉氏浅笑点头：“贝勒爷可回来了？”

    苏培盛低眉敛目：“回福晋的话，贝勒爷回来有一会儿了。您且稍等片刻，奴才这就进去给您回话。”

    乌拉那拉氏轻轻点了点头：“劳烦苏公公了。”

    苏培盛不敢耽搁，即刻进了屋子里面：“主子，福晋在门外求见。”

    四爷眸子都没动一下：“干什么来的？”

    早些时候回来，已经叫人去福晋那儿说了一声，这会儿怎么忽然过来了？

    苏培盛道：“奴才瞧着，福晋是带着食盒过来的，想来是惦记您的身子。”

    “请进来吧。”四爷到底将公文撂下了。

    不多时，便见乌拉那拉氏一身正红色绣海棠香金丝滚袖的旗装，踩着七八公分的花盆底鞋，被嬷嬷扶着进了屋子里。通身珠翠晃得人睁不开眼睛。

    四爷看了福晋一眼，深深感慨，这才是他熟悉的正常女人该有的样子么。

    珠翠围绕，头上钗环多的几乎看不见头发，压的脖子都快断了的感觉。

    像她温酒那般素净，才不正常。

    “贝勒爷吉祥。”乌拉那拉氏微微福身行礼，头上的珠钗都没晃动一下，脸上笑容恰到好处，端庄大方的很。

    四爷摆了摆手：“免礼。”

    “贝勒爷今日出门怕是累坏了吧？妾身让膳房提前备好了膳食，都是爷平日爱吃的，爷用些？”

    她身后还跟着四个小太监，每个人手上都提着食盒。

    四爷折腾了一趟七爷府，肚子里头也有些空了。

    便是点了头，起身坐到了桌子上，奴才们瞧着这情形，即刻端了铜盆过来伺候四爷净手。

    福晋也不敢耽搁，亲自从食盒里面将膳食拿了出来，摆上。

    四爷瞧了一眼，一点都不意外，老鸭汤，烧鹿筋儿，酱牛肉。

    倒是也加了新鲜的，多填了一碗牛乳羹。

    只是这牛乳羹，上回在温酒那儿足足喝了三大碗，如今看着倒没什么食欲。

    到底是福晋送来的，四爷还是要给些面子，在这些菜里面最终选择了牛乳羹。

    没滋没味儿的喝了两口，四爷道：“福晋费心了。”

    乌拉那拉氏脸上的笑更深了些：“贝勒爷喜欢就好，说来刚刚您出门的那会儿，三嫂来了咱们府上一躺，倒是提起了三爷。”

    见四爷看过来，她便继续道：“说是三爷这次出门，身边要带着三个伺候的，一位田侧福晋，还有两位格格。

    妾身想着，您也要出门，本也该多带些人伺候，只不过，妾身和李妹妹都分身乏术，也只得带宋妹妹去了。”

    见四爷皱眉，乌拉那拉氏即刻解释道：“宋妹妹虽然身子弱些，但是现下也养的差不多了，平时伺候起来，也颇为细致。让她跟着爷在任上，妾身也放心些。”

    四爷有些听不下去：“宋氏？她还能照顾人？不是晕了就是哭了，再不就是哭晕了，爷带着她出门，是去赈灾还是唱戏？”

    乌拉那拉氏被四爷这番话吓了一跳：“妾身…妾身…知错了，宋妹妹是柔弱了些，只是咱们府上人少，过些时候才有新人进来呢。”

    四爷摆手：“罢了，起来吧。”

    乌拉那拉氏看了眼四爷，便是又试探的道：“那贝勒爷带着温妹妹去？”

    “谁也不带，别费这个心了。”

    “可是...”乌拉那拉氏又道：“三爷那头带了那么些人，爷身边却没个人照顾起居，妾身怕委屈了爷...”

    四爷听的有些不耐：“爷说不用就不用，此事莫要再提了。”

    他那位三哥，文人的风骨没学去几分，风流学了个十成十。

    光是红颜知己，两个巴掌都数不过来。

    三嫂也是个拎不清的性子，后院都快乱成一锅粥了，管不住人不说，便还要跟荣母妃告他三哥的状，三哥那个好面子的脾气，自然是越发不待见她，越是不被待见，三嫂就越是管不住人。

    “爷，可是三爷都带着那么多人，您若是一个不带，是否太打眼了？”

    四爷这饭到底是吃不下了，勺子放了下来：“下次三嫂过来，你只需要好生招待着，她的话，听听也就罢了。”

    又道：“爷出门后，府上你多照看，若有要事，便给爷休书，或是去同太子妃，和七弟妹商量些。”

    乌拉那拉氏自然是不敢反驳四爷的话，即刻便应了：“贝勒爷说的是，您放心，府上妾身会照看好的。也定会常常同太子妃和七弟妹联络。”

    说是这般说，她却并不大算真的同这俩人来往。

    说来，太子待他们贝勒爷很是亲厚，可她跟那太子妃却不怎么样。

    太子妃那人眼高于顶，入她眼的人少之又少，自己几次想要亲近，都是碰的软钉子，偏生这人滑不溜手，每每宫廷宴会，四爷在跟前的时候，总是表现出对自己很是亲近的样子。转头变脸比翻书还快。

    还有那个七福晋，一个小门小户出身的，实在上不得台面，相交起来很是艰难。

    说起来，这几个妯娌里头，她更喜欢的是大福晋。

    大福晋手腕厉害，如今直郡王后院仅仅只剩下俩个侍妾，连个格格都没有，且她家族势力庞大，待人也很是周全。平日里头道是同她能说到一块去些。

    “贝勒爷明日便要出门了，妾身帮您准备了几箱子东西，等会儿让他们抬过来，您带着路上用？”

    “嗯，你看着办吧。”四爷直接对着身后的奴才们招手：“漱口。”

    这便是不想继续再吃的意思了，乌拉那拉氏即刻起身，去伺候四爷漱口后，这才回了前院。

    趴在大门门拐角的地方瞧着福晋走了的温酒，总算是重重的松了口气。

    “呼，还算不错，只掉了三十天命，还剩125天了。”温酒在四爷门口蹲着，福晋进去后，系统播报一次四爷和竞争者小于五十厘米，播报了两次肌肤接触，扣了30天的命。

    【就提醒主人你早点进去啊，说不定进去的早了，就不会掉这么多了。】

    温酒翻白眼：“你以为福晋是个省油的灯吗？还没惹到她就要给我灌断子绝孙的药了。要是惹了她，被她暗搓搓的掐死怎么办？

    再说，人家是正宫，找四爷正常，我一个做妾的，该有点自知之明。”

    【这可是大清朝，正不正宫都是自己争的，主人你不要伤心。】

    温酒郑重的点头：“嗯，没伤心，且等着，明儿个我想法子偷偷跟着四爷走。

    不在她乌拉那拉氏的手底下过日子的时候，我就天天给她上眼药！”哼，争男人各种本事，用这下作的手段对她，当她是小奶猫啊？

    她温酒记性不大好，就记仇！且等着她，女子报仇十年不晚！

    【嗯？偷偷跟着？】小锦找到重点了，眼睛瞪的老大：【主人，别冲动啊，万一帝王星一生气，你失宠了怎么办？】

    温酒：“......你就不能盼着我点好啊！”

    【我在帮主人做好最坏的预计。】

    温酒：“现在已经很坏了，四爷根本不带我走，要是不想法子，指不定就要死透透的了。”

    “汪汪汪！”忽而身后窜出来一只一人多高的大狗，跳起来扑向了温酒。

    温酒躲闪不及，被它直接给扑倒了。

    然后，身上的大狗也没客气，对着温酒的脸就舔了两下。

    温酒被这突然而来的热情给吓懵了。

    她是谁？她在那儿？她在做什么？

    对面旺财却是绕着温酒转了两个圈，时不时的还扯一下她的裤脚，看上去很是开心。

    “汪！汪汪！”见温酒一动不动，旺财又叫了两声。

    “嘘！别叫！”温酒回神，立即对着旺财做手势。让人瞧见她在四爷院子外头偷窥，八成要交代在这了！

    “汪！汪汪！”旺财开心了，又开始转圈。

    “谁在外头？”忽而，听见院子里头喊了这么一嗓子。

    温酒吓了一跳，脑子一转，直接打空间里头拿出今儿个去烤鸭店买来的正宗三百年前的北京烤鸭，一咬牙，往拐角前头扔了过去，自己则是扭头就躲在了拐弯处。

    旺财飞似的扑了上去，一口咬住烤鸭，老老实实的爬下抱着烤鸭啃。

    温酒蹲在墙脚，想着等人过去就走。

    等了会儿，却忽而听到四爷的声音：“旺财？你跑那儿野去了？”

    四爷今日一直没见到旺财，马上要出门了，倒是有几分惦记它。有心带着却又怕路途颠簸。可放在家里又有些不放心。

    “汪！汪汪！”旺财吃烤鸭的同时，还不忘同四爷叫两声。

    甚至还叼了一半的烤鸭，放四爷脚边了，然后自己慢慢啃剩下的。

    四爷好笑的摸它的脑袋：“你自己吃吧，爷可不抢你的。”

    说着，将那半个也放它跟前了。

    “谁喂的旺财？这烤鸭瞧着滋味甚浓，不可给它吃盐重的东西，不晓得吗？”

    四爷这话一出，即刻便有一小太监跑了出来，扑通一声跪下。

    “贝勒爷饶命，如今还不到时辰喂晚膳呢，奴才一个没看住，不知道它这是打什么地方找到的...”

    四爷摆手：“罢了，以后注意些就是了。”

    小太监即刻磕头：“奴才记下了，以后保证再也不会给旺财吃盐了。”

    后头温酒听着眉头皱的厉害，怎么养狗的啊？

    狗也需要合理膳食不知道吗？

    虽然吃多了盐不好，可是，盐也是狗狗身体里头所必须的元素啊，若是真一点也不吃，那也会因为缺盐引发皮肤疾病、大量掉毛的。

    怪不得旺财看见自己的时候那么兴奋，估计大伙都觉得这狗是四爷的爱犬，没人敢喂它，怕摊上事儿。身边的太监又是严格不给盐吃，弄的它就能在自己这里吃到滋味，可不是要亲近自己么？

    不过，有其主便有其狗，一人一狗都一个样，老是找她的麻烦，偏生还得好好的哄着！

    “主子您瞧，旺财今日胃口不错，竟然一只烤鸭都吃完了。”苏陪盛笑着说。

    四爷摸了摸旺财脑袋：“还吃不吃了？”

    旺财围着他转了两圈，便是又开始转圈跑。

    温酒瞧着它这模样，吓的三魂丢了七魄。

    如果，她是说如果，跟四爷说她是在这里小解，四爷会信吗？

    【不会，这样只会失宠！四爷不会要一个随意方便的女人！】

    温酒看着一脸淡定的小锦，给了它个白眼：“乌鸦嘴。”

    【主人，你完了，我看到旺财向你跑过来了。】

    温酒：“......我想躲进空间里头。”

    小锦：【然后，留着一个身体，好让四爷发现吗？】

    温酒：“......”

    算了，兵来将挡水来土掩！

    就在她硬着头皮准备迎接暴击的时候，忽然听见飞到高出的小锦的声音。

    【主人，没事了啊，那个旺财竟然没过来，还带着帝王星进院子了。】

    温酒轻轻的吐了口气：“算我没白白浪费两只烤鸭！”

    回去的路上，小锦坐在温酒的肩膀上，一边吃着温酒给它买的糖葫芦，一边儿说：“主人，我们真的要偷偷跟着啊？就没别的法子了？”

    温酒：“没了。”

    小锦：“就不能再求求帝王星吗？”

    温酒：“没用的，他觉得带着女人麻烦，能带着我才见了鬼。”

    温酒记忆中，四爷是一个说一不二的人，他拒绝也拒绝的干脆，一个唾沫一个钉，根本没商量的余地。

    再者，让个古代土生土长且想要做一番大事业的皇子，在救灾的途中带着貌美侍妾，这本就是一件不大好的事情，到是不如她先斩后奏来的实在了。

    小锦：“可是，失败了怎么办啊？”

    温酒捏拳：“不可能失败，绝不会失败！”

