    “轰——”轰鸣之声不绝于耳，不论是三大至尊老祖还是圣阁，他们离九连山都是亿万里之遥，但是，这样的距离对于他们这样的存在来这是算不了什么。

    　　在短短的时间之内，所有人都不由望向李七夜，大家都明白，三大至尊老祖和圣阁都是冲着李七夜而来的。

    　　面对三大至尊老祖和圣阁的围攻，李七夜究竟能否一战，这一下子引起了不少人的好奇。

    　　“新皇能否一战？”有人低声地说道，尽量地把自己的声音压低，不敢大声，怕被李七夜听到。

    　　这样的话，引得不少人面面相觑，新皇的强大，这是所有人有目共睹的，先是屠灭马明春，刚刚又斩杀了八阵真帝，这样的实力绝对是无与伦比。

    　　但是，三大至尊威名在外，威慑九秘道统好几个时代，他们这样的存在，就算是真帝都会忌惮几分，更何况还有一个深不可测的圣阁。

    　　当他们四方实力联手之时，他们的实力只怕是难于估量，放眼天下，真正能对抗他们的人只怕是寥寥无几。

    　　毕竟，五大至尊的强大，那并非是吹嘘之词，否则的话，当年太清皇早就把他们灭了。

    　　“只怕新皇无敌。”有强者沉吟了一下，徐徐地说道：“新皇深不可测，到目前为止，只怕他有可能还未使出全力。如果他真的是全力一击，只怕是无法想象。”

    　　“但，三大至尊和圣阁的底蕴也是深不可测呀。”有人低声地说道：“他们一出手，那必定是惊天动地，天崩地裂。”

    　　“拭目以待吧。”有老祖看着眼前这样的一幕，徐徐地说道：“很快就会出结果了，这一战，必将会决定着九秘道统的格局，也必将会决定着九秘道统的命运。”

    　　听到这样的话，所有人都不由为之一窒息，不少人一时之间才意识到这一战对于九秘道统来说是何等的重要。

    　　如果说这一战新皇败了，九秘道统有可能从此三足鼎立，如果新皇胜了，从此九秘道统迎来了一个比太清皇更霸道更专横独断的暴君。

    　　面对三大至尊和圣阁封绝四方，横空而来，李七夜只是淡淡地一笑，一点都不在乎。

    　　就在风雨欲来之时，突然之间，就在洪荒山下的那个洞口，也就是洪荒天牢，它突然颤抖了一下，空间波动了一下，洞口突然闪烁着微弱的光芒，随之又消失得无影无踪。

    　　在这个时候所有人的注意力都被三大至尊、圣阁所吸引了，没有人留意到洪荒天牢的变化，事实上，洪荒天牢这么微妙的变化，也没有人会观察得到。

    　　“算了，我还有他事要忙，先不陪你们玩了。”李七夜双目一下子盯住了洪荒天牢，然后大笑一声，扬身而起。

    　　“他要干什么？”看到李七夜突然扬身而起，随之俯冲而下，所有人都怔了一下。

    　　“砰——”的一声响起，所有人都还没有回过神来，一声巨响撼动着整个九连山，宛如整个九连山都摇晃了一下，似乎有什么界壁一下子被撞破了一样。

    　　在众目睽睽之下，所有人亲眼看到李七夜俯冲而下，一下子冲入了洪荒天牢之中，瞬间消失在了洪荒天牢那洞口的黑暗之中。

    　　洪荒天牢的洞口就像是洪荒巨兽的血盆大嘴一样，当李七夜跳入了黑暗洞口之后，就像是投入了血盆大嘴一样，被洪荒巨兽一口吞食下去。

    　　“小心了——”看到李七夜跳入了洪荒天牢之中，这发生得太突然了，把柳初晴显得一颗芳心都悬在了嗓子下了。

    　　兵池含玉忙是扶住了她，看到李七夜消失在洪荒天牢之中，她也被吓得一大跳。

    　　一时之间，所有人都呆住了，所有人都一下子傻了眼，一下子回不过神来，因为没有任何人能想得到在这突然之间李七夜会跳入了洪荒天牢之中。

    　　洪荒天牢，在九秘道统谁人不知道，这是关死人的地方，只要被投入洪荒天牢，那怕你是活蹦乱跳，那怕是你强大无匹，但是，都永远被关在洪荒天牢之中，永远都不可能活着出来，永远地消失在洪荒天牢之中，可以说这是真正活不见人、死不见尸。

    　　当年太清皇把多少强大的敌人投入了洪荒天牢，但是，从此之后都没有再见过他们了，他们都永远消失在洪荒天牢之中。要知道，能与太清皇为敌的，没有一个是弱者，基本上是以不朽真神为起步。

    　　那怕强大如不朽真神，最后也消失在了洪荒天牢。

    　　所以一直以来，在九秘道统很多人对洪荒天牢谈之色变，在很多人看来，洪荒天牢就是死牢，而且是死不见尸的死牢，不论是谁被投入了洪荒天牢，那就只有死路一条。

    　　问题是，没有任何人强迫李七夜，突然之间，他竟然跳入了洪荒天牢，就好像是想不开自杀一样，这顿时让人觉得瞠目结舌，很多人看着洪荒天牢，一时之间嘴巴张得大大的，合拢不上来。

    　　“他是疯了吧——”有人结结巴巴地说道：“他，他，他是想自杀了吗？竟然跳入洪荒天牢。”

    　　有些人甚至以为自己是眼花，好端端的，新皇突然之间跳入了荒洪天牢，这简直就是不可思议的事情吗？

    　　“新皇，他，他，他不会是怕了三大至尊他们了吧。”看到急忙赶来的三大至尊和圣阁，有人不由低声地猜测地说道。

    　　“不可能。”有老一辈强者摇了摇头，说道：“看一下新皇，杀起人来，眼睛不眨一下，谁人他不敢杀？你觉得他会害怕得跳洪荒天牢吗？再说了，就算害怕，至于跳洪荒天牢吗？”

    　　听到这话，大家又觉得有道理，就算不是三大至尊他们的对手，但是放手一搏，好歹也有可能杀出重围，但是，跳入洪荒天牢，那简直就是自寻死路，除了死，再也没有什么了，既然都是死，为什么要跳入洪荒天牢。

    　　“那，那，那，新皇为什么要跳入洪荒天牢？”有人百思不得其解，不由喃喃地说道。

    　　很多人面面相觑，何止是一两个人百思不得其解，事实上所有人都想不明白，好端端的，新皇为什么要跳入洪荒天牢呢，这简直就是疯了，就算真的是自杀，那也得找另外一个地方，好歹也能留下个尸体什么的，在洪荒天牢自杀，那简直就是死不见尸。

    　　“新皇此举，只怕必有深意。”有大教老祖猜测地说道。

    　　“深意有个屁用。”有人摇头，说道：“人都死了，还有什么深意？跳入洪荒天牢，就是死路一条，一切深意那都是没有意义。”

    　　这样的话，顿时让大教老祖为之语塞，一下子接不住话荐儿。这话还是真有道理，跳入了洪荒天牢，那就是必死无疑，还有什么深不深意的？千百万年以来，还真没有听过有谁能从洪荒天牢中逃出来的。

    　　“新皇此举，实在是鲁莽了，一言不和，便跳了进去。”大教老祖也不得不承认，新皇什么都没准备，就这样跳入洪荒天牢，那简直就是自寻死路。

    　　“砰、砰、砰”就在李七夜跳入洪荒天牢片刻，一阵踏空声响起，只见三大至尊和圣阁同时赶到了九连山。

    　　他们看着洞口一片漆黑的洪荒天牢呆在了那里了，一时之间，他们都愕住了，当他们面面相觑的时候，都不知道该如何是好了。

    　　他们好不容易大老远的从天边跑过来，准备与李七夜来一场生死相搏，现在倒好了，李七夜一下子跳入了洪荒天牢，让他们所有的准备都没能派上用场。

    　　这就好像是一场撕杀一样，你什么都准备好了，直赴战场，准备大干一场了，然而在这个时候，你的对手突然之间自杀了，一下子扑空，一下子失去了目标，这样的局面，那的确是让人一下子措手无策。

    　　一时之间，三大至尊老祖也是面面相觑，都不知道该如何是好，难道他们也跟着李七夜一样跳入洪荒天牢不成？当然，他们不可能疯狂到这样的地步。

    　　他们可是曾经亲眼看到过太清皇把自己强大的敌人投入洪荒天牢，而这些被投入洪荒天牢的人，再也没有活着出来过了。

    　　“等，再等等看。”最后圣阁内响起了一声苍老的声音。

    　　听到这个决定之后，三大至尊老祖也没得选择，他们也只好暂时落足于九连山，等等看看了。

    　　在九连山中，有着一双眼睛一直关注着这一幕，这一双眼睛正是九连山的南山樵子。

    　　此时南山樵子是吧嗒吧嗒地抽着烟杆儿，吐出来的烟雾都快模糊了他的老脸了，但是，他的一双眼睛依然明亮无比，一直盯着洪荒天牢。

    　　“或者，这能有一个奇迹出现，洪荒天牢呀，真的藏着长生不死的秘密吗？”南山樵子吧嗒吧嗒地抽着烟杆儿，最后吐了一个烟圈，喃喃地说道。

    　　南山樵子的一双眼睛盯着洪荒天牢，一动都没有动。事实上，他在心里面是希望李七夜能活着回来，因为他也想知道洪荒天牢的秘密！

