    话音刚落。

    叶辰便直接下马，朝着这名内院弟子的方向缓步走去。

    “你……”

    “你想干什么？”

    看到叶辰径直朝着他走来后。

    这名内院弟子目光当中顿时闪过一丝恐惧之色，随即整个人一脸颤陡地开口询问道。

    “让你这个废物明白一下。”

    “以后就算是骂人，最好也要动点脑子！”

    来到这名内院弟子面前后。

    叶辰直接一脚狠狠地朝着对方的胸前踹去，根本不给对方任何反应机会。

    “咔擦！”

    “啊……！”

    顿时，伴随着一道骨头断裂声以及一道惨叫声猛地响彻而起后。

    这名方才还在辱骂叶辰的内院弟子。

    此刻顿时直接倒飞而出，狠狠地摔落在不远处的一堆碎石当中，然后口中一股血雾狂喷而出，模样可谓是极为狼狈。

    “不愧是刚刚从外院晋级到内院的弟子，果真是初生牛犊不怕虎！”

    “据说这个叫做叶辰的家伙还是外院排名第一天才，看来果然有点实力。”

    “只不过，敢得罪许云唐，恐怕接下来这个家伙绝对不会有好果子吃，毕竟以许云唐的实力跟背后势力，有岂是一个刚刚从外院晋升上来的弟子能够比拟的！”

    ……

    不少内院弟子看到这一幕后。

    顿时一阵暗自摇头道。

    对于这些内院弟子来说，他们自然不看好眼前的叶辰。

    毕竟叶辰只不过是区区武师境四重修为而已，而且还是刚刚从外院晋级而来，若是跟一直霸榜内院排名前十的许云唐所比较起来的话，根本不在一个级别当中！

    至于一侧的叶辰。

    则懒得在这里浪费时间。

    转身骑着快马，直接径直朝着赤炎矿山当中掠去。

    ……

    “有点意思。”

    “想不到这个叫做叶辰的家伙，竟然在山脚下打伤了我的十几个手下，而且现在还正朝着我们所在的这里直奔而来，看样子应该是誓不罢休才对。”

    “王玄，你去会会这个小子。”

    “看看这个小子是否像旁人所说那样，就连武王境一重修为的张虎也不是这个小子的对手！”

    “若是这个小子只不过是徒有其表的话，你便将他直接解决掉，不需要有任何顾忌。”

    只见在赤炎矿山深处。

    一座帐篷当中。

    一名身穿紫色锦袍的青年，此刻脸上闪过一丝玩味之色后，便朝着身旁一名身材极为魁梧的壮硕青年开口叮嘱道。

    “是，许师兄！”

    听到对方的话后。

    只见这名叫做王玄的壮硕青年目光当中顿时闪过一道寒芒，随即便毫不犹豫地开口答道。

    说罢。

    只见这名壮硕青年便直接离开帐篷当中，朝着山下走去。

    于此同时。

    随着叶辰正一路朝着赤炎矿山之上疾驰而来。

    大约一刻钟左右的功夫。

    只见叶辰便在山腰之上，遇到一名身材壮硕，看上去极为强悍的青年，将他的去路给拦截下来。

    “叶辰是吧？”

    “老老实实地跪下，然后给我们许师兄道歉，在从这赤炎山脉当中滚着出去，或许我便可以饶你一条性命。否则的话，今天你必死无疑！”

    只见这名身材壮硕的青年将叶辰拦下后。

    目光当中闪过一丝凶狠与不屑之色，随即便开口一阵呵斥道。

    “你是何人？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰淡漠一笑，一脸平静道。

    “我乃内院排名前五十名的弟子，叫做王玄。乃是许师兄手下的左膀右臂，你若是识相的话，便赶紧跪下道歉，否则的话，我想你应该清楚后果！”

    “毕竟，以你区区武师境四重修为的实力，根本不可能会是我武师境八重修为的对手！”

    听到叶辰的这番话后。

    王玄目光当中闪过一丝傲然之色，随即便开口一阵喝到。

    “王玄是吧？”

    “就凭你这个狗腿的实力，还不是我的对手。”

    “速速将你的主人喊出来，免得自己多受一番苦头。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑道。

    这名叫做王玄的弟子，先前他在路途当中，曾听几名内院弟子谈起过。

    对方不但是许云唐手下的左右膀臂，而且在武炼塔当中排名前五十，拥有武师境八重修为，以及一道黄阶十品级别武魂，在整个内院当中也算是颇有名气。

    最主要的是。

    这名叫做王玄的弟子。

    据说肉身力量也已经达到了两万五千斤的级别当中。

    同阶武者与其交手的话，往往都不是其对手！

    “好一个狂妄无知的废物！”

    “就凭你这种废物，又岂是能够与许师兄较量的！就算是我，想要将你这种废物解决掉，也跟碾死一只蝼蚁没有任何区别，只不过是随手间的事情罢了！”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    王玄目光当中一丝暴怒之色，随即整个人低喝一声，便宛如一头凶猛妖兽一般，直接朝着叶辰猛地扑来。

    “哦？”

    “那我倒要看看，你究竟如何让我碾压致死。”

    见对方动手后。

    叶辰目光当中闪过一道精芒，随即整个人便一阵玩味道。

    话音刚落。

    只见叶辰同样催动体内力量，一拳朝着对方轰击而去。

    “砰！”

    下一刻。

    只见两人的拳头顿时狠狠地轰击在一起，爆发出一阵震颤声音，紧接着王玄脸色一变，整个人便顿时猛地倒退数十步左右，口中一股鲜血狂喷而出。

    若是仔细看去。

    甚至还能发现在王玄双拳之上，隐隐有着紫青色淤青。

    显然在方才与叶辰交手的那一击下。

    受到了不轻伤势。

    反观一侧叶辰，整个人一拳轰击而出后，便纹丝不动仿佛没有受到丝毫影响一般。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    此刻。

    看到眼前这一幕后。

    王玄整个人脸色顿时猛地一变，随即一脸震撼以及不敢置信道。

    要知道。

    对他来说，方才他与叶辰交手过后，顿时感受到整个拳头以及双臂仿佛像是撞击在了一对钢板之上一样，直接将他的拳头以及双臂震颤到剧痛无比。

    而反观一侧的叶辰，整个人却仿佛没有受到任何伤势一般。

    这简直是让他难以置信！

