    此言一出，整个小厅一寂。

    “……”上官烟和夏儿等脸色剧变，她、她什么意思？

    “姚姑娘，你把话说清楚。”老景王老脸一寸寸沉下来。

    “第三！”姚青梨却毫不怵惧地盯视着他，冷笑，“我姚青梨要当就当正妻！断断没有当妾的道理！你们若有诚意，就三媒六聘，八人大轿地把我抬进门当世子妃！否则，就哪里来滚哪里去！”

    “青梨！”上官烟吓得瑟瑟发抖，都快不会讲话了。

    “砰！”地一声巨响，老景王拍案而起，黑沉着脸：“姚姑娘，老夫是看在幽儿如此喜欢你的份上，才不嫌弃你的过往，亲自上门提亲的，你竟然——”

    “第四！”不想，姚青梨却一点面子也不给，打断了他话，正面迎着他的目光，红唇一挑：“我为人尖酸刻薄、恶毒小气、心胸狭窄，娶了我姚青梨，就不能再娶什么侧妃、姨娘、小妾、通房和外室等乱七八糟的玩意！来一个，我杀一个！来一双，我宰一双！来一群，我还有群攻技能！包管精准无遗漏！顺便再把你孙子的命根子剁下来喂狗！”

    “你——噗！”老景王气得怒吼一声，接着便喉一甜，“噗”地一声，吐出一口血来：“泼妇！泼妇！”

    “啊，老王爷！”四德和一众下人吓得连忙扑过去。

    “小姐，老王爷他……”夏儿和秋云吓得面无人色。

    “青梨……”上官烟着急地上前。

    “姚姑娘，看看你干的好事！竟然把老王爷气得吐血！来人，把她抓起来！”四德老脸一沉，大吼道。

    “咳咳，慢！”不想，老景王却就着下人的挽扶站起来。

    他狠狠一抹唇上的血迹，背脊挺直，冷冷地凝视着姚青梨：“姚姑娘，请你不要意气用事！老夫知道，前面关于你的孩子之事，没有处理好，伤害到他了。老夫在这里向你道歉。”

    “但是，老夫这话并非是针对他一人。不只是你的孩子，以前景王府也有过养子养女，全都是不易姓的。如果姚姑娘介意，觉得孩子会被孤立，也可以姓慕。”

    姚青梨冷笑一声，挑着眉：“老王爷，你的道歉我接受。但是，我刚刚所说的话，每一字，每一句全都是真的！”

    “你说什么？”老景王老脸惊异不己。

    “真是不知天高地厚！”四德见自家主子被气得吐血，彻底炸了，“世子妃？先不说姚姑娘你的过往如何。就算你还是尚书府的千金，顶多也只是个侧妃！这景王世子妃，谁都可以当的吗？”

    像慕连幽这样的权势，也只有福儿公主配得起！

    当然，如果永山王有嫡亲孙女的话，以天医谷这样的势力和掌握着帝皇身体命脉之人，也配得起！

    但无论如何，怎么也论不到姚青梨这种破鞋能够肖想和高攀的。

    “而且，姚姑娘你还有这样的过往！不但失了清白，还带着个不知跟谁生的孩子。如果不是世子性情古怪，身边连个知冷知热的人都没有，你连进门当通房的资格都没有！”

    “不，是连进景王府的门都不配！”媒婆走上前，像看劣质商品一样上下打量着姚青梨：“姚姑娘啊，虽然你夺得了天医大会第一，但一个女人，最重要的就是清白！没有清白，那就是残花败柳，是破鞋！就是不值钱的！奴家当了三十多年媒婆，一个女人的价值几何，没有比奴家更清楚了。”

    “就算你如何了得，有些身家，相貌再好，只要是清清白白的好人家都不会要你！更别说是权贵了！谁娶你谁就是个笑话！是自戴绿帽的王八！是要被这天下耻笑死的！也只有那些穷疯了的，才会要你！而现在，景王府不但让你入门，还给你侧妃之位，这简直是天大的恩赐啊！姚姑娘还有什么不满的？说白了，你就一个残花败——啊啊！”

    话还未说完，姚青梨已经一脚踹过去，媒婆整个人飞了出去，撞到柱子上。

