　　“好恐怖的能量漩涡，剑尘，这里莫非就是天地潮汐的地方？”努比斯目光呆呆的望着前方那个能量漩涡，瞠目结舌的说道。

　　剑尘没有说话，因为他心中也没有确切的答案，天地潮汐究竟是什么样子，他也没有见过。

　　“不错，这就是天地潮汐。”就在这时，海神的声音传入了他们三人的耳中，只见在他们仨人的前方，海神那虚幻的身影逐渐的显化出来，面部一片模糊，根本就看不清她的面貌，只有一双如皎月般明亮的眸子漏在外面。

　　海神目光淡淡的从剑尘他们三人身上扫过，然后便将目光投向前方那足有数十里直径的巨大能量漩涡上，道：“这处地方是我海域内称得上最为神奇，同时也最为隐蔽的地方，因为这里每隔一万年，就会爆发一次无比强烈的能量波动，最终形成眼前这个巨大的能量漩涡，而我则称这为天地潮汐。”

　　“这么多年来，我曾多次研究这天地潮汐是因为什么原因形成的，但最终却是毫无结果，直到现在我都没有弄懂天地潮汐形成的原因，唯一知道的就是天地潮汐汇集的这股无比庞大的能量是来自于整个天地，这片天地间的各种能量每隔万年便会悄无声息的汇集在这里形成一个巨大的能量漩涡，没有人能察觉，即便是我若是不刻意观察这里，恐怕也无法发现隐藏在此处的秘密。”

　　“而天地潮汐形成的这个能量漩涡的中心处，在会逐渐的变成一个通道，这是一个通往另一个独立空间的通道，曾经我的元神之力查探过那个空间，在那个空间内没有任何天地元气，同时也没有天地法则，即便是圣帝强者进入那处空间，也会失去所有领悟的天地玄奥，就连体内的力量都会被压制，沦落为一个普通人。”

　　“在这个独立空间内也不是绝对的安全，里面生存着不少凶兽，它们虽然没有灵智，但是实力也不弱，在神通被压制，并且难以恢复力量的情况下即便是圣帝强者都会陨落。”

　　说到这里，海神目光深深的看着剑尘，说道：“剑尘，我之所以会找上你，就是因为你使用的力量与众不同，虽然我从未见过这种力量，也从来没有听说过这种力量，但是我却深深的感觉到这种力量的强大之处，我推测你所拥有的这股力量在那片独立空间中或许不会被压制，如此一来，你在那片空间中的实力也会得到最大的发挥，甚至是完美的保留了下来。而且就算我推测错误，你的力量同样被压制了，但你还有强大的肉身为依仗，不会丧命在那些凶兽之口。”

　　剑尘沉吟了会，问道：“海神陛下，那你要我帮你找的东西究竟是什么？”

　　“我要你帮我寻找的东西有两样，其中之一是一种软绵绵的白色物体，另外一样是一种绿色的液体，这种液体蕴含了很强烈的生命气息，这两样东西都是我重新塑造身体时的必须之物。”海神说道。

　　剑尘点了点头，道：“海神陛下，你放心吧，我一定会带着这两样东西回来的。”

　　“剑尘，虽然当初我的元神进入过那片独立的空间，探查到了那片空间的一些信息，但我的元神只是在最外围活动了片刻就消散了，至于那片独立空间的深处还有没有更大的危险我也不知道，因此这一次进去，你也不要走的太深入了。”海神一脸关切的叮属道，剑尘是她塑造肉身的唯一希望，她自然不希望剑尘在里面遭遇了不测。

　　“海神陛下，那我什么时候可以进去？”剑尘开口问道，目光却一瞬不瞬的盯着直径数十里的巨大能量漩涡。

　　“能量漩涡中央的那条通道已经形成，你如果准备妥当的话，现在就可以进去，这个通道只会持续半年时间，半年之后能量通道便会消失不见，因此你必须要在半年时间内出来，不然的话，那你就要被困在那片独立空间中了。”海神说道。

　　“只有半年吗，这个时间实在是太短了一点。”剑尘心中沉吟，感到有点遗憾，然后对着海神说道：“海神陛下，这里汇集的能量不仅非常庞大，并且又非常的精纯，我想先在这里修炼三个月时间，三个月之后我在进入那片空间。”

　　听了剑尘这番话，海神眼中露出一丝惊讶的神色，道：“这里汇集的能量虽然不具备攻击性，但是却非常的狂暴，很难吸收为已用，而且一旦进入了能量漩涡，那产生的压力也是非常强大，你确定真的要在这里修炼？”

　　剑尘毫不犹豫的点了点头，他混沌之体要想提升，那将需要海量的能量累计，而眼前这个能量漩涡中蕴含的能量之恐怖几乎已经超乎剑尘的想象了，这对他来说可是一个千载难逢的机会，他怎会轻易的错够。虽然他知道自己若是想吸收这里的能量，自己也会承受很大的压力，但他相信凭他混沌之体第三层的防御力完全能承受下来。

　　见剑尘决心坚定，海神也只有无奈的同意了，道：“那好吧，你就先在这里修炼三个月吧，三个月后我会分出一道元神之力随同你一起过去。虽然我的元神在那里面只能存在一个时辰不到的时间，但我却可以凭元神之力展开搜索，为你们提供准确的位置，你如果出来的早，还可以继续在这里修炼一段时间。”

　　接下来，剑尘询问了下努比斯和铁塔两人愿不愿意先在这里修炼三个月，努比斯一看见前方那浩瀚而又充满狂暴气息能量，当场就变了颜色，立即要求进入圣器空间，虽然他是上古异兽之躯，但这团恐怖的能量仅仅是散发出来的威压以及产生的能量波动就不弱于两名圣帝强者在战斗，他可没有把握自己能承受住能量漩涡带来的威胁。

　　“剑尘，俺留在外面试试看能不能吸收这些能量来修炼，俺的战神之体因该勉强能承受的住。”铁塔犹豫了片刻，还是准备尝试一番。

　　旋即，剑尘把努比斯收进圣器空间中，和铁塔二人小心翼翼的进入了能量漩涡之中，他本来想把一直呆在圣器空间中的小白虎也放出来让它在这里修炼的，但当他想到现在小白虎的实力还不到圣皇层次时，便放弃了这个想法。小白虎的神兽之体顶多和铁塔的战神之体旗鼓相当，铁塔以圣皇四重天的实力都没有十足的把握，更别说实力远不如铁塔的小白虎了。

　　剑尘和铁塔两人刚进入能量漩涡的边沿，身躯就猛然一震，这个直径数十里的能量漩涡在以快得不可思议的速度飞速的旋转着，而且越是靠近边沿的地带那旋转的速度也越是强大，恐怖的拉扯力传来人，让刚刚踏入能量漩涡边沿地带的剑尘和铁塔两人险些控制不住身躯。

　　剑尘和铁塔两人的反应速度也是非常快，当即低喝一声，努力的稳住自己的身体，他们两人的双脚就仿佛是一条根似地深深的砸在地上，无论能量漩涡的拉扯力有多么强烈，他们两人的身躯就是不动如山。

　　几乎快要实质化的精纯能量飞快的从剑尘和铁塔两人身上刮过，就仿佛变成了一把把锋利的利刃似地切割在他们的身体上，一瞬间，剑尘和铁塔二人身上的衣服就已经变成了一片碎布，而在铁塔那高大魁梧的身躯上，更是出现了一层细小而密集的伤口，金色的血液隐隐可见。

　　但铁塔的战神之体愈合力也是很强，身上的伤口刚刚被能量风暴割裂，就立即开始愈合，受到的创伤和恢复力勉强能保持平衡。

　　“剑尘，俺就在这里修炼了，里面的能量俺恐怕吸收不了。”铁塔对着剑尘说道，然后立即盘膝而坐，进入了修炼状态。

　　剑尘没有止步于此，他孤身一人继续向着能量漩涡的中心地带走去，他混沌之体的防御力明显比铁塔现阶段的战神之体要强大，虽然他浑身上下几乎每一处地方都被仿佛化身为利刃的能量切割的非常疼痛，但他身上却没有任何的伤势。

　　剑尘深入了三十公里才停了下来，这里已经快接近能量漩涡的中心地带了，能量比铁塔所在的位置更加的精纯，就连漩涡产生的拉扯力也减轻了很多，但是危险程度却比外围强烈了数倍。

　　因为这个漩涡中的能量越是精纯，那也就愈加的狂暴，吸收起来很困难，这对身体来说是一个巨大的考验，同时从能量中传来的压力也更加的恐怖，稍有一个疏忽就会被能量反噬，身受重创，甚至是直接陨落在这里。

　　剑尘早已经把混沌之体的优势发挥到极致，然后就在这里盘膝坐了下来，开始吸收这里的能量修炼。

　　漩涡中的能量刚一入体，剑尘的身躯就是猛烈一震，他感觉自己吸收的这一股能量就仿佛是一个火药桶似地，刚一进入他的身躯就爆炸开来，若非他的混沌之体防御力很强，恐怕这一下就能让他身受重创。