    “贱人，你知不知道我家萱萱值多少钱？”

    “我买来的时候，就是两万多。养了它一年，吃的都是顶级进口猫粮，还有打疫苗等等，又丢出去几万块。”

    “你算什么穷酸蛤蟆，不但把我家萱萱的毛弄掉这么多，还想碰她，是不是找死啊？！”

    贵妇狠狠地剜了宁雨晴一眼，指着她的鼻子破口大骂。

    “对不起，真的对不起，我不是故意的……”

    宁雨晴小脸苍白，她在宠物店工作也很长一段时间了，知道养宠物要花很多钱。

    但没想到，竟然要花近十万。

    这女人的橘猫弄掉了一撮毛，宁雨晴真的有点不知所措了起来。

    因为她确定，这撮猫毛真的不是她弄下来的。

    之前，在这名少妇进店的时候，宁雨晴就观察到对方怀里那只橘猫似乎得了什么病，很容易脱毛。

    那女人只是摸了摸猫头，就顺下了几缕猫毛。

    明明是猫本身的问题，对方却一口咬定是她弄下来的。

    宁雨晴真的不知道该怎么办，要是女人要她赔钱，那她有一百张嘴也说不清楚了。

    “对不起？”

    “呵呵，对不起有用的话，要法律干什么？”

    “贱人，我告诉你，你把我家萱萱伤了，必须给我赔钱！”

    少妇伸出食指，气势汹汹地指着宁雨晴。

    “赔……赔多少？”

    宁雨晴底气不足，小声地问道。

    “三万！少一个子儿都不行！”

    少妇冷哼一声，直接狮子大开口。

    “……”

    宁雨晴的俏脸彻底惨白了起来，三万……

    她哪有这么多钱啊！

    “这位女士，不好意思啊！”

    “小宁是我们店里的新人，才来不久。

    “她不懂规矩……”

    这时。

    王秀娟听到吵闹声，三步做两步小跑过来。

    她来到少妇面前，带着谄媚讨好的笑容想要解释。

    但，对方根本不听她的解释。

    “不懂规矩？”

    “我今天就教教你们，什么是规矩。还有，我一年在你们店里消费四五万，是你们这里的至尊会员，你就安排一个新人给我服务？”

    “你们这家破店，是不是故意来坑我的啊？今天不赔钱，我砸了你这店！不光要赔钱，我看这个贱人不爽很久了，你给我把她开了！”

    这名贵妇脏话连篇，骂人时唾沫星子到处飞溅。

    “对对对，您说的都对！”

    “我这就让这个贱人给您道歉，一定让您满意！”

    “等她道歉了，我再把她开除！”

    王秀娟脸色一变，她想也不想就站在了少妇的一边。

    顿时，回转过头对宁雨晴破口大骂。

    “你这个贱人，真能惹事啊！”

    “你现在就给蒋小姐到钱，否则让你吃不了兜着走！”

    “听到没有？”

    王秀娟骂完，还觉得不够解气，直接抬手就朝宁雨晴的脸上扇去！

    这一巴掌要是打实了，恐怕宁雨晴嘴角都要出血。

    啪！

    也就是这一刻，秦风挡在了宁雨晴的面前。

    他抓住了王秀娟的手腕，箍住对方。

    “又是你？”

    “你给我松开，草！”

    “莫非，你想给这个贱人出头？”

    王秀娟的脸色直接难看了起来，她想挣脱开，却发现根本做不到。

    “你是说，你家这只猫掉毛，是晴晴弄下来的，想让她赔钱？”

    秦风根本没有理会王秀娟的话，而是抬眼注视着那名少妇，平静地开口了。

    “你是谁？怎么，想要学人家英雄救美？”

    “呵呵，你算什么东西，也配与我对话？我警告你，滚远点，否则我让你知道什么叫自身难保！”

    “至于那个贱人，她今天不赔我三万块钱，这事别想过去！”

    那名少妇冷笑一声，语气极为猖狂地和大叫道。

    “赔钱是不可能的，你家这只猫，正好是处于脱毛期吧？它是自己掉的毛，和晴晴没有任何关系。”

    秦风摇了摇头，道。

    “什么脱毛期，我不知道你在说什么。”

    闻言。

    那名少妇的脸色微微一变，想也不想就否认了。

    “你不承认也没用，我想这里的客人应该对宠物都比较熟悉了。”

    “你这只猫处于脱毛期，毛也是自己掉的。”

    “从你衣服上粘着的猫毛，就可以证明！”

    秦风的目光，落在了对方身上满是猫毛的衣服上。

    他的话，也让在场许多客人都随之看了过去。

    的确，这名少妇的身上确实粘了许多猫毛。

    且，他们都非常清楚宠物猫的习性。

    “你在胡说八道什么，还不赔钱？”

    那名少妇没想到这么快就被秦风揭穿了，萱萱确实是在脱毛期。

    她刚才就是嫉妒宁雨晴比她长得好看，故意找茬罢了。

    但就算是被识破，她也不会承认的。

    “赔钱？”

    “呵呵，我不让你赔偿晴晴的损失就不错了。”

    “如果我是你，我现在会给晴晴道歉，明白么？你这样做的话，我还能放过你一马。”

    秦风盯着这名少妇，语气听不出来任何喜怒。

    “你让我给那个贱人道歉？”

    然而。

    这名少妇像是听到了这个世界上最好笑的笑话一样，竟然哈哈大笑了起来，笑容里满是讥讽之意。

    “小子，你他妈知道我是谁么？听好了！”

    “我名为蒋静曼，来自燕京蒋家！”

    “或许你连听说我的资格都没有，是谁给你的勇气，让本小姐给一个贱女人道歉？你是不是疯了？”

    这女人指着秦风的鼻子，就好像火山喷发了一样，声音陡然提高了数倍。

    她的话，猖狂无比。

    秦风听着，暗自无语。

    原本，这只是一件非常小的事情。

    只要对方向宁雨晴诚恳地道个歉，也不会有什么。

    明明可以用最简单的方式解决，对方却偏偏要闹大。

    真是，不作死就不会死啊！

    “蒋静曼？”

    听到这个名字，一旁的王秀娟直接吓得傻眼了。

    她知道蒋静曼的来头很大，可没想到对方的来历竟然这么吓人。

    燕京蒋家！

    那可是华夏最有名的大家族之一啊！

    当初蒋静曼办理会员的时候，店长就一而再再而三地叮嘱王秀娟。

    千万千万，要伺候好这尊老佛爷。

    得罪谁，也不能得罪她啊！

