    大殿里一片漆黑，岁月被尘封的气息，扑面袭来。一股无尽岁月的洪流穿透林南的身体，让他仿佛逆流千万年的岁月，来到了燃灯古帝的那个年代。

    在石殿的中心位置，一口石棺，就这样落在地上。在石棺的四周，连接着八根人头粗细的锁链，它们与石棺连接，上面刻满了符文，其中四根铁链已经断掉，导致石棺的一头落在地面，与地面接触，另外一头依旧与铁链连接悬空。

    “轰隆隆——！”

    林南一用力，彻底将石门推开，其他古族见状，纷纷上前，也来到石门附近。

    他们透过石门，一样看到了这个石棺，心中震惊。

    “这是……燃灯古帝的棺椁？”

    众人激动的头皮发麻，浑身颤抖，起了一身的鸡皮疙瘩。一位妖帝的棺椁，就在眼前，他们只需要一步，就能接近妖帝的尸首，探测妖帝的密辛。

    “咚！”

    突然，万籁俱寂中，石棺内传来一道敲击的声音。

    古族众人的脸色大变，很多人吓了一跳。急速远退，不敢置信的看着前方的石棺。

    “燃灯古帝还活着？”晨曦娇躯颤抖，身体一片冰凉，从她的脚底板开始，一道寒气从脊梁骨直冲天灵盖。

    “绝对不可能！千万年过去了，怎么可能还活着？就算是妖帝，也不可能活无尽岁月。”魔腾摇头，目光中魔火闪烁，大声喝道。

    “咚——！”

    话音刚落地，石棺内又传来一阵敲击的声音，甚至连连接石棺的锁链，都震动了一下，发出哗啦啦的声音，在寂静的大殿里，显得异常刺耳。

    “那这又是什么？”一位古族的年轻人大叫，惊恐的远退，吓得亡魂皆冒。

    “燃灯古帝一定还活着，他一定没有坐化掉！我们闯入他的长眠之地，我们死定了。”另外一位古族女子同样惊恐的开口，她神智紊乱，受到了极大的刺激。

    林南站在那里，同样心惊不已。

    这具石棺历史悠久，岁月斑驳，根本不是这个时代的东西，上面的花纹与纹络，非常古朴，玄奥无比。

    这真的是燃灯古帝的棺椁吗？

    ‘一尊妖帝死去，就这样简陋的埋在此处？’林南心中起疑。

    “哥，燃灯古帝真的躺在里面吗？”凰雀儿躲在龙溟的身后，俏脸有些发白，她和其他古族一样，来自内心深处的颤栗。妖帝的之名，震慑万族，就算是死后只剩下一具尸体，也不容人亵渎。

    林南对燃灯古帝，没有太多的敬畏之心。

    可古族却不然，他们有些人经历过有妖帝的时代，且，有很多古族本身就有妖帝血脉，那种敬畏与颤栗，烙印到骨子里，无法抹灭。

    “不一定，如果这是燃灯古帝的棺椁，那我们见到他也太简单了。”龙溟摇头，不认为这是燃灯古帝的棺椁。

    “确实如此！”

    黄金族的女战神孔瑶点头，她眸光闪烁，从她的双目中，出现一对黄金瞳，非常的神秘。若是仔细看去，甚至能看到孔瑶的双眸中，有大道在演化。

    黄金瞳！

    黄金族的无上神术，可以看穿世间一切可看之物。

    “是黄金瞳！”

    “孔瑶竟然学会了这等神术。”

    “不愧是黄金族挑选出来的神女，天赋异禀，惊人的可怕！”

    “据传黄金瞳与玄武族的占卜术有异曲同工之妙，修炼到极致，可以看古今未来。”古族众人议论不已，一脸敬畏的看着孔瑶。

    孔瑶身材修长，十分匀称，一头金色的长发舞动，她俏脸冷峻，带着一股英气，真正的模样却又不输给女儿家。这种飒然洒脱之感，让人忍不住多看了几眼。

    ‘黄金瞳？比极炎瞳术强大许多，若是能得到此术，说不定可以完善极炎瞳术。’林南心中暗想，再打黄金瞳的主意。

    若是被黄金族的人知晓他此刻的想法，一定会对他碧落黄泉都要追杀。

    “嗤！”

    在众人的瞩目之下，从孔瑶的目光中，射出一道金芒，落在石棺上。就在金芒接触石棺的那一刹，孔瑶惨叫一声，娇躯一颤，竟然从高空跌落下来，趴在地上。

    “啊！”

    “孔瑶！”

    “神女！”

    孔腾与黄金族众人，脸色大变，连忙去搀扶孔瑶。可当孔瑶重新站起来，大家看到她的情况后，全都倒吸一口凉气。只见，孔瑶的双目一片金色，那一对黄金瞳孔不见了，取而代之的是一双血色的眼睛，她七窍流血，金色的血液，从七窍中涌出。

    “不好，黄金瞳反噬了！”孔腾心惊。

    孔瑶的双眸，犹如火焰在燃烧，在她的双眸四周，笼罩着一层金色气息，仿佛火焰山一样，一层接着一层，炽热无比。

    “妹妹，我来救你！”

    孔腾低喝一声，他盘膝坐下，从孔腾的后脑勺，涌出一片紫气。这些紫气透体而出，像是一颗紫色的太阳被点燃一样，随着孔腾一抬手，这些紫气上前，将孔瑶的脑袋包裹住。

    她那一双眸子，在紫气的蕴养下，终于恢复平静。

    等到孔瑶的双目‘冷却’下来，她那一对黄金瞳又重新出现，并没有消失，黄金族众人看到这一幕，终于松了一口气。

    “黄金神女，你到底看到了什么？”魔腾第一个开口问道。

    “魔腾，我妹受伤了，你急不可待的追问她做什么？让她好好休养。”孔腾站出来，直视魔腾，没有丝毫的胆怯，哪怕他实力不如魔腾，此刻为了保护妹妹，也不能露怯。

    “我只是询问一下而已。”

    魔腾傲慢一笑，他继续看着孔瑶：“黄金神女，你看到了什么？”

    “不错，黄金神女，你看到了什么？”

    “你若是看到了里面的东西，那就告诉我等。”

    “你已经受伤，我们得到燃灯古帝的传承的话，也会分给你一些好处！”

    “神女殿下，黄金瞳举世无双，可以洞穿一切，你是否真的看到东西？”

    古族们涌上来，将黄金族的众人，围在其中。

    “住嘴，都不许问，全都给我后退！”

    孔腾像是护犊的老母鸡，挥动双手，像是翅膀一样将孔瑶护在身后，阻止众人接近他妹妹。

    林南的眉头微蹙，这些人趁着黄金神女受伤，这般胁迫，有些不道德。林南虽然与孔腾有过节，可他的作法却让林南有些欣赏，这不是一个无情的人，虽然有些孤傲与纨绔，可本性不坏。

    “孔腾，你这是干什么？”

    “我们只是问一问黄金神女问题，你拦着我们做什么？”

    “孔腾，你还不让开，黄金神女不是一般人，她动用黄金瞳，说不定已经看到石棺里的东西。”一个年轻的古族上前，冷酷的说道。

    这是神牛族的一位天骄，鼻子上带着鼻环，头顶两只黑色的犄角，气息强大。

    “跟他废话什么？人家虽然是黄金神女的哥哥，可在黄金族就是一个普通人，跟我们的身份比，说不定还不如呢！”

    另外一个神鸦族青年道，他目光森寒，冷冷的扫过黄金族众人。

    “趁人之危，算什么本事。”凰雀儿皱眉，她很不齿这些人的行为。

    “谁在胡言乱语？”

    由于凰雀儿的声音没有掩饰，所以很多古族都听到，朝着她这边看过来。龙溟看到这些不善的眼神，冷笑一声，挡在凰雀儿的身前，扫视众人，道：“我妹妹在说话，你们谁有意见吗？”

    古族众人一看是龙溟，全都偃旗息鼓。

    龙溟气息惊人，是龙雀族的神子，实力远超他们，没有任何一个天骄，愿意与龙溟冲突。除非是金鹏神子那种人，看谁都不顺眼。

    “走开，你们全都给我走开！”

    孔腾大声喝道，驱赶众人。

    可依旧无法阻止，其他古族的人逐渐逼近他们兄妹。还有人暗中出手，打出一道凌厉的攻击，孔腾躲闪不及，被击飞出去，狂喷出一口鲜血，当场受伤。

    林南目光一沉，落在魔腾的身上。

    可魔腾宛如没事人一样，立在那里，周身紫气闪烁，后脑勺的位置，有一轮紫色魔日出现，仿佛这一切，都与他无关。

    虽然也有人，暗中看出是魔腾出手，却不敢说话。

    “孔腾！”

    “你没事吧？”

    黄金族的其他青年，看到孔腾受伤，一下子紧张起来。有人暗中出手，伤了孔腾，就说明那人肆无忌惮，万一出了一点差错，搞不好黄金族所有人都要陨落在此。

    这么多皇族与王族一同出手，黄金族最后难道真的敢为他们报仇？

    想清楚这些以后，黄金族众人的脸色，变得非常难看。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，孔腾刚爬起来，又被暗中出手的人打的趴下。

    这一次，不是魔腾出手，而是那位神牛族的年轻人，他带着鼻环，双手抱胸，一副趾高气扬的模样。

    “黄金神女，你还是告诉大家，你到底看到了什么吧。”一位魔蝠族的女子道。

    “不错，你说出来，你哥也不用受伤了，万一谁一不小心，杀了孔腾呢？”魔蝠族的一个年轻人似笑非笑，大有深意道。

    黄金神女孔瑶的气息波动，宛如混沌漩涡一样，剧烈的挣扎起来，她想出手，抹杀这些人。可却有心无力，黄金瞳的反噬太大，让她没办法继续动用真元。

    孔腾也是看出这一点，所以才拼命保护妹妹。

    “你还不说吗？”

    “砰！”

    又有人暗中出手，将孔腾打的翻滚在地。

    “你不说的话，你的哥哥可能要死了哦。”有人传音道，声音带着森寒与威胁。

    “不说是吧？行！”

    “噗！”

    孔腾第七次飞出去，撞在那口石棺上，骨头断掉十几根。

    “黄金族真的是厉害啊，肉身强大，这样重创都死不掉？”有古族好笑道：“要不我们试试，他到底能扛多久？”

    “住手！”

    突然，黄金神女睁开眸子，声音淡淡传来，她依旧坐在那里，眼神环视众人的扫过去，虽然高度比大家矮了半截，可这种眼神犹如女武神一样，让人不敢直视。

    一些实力较弱的古族，甚至后退几步，不敢直视孔瑶的眼睛。

    “你们这样对我弟弟动手，有一个算一个，就不怕我秋后算账？”

    话音落地，众人一惊。

    魔腾站出来，打破僵局，淡淡一笑道：“黄金神女，我们没有别的意思，不想伤害你们。可你的黄金瞳，看到了棺椁里面东西，既然看到了，为何不共享呢？只要你愿意共享，孔腾就不会有生命危险，黄金族的众人也能安全离开。”

    “就是啊！”

    “共享就行了，谁让你藏着掖着。”

    “大家都在这里，告诉我们，共享吧。”

    “我们只想知道棺材里有什么东西，不会伤害你们黄金族的人的。”这些古族生灵说着，所说的话，怕是连自己都不信。

    “神女放心，我们可以保证你族人的安全。”神牛族的带鼻环的年轻人道。

    黄金神女立在那里，很是淡定，看着神牛族的年轻人，道：“我可以告诉你棺椁里有什么，但是你确定，你知道后，能打开石棺吗？就算你能打开石棺，你确定你能活着走出去吗？退一万步说，你就算活着走出帝坟，你觉得你能活多久？”

    “呵呵……”

    神牛族的年轻人眼角狠狠抽搐一下，额头冷汗涌出，硬着牛皮道：“黄金神女，你在说什么？我听不懂。”

    “呵呵，不懂就好。”

    孔瑶大有深意的一笑，目光扫过人群中的几人，这些人，都是刚才暗中出过手的。他们的心脏都一凛，收缩一下，相互看了一眼，有一种不好的预感。

    孔瑶也许要报复他们。

    就在这时，孔瑶继续开口，道：“棺椁里面的是一具尸体，到底是不是燃灯古帝，我不知道。我还看到了关于石棺的一些秘密，想要开启它也简单，只需要将另外四根锁链斩断，让石棺楚地，石棺会自动开启。”

    “真的有尸体？”

    众人精神一震。

    “还等什么？”

    “斩断锁链！”

    在场的古族很是兴奋，已经有人动手，祭出圣兵，去斩断锁链。锁链坚硬，上面符文闪动，非常强大，可也遭不住十几件圣兵的轮番轰炸，加上千万年的岁月腐蚀，被众人联手斩断。

    “哐当！”

    石棺跌落在地，棺材盖也轰隆一声倒向一旁，此刻只要大家冲上去，就能看清楚石棺里的东西。林南、龙溟、晨曦、魔腾、凰雀儿他们，目光跟着看过去，想要知道黄金神女说的是不是真的。

    里面真的有一具尸体？是燃灯古帝的尸首吗？

    “诸位，先等等！”就在众人准备查探棺椁的时候，神牛族的年轻人开口，道：“难道大家不想先解决心腹之患吗？黄金神女不死，我们离开之后，怕是要寝食难安。”

    “唰！”

    一瞬间，刚才暗中出手的几人，全都回头，目光冰冷的看向黄金神女。

    “杀！”

    神牛族的年轻人不再隐瞒，低喝一声，几个古族的天骄，全部站出来，不留痕迹的围绕在黄金神女的周身，黄金族众人一下子陷入险境。

    “孔瑶，你将黄金瞳传授给我，我救你全族！”一道声音传来。

