    开局就落入下风，天时地利人和尽在敌手，到了这份儿上，小王还会不会如原时空那般篡隋称帝，这是彼时某赵王虽不在意却依旧好奇的事儿。

    毕竟托他的福，唐郑之战虽也打响，但这节奏却是稍稍快了那么一点点，历史的车轮如同被倒进了润滑油，转得飞起。

    所以嘛，真要是在细节上有那么点儿出入，好像也不稀奇。

    但老话说的好，你玩历史，历史就会玩你。

    他这一打岔，使得洛阳局势危殆，却忽略了另一人的感受。

    要知道夏王窦建德之所以与王世充交恶，在其与李唐交战时被后者摆了一道尚在其次，关键节点却是由于王世充称王篡位，囚禁了杨侗。

    全天下这么多反贼，咳，义军，向皇泰帝封表称臣而后被封王的，只有他窦建德一人。

    你小王纂皇泰帝的位置，不等于是打他的脸么？

    这才是开战之初，王伏宝西进濮州，要教训王世充的根本原因。

    其实老窦同志就是意思一下，叫他收敛一点儿，做好权臣的角色，别那么嚣张。可没曾想，他这边是故作姿态，老李家却是要动真格的，一上来就玩这么大。

    随着小王快马传檄各地，以勤王的名义号召天下有钱的捧个，咳，有兵的出兵，没兵的赶紧招兵支援，窦夏中枢便坐不住了。

    窦建德与其麾下大臣的看法很一致，不能叫李唐专美于前，不管是谁打洛阳，我三五八，咳，我大夏一定要帮帮场子！

    当然了，不是帮李唐。

    两年的时间，有裴矩、虞世南等从许逆手中“解救”出来的前隋故臣帮衬，彼时大夏的朝堂机构已越发趋于成熟健全，其中枢的战略眼光也不再仅限河北一隅，而是放眼全局。

    洛阳已成了一只烤熟的鸭子，就等着大伙下手抢肉。

    本来么，从地利上看，李唐在西，窦夏在东，双方以“清君侧”的名义同时发力，先灭了王世充，再从洛阳迎归皇泰主，学曹老板挟天子以令诸侯，占据大义名分。待双方决战，灭了李唐，届时老窦同志是想继续学曹操，还是师从刘秀、杨坚，大伙就不管了。

    这是正常剧本的走向，也是裴矩等故臣给小杨想到的最体面的下台方式。

    可眼下人家李唐没按照剧本来，西面大军压境不说，北面，东面也同时出兵，把装着烤鸭的盘子整个圈了起来，看样子连快骨头都不想给窦夏分。

    吃独食，这就过分了。

    这个时候，一直充当某夏王最贴心狗头军师的凌敬出场了。

    后者言说李唐之所以这么嚣张，无非是仗着现下四境安稳，其兵马得以集中调集，全力攻打王世充而已。既然如此，想办法叫他后院起火不就完了？

    至于这火怎么点，很简单。

    前者把目下朝堂在各地的兵马排布改换了一下顺序，把防御北面的高雅贤换下来，改派成疑似与高开道有亲戚关系的高士兴。又叫张青特南下，去替换前者的嫡系心腹王伏宝，以安前者之心。

    与此同时，他又拟派纳言宋正本出使滏阳，与魏刀儿约定瓜分幽州，同时叫职方侍郎魏处绘前往长安，与老李陈说利害，调开李唐中枢的目光。

    只要能说服魏刀儿与高开道攻唐，罗艺难以独抗，必向李唐中枢求援。而李渊为保东北不失，就会将东南之兵撤回应对。届时，便是夏军西进洛阳的最好时机。

    这把操作好了，说不准还能叫李唐吃个哑巴亏，赔了东北又折兵呢。

    天下争霸，非小孩子过家家，从来也不是义气之争，而是无所不用其极。

    这是一个注定没法通过朝堂讨论的计策，核心内容仅限部分心腹知晓。而对外嘛，夏军自然还是打着调停唐郑之争，促使两家交好，护百姓、慰君上的说法。

    嗯，现下人家小王尚未篡位，洛阳一地打的还是隋军的旗号。他们家夏王心忧皇泰帝安危，为君上分忧，无可厚非嘛。

    并不是窦建德非要装这个好人，而是初期打造的人设太牢固，有些骑虎难下。更重要的，则是还真就有人脑子不好使，信了他的鬼话。

    六月二十日，当东讨大军过潼关，汇合秦王李世民陈兵谷水之时，魏刀儿诏令宋金刚兵过淇水，携十万大军攻向卫州，断了小徐的后路。

    有些人就是吃一堑也不长一智，当年窦建德争河北时，与魏刀儿约法三章，平分河北。李密当时就说这货没安好心，叫魏刀儿别上当。可后者不听，结果等人家壮大之后，差点就灭了他。

    而今宋正本进滏阳，再次提出类似的构想，他居然又信了。

    当然也可能魏刀儿的脑回路与旁人不同，想的其实是当年窦建德弱小时就凭借这招壮大，现在换成他了，有窦夏在前吸引火力，没准他也能照此路线重回巅峰。

    他也不想想，人家窦建德能壮大是因为会经营，他会个屁。

    眼下整个大魏境内的经济系统，都是完全依托崔氏的产业与李唐在背后的运作建立起来的。他这般做法，就等同于派兵烧了自家的中央银行。

    能不能借此壮大不清楚，但一定会因此挨打。

    某赵王正愁没借口把战线推过太行山呢。

    首先乱起来的，并非是卫州，而是北地的博陵与恒山两郡。

    赵万海受魏刀儿“旨意”带兵杀进安平时，整个崔氏大宅早已人去楼空，连其门下的庄户都消失不见，安平几近鬼蜮。与此同时，薛万彻兵进土门，在崔氏旗下数万矿工的策应下直接堵死了井陉关与魏地的联系。

    凌敬的策略本是好的，只漏算了一条：高开道本人的想法。

    要是拉亲戚这种招数在天下大势面前好使的话，老李早就成了世界之王了，还轮得到他窦建德出来显示存在感？

    作为眼下蓟州乃至平州两地实质上的土皇帝、北平郡王，高开道除非是疯了，才会被高士兴这种货色说服。实际早在魏处绘抵达长安之前，东北局势的内情就已然放在了某赵王的案头。

    李大德就知道窦建德不会老老实实的坐视李唐吃掉河南，只是没想到最后又搞到了他的头上。

    还说什么这把叫李老二去出风头，他就在家陪老婆孩子玩耍来着。

    “可惜妾身不谙武艺，随姐姐学了两年，连小桃都打不过，不然真想随郎君一起出征，也好过一个人在家里青灯孤枕……”

    今夜的侯巧文格外痴缠，似是要把某赵王给揉进自己的身体中，成为某处器官一般。

    严格说起来，李大德其实有些宅。

    李唐和平了两年，这货就在家里宅了两年。平日里大门不出二门不迈，早朝不去，班也不上，就在家里陪老婆孩子。

    这种情况在寻常百姓家都难得一见，更遑论皇家。

    侯巧文知这幸福来之不易，待到分别时就格外不舍。

    彼时正运气忙活的某赵王闻言一滞，一口浊气当场就喷了出去，同时笑到三条腿抽筋。

    “原来你每日和瑛儿比比划划的是在习武？我还以为是为了保持身材，在练健美操呢……”

    师父是柳瑛，也就难怪侯巧文学了两年还打不过小桃儿了。

    朝堂目下虽还未明诏宣旨，但明眼人都知道，既然是东北的事儿，自然归某赵王管。

    这边天成府麾下的文臣将校摩拳擦掌，而某赵王的一众老婆也开始摩拳擦掌。柳瑛和小桃儿叫嚣要随医护营出征，转头就被某赵王挨个收拾了一遍。结果却不想，居然连侯巧文都存了这等想法。

    “你可不许学那几个丫头片子胡闹，家里数你稳重，我还指望你能替我看着她们呢！不然大伙都走了，承道和曦儿准和老头子学坏！”

    兴许是累了，李大德停了那么几息，待换了个姿势，便忽又笑道：“再说了，你们不是私下里排了个‘当值表’么，出征这等事，可是归云儿负责的……”

    “唔……”

    后者缓回了气，这次轮到侯巧文运气了，彼时闻言便嗔怪着拍了他一下，随即闷哼哼道：“云儿妹妹这两年总在云州，与郎君聚少离多，趁此机会，不如你们要个孩子……”

    “孩子么……”

    李大德抱住突然软倒下来的女人，贴近她的耳畔，轻声道：“快了！等本王扫平河北，北境彻底安稳下来，咱们一家，咳……一、二、三，嗯，一家八口天天在一起，再也不分开……”

