    
    　　电闪流星！
    
    　　令人窒息的先天之灵，压抑的两人无法动弹。
    
    　　十米距离，眨眼即到！
    
    　　“是你，竟然是你！”
    
    　　黑影靠近的那一刻，田裂认出来人，眼神中露出一丝惊恐，还有一抹骇然。
    
    　　万家长老也看到了，嘴巴张的老大，整个人怔在原地，不知所措。
    
    　　“没错，正是我！”
    
    　　短刀出鞘，寒光撕裂空气，出现在万家长老面前，欲要举剑格挡，依旧是慢了半拍，寒芒扫过他的脖子，身体一点点干瘪，当着田裂的面，化为一张人皮。
    
    　　田裂吓得亡魂大冒，发出一声尖叫，万家长老可是先天七重，被人一刀杀死，这也太不可思议。
    
    　　剩余七名后天境弟子，眼睁睁的看着万家长老死亡，却无能为力。
    
    　　“是……是柳无邪！”
    
    　　借助微弱的光线，稚嫩的面孔，出现在每个人面前，一丝人畜无害的笑容挂在嘴边，丝毫看不出这样阳光少年，杀人不眨眼，一夜之间，折陨他们几十人。
    
    　　“不可能，他废物一个，怎么可能杀死我们这么多人。”
    
    　　跑过来的两家弟子，发出愤怒的咆哮，无法接受这种心理上的冲击。
    
    　　“废物？”田烈发出一声惨笑，刚才那一刀，除非是洗灵境，没有人能接下来：“他如果是废物，我们又算什么？”
    
    　　嘴角泛出一丝苦涩，信誓旦旦跑进落日山脉，却是这样的结局，好比从天堂坠落到地狱。
    
    　　他们一直瞧不起的废物，一夜之间，成为一方巨擘，连仰望他的资格都没有，没有人能接受，抓狂，每个人都在抓狂。
    
    　　“他隐藏的好深，到底为了什么！”
    
    　　不解，疑惑，充斥他们的胸腔，柳无邪一脸不屑看着他们，手中短刀举起，脚步轻踏，犹如一抹诡异的残影，消失在原地，冲入人群。
    
    　　“不好，你们分散逃出去，将消息传回家族。”
    
    　　田裂一声大喝，让他们分散逃走，还有一线机会，只要逃出去一人，把这里的消息，传回沧澜城，让田家跟万家做好准备。
    
    　　剩余七名弟子，分为七个方向，飞速逃逸，田裂身体突然冲出去，拦截柳无邪，替他们争取逃走的时间。
    
    　　“今晚谁也休想逃走！”
    
    　　残影一点点变化，场上出现三个柳无邪，直奔七个方向，短刀掠起，刀影重重，凌厉的刀气，形成一条刀龙，横穿四野，逃出去的七人，一个个倒下，身体全部干瘪。
    
    　　田裂收住脚步，眼珠子差点瞪出来，一刀同时斩杀七人，形成刀龙，最少修炼五十年才能达到，他还是人吗？
    
    　　“到你了！”
    
    　　一步步走向田裂，身上杀意越来越浓，不是松家告诉他这个消息，现在的徐家，早已易主，被田家跟万家瓜分，连岳父也会身陷囹圄。
    
    　　“你……你不要过来！”
    
    　　田裂害怕了，他还不想死，活了大半辈子，还没享清福呢，就要死在这里。
    
    　　踩着枯枝，一步步逼近，田裂身体不断的后退，已经退到崖壁前，没有退路，脸上一片煞白，身体瑟瑟发抖。
    
    　　“告诉我，你们田家下一步计划是什么。”
    
    　　知己知彼，才能百战百胜，要搞清楚田家下一步动作，做好防范，适当做出一些反击。
    
    　　站定身体，嘴角浮现一抹冷笑，逼问道。
    
    　　“小杂种，你休想从我口中得到一个字。”
    
    　　田裂一咬牙，恐怖的先天之灵冲天而起，束发带炸开，整个人看起来像是一头凶魔，手中长剑猛然刺向柳无邪，同归于尽的打法。
    
    　　“冥顽不灵！”
    
    　　身体侧身避开，田裂一剑刺空，意识到不妙，飞速朝前跑去，竟然要逃走。
    
    　　哼！
    
    　　一声冷哼，短刀凌空劈下，空气传来一阵气爆声，刀气贴着地面飞行，眨眼间的功夫，一声惨叫从密林之中响起。
    
    　　“啊啊啊，我的双腿！”
    
    　　田裂的两条腿消失不见，被刀气切断，鲜血如柱，失去双腿，只能趴在地面上哀嚎。
    
    　　不急不缓，一步步走向田裂，后者脸上的表情痛的都扭曲了，一脸怨毒之色看着柳无邪。
    
    　　“你个小畜生，不得好死，你们徐家离覆灭不远了。”
    
    　　各种恶毒的语言，从他口中骂出来，鲜血汇聚成小溪，染红了周边草丛，浓郁的血腥之气，引来几头强大的妖兽，盘踞在四周，不敢靠近。
    
    　　“田家下一步计划是什么！”
    
    　　短刀架在他的右臂上，没有逼问，像是两个老朋友谈话，柳无邪语气没有任何波动，平淡的让田裂害怕。
    
    　　连续斩杀他们三十几人，情绪一定会有变化，例如紧张、兴奋、害怕等等，这是人之常情。他倒好，气息平缓，仿佛做了一件极其微不足道的小事。
    
    　　“你别枉费……啊……”心机两个字还没说出来，右臂突然消失，短刀斩下，血水狂喷。
    
    　　收起短刀，架在他的左边手臂上，嘴角时刻挂着人畜无害的笑容，田裂真的害怕了，他就是恶魔。
    
    　　“我的忍耐是有限的，不想死的太痛苦，就赶紧说出来。”
    
    　　田裂怕了，身体像是筛糠一样，不知是害怕，还是万念俱灰，整个人彻底颓废，无力的躺在地面上，任由血水喷出。
    
    　　“告诉你，给我一个痛快吧。”
    
    　　这是他最后的祈求，只想痛快的死去，不想在遭受非人一般的折磨，他的意志，彻底被柳无邪击垮。
    
    　　“说吧！”
    
    　　坐在远处干净的地面上，柳无邪收起短刀，静静的听他叙说。
    
    　　“我们联合了石破军，来对付你们徐家，趁着徐义林进入落日山脉，霸占徐家产业，在利用石破军的手，灭掉徐义林……”
    
    　　跟柳无邪推测的差不多，周虎把知道的信息，已经透露给他了。
    
    　　“还有呢？”
    
    　　这些已经知道，田家接下来要做什么，必须要把主动权抓在自己手里。
    
    　　“我们已经派遣一支秘密队伍，进入紫金矿脉，就算不能占领，将之毁灭，你们徐家失去紫金矿脉，兵器坊就会倒闭，不用我们出手，徐家不出三月，就会自动瓦解。”
    
    　　这个消息，对柳无邪来说，太重要了，失去紫金矿脉，炼器坊失去原材料供应，关门是迟早的事情，除非寻找新的炼器材料。
    
    　　“这只队伍什么时候能抵达紫金矿脉！”
    
    　　希望他现在赶往矿脉还来得及，以免被田家捷足先登。
    
    　　“就在这一两日！”
    
    　　田裂的气息越来越弱，已经吐字不清楚，双腿还有右臂鲜血不在流淌，身体的血液基本干枯。
    
    　　短刀出鞘，田烈的脑袋飞起来，身躯之中精华，被吞天神鼎吸收，化为一滴液体，融入丹田。
    
    　　“轰隆隆……”
    
    　　丹田传来剧烈的震荡，这是要突破的征兆，斩杀这么多人，积累足够的液体，终于迎来突破的契机。
    
    　　战场打扫干净，身体消失在原地，寻找一处僻静之地，突破先天三重境。
    
    　　一处隐蔽山洞，柳无邪钻进去，打开周虎留下的储物袋，里面装着五十多枚灵石，十万金币，拿出十块灵石，放在四周，布置聚灵阵。
    
    　　落日山脉灵气浓郁，聚灵阵形成的那一刻，方圆数万米的灵气，飞速聚拢，形成一座灵云，盘踞在山洞之外。
    
    　　那些灵云之中的能量，被十几枚灵石吸收，聚集在柳无邪身边，太荒吞天诀陡然运转，如同饕餮神兽，张开了血盆大口，四周灵气被吞噬一空。
    
    　　太荒丹田继续拓宽，那些山脉变得更加厚重，一株株太古巨树，拔地而起，释放出精纯的木系精气。
    
    　　山石之中，蕴含庚金之力，一座座海洋湖泊，演绎出蓝色画卷，倒映整个太荒世界。
    
    　　各种元素，交织在一起，吞天神鼎吞噬大量的灵气之后，压缩出来几十滴褐色液体，倒入丹田，令人恐惧的力量，席卷整个山洞。
    
    　　“轰隆！”
    
    　　山洞之中，犹如雷鸣一般，从柳无邪身躯之中炸出，震得四周石壁，出现无数裂纹，这是何等的伟力。
    
    　　气劲顺着他的毛孔喷射，犹如牛毛细针，扎入石壁，裂缝越来越多。
    
    　　境界节节攀升，放置地面上的十枚灵石，发出咔咔声，里面的灵气，快速消失，被吞天神鼎全部吸收。
    
    　　方圆万米陷入一片枯涩，灵气匮乏，许多妖兽抬头看天，不清楚发生了什么事情，进来的一些武者，茫然的看着四周，谁有这么大的本事，搬空此地所有的灵气。
    
    　　“发生什么事情了？这里的灵气眨眼间全部消失了。”
    
    　　天色已经大亮，沧澜城许多武者，进入落日山脉历练。
    
    　　“估计是某个大人物在此地突破吧。”
    
    　　只有这种可能，也没当回事，继续赶路。
    
    　　十枚灵石消耗一空，境界终于定格在先天三重境初期，缓缓睁开眼睛，如同两道利剑，冲向洞外。
    
    　　“嗤嗤！”
    
    　　洞外两株树木留下两道剑痕，像是被人用利剑砍伤留下的痕迹。
    
    　　每个小境界，分为初期，中期，后期，巅峰，吸收这么多灵气，换成常人，早已突破先天四重乃至五重。
    
    　　太荒丹田无比巨大，勉强达到初期而已，以后每次突破，需要的灵气以及资源，是常人十几倍之多。
    
    　　想想就是一阵头疼，丹田还在不断的拓宽，吞天神鼎无时无刻都在吞噬灵气，分解出来的液体，速度越来越慢，沧澜城终究是偏居一偶，灵气匮乏。
    
    　　站起身子，身躯中传来一阵雷鸣虎啸声，宛如战鼓奔腾，河流冲击，大海咆哮……
    
    　　一拳打出去，空气陡然炸开，犹如鞭炮一般，发出一连串的响声。
    
