    苏铭左手抬起，向着身后那漩涡之门隔空一按，立刻大量的寒气从苏铭身体内直接宣泄而出，笼罩在了此门之上，咔咔之声回荡下，立刻这虚无之门化作了一个巨大的冰块。

    做完这些，苏铭哈哈一笑，看着手心内的小蛇，尽管只是半年的时间没有见到，但在苏铭感受，这半年的经历实在不少，从离开这自己开辟出的洞府山脉到回来，仿佛过去了很久一样。

    小蛇在苏铭的手心里嘶鸣，吐着芯子，阴寒的双眼此刻被喜悦取代，竟低头在苏铭的手中噌了几下。

    它的身体太小，只有手指头粗细，如今做出这么一副样子，看起来倒是颇为可爱。

    苏铭深吸口气，虽说回到了洞府山脉，但他身体内的寒气却是还没有完全消散，此刻顺着双脚向着大地散开中，立刻以苏铭为中心，方圆数百丈内的地面，顿时成为了寒霜一片，有丝丝白气散出，飘升在半空中，使得四周的温度一下子降了大半。

    非但如此，在苏铭的身上此刻出现了大量的水珠，这些水珠从他的皮肤内渗透出来，看起来如汗，但实际上苏铭知晓，这是自己体内的寒气。

    他双目一闪，全身毛孔立刻闭合，在这闭合的瞬间，那外散的寒气这才有所平缓，但依旧还是微弱的丝丝散开。

    “体内的寒气不能全部都散出去，否则的话，若再回到那死海底部的冰川之地，怕是身体又需长久才可适应。”苏铭内心思忖，右手拿着小蛇抬起，放在自己肩膀的位置后，那小蛇立刻飞出，落在了苏铭的肩膀上，在那里爬了下来，一副懒洋洋的样子。

    看着四周熟悉的洞府，苏铭目中的激动慢慢的消散，当他的目光落在了地面上那两具尸体上面时，更有寒芒显露。

    “姬云海……”苏铭望着那干枯瘦小的尸体，脑中不由得浮现出当日与姬夫人交战的一幕幕，缓步走向了姬云海尸体旁边。

    蹲下身子，苏铭把手放在姬云海的尸体上，仔细观察了片刻后，他目中露出沉思之意，又低头看了看姬云海尸体旁那些没有死去，只是沉睡的大量的黑色甲虫，这些小虫的强悍，让苏铭当日印象极为深刻。

    “姬云海不知死去了多少年，被姬夫人炼成了傀儡，如今姬夫人死去，这傀儡若我能加以操控，可助我在那冰川之地，有所收获！”苏铭双指抬起，把地上的一个黑色甲虫捏起，放在面前仔细的看了半晌。

    “此虫……不是傀儡，姬夫人是如何操控的？”苏铭盯着那小虫，许久之后忽然双目一亮，看向了姬云海的尸体。

    “莫非这些小虫并非是姬夫人操控，而是被姬云海控制，即便是姬云海成为了傀儡，可这些小虫依旧还是受其本能的影响不成。”苏铭低头看了看自己右手手指上那红色指环，目光闪动，片刻后站起身子，在这洞府山脉外皱着眉头来回走动起来。

    他的脸上时而露出沉思，时而露出喜悦，但最终却是阴晴不定，仿佛有什么事情难以定夺一般。

    一炷香后，苏铭脚步一顿，侧头看向了在他不远处，那让他回到了这里的椭圆形漩涡门，也就是虚无之门。

    此门平静的漂浮在那里，其外满是寒冰，已经成为了一个巨大的冰块。

    “虽说不知我之前昏迷了多久，但看这洞府山脉的变化，全部时间加在一起，应也不超过一年……而我在冰川内苏醒后的时间，约三个月左右……”苏铭想起了自己在那疑似死海的底部，那片黑色的冰川世界里，这三个月的经历。

    他用了半个月的时间，从那冰川内第一次走出，可走出的瞬间，立刻就在那黑色海水的威压下，寸步难行。

    用了一个半月的时间，这才勉强适应了那海水的威压，可以走出百丈左右，且每一步落下，若不快速抬起，那么立刻他的脚就会被冰川冰封蔓延，这就使得他几乎很难在这冰川上停顿，必须要时刻保持快速移动才可。

    而在他存在的冰块八十多丈远的位置，便是他之前神识查看时，这冰川封印了无数的生灵中，最靠近他的一个。

    那是一个全身长满了青色的鳞片，神色狰狞的大汉，这大汉身体足有六丈之高，全身肌肉膨胀，似蕴含了惊人的力量，他的左手握拳，右手则是拿着一根巨大的棒子，这棒子不知是何物做成，通体漆黑，上面还刺着九颗锋利的牙齿，在给人一种野蛮的同时，也从这棒子上，能感受到一股心悸。

    这巨大的牙棒，显然是一件宝物！

    苏铭在查看了数日，确定了这冰封的大汉已经没有了生机后，他用了半个月的时间去尝试用各种方法破开这冰块，但最终却是只能碎开数寸，且一旦停止，则冰块自动的愈合。

    以他的修为，数寸已经是极限，对此苏铭也有不解，毕竟他所在的冰块他能破开，但为何这大汉所在的冰层，他却如此费力。

    此事苏铭在摸索下，也有了答案，这答案就是冰封的时间！

    根据这里脚踏在冰川上便会被冰封的特性来看，苏铭所在的冰块显然冰封时间不长，故而他可以破开，但这大汉所在的冰块，则不知存在了多少个岁月。

    想要打开这大汉所在的冰层，需要苏铭具备更强的修为才可，踌躇之下，苏铭这才用了半个月的时间，将虚空之门从冰块内挖出，在研究了一番之后，通过此门，回到了洞府山脉。

    盯着虚无之门，苏铭皱着眉头。

    “按照仙族的体系，我如今是元婴初期，元婴修士与蛮族这里比较，虽说不知相当于什么境界……但在我的感受之下，却是与我如今的实力相差不多……只不过仙族之力绵长，擅神通之术……如此来说，倒也可以略作判断。”苏铭收回看向虚无之门的目光，思忖起来。

    “元婴初期，堪比我此刻四块蛮骨的程度……若是中期的话，差不多达到十块以上？如果这个猜测能确定的话，那么元婴后期，便是二十多块的样子，而仙族中的化神，便是蛮魂初期……应该是这样，仙族化神需感悟，若自身化出元神，这是超越了元婴的存在，而蛮族这里，一旦踏入蛮魂境，便可凝聚出自身蛮像，相比之下，一个是体内元神，一个是体外蛮像，有共通之处！

    至于仙族化神之上的婴变，就是……蛮魂中期！而仙族的修炼体系里，第一步的巅峰问鼎，想来就是蛮神后期了。

    仙族的体系中，第一步与第二步之间，存在了阴虚阳实之境，如此来看，这阴虚阳实，便是蛮魂境的完整大圆满，若能突破，便如仙族体系中，真正踏入到了第二步！

    可惜我蛮族的修炼体系里，自蛮魂后就中断，但我相信，蛮族中必定有与仙族第二步，类似的境界！”苏铭闭上了眼，许久之后蓦然睁开。

    “我如今算是仙蛮同修……但可惜，这两股力量无法融合，当施展仙族之术时，蛮族之力会沉寂，而动用蛮骨之力时，仙族的神通就无法施展……除了神识如常外，其他难以展开。

    但就算是这样，在我交替施展之下，我如今的战力……要比半年前，强出一大截！”苏铭握紧了拳头，目光在大地上扫过后，落在了原处那黑鹤部族长干枯的尸体上。

    缓步走去，在这尸体旁，苏铭冷冷看去，最终盯着此人的右腿，那里有明显伤势没愈合的痕迹，却还有一只死去的硕大蜈蚣。

    “此人，是黑鹤部那被我所伤之人。”苏铭眼中有寒光一闪，他当年便有些疑惑，姬夫人的到来，那明显的杀机，显然目的就是自己。

    白牛部与黑鹤部，都是需怀疑的对象，但在内心里，苏铭对于黑鹤部怀疑更多，此刻看到这黑鹤部族长的尸体后，他嘴角露出冷笑。

    姬夫人的出现，让苏铭这半年经历了诸多事情，有好有坏，但那九死一生的危机，让苏铭岂能就这么的放过指使姬夫人来临的黑鹤部！

    苏铭神色阴冷，大袖一甩之下，卷着姬云海的尸体以及那些沉睡的黑甲虫，连同那把此刻自动向他飞来，传出呼啸的青光小剑，回到了一旁山脉的洞府中。

    回到洞府后，苏铭立刻前往那药鼎所在的石室，见一切如常后，放下心来，又去了那蛮族老者所在的石室，在看到这老者全身漆黑，且身体上竟满是牙印之后，苏铭一愣，他肩膀上那小蛇，立刻昂起头，神色里似有得意与邀功。

    苏铭笑了笑，目光在那蛮族老者身上扫过后，露出了奇异之芒。

    “我不是摄魂之巫，想要炼出摄魂傀儡，难度很大……但如今若是以我仙族的修为，在红罗的传承中却是有那么几种，元婴修士可以施展的傀儡神通……”苏铭摸了摸下巴，向着肩膀上的小蛇传出一缕神念。

    这小蛇立刻飞出，直奔洞府外而去，漂浮在半空，警惕的看着四周，为苏铭护法。

    （未完待续）

