    

    秦翡从滑雪场回来之后，当天晚上就生病了，整个人窝在被窝里，不是打喷嚏就是流鼻涕，十分难受。

    因为是晚上，所以没有人发现，直到有一个人敲门，陈婶才把齐衍喊起来。

    若是别人这么晚敲门，陈婶是得了齐衍的吩咐不去给开的，有事明天说，可是，这个人说是秦翡喊过来的，陈婶知道齐衍对于秦翡是不一样的，犹豫了一下就去找齐衍。

    齐衍打开门，听着陈婶的话，蹙眉：“北医的刘澍堂？”

    “对，那个人就是这样说的。”陈婶点头。

    齐衍立刻快步朝着秦翡的房间走过去，也顾不得敲门了，推开门看着我在床上的秦翡，满脸通红，地上扔的全都是卫生纸，齐衍脸色一变：“去把人请上来。”

    陈婶这个时候也知道秦翡生病了，赶紧小跑着下去。

    齐衍坐在秦翡床边，摸了摸秦翡的头，太烫了，心下有慌乱。

    索性陈婶带着刘澍堂很快就进来了，齐衍赶紧站起来，对着刘澍堂说道：“她发烧了。”

    刘澍堂是一个三十多岁的男人，带着眼镜，面容柔和，满身的消毒水的味道，原本，他接到秦翡的电话并不意外，毕竟，秦翡每年冬天都会闹上这么一场，所以，他在冬天最寒冷的这段时间里，也算是经常出入翡翠华庭了，不过，令他意外的是秦翡这里居然出现了一个男人，虽然这段时间京城里闹得沸沸扬扬的就是秦翡和齐衍的事情，但是，刘澍堂也没有想到齐衍居然会搬来和秦翡同居，而秦翡这个霸道的人居然也同意了。

    刘澍堂看着齐衍的样子，应该是真的担心，他也不耽搁赶紧上前检查了一番，此时秦翡已经烧得迷糊了，能在清醒的时候给他打电话也是看出来秦翡真的不想再去医院那种地方住着了。

    “刘医生，怎么样？她没事吧？”齐衍看着秦翡的模样，心里发紧。

    刘澍堂笑道：“没事，就是发烧。”

    “她都烧晕过去了，真的没事吗？”

    刘澍堂看着齐衍担心的样子，想了想，安抚道：“她每年最冷的这段时间都会发一次烧，这次是比较严重，应该是冻着了，以后一定要注意，你别看她平时能打能折腾的，其实体质是很弱的，所以，很多事情都要注意一点，而且，她的体质特殊，吃不了药，也打不了针，只能物理降温，以前的卢姨呢？不干了吗？”

    齐衍点点头，立刻说道：“对，要怎么做你和我说就行了。”

    “那挺麻烦的，齐少要不找个别人过来？”刘澍堂可不认为齐衍是伺候人的主，若是不行的话，遭罪的还是秦翡。

    “没事，别人我不放心。”

    “……”刘澍堂眨眨眼睛，你，我更不放心。

    不过，齐衍坚持，刘澍堂也不好说什么，毕竟现在这里当家做主的秦翡已经昏迷了，点头说道：“我先教你给秦翡物理降温的方法，随后，还有一些秦翡平时要注意的地方，卢姨走的时候和别人交代了吗？”

    “没有，一会儿还要麻烦刘医生在叮嘱一下了。”齐衍客气的说道。

    刘澍堂点点头，便一点点的和齐衍说起来了。

    说完，齐衍点点头，对着一旁的陈婶说道：“陈婶，你先带着刘医生出去坐坐。”

    刘澍堂虽然担心，但是，他也确实是不适合在这里，看齐衍学的时候很认真，也就跟着走了出去。

    刘澍堂凌晨一点多被灌了一肚子茶水，一点也不困了。

    等齐衍弄完已经是一个小时之后了，刘澍堂再进去检查的时候，秦翡好了不少，现在秦翡的是睡过去了。

    两个人走到外面的客厅，坐下，齐衍亲自给刘澍堂到了杯水，刘澍堂赶紧道谢，说道：“按照这种方法，每隔两个小时给她做一次就可以，但是，一定要谨记，她不能吃任何药物。”

    齐衍皱起了眉头，他第一次听说有人不能吃药。

    “任何药物都不可以吗？”

    “打针输液吃药都不行，就算是有一天必须要用到药，也都是需要一些特殊的药物和处理方法，所以，一定要注意她的身体状况，尽量不要出现问题。”刘澍堂严肃的说道。

    “怎么会这样？”齐衍沉默许久，声音沙哑的问道。

    刘澍堂犹豫了一下，到底没有说出来，只是道了一句：“个人体质，多多注意就可以。”

    “个人体质？”齐衍自然不信，若是别的时候，人家已经这样说了，意思也就很明显了，以齐衍的情商自然不会再问什么，但是这件事情关系到秦翡的身体，齐衍不得不多问几句：“刘医生，我可从来没有听说过，有什么人的个人体质会无法摄入药物，不管是天生的，还是后天形成的，我都没有听说过。”

    刘澍堂当然知道，不然秦翡的一身毛病也不会拖到现在，想了想，刘澍堂还是说道：“秦翡情况确实是特殊的，即便是我也只是见过秦翡这一例，不过，至于为什么会变成这样，还让秦翡自己告诉你吧，我们一行也是有规矩的，病人的隐私是不能透漏的，齐少如果想要知道，还是等秦翡醒来问她吧。”

    齐衍听闻，便不再询问了，心里苦笑，秦翡的隐私太多，他问了，担心秦翡想起来心情不愉快，他不问，秦翡现在的情况，让他很担心，索性也不再为难刘澍堂了。

    齐衍转开话题：“除了怕冷，还有什么要注意的？”

    “饮食上也要注意，她胃不好，尽量让她少喝酒，或者不喝，她失眠严重，所以，尽量晚上不要出去住，她只有在翡翠华庭才睡的安心，半年前她和我要了一瓶安眠药，虽然那瓶安眠药已经经过了特殊的处理，却也尽量不要吃，能自然入睡是最好，如果还有失眠的状况，还请齐少联系我，尽快治疗，她这个人最讨厌的就是医院，所以，就算是身体再不好受，她也不会多说一句，有时候我可以过来，但是，有些病情还是要到医院才能得到全面的治疗。”刘澍堂对于秦翡的情况太了解了，想到秦翡，不禁叹了一口气，对着齐衍说道：“还有一点就是，秦翡的情况特殊，不要待她去别的医院，有什么问题直接找我就好。”

    齐衍点点头，拿出自己的手机，说道：“刘医生留个电话吧。”

    两人交换了联系方式，刘澍堂看看时间，再次叮嘱道：“秦翡的这种情况会反反复复好几天，所以，齐少也不用担心，只是要在她发烧的时候，都要给她进行物理降温，虽然麻烦，但是这是唯一的办法，如果齐少没有时间，可以给我打电话，我让我的助手过来。”

    齐衍点点头，全都谨慎的记住。

    “时间不早了，秦翡也没有事情了，那我就先回去了。”

    “我让司机送你回去。”

    “不用了，我开车来的。”刘澍堂笑着拒绝道。

    齐衍点点头，还是将人送到了门口，这才快步朝着秦翡的房间走过去，看了看时间，再次给秦翡做了一次降温。

    想着刘澍堂说的秦翡的身体情况，虽然只是表面的说了几句，但是齐衍能够听出来，秦翡的身体状况比刘澍堂说的恐怕还要严重很多，不然，怎么可能连药物都没有办法摄入，明明……明明秦翡以前不是这样的。

    齐衍握着秦翡的手，看着秦翡苍白的睡脸，眼眶发红，明明只是分别五年，怎么就成了这副模样？

    齐衍苦笑着看着秦翡，怪不得，怪不得你能为了翡翠华庭连自己都卖了，怪不得每次你来到这里都是疲惫的要命，坐在沙发上都能睡着。

    “你哪里是舍不得这翡翠华庭，你舍不得的分明就是自己的命。”

    这半年来秦翡对于翡翠华庭的执着，齐衍总算是明白了。

    只是……

    北医的刘澍堂，曾经虽然没有见过，但是，也听说过刘家的名号，世代行医，医术高超，往上数几辈人都是宫里的御医，虽然刘澍堂年纪轻轻，但是，医术绝对是毋庸置疑的，而且，刘澍堂的爷爷和父亲都是在世界有名的。

    虽然不知道秦翡是怎么认识他的，但是，连刘澍堂都没有办法，足以证明秦翡现在的情况有多严重了。

    秦翡这一次把齐衍给吓坏了，一连几天反反复复，不见好转，齐衍给刘澍堂每天都打好几个电话，几次都想把秦翡直接带到北医研究所那边，但是秦翡说什么也不去，抱着被子连哭带闹，齐衍也不敢在秦翡生着病的时候强行拉着她去，只能给刘澍堂多打几个电话了。

    北医研究所里，刘澍堂刚出实验室，手机就响起来了，脸上满是无奈。

    一旁的助手看着刘澍堂，忍不住好奇的说道：“刘老师，你最近很忙啊，是不是有情况了？什么时候请我们喝喜酒啊。”

    刘家在医术上的痴迷程度已经到了走火入魔的地步，到了刘澍堂这一辈更是住在了研究所，三十多岁的人了连个恋爱都没有谈过，更不要说结婚了，平时联系的人也都很少，最近几天刘澍堂的手机一直再想，也让他们实验室的人忍不住多想了。

    刘澍堂听闻不禁叹了一口气，他虽然和齐衍不认识，但是，也算是在圈子里的聚会上远远的看见过，而且，即便是他的圈子比较单一，都是实验室或者医学上的这些人，对于齐衍的大名也是听闻过的，在他的印象里，齐衍就是那种，外面淡漠，内心根本就是没有任何温度的人，看着衣冠楚楚，矜贵雅致，其实骨子里刻满了冷漠无情，甚至于残忍，其实，很多时候只要你顶着齐衍的压力，仔细看齐衍的眼睛的时候，你就发现，这人眼里根本没有一个人，任何事情似乎都激荡不出他眸子里的平静，让人望而却步。

    可是，直到这几天，刘澍堂总算是见识了齐衍在意一个人是什么样子的了。

    一天三十多个电话，平均下来，不到一个小时就得和他联系一次，每次的问题都得先重复一遍，再问其他的问题，啰啰嗦嗦，念念叨叨，他要不是太了解秦翡的状况，他都觉得秦翡要死了。

    刘澍堂看着助手调侃的目光，颇有感悟的说道：“爱情这东西，确实是让人没了理智，而且，浪费时间，所以，我已经决定了，终身不娶，忠心于医学事业。”

    像齐衍这样的人在有了爱情之后都变成了这幅模样，更何况他们这些凡人，爱情这东西，太可怕了。

    说完，刘澍堂毅然决然的接通了齐衍的电话：“喂，齐少……对……没事……嗯……你放心吧……”

    助理一脸懵逼的看着刘澍堂离开，怎么也想不明白刘澍堂这是突然从哪里的感悟，赶紧跟了上去，一脸惊慌，嘴里全都是劝解：“刘老师，别这样啊，虽然医学事业很重要，但是，你也要为了医学事业的下一代着想啊，要知道，你们刘家可就剩下你这一个独苗了，你可不能让咱们医学事业断了香火啊，就是咱们所长也不会同意的。”

