    约一个时辰后，李郃独自一人来到了中军帅所。

    他朝在那间土屋外值岗的士卒抱拳道：“百人将李郃，恳请求见翟司马与韦营将，劳烦通报一下。”

    话音刚落，不等那两名士卒入内禀报，土屋内便传出了翟虎爽朗的笑声：“李百将请进。”

    见此，李郃便大步走入帅屋，见到了高坐于主位的翟虎，以及坐在靠右侧首席的韦诸。

    只见他朝着翟虎抱了抱拳，郑重其事地感谢道：“多谢翟司马与韦营将派人请来医师，又赠予伤药……”

    没错，他是特地前来感谢的，毕竟翟虎向他们释放了善意，他当然不可无动于衷。

    “小事而已。”

    翟虎挥了挥手，旋即笑着说道：“李百将，坐。”

    见此，李郃转头看向韦诸，向后者请示。

    其实韦诸很满意李郃的态度，但脸上却没有表达出来，板着脸说道：“既然翟虎大人让你坐，你就坐吧。”

    “是！”李郃抱了抱拳，旋即又朝翟虎抱拳感谢道：“多谢翟司马！”

    看得出来，翟虎很欣赏李郃方才的举动，笑着对韦诸道：“你看，如此守礼的年轻人，如何会主动挑衅同营的兵卒？我猜定是另一群人所为，此次营内的殴斗，怪不到李百将身上……”

    韦诸点点头，转头看了一眼在自己右侧席中就坐的李郃，板着脸说道：“话虽如此，但出手不知分寸，亦当受罚……”

    说罢，他语气一变，沉声说道：“李郃，翟虎大人十分欣赏你的勇猛，欲提拔你为千人将，然我认为你出手不知轻重，应当受罚，是故劝说翟虎大人仅提拔你为五百人将，对此你有何想法？”

    李郃听得一愣。

    其实他也看得出来翟虎很欣赏他，但终归韦诸之前口口声声说过将这件事暂时记下，因此李郃也想过能升官，没想到，居然还真的升官了。

    “你不说话，是在心中责怪韦某么？”

    见李郃久久不开口，韦诸微微皱了皱眉，不悦说道。

    见此，李郃摇头解释道：“不，韦营将误会了，只是我没想到……没想到会因为‘这事’而受到提拔。”

    说到最后，他心中也觉得有点尴尬。

    五百人将的官职虽然好，但因为与营内士卒互殴一场而受到提拔，这未免有些尴尬。

    回头若有人问起，你立下什么功才升至五百人将，李郃该如何回答？

    难道他要说：我跟同营二百余名士卒打了一场，打赏了近两百余，还打死了两个，是故被提拔至五百人将？

    可以肯定，若他接受了这次的提拔，日后这事一定会成为他人攻击他的‘黑料’。

    想到这里，李郃态度坚决地抱拳说道：“多谢翟司马的好意，但此次的提拔，请允许我推辞。”

    翟虎闻言奇怪地问道：“你不想升职么？就连翟某也觉得，以你的勇猛，屈居于百人将之职实在过于屈才……”

    李郃摇摇头解释道：“我并非不想升职，但我希望我是立下功勋而受到提拔，而不是……与同营的士卒殴斗。”

    听到这话，翟虎与韦诸不约而同地露出惊讶的神色，旋即看向李郃的目光变得愈发欣赏。

    “有志气！”

    只见翟虎再次上上下下打量了李郃几眼，忽而郑重说道：“是翟某的过错，小瞧了李百将的志气……”

    “翟司马言重了。”李郃抱拳说道：“翟司马不怪我就好。”

    “诶。”翟虎挥了挥手，笑着说道：“翟某平生，一是敬重有本事的人，二是敬重有志气的人，李百将两者兼具，翟某欢喜还来不及，又岂会怪罪？”

    他顿了顿，又借着说道：“翟某也相信，以李百将的勇猛，日后定能在战场上立下功勋。正好咱们西边的邻居最近蠢蠢欲动，翟某期待能在战场上看到李百将的勇猛……”

    “西边的邻居？蠢蠢欲动？”李郃脸上露出几丝讶然，好奇问道：“翟司马指的是秦国么？”

    “啊。”

    翟虎点了下头，旋即脸上的神色变得凝重起来，沉声说道：“据细作送来的消息，去年秦国有个叫卫鞅的家伙，在秦王的支持下实施了变法……”

    韦诸咳嗽一声，打断道：“翟虎大人，李郃的军职，还没有资格得悉这些大事……”

    “无妨。”

    翟虎摆了摆手，浑不在意地说道：“以他的本事，早晚的事而已。”

    旋即他继续说道：“方才提到的卫鞅，据说曾试图在魏国出仕，因不受重用，便投奔了秦国。这人有点本事，在秦王的支持下，如今在秦国出任左相之职，上位后一连颁布了《恳草令》、等数道政令，随后又普查人口、鼓励耕织，打压贵族、没收私田……尤其是他颁布的《军功爵》与《什伍连坐法》，前者是鼓励秦人踊跃投军的法令，只要在战场上立下功勋，秦国便按律奖励名爵、房屋、田地与奴隶，后者是惩戒逃卒、逃役的法令，一人逃亡、畏战，则一伍受罚；一伍逃亡、畏战，则一什受罚……”

    他深深吸了口气，又接着说道：“这两部法令的刺激下，秦人踊跃投军，据先前细作传过来的消息，仅一年工夫，秦国便征募了至少三十万军队……如今的秦国，怕是可以出动五十万大军！”

    说到最后，翟虎的面色也变得异常凝重，毕竟他少梁就紧挨着秦国，如今秦国突然间征兵几十万，少梁如何不惊？

    就连李郃，亦有些震惊于那五十万的数字，皱眉问道：“翟司马，不知我少梁有多少军队？”

    翟虎摸了摸胡须，说出一个数字：“两万。”

    『两万对五十万？这差距未免也太大了……』

    稍稍皱了皱眉，李郃不知该说什么。

    只能说，对比秦国这等当世大国，少梁实在太弱小了，弱小到秦国恐怕都不会正眼多瞧少梁几眼，单单与魏国发生战争的余波，就足以摧毁这个小国。

    倘若果真发生那样的事，介时他该何去何从？而与他亲善的狐氏一族，又能否幸免于难？

    见李郃忽然沉默，翟虎恢复了笑容，打趣道：“吓到了？”

    不等李郃回答，他一脸感慨地又说道：“最初得知这个消息时，我也吓了一跳……啧啧，五十万军队，真是了不得啊，我少梁总共也才十几万人，能凑出两万军队便实属不易，可那秦国，却能在一年之内征兵几十万……着实令人震撼，令人羡慕。”

    说着，他仿佛宽慰李郃、又好似在宽慰自己，继续说道：“好在我少梁身后还有魏国，否则，真不知该如何面对秦国这等猛兽。”

    少梁国是魏国的附庸国，这一点李郃之前就知道了，否则魏国也不会西迁人口来增强少梁的实力。但即便如此，少梁在秦国面前依旧是螳臂当车，除非魏国派遣大量军队，否则一旦秦国发动进攻，少梁几乎是抵挡不住的。

    问题是……

    李郃抬头看向翟虎，犹豫说道：“在迁来少梁之前，我曾听说魏国正在与赵国打仗……”

    “唔。”

    翟虎自然听得懂李郃的言外之意，点点头说道：“这正是少梁城那边如今所担心的。近期秦国蠢蠢欲动，无非是想趁魏、赵两国争战之际，趁机夺取河西。若非魏国被赵国牵制，秦国岂敢有这想法？”

    从他的话中不难判断，他对魏国十分推崇，丝毫不认为秦国可以战胜魏国，即使有赵国在旁相帮。

    “不能想办法使魏国与赵国和解么？”韦诸在旁皱着眉头问道。

    “难！”

    翟虎摇了摇头，面沉似水地说道：“东梁君那个老匹夫，之前就向安邑派去了使者，希望说服魏王与赵国言和，但此事恐怕不易……此番魏国讨伐赵国，乃是因赵国进攻卫国而起，卫国亦是魏国的附庸，遭到赵国进攻，倘若魏国袖手旁观，他颜面何在？况且，现如今魏国逐渐取得上风，国内有不少人觊觎赵国的土地与财富，此时想要劝说魏国与赵国罢战言和，难！”

    顿了顿，他又继续说道：“再者，赵国亦驻有秦国的使者，必然会想方设法劝说赵国继续牵制魏国，好让秦国有机会趁机夺取河西……如今赵国屡屡失利却迟迟没有向魏国乞和，恐怕是在赵的秦国使者在背后出力……”

    “赵国不惜付出巨大损失，也要牵制魏国，助秦国夺取西河，这对赵国有何好处？”韦诸不解问道。

    “呵。”翟虎轻哼一声解释道：“魏、赵、韩三国，虽并称三晋，然早些年赵国便已与魏、韩两国渐行渐远，当时秦国趁机拉拢了赵国，而赵国亦渴望借助秦国的力量对抗魏、韩两国，双方一拍即合。今赵国不惜付出巨大损失也要暗助秦国，无非就是想让魏国失去对河西的控制，甚至利用秦国重创魏国……如今这天下，魏国一家独大，其余各国无不处心积虑，试图将魏国从霸主的位子上拽下来……”

    “他们不会得逞！”韦诸恨声道。

    “啊，他们太小看魏国的强盛了！”翟虎露出一副与有荣焉的神色。

    『真的是这样么？』

    在旁倾听的李郃心中泛起几分忧虑。

    相比对魏国信心十足的翟虎与韦诸，他很怀疑魏国是否真如传闻的那样强盛。

    或者说，魏国是否还维持有曾经的那份强盛。

