    长安城。

    这几日城内大小事务不断，但有趣的也就那么几个。

    其一，越王李泰与光天化日之下，殴打朝廷命官。

    陛下雷霆大怒，将其召回宫里痛斥无法无天，但越王出宫后又直奔李义府府邸，再次对其展开惨无人道的殴打。

    据说，最后陛下无奈叹道孩子大了不好管。

    有御史看不下去，亲自上门了解情况准备为李义府发声，结果只换来一句多管闲事。

    因此二人发生强烈争吵，御史一怒之下又把李义府揍了。

    其二，党项使者搬出鸿胪寺，吐谷浑使者三日内五次请求觐见，皆被挡回。

    据善和坊、兴道坊的百姓所言，吐谷浑使者是捧着一张‘求天可汗归还战马’的巨字前往，但那幅字很快就被没收了。

    其三，市场上突然出现了许多‘盏酒’、‘盆酒’、‘碗酒’。

    做法很简单，就是给‘斗酒’兑水，可因其价格近乎腰斩，导致有不少酒客更愿意买这种兑水‘斗酒’。

    其四，李靖今日回京。

    如果说前三条还是属于八卦看戏的范畴，但是这第四条，引起了满朝文武的注意。

    今日原本只是一次普通的常朝，让朱雀门守卫惊奇的是几乎能参朝的大臣都到了。

    直接导致甘露殿中完全坐不下，许多大臣只能站着上朝。

    时至辰时末，随着来福一声高宣，李靖迈步进殿。

    “臣，参见陛下。”

    “李卿无须多礼，快快平身。”

    李世民面带笑容伸手虚扶，感受到殿内众臣目光灼热，转言直接步入正题。

    “这次讨伐党项，当真是太子率军破其城门？”

    “他又是如何做到的？”

    “为何你两封急报又如此短促？”

    丝毫不拖泥带水的一连三问，让众臣满意至极，皆是转头看向李靖，等待他的回答。

    面对这一幕，李靖也早有准备。

    脸上并没任何紧张错愕之色，反而带着七分振奋三分感慨，沉声道：“臣想先恭喜陛下，恭喜大唐，后继有人。”

    李靖的开场，直接让殿内众人大吃一惊。

    后继有人这四个字看起来不算多么夸张的赞扬，可也得看是出自谁口。

    若是那些溜须拍马之徒，甚至可以完全当成一个屁来听。

    可现在说这句话的人是谁？

    李靖啊。

    一个在玄武门之变都绝不站队的硬石头。

    这番话虽然不能代表着他站队太子，但无疑也表明了一点，他已经被太子所折服。

    在军事上折服李靖？

    众臣正襟危坐，目不斜视的盯着李靖，等待下文。

    龙榻上的李世民也下意识坐直了身子，撑在书案上的手掌半握成拳。

    而后，李靖的声音继续响起。

    “讨伐一事确为太子殿下独立完成，虽然臣接到消息后立即派遣部分将士支援，但待臣率领中军抵达时，党项已经降了。”

    “主力都没看见敌人？”程咬金不敢相信，忍不住插话道。

    中军，就是主力部队。

    以往唐军打仗，辎重队等看不见敌人是常事，可什么时候连主力部队都这样了？

    “事实如此。”

    李靖扫了眼程咬金，又将李承乾破门坚守到最后进城等细节全部讲述了一遍，最后总结道：“太子殿下所用计谋皆有迹可循，学过几年兵法的稚子都能说得头头是道。”

    “但真正难的，是将这些兵法计谋在合适的地方、合适的时候运用结合起来，在这一点上，臣都不一定能做得比殿下更好。”

    “其次，也是臣后来才从将士口中听到，在殿下进入甬道之前，刘仁轨传出的消息是让甬道失守在即，让殿下明哲保身退回岷州城。”

    “可是太子殿下他，竟是选择了最难的路。”

    “也许在这一点上，有人还会笑话殿下不知轻重。”

    说到这，李靖忍不住红了眼眶，他道：

    “诸位可曾记得为何大唐要讨伐党项？”

    “是殿下，是殿下他在这大殿内怒骂我等的结果。”

    “扪心自问，我最终赞成殿下的建议，确实有着不愿被史书记载成大唐兵败而和亲的心思。”

    “但是殿下呢？”

    “党项并没有招惹过殿下，史书上的记载与殿下也无碍，他为何要打这一仗，甚至愿意冒着天大的危险，用生命去争取？”

    “你们，想过吗？”

    想过吗？

    李靖这一句反问，让殿内众人有些惊异。

    多数大臣面面相觑，他们并不知道还发生过这样的事情，少数重臣则下意识回想那日太子殿下在殿内舌战群臣的场景。

    片刻后，房玄龄接话道：“可是殿下杜撰的那个故事，那句话？”

    众臣闻言微愣，没想到答案竟是杜撰的故事。

    明知是杜撰的故事，也能导致一场战争？

    品级低的官员不好开口，但李孝恭这种宗室之人却不在此列，他直言道：“敢问房相，究竟是何故事，又是何种言论？”

    房玄龄看了李世民一眼，发现其并无拒绝之意，于是把李承乾口中明朝的故事讲述了一遍。

    重点，还是落在了那句话上。

    ‘天子守国门，君王死社稷。’

    就在众臣纷纷凝神思索时，李靖再次开口道：

    “这个明朝诸位也许觉得有些遥远，不够真实，不过刚好可以再听听太子殿下在决定亲身赴险前的那番话。”

    “他称为，唐人！”

    “殿下在意的不是小小党项吐谷浑，而是我唐朝之威名、汉族之脊梁、华夏之传承。”

    “为此，他愿意亲身赴险，去塑造他曾说过的‘骨气’。”

    “这也是臣最为佩服殿下的一点，有决心有魄力更有能力。”

    说到这时，李靖突然笑了笑，才道：

    “而且打完党项后殿下是想继续出兵吐谷浑的，有两万战马的补充，我朝完全有能力吃下吐谷浑。”

    “不过臣当时担心殿下刚取得一场大胜后骄傲自满，所以故意说打得过但不能打，却没想到殿下竟转头把慕容顺收为徒弟。”

    “这倒是再一次让臣看见了殿下的优点，懂迂回有办法。”

    “如此胸怀大志又才能兼备的太子，如何不是我大唐之福。”

    李靖抖了抖袖袍，头发花白双目明亮有神。

    他挺直背脊，双手平举于头顶，而后深深躬下，再次说道：

    “臣为陛下贺，为大唐贺。”

    这一次，满朝文武不再沉默以对。

    原本站着的就站的更直，原本坐着的就起身站立，皆深深躬身。

    “臣为陛下贺，为大唐贺。”

