    冷枫这一波操作，的确是惊艳了众人。

    包厢内，所有人的目光集中到冷枫身上。

    原以为孟消够惊艳了，没想到这冷枫更是惊艳。

    一旁，狗剩小声问道：“嫂子，你真不知道？”

    “不知道，”林彩云耸了耸肩，说道：“可能他是偷学的吧。”

    “偷学的？”

    “可能他想偷偷惊艳众人吧。”

    “额... ...”

    这的确是偷偷惊艳到了童生。

    童生看着说着一口流利日语的冷枫，心里很不是滋味。

    刚才，冷枫嘲笑孟消口语差时，他还挺生气。

    心中对冷枫也是一万个不满。

    其实在展会时，心中就有不满。

    毕竟这场展会他也是投了钱的。

    虽然不多，但也是钱啊。

    本来想在这场展会中，看看有没有什么有潜力的公司或者产品。

    结果就看见了赤裸裸地走后台。

    虽然心中不满，但是碍于邓怀的面子，也不敢大声说出心中的不满。

    最后，也只能不投下最后一票，用来反抗一下。

    其实在他心里已经决定，不管冷枫的产品有多实用，他都不打算给其投票。

    甚至还有过作作弊，取笑冷枫获奖的念头。

    刚才孟消帮自己跟那小鬼子说话时，冷枫在一旁各种作妖。

    心中更是不满。

    尤其冷枫拿大哥大机的那一刻，心中都升起了厌恶。

    但不等他开口，冷枫就率先一口流利的日语开了口。

    虽然他对日语不怎么了解，但总感觉冷枫说得很字正腔圆，很牛逼。

    而且冷枫说得很流利，丝毫没有停顿。

    不像孟消，说一句话，断断续续，就跟老太太啃排骨一样。

    正在他愣神时，冷枫转头说道：“童老板，这小鬼子说他现在在海州机场，是来跟你谈生意的。”

    “他在海州机场？”

    这一下，他也蒙了。

    刚才孟消不是说这小鬼子要邀请他去日本玩吗？

    怎么现在又成了这小鬼子人在海州的机场？

    这应该选择听谁的？

    时而看看冷枫，时而看看孟消，一时间竟然不知道该怎么回答。

    紧接着，冷枫又说道：“这小鬼子原本是来旅游的，就没准备翻译。”

    “那他打电话是什么意思？”童生连忙问道。

    其实童生他自己也没意识到，当他问出这句话时，心里已经默认选择相信冷枫了。

    “这小鬼子意思是他到了海州才想起来，你的公司就在海州，所以顺便想见见你，跟你谈一下生意。”

    说着，冷枫憋了一眼孟消。

    “但这小鬼子第一次来海州，人生地不熟，所以想邀请你一起在海州转转，顺便把工作的事一起谈了。”

    原来如此。

    童生这一下算是明白了。

    这小鬼子的确是邀请他游玩，不过不是去日本玩，而是就在海州。

    听到这话，他只觉得心中有块石头落地。

    还差点儿真的以为这小鬼子就是邀请他去日本玩的。

    这要是真的信了孟消的话，这一单生意可真就这么泡汤了。

    “你... ...”

    他刚想让冷枫传个话时，一旁的孟消提出质疑。

    “不是，我怎么听这小鬼子说得不是这个意思？”孟消阴阳怪气地说道：“你别是听错了吧？”

    这话里有话。

    童生也听了出来。

    这啥意思？

    显然不就是在说冷枫在胡说八道。

    这么一听，童生心里又开始犯嘀咕。

    到底该不该相信冷枫说的？

    万一冷枫也听错了呢？

    这事又不是不可能，毕竟不是汉语，是日语，总有听岔的时候。

    主要是这里懂日语的就这两人，但这两人俩人各执一词，也不知道还信谁说的。

    万一信错了，丢失了订单那可就不好了。

    现在他心里已经开始骂娘了。

    这小鬼子，出门也不学点儿汉语。

    正当为难时，冷枫无奈的地叹了一口气。

    “让这小鬼子把手机给旁边的行人不就知道了？”

    是啊！

    这是个好注意啊！

    童生这一听，这好啊，这是个好办法。

    只要这小鬼子把电话给旁边的人，不就知道了？

    或许是都想知道谁对谁错，包厢内又再次安静下来。

    所有人的眼睛都盯着那部大哥大手机。

    就连小念云也眨巴着大眼睛盯着。

    随后，冷枫对着电话说道：“そばの人に電話に出てもらう。”

    过了一会，里面传来另一个人声音。

    “谁啊？这小鬼子把手机给我干啥？是不是要我做什么接头人物？就跟电影里的一样？”

    听得出来，电话中那人很兴奋，以为是跟电影里一样，在执行什么特殊的任务。

    “你现在是不是在海州的机场？”冷枫问道。

    “是啊，你说吧，要我干啥？是不是把这小鬼子拉到暗处解决了？”电话里的那人感觉声音都在颤抖。

    这听得众人一脸黑线。

    电话里，那人还很激动，一直絮絮叨叨个不停。

    “哎，我跟你说，我老早就想当一回名族英雄了，这小鬼子好像听不懂，要不要我干掉他？”

    这越说越离谱，冷枫连忙说道：“没事，我就是想跟你提前拜个早年。”

    “什么玩意，我还以为你们想让我当一次英雄，把我给整得这兴奋。”那人扫兴地说道。

    包厢一阵沉默。

    下一秒，全都哈哈大笑起来。

    周小炜笑道：“这种事，我也老早就想当了，真要有这机会，老子立马归队。”

    “谁不想啊。”

    在所有人都大笑时，孟消却是一脸难堪。

    这已经不用再多说什么了。

    在这场莫名其妙就发生的比试中，是冷枫赢了。

    这时，狗剩直接是毫不客气地嘲讽起来。

    “孟老板，我还真是佩服你，半吊子水平也敢拿出来显摆。”

    其他人也笑着调侃起来。

    “老孟，我还以为你是个金钱豹，没想到也是个大花狗。”

    “哈哈哈哈... ...”

    啪！

    孟消一巴掌拍在桌子上，红着脸吼道：“这小鬼子口音太重，给你你能听懂啊！”

    “别生气嘛，孟老板，大家就是说说而已。”

    童生也连忙站出来替孟消挽尊。

    “没事没事，各有所长嘛，再说了，谁没事专门学日语那鸟东西。”

    这时，手机里又叽里呱啦传来一声日语。

    “冷总，这小鬼子说啥？”童生连忙岔开话题。

    “他说你要是没空，他就想自己转转，问你有没有好去处推荐一下？”冷枫说道。

    “去处？这推荐哪里呢？”

    “我有个好去处推荐。”冷枫说道。

    “那里？”

    忽然，冷枫的语气变得冰冷，眼神也变得有杀气。

    “要不就让这小鬼子去四hang仓库吧，也让这小鬼子看看自己的父辈们，在我们的父辈面前，是如何一败涂地的！”

    下一秒，周小炜拍手叫绝。

    其他人也是鼓起了掌。

    “这个好！”

    “没错，就应该让这些小鬼子看看他们父辈，在这片热土上，是如何一败涂地的！”

    挂了电话，童生好奇地问道：“没想到冷总还是个文化人，连日语都学了。”

    “什么文化人不文化人的，我当初学日语，只是想着某天能偷偷潜入进去，然后一把火点了狗日的靖国神厕！”

