    第95章 -虚空组合，暗裔剑魔！

    “小陈你也太猛了，卧槽，看的我好爽！”

    一进休息室，IG众人便看到了校长迎了出来。

    “真他娘的解气，打这些狗棒子就应该这样！”

    王撕葱拳头猛地一挥，今天的比赛实在是太舒服了。

    三星那么强的队伍，被他们直接碾压了。

    这些LCK的队伍，平日里眼高于顶，都不是用鼻孔看人，那一个个的，恨不得用腚眼看人！

    陈歌今天的表现，可以说是狠狠地打了三星一巴掌。

    “我后悔啊！我应该用三星皮肤恶心他们的……”

    宁王捶胸顿足，S7的时候，安掌门的冠军皮肤就是皇子，可是他还是选择了吕布的炫彩皮肤，因为看起来帅一些。

    “别说了，我知道你对我没信心。”

    陈歌撇撇嘴，他的皮肤可是特意选择的，Theshy剑姬签名款，多么的有意义！

    “下一场可以用FNC的皮肤，试试。”

    宝蓝也是笑笑，这一场他的潘森没有游走起来，但是效果还是有的。

    潘森的E技能，相当于半个无敌了。

    “下一场就是三星打TSM，这让人家怎么打嘛！你们也太坏了。”

    南风笑着走了进来，他刚才医院里回来。

    “Shy哥好点了么？”

    陈歌赶忙问道，他是真的不喜欢打上单，那么大的优势对线只能杀两次，哪有打野来的爽快？

    打野拿到优势，只要能够猜测到对方的刷野路线，那基本上是见到就死！

    “好多了，医生说休息两天就好了。”

    南风点点头，苏小洛还在医院看着呢。

    “你们以后训练不用那么辛苦，发挥出自己的实力就好了，身体最重要了！”

    王撕葱也是很认真的说着，IG这些人，现在已经不光是职业选手了。

    单就Theshy和 Rookie来说，就算是一般的二线明星都没有他俩的人气高。

    “冠军啊！”

    陈歌耸耸肩，他们进世界赛唯一的目的，那就是冠军！

    “加油加油！”

    “你们倒是下手轻点啊！我感觉Shy哥回来都要退役了……”

    南风笑着说道，现在IG的这种阵容，比起Theshy在的时候都要猛上不少，实在是太变态了。

    “不一样的，现在还是野核版本，我要遇到了那些打野就打不了了。”

    宁王摊了摊手，他知道自己的实力。

    这一场，他基本上都在围绕着陈歌去打。

    单论节奏而言，Cild比他还要好！

    只不过陈歌的表现实在是太好了，这才给观众们造成了一种假象。

    “还有两场，打完去医院看看，速战速决，知道么？”

    陈歌看着IG众人说着，身后的克里斯砸了咂嘴，他只觉得自己现在应该出现在医院。

    这地方根本不需要他啊！

    就算是校长上去，也是握个手就行了。

    不过想来，校长也不会和三星的教练去握手……

    在众人讨论的时候，外界已经炸开了锅。

    IG十五分钟淘汰三星，创造记录的消息，瞬间冲上了微博的热搜榜。

    #S赛最快比赛记录#以一种极为夸张的速度冲上了热搜。

    越来越多的人都知道了这个事情，就算是不明白这其中意义的路人，只要听一句“世界冠军被华夏队伍血虐”，也就足够了！

    而陈歌招手的那个动作，更是被观众们截了下来，发到了微博里。

    “这个小哥哥是谁啊？？好帅！”

    “这是电子竞技？？不是男团？？”

    “电竞颜值担当，有了！！”

    ……

    这一个消息，还在不断传播着，不少经历过那个黑暗时代的人们，都是诧异万分。

    S4，S7的冠军三星，被IG十五分钟推平了？？

    这怎么想都觉得有些梦幻。

    当初的三星白，后来的安掌门复仇史，他们哪个不是如数家珍？

    可是如今，三星已经堕落到这种地步了么？

    被LPL四号种子IG血虐？

    ……

    第二场比赛，是三星和TSM的。

    TSM打到现在，依旧一战未胜。

    不过作为北美的一号种子，他们是不用打背靠背的比赛，这也算是个好处。

    而三星，很明显没有从上一场被血虐的阴影之中走出来。

    鏖战三十七分钟，TSM成功击败了三星，拿下了世界赛的首胜！

    当这个结果出现的时候，所有人都懵了。

    D组的出线形势，不明朗了……

    IG依旧是4-0高居第一，但是连跪两场的三星，战绩来到了2-3……

    FNC还什么都没有做，就看到了出线的曙光……

    第三场，是FNC对IG的比赛。

    如果赢下这一场，FNC的战绩将会来到2-2……

    “三星这是被打懵了啊！人都傻了……

    要不要放水给FNC？？”

    克里斯悄悄问了一句，他们如果输给FNC这一分的话，对IG几乎是没有任何的影响，但是三星和FNC谁能出线就不一定了……

    “不了吧？就算是给他这一分，最重要的一分还是得他们和三星去打，没必要。”

    陈歌耸耸肩，这事情去年小组赛的时候，SKT就干过。

    故意给FNC让了一分，然后FNC获得了和RNG的加赛资格。

    当然，最后的机会还是把握在RNG手里的，可惜错过了。

    一场2200直接让RNG止步十六强。

    现在也是一样的，就算是他们输给了FNC，如果FNC赢下TSM，但是输给三星的话，双方的比分全部都是3-3，根据胜负关系还是FNC淘汰，改变不了什么。

    反而FNC赢下三星的话，三星就是2-4，FNC最终3-3，还是可以出线的。

    “咳咳，那就全力以赴，速战速决，都记住了没有？”

    克里斯清了清嗓子，看着IG众人很严肃地说道。

    “教练，我们都听到了，你就不要装了，又没记者采访。”

    宁王耸耸肩，克里斯什么都好，就是有点爱装……

    “去你的，好好打，这一场被压制了看我怎么罚你！”

    克里斯眉头紧皱，这才几天啊，他作为教练的威严都没了。

    “说的好像今天过了我能上场一样……”

    宁王翻了翻白眼，今天是属于特殊情况，哪有天天生病的。

    他们闲暇之余，都是有健身的。

    职业选手，就和网络写手一样，一天在电脑前面坐久了，一身都是毛病。

    “WOC，你说的好有道理……”

    克里斯懵了，他一个教练，竟然对宁王没有任何的办法！

    就连最基本的限制上场都没用。

    现在的宁王，本来就是替补啊……

    ……

    “观众朋友们欢迎回来，即将进行的是IG战队和FNC战队的比赛，这一场比赛，怎么说呢，其实对出线结果并没有什么太大的影响……”

    娃娃有些无奈，虽然他不想这么说，但是这场比赛，唯一的可能出现的结果，就是FNC赢了，然后IG再输给TSM，FNC赢了三星。

    这样的话，FNC和IG就要打加赛争第一了。

    但是，光是看看第一场IG的状态就知道不可能了。

    十五分钟推平三星，FNC能坚持二十分钟的话，那么今天就是三星的忌日……

    “我听说今天FNC的打野Selfmade可是鼓足了勇气向Collector宣战的，可是谁能想到跑去上单了……”

    鼓鼓说起这个来也是非常的无奈，今天的意外情况实在是太多了。

    简直乱成了一锅粥。

    ……

    “好，双方的选手已经入场，我们可以看到IG的选手还是一如既往地有气势……”

    关泽园面无表情地说着，自从上一场三星输给TSM之后，他就没有笑过。

    如果三星在小组赛就被淘汰，那也太离谱了……

    “IG这一场还是选择了红色方，在给Collector留下康特位的时候还是很不错的。”

    娃娃说着，场上的BP已经开始。

    FNC禁掉了辛德拉，剑姬，潘森，而IG则是禁掉了卢锡安，豹女，千珏。

    “剑姬都禁，他们不会以为你只会这一手吧？？”

    宁王转过了头笑道。

    虽然他也不知道陈歌还会啥英雄，但是以他对陈歌的了解，是不可能不留后手的。

    陈歌轻轻点点头，但是心里却是苦笑一声。

    要不是有着宝蓝给他加成，他还真就只会这一手剑姬……

    第一手，FNC拿下了奥恩，很显然是准备利用万金油的手段克制陈歌了。

    在第一场比赛过后，谁也不敢再小看这个打野转上的新人。

    两个位置都精通的选手，简直就是英雄联盟的一个BUG！

    “拿盲僧和EZ吧，义进哥还用发条么？”

    陈歌转过头看向了Rookie，发条这英雄，在S10的世界赛上可以说是万金油了，前期不弱，后期大核，不管是什么阵容都百搭。

    “我没问题，不知道对面会选什么。”

    Rookie点点头，现在的C组，中单位置能够给到他压力的已经不多了。

    “那就等一等，盲僧EZ直接锁了吧。”

    陈歌说完，宁王和泡芙都是同意了下来。

    这些英雄本来就是他们战术里的，现在拿下来并没有什么问题。

    FNC的二三手，直接拿下了下路的烬和洛。

    洛，也有以Ban代抢的意味在里面。

    “不出中野么？？”

    陈歌有些诧异，FNC最后出中野，这是没有什么问题的。

    但是他分明记得，前世FNC在对上TES的时候，拿出过螳螂和大眼的虚空组合。

    “拿女坦吧，对面当着面选洛，不当人了这是。”

    陈歌摸了摸下巴，FNC的这个阵容，越来越有意思了。

    第三手拿下阳光女孩，最后两手Ban人，IG按掉了男枪和阿卡丽，而FNC则是禁掉了辛德拉和佐伊，选择了针对中单。

    “还真是大眼啊……”

    陈歌有些惊叹，大眼睛这英雄，对线辛德拉和佐伊都不是很好打，而且不管是前期还是后期，一手大招都有着改写战局逆天改命的实力。

    “你说他们会拿大眼睛？？”

    克里斯这次是真的惊了，这都是哪里来的情报？？

    这也能猜得到？

    “我瞎说的，大眼不好打这俩英雄嘛！而且FNC在夏季赛的时候也玩过这种英雄。”

    陈歌很淡定，这种事情，看多了就知道，谁会往他是重生的这方面去想啊。

    “哦，那还是拿发条吧。”

    Rookie想了想，毕竟只是陈歌的猜想，发条这个万金油，不管对上谁都不是很难打。

    发条魔灵-奥莉安娜，直接锁下！

    而看到这一幕，FNC教练也是笑了笑。

    IG的这一手，完全在他们的预料之中！

    虚空之眼维克兹！

    虚空掠夺者卡兹克！

    两个虚空家族的英雄，直接锁下！

    看到FNC这两手选择，IG众人都是瞪大了眼睛。

    “这玩意儿？？来真的？？”

    宁王人有些傻，螳螂这英雄已经很久没有在职业赛场上出现了。

    而Selfmade，恰恰就是一个螳螂绝活哥！

    “唔……剑魔吧。”

    陈歌耸耸肩，他本能想选青钢影的，但是想到Theshy的青钢影有过丝血反杀Cild的名场面，还是算了。

    逮着小胖子乱杀，不太好……

    “剑魔……你怕不是被Theshy附体了……”

    克里斯有些无语，剑魔这英雄，人们最熟悉的应该就是TheshyS8的一手天神下凡了。

    一锤四，硬生生捶出了一个冠军！

    陈歌倒是没想那么多。

    事实上，前世的LPL每一年都有比较出彩的上单选手。

    S7的时候有腿哥，S8S9有Theshy，S10有Bin，S11有阿乐，每次都能够给LPL的观众带来很多震撼。

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG红色方：

    上单Collector：剑魔

    打野Ning：盲僧

    中单Rookie：发条

    下路Puff：EZ

    辅助Baolan：女坦

    FNC蓝色方：

    上单Bwipo：奥恩

    打野Selfmade：螳螂

    中单Nemesis：大眼

    下路Rekkles：烬

    辅助Hylissang：洛。”

    “螳螂和大眼睛的组合……FNC这是掀底牌了啊！！！不过Collector这一手剑魔我还是比较诧异的，也不知道熟练度怎么样。”

    娃娃皱了皱眉头，他只觉得今天的比赛怪异的很，之前三天的小组赛，除了C组的苏宁和G2争夺了一次第一名之外，其他两组甚至连一个加赛都没有。

    可是今天的比赛，怕是不到最后根本看不出来谁是小组第二……

    “剑魔打奥恩，算是今年比较常见的选择了。”

    鼓鼓也是做出了分析，事实上，今年春夏季赛两个赛季的数据加起来，剑魔和奥恩的BP率分别是46%和61%，而且胜率都超过了50%。

    可以说，这两个英雄是名副其实的版本热门英雄。

    不过在夏季赛季后赛的时候，出场率就不是那么高了。

    到现在的世界赛版本，其实也不是很好的选择。

    各大战队，也在寻找着克制奥恩的方法，目前比较常见的，是船长，狗熊，腕豪和赛恩。

    至于天使，Zoom已经做过测试了，并不是一个好选择。

    严格说起来，还不如吸血鬼呢……

    ?  ?感谢丶丶打赏100书币！

    ?      感谢椿日打赏100书币！

    ?      感谢久怨打赏100书币！

    ?      感谢eternal打赏100书币！！

    ?      感谢贝贝~打赏100书币！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

