    “这伙人是过路的还是冲我们来的？都是些啥人啊？”

    韩萧遥遥望向这支飞速靠近的舰队，对方的飞船没有势力标识，不知道属于什么组织，他不禁面露不解之色。

    见到对方没有停下的打算，韩萧也做好了战斗准备，械力在体内奔腾。

    可就在他打算出手的时候，不远处的空间壁再度绽开裂隙，克洛蒂总算赶到了。

    而在下一刻，这支舰队瞬间刹车，停在了中途，一动不动。

    “这支舰队咋回事？”

    韩萧莫名其妙扫了一眼这支舰队，这时克洛蒂飞了过来，他只好转身迎上去，打了个招呼。

    “暗帝阁下。”

    “嗯，黑星。”克洛蒂微微颔首，把目光投向了艾默丝脚下奄奄一息的旅者，问道：“你们怎么遇到他的？”

    “只是碰巧……”

    韩萧简单说了一遍过程。

    克洛蒂听完，面无表情的脸上，眼角隐隐抽搐了一下，低声道：“这可真倒霉。”

    打爆了邪能聚合，失去了寻找旅者的线索，他本来还在思考该怎么继续追踪，却没想到旅者这么晦气，转头就碰上了黑星。

    他倒是不好奇韩萧为什么在这里，对于其他超A级的私事，克洛蒂一般不关心。

    “听说你的任务是宰了他？”韩萧询问。

    克洛蒂点头：“旅者只是其中一个目标，元首的命令是不能生擒就击杀，抓回去的话，则是举行公开审判，对这些超A级执行死刑，向全宇宙直播……哦，顺便还要审问一下他的雇主是谁。”

    “你还有另外的猎杀目标？”

    克洛蒂看了他一眼：“只是几个喜欢当雇佣兵的中立超A级。”

    “他们和海拉营救战有关系吗？”韩萧好奇。

    “帝国说了算。”克洛蒂语气淡然，浑不在意。

    韩萧哑然，无话可说，那几个被当成目标的中立超A级，在这件事上估计是无辜的，却倒霉被帝国当成立威的工具。

    暗帝不愧是帝国死忠，对此浑不在意，一些中立超A级恶劣的生存环境可见一斑。

    韩萧随即又想到超星团文明，心下了然，帝国选择的几个目标，估计是接受了超星团同盟雇佣的家伙，用海拉营救战作为借口，杀鸡儆猴，斩除超星团同盟的羽翼。

    或许还顺便效仿巅峰之殇，以冲突为借口，减少超A级数量。

    韩萧摇摇头，移开话题，道：“我刚才已经审问过了，从他口中撬出了幕后主使的身份。”

    “是谁？”

    两人的交流没有屏蔽旅者，旅者闻言，脸色顿时变化，紧张地盯着韩萧，生怕他吐露出星弧文明的存在。

    然而，他却看到韩萧向他丢了个眼神。

    旅者登时会意，急忙插嘴道：

    “索罗金！是他雇佣我袭击黑星行宫，牵扯黑星的精力，为光辉和虚灵的围剿间接提供帮助！”

    “竟然是他，他不是一个纯商人吗？”克洛蒂皱眉，有些意外，不禁望向韩萧，“你觉得可信吗？”

    “我觉得挺靠谱，旅者只是一个中立的雇佣兵，不会莫名其妙来袭击我。”

    韩萧微笑。

    索罗金确实有关联，只是韩萧示意旅者隐瞒了星弧文明的身份，把锅全部甩到索罗金头上，这样一来，帝国的仇恨就不会被分摊，而是全部被索罗金吸引了。

    反正索罗金确实不干净，不怕找不到证据。

    韩大技师虽然是即将上任的无限财团股东，却不会真的为了分红帮索罗金发展，更何况他刚刚才得知对方在暗中算计自己。

    正好借助赤色帝国，坑一坑索罗金，让高层警惕这家伙一下也好。

    “……我会告诉元首的，不过还需要把旅者带回去审问一番。”克洛蒂沉吟。

    韩萧点头，转身拍了拍艾默丝的大腿，示意她抬起脚，接着拿出时空琥珀封印了无力反抗的旅者。

    一边做着这件事，韩萧一边指了指不远处一动不动假装空气的陌生舰队。

    “话说，我刚才就想问了，他们是你的部队吗？”

    闻言，克洛蒂一怔，“我还以为他们是你的人。”

    他一过来就发现了这支舰队便是不久前遇到的那支部队，看到韩萧与舰队待在一起，还以为他们是一伙的，以为是自己之前误会了，所以没有在意。

    而在韩萧看来，他只把坐标给了暗帝，而这支舰队和暗帝前后脚到这里，所以他误以为这支部队是暗帝的从属。

    两人都以为这支舰队和对方有关，此时挑明了，才发现是第三方势力。

    察觉到这一点，克洛蒂打开广域频道，喝道：“你们究竟是什么人，为什么跟着我？！”

    在他看来，自己遇到对方两次，只可能是对方在跟踪他。

    而此时此刻，舰队的指挥室中，罗与菲的内心已经抓狂了。

    本来锁定了黑星，已经准备好动手了，然而两人没想到，标记在地图中的第一个巅峰超A级，竟然在千钧一发之际移动，同样来到了这个次级维度。

    突发情况打乱计划，两人赶紧让舰队刹车，不敢贸然开火了。

    眼看黑星与另一个巅峰超A级是一伙的，两人都感到了棘手，要是在这种局势下动手，难度会暴增，多出许多变数。

    他们只想等到韩萧落单的时候再动手，此时只想赶紧搪塞过去，撤离此处，再另寻机会。

    听到克洛蒂的询问，罗只好拿出了第一次碰面的说辞。

    “尊敬的超A级阁下，没想到我们又见面了，我们只是探测到这里有特殊能量波动，于是赶过来探索，没想到又是您，我们这就走。”

    说罢，罗就要让舰队调头离开，可这次，克洛蒂叫住了他们，语气冷冽：

    “一次就算了，现在都第二次了，还是这套借口，你觉得我信吗？”

    克洛蒂不相信这种巧合，他本来就怀疑这支舰队的来历，只是之前念着执行任务，所以不想节外生枝，而现在已经解决了旅者，他可不准备放过这支撞到手里的神秘舰队了。

    “可这真的只是一个巧合啊，我们只是民间探索队……”罗只能硬着头皮辩解，继续装。

    “那很好解决，你们停船，让我们上去搜查一番，如果真的没问题，我就放你们离开。”克洛蒂沉声道。

    闻言，罗与菲对视了一眼，精神交流。

    “现在怎么办，他们不会轻易放我们离开，难道真要让他们上我们的船？”

    “你知道不可能。”

    “那看来只能硬上了……”

    两人心情糟糕，都不想在这种情况下动手。

    可现在已经露出了马脚，无法善罢甘休，不可能让对方上船。

    罗咬了咬牙，猛地握拳砸了一下桌子。

    “开火！”

    ……

    在克洛蒂提出上船检查的要求后，这支神秘舰队忽然没有了动静，不再回应。

    等了几秒，克洛蒂见对方装死沉默，不禁加重了语气:

    “这是最后通牒，十秒内再没有回复，我便将你们击毁！”

    而在一旁，韩萧正在旁观克洛蒂与这支神秘舰队交流，他以为对方是冲着暗帝来的，所以在一边吃瓜看戏。

    此时听到克洛蒂的通牒，韩萧想了想，开口道：“没必要动手，我可以虚拟入侵，控制那几艘飞船，查看他们的数据库，看看他们的来历。”

    克洛蒂闻言，沉吟了两秒，点头道：

    “既然这样，那就麻烦你……”

    话还没说完，异变陡生！

    只见这几艘战舰忽然开火，一发发尖锥形的实体弹头发射而出，拖着长长的尾焰，朝着几人疾射而来。

    “实体弹丸？”

    虽然现在常规武器基本成了暗能量炮、幽能炮，但韩萧也不会轻视实体弹头，因为对方既然有次级维度穿梭的能力，那么实体弹头里装载的弹药一定不简单。

    艾默丝见状，抬手一挥，力场泼洒，将所有弹头定在了半空，无法寸进。

    见到对方动手了，韩萧也不含糊，开启虚拟入侵，攻入这几艘飞船的数据库。

    然而，就在韩萧数据探针穿破飞船智能的瞬间，一股无形的力量顺着量子网络链接，反向涌入他的脑海。

    轰！！

    一股强烈的震荡在意识中轰然炸开，构筑的记忆宫殿突然崩塌，无数代表记忆的纸张化成龙卷，飞速旋转。

    这一切体现在韩萧的主视角，就是脑海不受控制闪过无数个记忆片段，仿佛都变成了乱码，难以维持正常思考。

    与此同时，面板中弹出提示：

    [你遭受【格式化记忆病毒·量子网络型】入侵]

    [检测到你的职业为【虚拟机械师】]

    [【格式化记忆病毒·量子网络型】对你产生200%的额外杀伤]

    “这是？！”

    韩萧一惊，只觉得天旋地转。

    这股病毒盘踞在了他的量子灵魂之中，不是单纯的负面状态，在虚拟层面上疯狂搞乱他的意识，就像家里来了个熊孩子，翻箱倒柜，把他整整齐齐码放的东西乱扔乱抛，韩萧不得不打起精神与之抗衡。

    看到他的情况，克洛蒂眼神一凝，暗能量汇聚而来，悍然动手。

    然而下一瞬间，被艾默丝定在半空的一大群【维度放逐弹】主动爆裂，释放出膨胀的空间乱流，吞噬了克洛蒂的攻击，不知道被转移到了什么地方去。

    不仅如此，这些释放出来的空间乱流还在疯狂撕扯死寂之地的空间壁，钻出更多的缺口。

    艾默丝见状，立即操纵力场，准备捏碎这几艘飞船。

    而在这时，主舰中的菲动手了，雾茫茫的白色防护罩以她为中心弹开，护住舰队，将艾默丝的力场抵挡在外，互相较力，使艾默丝无法立即破坏飞船。

    下一刻，早有准备的主舰，船首露出一个特殊的圆盘型装置，看上去像是某种放大波段的雷达，忽然一震，释放出一圈特殊的波动。

    嗡！

    这道波动扫过克洛蒂、韩萧、艾默丝，三人的身躯猛然僵直，平常如臂指使的气力，忽然不受控制暴动起来，导致三人控制身躯的难度大增，仿佛每一个细胞都在和意识作对。

    [你受到【高级生命体气力紊乱波·超A级频率型】影响]

    [检测到你的总等级为320级]

    [【高级生命体气力紊乱波·超A级频率型】对你禁锢效果提升320%]

    “生效了，我们时间不多！”

    见状，罗猛地抬起手臂，袖子滑落，露出手腕的一个护臂式金属装置，这是专用于捕捉原始异能体的特制装备，朝着秘能使遥遥一拽。

    咔擦！

    混沌秘能仿佛吃了什么大补药，突然膨胀，将秘能使由内而外撑裂，瞬间脱困。

    然而还不等它可以移动，便有一股无形的牵引力抓住了它的能量身躯，让他不受控制飞向舰队的方向。

    另一边，飞船也没有闲着，第二波维度放逐弹射向移动艰难的三人，克洛蒂勉强操控异能，形成护盾笼罩身躯。

    然而，空间乱流把克洛蒂连壳带人直接吞了，消失无踪，不知道被放逐到了什么地方。

    千钧一发之际，韩萧勉强镇压精神中翻江倒海的病毒，抽出心神，艰难抬起手抓住艾默丝的肩膀，一个虚拟穿梭脱离了维度放逐弹的打击范围。

    紧接着，他抬手释放约束力场，从另一边抓住混沌秘能的身躯，不让它被捉走。

    哗！

    混沌秘能就像一张被两边拉扯的布，直接绷紧了。

    罗语气一急：“黑星的状态正在恢复，不能再耽搁，不然我们死定了，能抢多少是多少！”

    说着，他手势一变，激活特制的护臂收容装置另一个功能，只见混沌秘能的身躯被直接斩下了一小部分。

    这一部分能量像是被黑洞吸收一样，飞速涌入罗的护臂之内。

    “赶紧走！”

    完成这一步，舰队射出一发维度放逐弹，才刚刚出膛便自爆，空间乱流直接将舰队吞噬，让所有飞船原地消失。

    缓了几十秒，身体控制紊乱的效果才缓缓消褪，艾默丝喘了一口大气，胸膛起伏，神色惊疑不定：

    “这都是什么手段？”

    “这些是通过原始异能体研发出的特殊技术……”

    没了外在干涉，韩萧已经用虚拟技术把格式化记忆病毒消灭得差不多了，重新整理好了记忆宫殿，此时神色凝重。

    从始至终，这支舰队运用的只是科技武器罢了，却能打得他们三人极为被动，韩萧对这些特殊的技术有着深刻的印象，因为前世同样出现过。

    无论是格式化记忆病毒、维度放逐弹，还是高级生命体气力紊乱波，全都是通过不同原始异能体的反向工程得出的特殊技术，用途各异。

    其中维度放逐弹无法在主宇宙生效，因为主宇宙的空间结构与次级维度截然不同，可在次级维度世界，这门技术是集分割战场、逃跑、驱逐、破坏次级维度等功效为一体的强力武器。

    而格式化记忆病毒是作用于灵魂的技术产品，同样来自某个原始异能体，改良成量子网络型号，便是专门针对韩萧的虚拟入侵设下的陷阱，在韩萧没有准备的情况下成功生效。

    高级生命体气力紊乱波专门针对强者，自身能级越高，受到的影响越大，等于用你的能量对付你自己，但是超A级生命有着很强的适应性，每一次承受紊乱波，下一次的基础效果便会降低，细胞不断适应这种影响。

    敌人专门研究原始异能体，收容技术更高级，通过激发混沌秘能，弄碎了秘能使载体，抢走了混沌秘能的一部分能量。

    超能者再强也是生命体，既然是生命体，就有办法可以针对，远远称不上无敌。三大文明的科技树虽然不同，但都有专用于高等生命体的针对性技术，比如万神权杖就是例子，连巅峰超A级的老龙都挨不了几下，随着高级文明发展，类似的技术只会越来越多。

    要是正面作战，无论是自己还是暗帝，都可以轻易碾碎这支舰队，然而对方有心算无心，搭配了各种针对性特殊技术进行偷袭，打了三人一个措手不及。

    连战力强悍的克洛蒂都遭了殃，被放逐到了空间乱流之中，不知道何时才能出来。

    只是对方顶多控制一下三人，没有足够的攻击手段，无法伤害到三人。

    “这群人的目标不是克洛蒂，他们是冲我来的。”

    韩萧重新收容了混沌秘能，眉头紧皱。

    “你知道他们的身份？”艾默丝捕捉到韩萧话里的信息，好奇问道。

    “我确实知道。”

    韩萧眯了眯眼，缓缓开口：

    “这是一群不该出现在这个时代的家伙……”

