    “自己看。”

    我直接共享了一下我这边的画面，顿时王璐看傻眼了。

    “这是什么？”

    “一种解决冰冻星球难题的方案。”

    “过来接一下我，我要亲自看！”

    “行吧！”

    我一步踏出，直接来到了基地王璐的身边，然后抬手推着她的后背向前一步，下一秒两人就已经出现在我的房间里，我拍拍手，召唤出喷射机的设计汇总，特别是一张巨大的喷射机内部构造图横陈眼前的时候，王璐直接惊呆了。

    今日，王璐一袭白色工作服，尽显纤柔体态，酥峰起伏的模样颇为吸引人，她抬头看着汇总设计图，道：“可行？”

    我略微解释一下石稜烯的工作原理。

    一时间，王璐眉飞色舞，开心得转身就给了我一个34D的拥抱，笑道：“太好了，太好了……”

    我尴尬的推开她：“别激动别激动，这才只是停留在设计方案阶段，况且目前也只设计出了喷射机，接下来还有，石稜烯的提炼设备要设计，而且这其中需要消耗的各种尖端材料特别多，恐怕已经不是我的一个实验室能解决的问题了。”

    “知道。”

    王璐笑道：“没事，动用我们巨大的国家工厂，没有什么问题是解决不了的。”

    我不禁笑道：“哟，现在口气那么大了？”

    “嗯！”

    她挺起酥峰，并且伸手在上面拍了拍：“看看这个！”

    我没敢多看，只是瞥了一眼：“很大……”

    “靠！”

    王璐笑骂道：“谁让你看这个了，我是让你看看我的胸牌啊！”

    “哦？”

    我低头仔细一看：“了不得了不得，国家安全防御中心顾问，啧啧……王璐姐，了不得啊，不愧是一个阳炎境后期，不得了！”

    她翻了个白眼，但目光十分柔和，道：“陆离，我要谢谢你，如果没有你……我恐怕也进不了总部机构之中去。”

    “怎么说？”

    “这不是很简单吗？”她横了我一眼，道：“我是你的欧阳陆离的接头人啊！你这位化神之境过的身上闲云野鹤的日子，政府部门的人找你你一贯全部不搭理，就只搭理我一个人……所以上头有什么事情总找我，为了工作方便，就给了我一个国家安全防御中心的顾问这个头衔，权限已经相当大了，许多事情我是可以直达上面的，比如你要调用国家工厂，提炼各种材料什么的，我都可以直接帮你搞定。”

    “那就好，不用谢我，互惠互利的事情。”

    我沉声道：“大约再有七八个小时左右，提炼机器就能完成设计了，这种机器能提炼出来就好，不用太精密，而这段时间里，喷射机的陆用、海用两种设计都会进一步优化，差不多就可以用了，时间紧迫，明天上午的时候，差不多就能应该能提上日程了。”

    “知道了。”

    她笑道：“先说说，这种喷射机、提炼机建造成本大约有多少？”

    我点点头：“星眼，按照目前的行情，报价一下。”

    “是！”

    星眼郑重其事的说道：“按照目前行情，一台喷射机所需要的造价大约是800亿RMB左右，所需要的核心材料与建造工艺相当昂贵，提炼机较为简单一些，大约一台一亿RMB左右的价格。”

    “……”

    王璐秀眉紧锁：“还真是价格不低啊……一台喷射机的造价跟一艘航母差不多了……这样吧，明天上午在北京有个安全防御中心的内部会议，你能带着我一起传送过去吗？或者你自己过去也行，那你带上设计资料，当众解释一下设计原理，毕竟价格太高了，目前又是冰冻星球的关键时期，国家经济停滞不前的情况下还要拿出这么大一笔资金，需要大家都点头才行。”

    “可以。”

    我笑道：“原本我也是这么想的，这件事……不小，要下这个决定的话，也很难。”

    “嗯，会议在明天上午九点，你准时来接我？”

    “知道了。”

    之后，送王璐返回基地，我则回到房间继续设计提炼机的图纸，就如星眼说的一样，提炼机要简单得多，不像是喷射机，喷射机的核心组成元件就相当的复杂，光是控制石稜烯的密度控制系统的精密程度就相当恐怖，为了造这个，还需要多造十多种精密机器，环环相扣之下成本就上来了，说句难听的，再让地球发展一百年，怕是都造不出这种东西来。

    ……

    又是一夜忙碌。

    次日清晨八点许，喷射机、提炼机的详细设计方案，外加五十多种辅助机器的设计方案都已经完成了，伸了个懒腰，洗漱之后打开房门，就看见林夕也刚好起床出门了。

    “完成了？”

    “完成了！”

    “下楼吃饭？”

    “赶得上就吃，九点钟有会议要去参加一下。”

    “好！”

    她牵着我的手下楼，刚到楼下就看见姐姐在煎牛排，冲着我们捏了捏鼻子：“哎呀，这一大早就是一口狗粮，生活艰难啊！”

    林夕笑着松开手：“姐姐，我帮你一起，先弄一份给陆离，他吃完要出去开会。”

    “好！”

    不一会，一份牛排放在眼里，于是三下五去二的解决完毕，擦完嘴的时候，王璐的消息已经到了：“可以过来了。”

    ……

    于是，走了一趟KDA基地，然后带着王璐，利用手环传送至北京的某处精准定位的会议厅内。

    “唰！”

    会议厅在地下，各种设备摆放整齐，灯光明亮。

    就在我看了一眼的时候，顿时心跳加速了，最前方的一排，赫然都是新闻联播上经常见到的一群领导，顿时有些无语，歪头看了王璐一眼，你可没跟我说过大大们都来了啊！

    王璐偷笑，道：“别怯场啊，该怎么讲说你的设备就怎么说。”

    “知道了。”

    我才不怯场，堂堂化神之境！

    “可以开始了？”

    我率先问道。

    “嗯。”

    一位国家安全防御中心的官员笑着点头：“陆离，开始你的PPT演示吧！”

    “好的。”

    事实上，根本就不是什么PPT，而是星眼特别制作的一套全息成像的演示，就在我走到前方演示台上之后，身后一道道模型出现，首先，冲着台下的观众鞠躬行礼，于年龄上，他们都是长辈，应有的尊重还是要有的。

    随即开始演示，身后“唰”一声跳跃出“补天计划”四个毛笔大字，笑道：“我解决方案命名为‘补天计划’，顾名思义，我要做的就是将地球与极寒星球之间的裂缝给密封起来，让极寒星球的寒流无法再地球，这么一来地球才会吸收阳光、地热等能量，缓缓回暖。”

    说着，昂首看着前方的一群领导，道：“美国人设计了火种计划，要移民火星，为人类寻找新的家园，但中国人不同，我们缝缝补补、故土难离，水患来了，我们的祖先第一时间想到的是治水，贼兵来了，我们建造长城，没有什么问题是根本上解决不了的。”

    轻轻一拍手，身后出现了喷射机的演示模型，我微微笑道：“补天计划的原理如图，我们采用喷射一种名为石稜烯的高分子结构液态材料，形成一道可变形、可延伸的气泡笼罩住整个裂缝，而且气泡是双层的，中间将会抽离空间，形成一道真空隔热层，这么一来，等于将地球与极寒星球彻底隔绝。”

    说着，身后的画面继续推演隔热原理，以及解析所需材料所需要的制造设备等等。

    最终，直接报价。

    ……

    最终的价格，并没有让一群领导多惊讶，想必是王璐早就通过风了。

    “陆离。”

    一位领导起身，道：“这套设备的成本实在是太高了，所以我们也只能更加谨慎一些，如果不成功的话，恐怕会白白的消耗许多国力，既然造成雪上加霜的后果，我说的意思你明白吗？”

    “知道。”

    我点点头：“只要能大量投入制造成本，补天计划的成功率至少在90%以上。”

    几位领导相互看了一眼，都没有急着决定。

    其中，一位安全防御中心的领导看向我，道：“如果补天计划成功的话，仅仅我们中国国土被覆盖恐怕还不足以让全球回暖，别的国家也一样需要引入补天计划的设备，陆离你有没有想过别的国家也引入这种设备的话，要以什么样的手段交接以及后续管理？”

    我点点头：“喷射机的顶部结构相当复杂，精密均衡系统需要随时星眼在线，，所以……每一台喷射机都是有秘钥的，而这些秘钥将会掌握在我们国家的手里。”

    说着，我意味深长的一笑：“世上哪有这种好事？我们花费大量的人力物力，提供最顶尖的技术，却让别人坐享其成？加入补天计划，获得我们的设备，都是需要有条件的，虽然是在救整个地球，但我们也不能当老好人不是？”

    有几位领导赞许的点点头。

    ……

    科技是没有国界的，但掌握科技的人是有国界的，凡事都要讲究一个礼尚往来的。

