    山间小路上，清风徐来，清爽宜人。

    十多名幸存的刘家堡村民，面临着他们人生岔路的选择。

    如果他们愿意追随许彪扯旗造反，他正好完成了系统任务。

    如果他们毫无血性，在家破人亡的时候，仍然若鹌鹑般，想要找个地方缩起来，苟延残喘。

    那么许彪不会勉强他们，毕竟强扭的瓜不甜。

    但是自己从官兵手中夺下来的，这两大车粮物，还有那些牲口，可不会还给他们了。

    这些物资，作为自己拉队伍起事的起始资金，是非常重要的。

    在这个明末乱世，只要有一口吃的，愿意卖命的饥民多的是！

    幸好，这次村民们没有让许彪失望。

    经过稍微的讨论之后，幸存的村民推出一个名为刘毅的壮实青年，上前说道：

    “恩公救了我们大家，还杀了这些猪狗官兵，替村中死去的亲人报了仇，今后我们这几条命就卖给恩公了！”

    “对！”

    “恩公，你说要怎么做，我们都听你的！”

    众村民也在后面七嘴八舌的附和。

    “好！”

    许彪大声说道：“在这乱世，小老百姓命不如草，咱们要起来抗争，打出自己的生存空间！”

    【任务3：自己拉队伍起义。】

    【已完成！】

    【奖励：铁母】

    许彪随即感应到，在系统空间中，多了一颗好像水银般的金属液滴，滴溜溜滚动着。

    铁母，为万铁之母，可吞噬、融合分离金铁。

    “这就完了？”

    这解释太模糊，让许彪搞不清这‘铁母’到底有什么用处。

    不过，现在不是研究这个的时候，等有时间，私下里再慢慢了解。

    “张兄，附近有没有什么地势险要的地方，让大家存身，不会再发生刘家堡那种惨剧，被溃兵或土匪轻易攻破屠杀。”

    许彪向张千强问道。

    张千强问道：“许老弟这是准备，扯旗上山了？”

    “对！”

    系统奖励都领了，木已成舟。

    “附近山上有一座无人的山神庙，可以让你们暂时停留，地势险要，只有一条路通往山顶，易守难攻。”

    张千强沉吟了一下之后，抬头说道。

    “就那里了！”

    许彪果断拍板道。

    张千强抱拳道：“恭喜大当家！祝许兄弟大展宏图，成就伟业！”

    许彪这说好听点叫官逼民反，说难听点就是上山落草，叫一声‘大当家’，恰如其分。

    当然，你说你不祸害老百姓，只替天行道，劫富济贫，称一声‘义军’，也没人抬杠。

    “大当家，可有旗号？”张千强问道。

    造反，肯定要打出名号来。

    许彪摇摇头，反问道：“张兄，有何指教？”

    张千强从背后包袱里扯出一块湖蓝色的丝绸，说道：

    “这是刘家堡准备成亲的刘风，向我买的，现在人已死了，正好献给大当家，作为旗帜。”

    张千强取出文房四宝，指着这块丝绸，问道：“不如在这旗帜上，写上大当家的尊姓，如何？”

    许彪想了一下，旗帜上一个大大的‘许’字，感觉不太威风。

    既然造反，不如画条龙上去，皇帝是真龙天子，不论能不能成功，讨个彩头嘛！

    “画条龙吧，威风一点！”

    许彪说道。

    张千强点点头，从腰间水囊中倒了一点水在砚台上，磨出墨，提笔开始在铺在地上的丝绸上作画。

    此人很是热心，但是绘画功底却不行，画出来的‘龙’丑得不忍目睹。

    但是对方白送旗帜，许彪也不好说什么。

    毕竟在这个时代，一块丝绸可是很值钱的。

    画完之后，稍微晾干，系在一根笔直的白蜡杆树干上，旗帜迎风招展，上面的‘怪兽’张牙舞爪，还挺吓人的。

    众村民见自己也成了一伙杆子（绿林好汉），一个个十分兴奋，拿着缴获自官兵的刀枪，不时耍弄两下。

    他们现在不再是畏畏缩缩的小白兔，而是成了肉食动物。

    一行人赶着两辆大车，雄赳赳气昂昂的，向着张千强说的那处地方走去。

    走不多远，山间小路上，迎面转出一群人来。

    这七八个汉子，身穿统一的青色劲装，护着两辆独轮手推车，缓缓走来。

    那独轮车上装满货物，用麻布盖着，看上去满满登登的。

    沉重的木轮压在弯曲的山路上，车轴发出‘吱呀’的声音。

    “看上去像是贩私盐的！”

    张千强眯起眼睛，仔细打量这几个大汉，低声对许彪说道：

    “他们都是刀头上讨生活的，不好对付，咱们还是让开道路吧，免得引起误会。”

    灾荒之年，小屁民活不下去，但是社会上必要的经济活动还是不会断的，盐就是生活必需品，有官有私。

    官盐里面一般都掺杂有沙子，价格还死贵，大家一般都是吃私盐。

    明末盐政败坏，当官的、军队和私人，都参加贩私盐的活动。

    商家也愿意收私盐。

    卖官盐赚的钱是朝廷的，卖私盐赚的是自己的，商家如何选择就很清楚了。

    贩卖私盐的一般都是能量惊人的帮派，才能够运作起来。

    【第一笔买卖：打劫私盐贩子。】

    【官商勾结，贩卖私盐，不交税收，败坏国家财政。】

    得了！

    这下躲不开了！

    “私盐贩子都不是好东西，劫了他的货！”

    许彪沉声说道：“老子的队伍刚开张，第一笔买卖这就来了！”

    旁边的村民听了，也不知道深浅高低，一个性格冲动的毛头小子，拔出钢刀就冲了出去。

    “此山是我开，此树是我栽，要打山前过，留下买路财！”

    这毛头小伙子不知道从哪里听来的评书段子，一张口就喊了出来。

    独轮手推车停了下来，为首一个生着三角眼的中年汉子，目光阴寒，仿佛如毒蛇一般，扫视过来。

    “在下‘青草帮’护法李青峰，敢问是哪家好汉拦路，恕我眼拙！”

    “青草帮？什么吊名字！”

    冲出来的小伙子不懂江湖规矩，嘴上没有把门的。

    李青峰护着盐车，一路从青海湖过来，遇到的土匪杆子也不少，有的借助帮中声望，有的花钱打发。

    但是此人口无遮拦，辱及帮派声誉，那就不能忍了！

    “小子无礼！”

    李青峰三角眼一瞪：“掌嘴！”

    话出人到，他身形飘忽上前，啪的一声，打了那小伙子一记耳光！

    许彪心中一惊，这李青峰的轻功身法如此高明！

    “啊~~！”

    那小伙子挨了耳光，就好像被人砍了一刀似的，发出凄厉的哀嚎。

    ‘这也太不中用了吧，被人打了一耳光，就叫成这样！’

    许彪觉得村民未经训练，实在有点不堪，但是瞥了他一眼，却被他现在的样子吓了一跳！

    只见那小伙子的左脸皮肤上，在短短时间之内，竟然生长出一片青草！

    他的脸颊皮肤肌肉深深凹陷下去，显然那诡异的青草，是以他的血肉为营养，急速生长出来的！

    这种前所未见的瘆人景象，让许彪浑身的鸡皮疙瘩都竖立起来了！

    脑中电光火石一闪：“‘青草’帮，难道这名字竟然是由此而来的吗？”

    “六娃！你怎么样？”

    后面的村民扑了上去，见到那诡异的一幕，也有点受不了，想要去扶他，却又犹犹豫豫的，不敢上前。

    “快杀了我！”

    那小伙子声嘶力竭的叫道：“我受不了了！”

