    说话的一个是杨礼波，一个是刚才跑在前面的年轻人，好像是阿依慕的哥哥。

    小护士赶紧缩回手，这边杨礼波和阿依慕的哥哥挤上去，伸手分别搭在了大刚的两只手上，跟着，两人相互看了一眼，不过两个大男人的眼里，都溢出了眼泪。

    他们进来的时候，就感受到了很微弱的灵气波动，见到大刚的姿势古怪，心中都有了一些怀疑，此时亲手感受了，才知道，大刚正在给两人注入灵气呢！

    阿依慕的哥哥伸手擦了一下眼泪，看了一眼全身裹得跟粽子一样的大刚，然后看向了杨礼波，问道：

    “大哥，是不是你这位兄弟救了我妹？”

    杨礼波含着泪点了点头，阿依慕的哥哥正要说话，一旁的小护士惊道：

    “院长，这两人的生命体征恢复了好多呢，比昨天晚上好了太多了！”

    这时，早班的医生推门进来了，听了小护士的话，连忙挤了上来，看了看两人床边的屏幕，说：

    “还真是！这种状态，一时半会应该不会有事的。”

    阿依慕的哥哥看了看杨礼波，欲言又止，杨礼波微微点了点头，冲外面示意了一下，意思是等会出去再说。

    四个人出来后，阿依慕的哥哥把右手放在左胸，点头鞠躬道：

    “这位大哥，我叫阿力普，是阿依慕的哥哥，感谢你的那位兄弟相救。”

    杨礼波也把右手放在胸前，微微躬身说：

    “我叫巴合，里面那位叫乌刚。”

    “我听说，你们一行是四个人，还有一个了不起的医生去寻药了？”

    “是的，还有一个是我大哥巴根，一会就来换我了。”

    “你们是哪里人？怎么来这边的？”

    杨礼波觉得阿力普有点像查户口的警察，不过他还是耐心地回答道：

    “我们来自东部大草原，我们的牛羊患了一种传染性疾病，请兰医生给看了，他说需要来这边寻找几种药草，我们三个是陪兰医生来采药的。”

    “哦，我看那位乌刚兄弟，好像是个古武吧？境界好像还不低呢。巴合兄弟，你的境界也不简单吧？”

    杨立波这才明白阿力普为什么要问得这么仔细，原来因为这个，杨立波也看出来了，这个阿力普是个暗劲中期的高手，于是说：

    “是的，我们几个自小就跟着族里的阿坝师父练武，正因为我们三个都会点武，族长才让我们跟着保护兰医生的，阿力普大哥，你也不弱啊！”

    阿力普说：

    “我是一名军人，是边防军，见你们都是古武高手，这才多问了几句，请不要见怪。”

    杨立波恍然道：

    “原来阿力普大哥是个军官啊，怪不得阿依慕老师一个女子，还能奋不顾身地去营救学生，原来都是你教的好！”

    阿力普神色有些黯然，说：

    “都是我阿爹和阿妈教的好。”

    杨立波正要细问，亚里昆院长说：

    “阿力普，先到我办公室坐坐吧，我让医生把阿依慕的检查报告拿来。

    阿依慕的校长，还有市里的蔡书记也来了。”

    阿力普点了点头，和杨立波打了个招呼，便跟亚里昆叔侄走了，不久，杨顺带了早餐来了，是一份牛肉面。

    杨立波接过一次性的面碗，来到走廊尽头的长椅上坐下，一边小声问道：

    “跟基地汇报了吗？”

    杨顺点点头：

    “嗯，不凡将军指示我们，暂时留在这边，等大刚的伤好了再说，还让我们不要暴露身份，免得引起有关方面的怀疑，T国那边已经在怀疑了，觉得这次是被别的势力牵住了鼻子。

    还有，就是M基地和厥东两方面都有人逃掉了，也会调查的，所以，基地的意思，不让外界知道我们在这边出现过，所以，我们只能继续使用现在的身份。

    对了，有没有见过主治医师？大刚的情况怎么样？”

    杨立波说：

    “大刚的情况有所恢复，昨晚他还给最后救出来的两个伤员输了灵气。”

    随后，杨立波把一早发生的事情详细跟杨顺说了，最后说：

    “你看要不要查一下这个阿力普？一个维族的暗劲高手，可是不多见，而且，他还是个边防军。”

    杨顺点点头：

    “好的，我这就向基地汇报。”

    说完，杨顺起身去了楼梯间打电话。

    此时，在亚里昆的办公室里，阿力普流着泪看完了妹妹的检查报告，哽咽着问旁边的李光庆：

    “李主任，我妹妹她，有没有生命危险？”

    李光庆说：

    “目前看，暂时应该没有危险。

    不过，有些话我还得实话实说，希望您不要见怪，同时也做好心理准备。

    你应该也知道，像这种大面积烧伤的病人，生存率是很低很低的，即使是在西方最好的医院，由最了不起的专家来治，怕也无力回天。”

    阿力普痛苦地闭上了眼睛，过来好一会才睁开眼，问亚里昆院长：

    “亚里昆叔叔，你不是请来了以色斯坦的专家吗？他们什么时候到？”

    亚里昆说：

    “今天晚上应该就可以到了。

    不过，说实话，这些伤员的伤势太重了，数量也太多了，县医院的医疗条件也太差了。

    就算是他们来的，也只能尽量挽救一些轻伤员，重伤员的话，就难了。”

    一旁的蔡书记一听就急了：

    “亚里昆院长，你让我协调他们携带医疗器械的时候，可不是这么说的！

    你明明说了，只要他们把器械也带过来，至少能挽救90以上的生命。”

    亚里昆说：

    “蔡书记，我那也是想让专家们尽快赶来，挽救一个是一个吗？”

    一直默不作声的童怀章这时站了起来，说：

    “蔡书记，亚里昆院长，如果是这样，我建议，还是等那位兰医生回来吧，我觉得他一定有办法。”

    亚里昆一听，眉头皱了一下，语气很是不好：

    “可他只是一名兽医！这些都是人命，还都是孩子，不是草原上的牛羊，岂能是儿戏！

    以色斯坦的专家们已经在路上了，再有几个小时，就可以乘上飞机了。”

