    凤矜天离开前曾跟绥引打过招呼，所以绥引也没隐瞒她在亥倾的事情，一一跟宗政漓妖说了。

    这一聊，就过去了一个多时辰。

    等说完了凤矜天的事情，绥引才起身道。

    “初姑娘临走前留了两个人等尘公子，我这就去请他们过来。”

    这事在传讯息的时候，凤矜天跟宗政漓妖说过，所以宗政漓妖微微点了点头。

    不一会儿，绥引带来了两个俊美无比的年轻人。

    这是凤矜天特意留下来，给宗政漓妖的暗卫。

    如今凤矜天的系统，已经与这个新世界的规则融合，系统里有三百最强奴仆，她自然是要给亲近之人都留下几个，保护在身边，以防万一的。

    更何况，她还有新炼制的丹药和符箓等，要给宗政漓妖。

    这些东西，自然不能交给别人转交，只有通过系统奴仆转交，凤矜天才放心。

    等宗政漓妖和漓月姝汇合后，发现漓月姝的神色有些不对劲，不过他也没多问。

    漓月姝见此，只好主动说道：“我已经打听过了，炼制神元丹的人已经离开了亥倾，好像是去了冰巅之崖。”

    宗政漓妖听言，看了漓月姝一眼，这样隐秘的事情都能打听到，能耐倒是不小。

    “所以现在要追去亥倾？”

    漓月姝却摇了摇头：“不去了，他们还会回来的，只不过时间比较长。”

    “我还有别的事情，不能耽误在这事上，只能派人等消息，等有了消息再来。”

    说到这，漓月姝看向宗政漓妖：“既然这件事情暂时帮不了，那就等可以办了，我再联系你。”

    “或者你在这里若是没有别的事，可以先跟着我？”

    宗政漓妖淡淡道：“不用，我还有事，有消息了你再联系我。”

    漓月姝并不意外宗政漓妖的拒绝，这人从一开始就给她很不好接近和相处的感觉。

    若不是那三个要求在，只怕根本不会跟她多说半个字。

    等和漓月姝分开后，宗政漓妖就找绥引询问亥倾附近的修炼山脉，然后带着凤矜天给的人，进入了山脉中，一边猎魔兽，一边修炼。

    而凤矜天这边，在三个月的不断移动中，终于来到了冰巅之崖的地界范围。

    可没想到，一到这里，就惹上了麻烦。

    “吼！”

    一只圣阶凶兽迎面朝凤矜天和魔九狱这边跑来。

    眼见有两个人类拦路，它愤怒的怒吼一声，二话不说，就朝两人发动了攻击。

    面对突如其来的意外，凤矜天有些无语。

    他们好好的走在这林子里，专门避开了所有危险的异兽，结果被这突然跑来的凶兽给攻击了。

    她们也没怎么着它吧？

    魔九狱眸底泛起一丝嘲弄和血腥，微微抬手一挥，不但打散了凶兽的攻击，还把它整个的拍飞在地，砸出了一个深坑，直接就没了气。

    如此粗暴，如此简单，凤矜天不由一笑，冲魔九狱竖了个大拇指。

    “威武。”

    魔九狱见凤矜天打趣的样子，唇角也不由跟着扬起一抹弧度。

    却傲娇的冷哼一声，抬步就走。

    凤矜天见他不理会那凶兽的尸体，不由问：“这可是圣阶凶兽，全身上下都是宝，收回去无论是卖，还是自己留着用都挺好，你不要？”

    魔九狱淡淡瞥了凤矜天一眼：“我还看不上，你要就拿走。”

    凤矜天闻言，也不拒绝，笑盈盈的说：“好啊。”

    白得的好东西，不要白不要。

    这虽然是圣阶凶兽，可这里的等级可不是下位面能比的。

    这里的圣阶凶兽的实力，相当于诸神圣王三阶的实力了。

    全身上下都可以炼药，或者炼器，可都是难得猎捕的好东西。

    实力不够的人，根本不敢招惹。

    “快！这边……”

    远处突然传来一些混乱声，之间十多道身影从远到近，靠近了凤矜天和魔九狱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，这两天临时有事耽误了更新，所以断更了两天，哎……最近的更新很少，所以宝贝们可以养养再看，本来说这个月完结的，结果太忙了，更新不给力，照这样下去，估计得到四月底了。

