    查理举起那枚红宝石镶嵌的戒指，缓缓抬起手来，自灯光下眯起眼睛，仔细的打量着它的细节。

    浑圆没有丝毫棱角的红宝石在灯光的照耀下反而略显深邃。

    他的手指灵巧的把玩着戒指，指尖缓缓抚摸过黄铜戒身的内部，可以明显的感觉到经过篆刻的痕迹。

    密密麻麻的各种魔咒以及查理从未见过的符号交相错映，以一种极其夸张的工艺将他们全部融缩在了一枚小小的戒指上。

    哪怕是查理仅仅所见，还并未戴在手上，都忍不住赞叹了一声这枚戒指的精妙。

    然而相比于他戒身内部的精妙复杂，它的外部却显得极为朴素，甚至接近于寒酸了。

    古朴无华的黄铜没有丝毫的装饰和线条，仿佛单单只是打出了一个雏形，紧接着便粗暴的将红宝石硬生生塞了上去。

    乍一看就像是随意从颠倒巷中哪个被毒烟熏昏了神志的巫婆手中淘来的破烂货罢了。

    然而这样的外表却丝毫没有阻碍查理对他的喜欢。

    本来便一切偏向于实用的他，自然是更中意他的功能从而大过外形。

    况且，如此普通丝毫不引人注意的小道具，在某一时刻恐怕也能发挥出不一样的作用。

    “制作这枚戒指的人一定是个天才……”

    查理将它重新拿回眼前，有些痴迷的观察着艺术品一般的炼金手法，随即自顾自的说道

    “真不知道这个世界传说中为伟大的炼金术士尼可勒梅能不能做到这种程度。”

    说罢，他将已经吃完了食物正赖在自己手臂上不动弹的费雯放到了桌子上。

    见自己被放了下来，费雯也不闹腾，反而就这样悠然自得的找了个地方，继续啄起了羽毛。

    查理甩了甩手上面些许的残渣，然后展开手掌，不再犹豫，将其径直的套在了自己的食指上。

    查理注意到了，当那枚戒指套在自己手上的瞬间，戒指上那枚红宝石中的阴影搅动了起来，隐隐的亮起了光芒。

    紧接着，还未待他作何反应，原本朴实无华的黄铜便仿佛突然像是被注入了某种生命一边，原本坚硬的戒身顿时变得柔软了起来，围绕着查理的食指开始不断伸出一条条细小的触手随后缓缓没入了血肉之中。

    查理的眉头忍不住皱了起来，泯着嘴巴，看着这堪称惊悚的一幕，却并没有立刻动手将其摘下。

    毕竟，作为系统送给他的任务奖励，有过多次合作经验的查理还是有理由相信对方是不会害他的。

    而事实也正如他所料想的一般，当戒指上的触手全部没入了血肉，紧接着一阵微微刺痛。

    一抹红意顺着戒身流入红宝石中，戒指便像是完成了认证一般，迅速的将蔓延的触手重新收回了戒身，再次变得朴素无华。

    “血誓？”查理的眼神变得古怪起来。

    这种古老的炼金技法还是查理在霍格沃兹上学的时候，曾经在一次勇闯禁书区的时候无意间找到了一本十六世纪的炼金人皮卷。

    至少它上面是这么说的，至于是不是人皮，年轻气盛的查理当时也没有过多纠结。

    在那本书上面，曾经详细的记载了一种在当初极为盛兴的炼金技法，便是【血誓】。

    将人的头骨研磨成粉后融入炼金物品中，并配以相对应的魔咒，便可以使得炼金物品和它所侍奉的主人永远联系到一起，直至主人死亡，才能够解除。

    这个技法在当时那个巫师不受伦理约束和制约的疯狂年代，应用之广可以说是遍布欧洲。

    但是随着后来时代的变迁，还有炼金技术在一代代巫师手中的升级迭代。

    与炼金物品之间建立联系的方式也更加稳定和安全。

    血誓的炼金技法也逐渐被人遗忘，最后趋近于消失。

    至于那本炼金人皮卷，恐怕是唯一还保留着这个技法的书籍了。

    查理没有想到，如今在这枚系统给予的戒指上，居然还能够看到这种早已经濒临绝迹的炼金技法。

    “难不成你来自十六世纪吗？”

    查理一边喃喃自语道，一边试着握了握戴上那枚戒指的手掌。

    倒也再没有什么别的感觉……

    “让我试试……”

    查理重新坐回了自己的座位上，紧接着闭上眼睛，缓缓摩挲着那颗戒指上的红宝石，试图将其启动。

    结果有些出乎他的意料，当他将自己的魔力缓缓探入那枚戒指的时候，便丝毫没有任何如同其他炼金物品第一次接触时的那种阻碍和生涩，一切都仿佛是水到渠成一般。

    当查理再次睁开眼睛的时候，他那枚戴着戒指的手中，已经握住了记载魔法的卷轴，和新的任务图纸。

    “好极了。”查理看着手中的东西点了点头。

    虽然查理并不知道这枚空间型魔法物品的戒指究竟是不是来自于十六世纪的巫师界，亦或者是另一个世界的产物。

    但是，至少查理可以确定了……这东西绝对是一个好东西，甚至要比那个记载着A级魔法的卷轴都要好。

    有了这个东西，对于查理来讲可就并不是多了一个储物空间那么简单了。

    伴随着自己的意念随意收取和放出的这个特性，无疑使得它的价值远远超出了一般空间类型的炼金物品。

    只要查理可以碰到，在接触到物品的一瞬间，便可以直接把它拉进戒指的空间中……光这一点，就立刻能在他的脑子衍生出无数个奇妙的想法。

    相信只要给他一些时日，不出意外，这枚戒指将会成为他最强的保命神器。

    甚至超过查理一直穿着的那件系统奖励附着【魔抗】特性的风衣。

    心满意足的把玩了一阵戒指，查理终于想起了除了它以外剩下的那两样东西。

    他扭过头去，撇了一眼安静摆放在桌子上的魔法卷轴，伸手将其拿起。

    反正已经有了这枚压底，查理对于所谓的A级魔法卷轴已经没有了想象中的那么期待了，所以……是什么都无所谓吧。

    一边如此想着，查理缓缓的拉开了卷轴，显露出了最开始的文字。

    “Protego Diabolic”

