    “那好，小子，我看你有何能耐，能对付得了我这柄战刀！”

    刀霸老祖怒道。

    他对自己的这柄战刀，很有信心。

    要知道，这可是，当年他全盛时期，所使用的武器。

    “这柄战刀，确实十分厉害。

    可是，你不行了。

    刀霸老祖，你现在只不过是一道神魂印记，而且，还是一道残缺不全的神魂印记，你根本就无法，再控制得了这柄战刀。

    所以，现在，这柄战刀是沉寂的状态，你只不过是躲在战刀里面，苟且偷生罢了。

    如果，你还能控制得了这柄战刀，我早就远远躲开了。

    不可能敢招惹你。

    可惜啊，堂堂一个混沌神，居然沦落到这种地步，居然被我这个后辈小子欺负，呵呵，是不是感到很憋屈呢。”

    林飞笑道。

    “小子！    你……”    刀霸老祖气得说不出话来，因为，林飞所说的，每一个字，都是正确的。

    他想反驳，也不知道如何反驳。

    林飞似乎已经把他的底细，彻底摸透了！    他在林飞的面前，好像确实没有什么可以嚣张的底气了！    “呵呵，只不过，有一点，我是不明白的。

    你所擅长的，应该是刀道才对。

    可是，为什么，你的阵法水平，比你的刀道修为，还要高。

    难道，这些年来，你改行了，不练刀法，而专门研究起阵法来了？”

    林飞略为好奇。

    “哼，小子，这些事，你管不着。

    我承认，我现在，确实是拿你没办法。

    只不过，你也一样，拿我没办法！    我劝你，速速离去吧，别在这里浪费时间了。”

    刀霸老祖冷哼说道。

    “我不信，我偏要试试，我到底，能不能灭掉你。”

    林飞冷笑道。

    “小子，咱们走着瞧！”

    刀霸老祖气得暴跳如雷。

    想当年，作为一个混沌神，他是何等的风光，何等的高高在上，世间一切生灵，在他的面前，都是如蝼蚁一般，微不足道。

    可是，现在，一个后辈小子，口口声声说要灭掉他。

    偏偏，他一点办法，也没有。

    “那就走着瞧吧。”

    林飞冷冷一笑。

    然后，刀霸老祖就没有任何的声息了。

    林飞的神识力，小心翼翼地，向着那柄战刀延伸过去。

    这可是一个混沌神留下来的武器，林飞可不敢怠慢。

    轰……    果然，当林飞的神识力，快要接近那柄战刀的时候，突然间，一股可怕的刀道能量，从那柄战刀，迸发出来，化成一道巨大的刀芒，向林飞斩杀过来。

    “好可怕！”

    林飞心中一惊，身形一闪，马上展动身法，一道轮回小路，出现在脚下，林飞在这条小路之上，拼命奔跑。

    轰……    那道刀芒，擦着林飞的身旁，斩杀过去，那凌厉恐怖的刀道能量，把林飞震得，身体有点微微发痛。

    “好可怕，估计，我如果逃得慢一点，这一刀，就可以把我斩得粉身碎骨了。”

    林飞站定身子，抹了一把冷汗，心中暗道。

    “哈哈，小子，知道厉害了吧。

    你应该庆幸老祖我现在，已经无法控制这柄战刀了。

    要不然，这一刀，就足够，要你的命了！”

    刀霸老祖得意的大笑声，从那柄战刀之中，传了出来。

    “哼，你先别高兴，这只不过，是刚刚开始。”

    林飞冷哼一声。

    接下来，林飞不断尝试，释放出神识力，向那柄战刀，感知过去。

    可是，每一次，当神识力，快要接近那柄战刀的时候，那柄战刀，就会产生反应，迸发出来一道刀芒，向林飞斩杀过来。

    好在，那柄战刀，只是出于一种本能反应，所以，斩杀出来的刀芒，只是它的能量的，极小的一部分。

    林飞可以躲避得开。

    “靠，混沌神的东西，果然非同小可。”

    林飞有点老鼠拖鸡蛋，无从下手的无奈感觉。

    不过，林飞没有放弃。

    林飞知道，想对付刀霸老祖，就必须摸清这柄战刀，寻找到机会，对刀霸老祖动手。

    时间，慢慢流逝。

    眨眼间，一个多月的时间，过去了。

    林飞一直站在虚空深处，面对着那柄战刀，进行研究着。

    “报告主人，我们已经占领了刀界的九成领土。

    不过，刀界大军，还不肯投降，盘踞在最后的领土之中，进行死守。”

    天残向林飞发来神识传音。

    “那些我们已经占领的领土，我们正在进行改造。”

    天残继续说道。

    “嗯，你们看着办吧。”

    林飞点头。

    林飞的心思，都在那柄战刀之上，对刀界的情况，不太关心。

    “对了，主人，刀界之中，建有许多刀祠，那些刀祠，很不简单，蕴含着可怕的刀道能量和刀道法则。

    本来，我们是打算拆掉那些刀祠的，可是，就算是主神，也无法对付得了，那些刀祠。”

    天残继续说道。

    “哦？

    这么厉害吗？

    那些刀祠，供奉的，是谁呢？”

    林飞一愣，问道。

    “听那些刀界的生灵说，那些刀祠之中，所供奉的，都是刀霸老祖。

    这些刀祠，几乎遍布刀界的每一个世界，每一个角落。

    是那些刀界生灵，心目中，最神圣的地方。”

    刀残回答道。

    “原来如此。”

    林飞点头。

    “我去看看。”

    林飞想了想，突然说道。

    “不好！    那个小子，竟然打算，去破坏我的那些刀祠！”

    那柄战刀之中，刀霸老祖不由得大惊失色。

    “大事不好！    那些刀祠，可是我存在的根本。

    如果，那些刀祠，被破坏掉，我就完了！”

    刀霸老祖真正是惊恐了起来。

    这是他的一个秘密。

    他的这一道神魂印记，残缺不全，藏身在这柄战刀之中。

    而那些刀祠，是他下令建造的。

    他这些年来，一直依靠那些刀祠收集起来的信仰，进行疗伤，恢复。

    可以说，那些刀祠，是他恢复的希望。

    这些年来，他之所以，让刀界的大军，到处征战，就是为了在更加多的领土之上，修建更加多的刀祠，收集更加多的信仰能量！    只要有刀修，进行那些刀祠之中，进行参拜，就会贡献出相应的能量，法则，生命力本源等各种东西，传输给刀霸老祖，成为他恢复的能量。

    现在，如果林飞出手，破坏那些刀祠，刀霸老祖，就等于失去了恢复的能量。

    “这可如何是好！    我真不该去招惹这个可怕的年轻小子啊！”

    这个时候，刀霸老祖感到了浓浓的后悔。

    

