    第51章 好人社

    张萌看着傻了吧唧的莫喻年，感到头疼起来，鼠门是派了对接人员来辅助，但这对接人员好像不大聪明的样子。

    “大师兄，你这无敌好人系统，没什么问题吧，弄不好你的事业还没开始就已经结束了。”张萌有些担心，怕莫喻年要是因此收到打击，从此一蹶不振，世界上又多了一条咸鱼。

    “没事，咋们『好人社』顾名思义，全是好人！昨天还收到了一份锦旗呢！”莫喻年一想到这，收起茫然的表情，换成骄傲而又自豪的语气说到。

    好人社......

    这充满这吐槽的气息的名字，大概也就鼠蛋的名字可以抗衡，话说一个全是好人的社团有什么意义所在，难不成是为了维护社会和谐稳定的发展？

    还能收到锦旗......

    张萌表示这操作实属牛逼。

    “我这『好人社』实施积分制和九年义务教育，因为我的系统发现，当今社会，平均素质水平平均偏低，且知识文化水平平均值也不怎么高，所以我管教我手下的人员每天日行一善，并赋予相应的积分，有了积分便可以再系统商店里购买各种物品。”

    “而九年义务教育呢，就是给我的手下每人分发课本，让他们自己学习，三天一小考，五天一大考，考的好的人员还有丰盛的奖励。”

    “啊这......”

    “当然，我们鼠门的宗旨就是劫富济贫！”

    “呃，好熟悉的借口，我猜这劫富济贫，是不是劫他人富济自己贫......”张萌满头黑线，无语道。

    “不要在意这些细节，总的来说我们『好人社』都是好人。”

    “不过自从上次出事，所以，唉！我们的发展就陷入了瓶颈。”莫喻年叹了口气。

    “你们『好人社』这真是一股泥石流......”

    “谢谢夸奖。”

    “对了，张萌，你大师兄这里有两份资料，你拿着，会对你有用的。”莫喻年说完就偷偷摸摸的把两份档案塞给了张萌。

    张萌拆开看了一眼，倒吸一口凉气，满脸震惊。

    “不要被发现了，这些都是鼠门内不少人倾力调查的，甚至动用了不少暗子。”莫喻年语重心长的对张萌说。

    “嗯嗯，知道了，替我谢谢师傅和那几位鼠门长老。”

    “那是自然。”

    莫喻年一招手，撤去了结界。

    “该给你的都给你了，该告诉你的也都告诉你了，你执行任务的时候小心一点，这凡界出现的稀奇古怪的事，还是有危险的，有什么事记得联系我，或者直接来这天上人间，这里是『好人社』的大本营。”

    “好，我知道了。”

    “你可以走了，记得多和同事们打好关系，人际交往也不能落下。”

    “嗯，知道了，那我走了，大师兄再见，石婷再见。”张萌告别了莫喻年和石婷推开包间的门，走了。

    “嗯，张萌再见。”石婷看着张萌的背影，心里却想着莫喻年和张萌刚刚都说了什么。

    “对了，石婷，你来凡界，到底是为了来干啥。”莫喻年直勾勾看着石婷，轻声问到，只是自身的气势却开始沸腾，无形的气息在四周游荡，一块四四方方的板砖也出现在手上。

    “来旅游啊！”石婷也直勾勾的看着莫喻年坦然的说到。

    “唉，算了。”莫喻年收起板砖，气息重归于平静。

    “不论你是来干什么的，不要打扰到张萌，也不要妨碍到张萌，不然那些老家伙不高兴了，你是扛不住的。”

    “不会打扰妨碍到他的。”

    “那就行。”

    ......

    早就出了天上人间的张萌自然不知道莫喻年与石婷的对质，此时他正在向三人小队的据点里走去，边走边看着莫喻年给他的两份资料，一份是李建舂的生平，另一份是沐亦泫的......

    鼠门不说是最强情报组织，但也正如白君泽所说，鼠门是一个非常全面的黑色势力，收集情报也是鼠门弟子的必修课。

    除了收集情报，还有盗窃，暗杀，破坏等等，这些都是鼠门弟子要学的，张萌在这两年里自然也是学习了的。

    但张萌始终认为这些事情还是太过于血腥，偷盗还好，其他的学是学了，但张萌还是尽量在克制自己少用......

    鼠门收集的情报非常全面，沐亦泫还好一点，至少一些比较隐私的内容并没有记载，但李建舂这...资料上显示，他这一生差不多都在鼠门人的注视下过得......

    “鼠门真是牛逼......嗯？这是什么......”张萌低头一看，发现自己脚下踩着一根树枝，张萌刚想走开，左眼却突然无缘无故的发烫，再看了一眼那根树枝，张萌愣住了。

    (本章完)

