    第八百五十二章 颜玉之处境

    “副副组长，那现在怎么办？”

    另外两人有些战战兢兢的站在张颜玉的面前小心的说道，他们虽然私下里虽然对张颜玉百般龌龊，不过面对这个女人时，还是表现的很小心，毕竟是他们的上级，这是严密的等极制度。

    “这件事说大不大，说小不小，一旦追查下去，你们两个都脱不了干系，说是你们两个与他人合谋害死了板田君也有可能，樱花机构十多个副组长之间都存在着竞争，我也不想给自己惹麻烦，唉，还是把你们两个交给组长审查一下吧，”张颜玉有些无奈的说道。

    “噗通，”一声，这两人吓的一下子跪了下来，机构内部的制度极度的严格，如果张颜玉不保他们，甚至还怀疑他们害死了那个板田，虽然明知道他们是清白的，不过一旦交给上面审查，即使没事，不死也会脱层皮。

    “夏夏子小姐，请多担待，请多担待，这件事确实不管我们的事，我们”

    这两人吓坏了，他们工作期间去酒馆擅自喝酒，又在背后说了这个副组长不少的无耻的话，真要调审的话，这些都要说出来，板田的死不关他们的事，也难逃这个夏夏子小姐的愤怒。

    “好了，看在你们两个也是樱花机构元老的份上，这件事就算了，马上处理掉板田的尸体，然后只限于你们两个暗中调查一下，到底是什么人干的，有情况及向我汇报，”张颜玉叹息了一下说道。

    “嗨，谢谢夏夏子小姐，”这两人如蒙大赦，张颜玉例行公事的询问了一下当时的情况，然后就让两人调查去了，只要不上报上面，那么这件事就不会不了了之，她不想洛天出事。

    这个时候，张颜玉的手机响了起来，看了一眼来电显示，张颜玉峨眉紧皴，眼中甚至出现一丝厌恶，给她打电话的正是樱花机构的组长小纯太朗，她的直接上级，一个极色的色鬼，一直想打自己的主意，这次叫自己过去，不知道所为何事。

    “是，组长，我马上过去，”张颜玉还是恭敬的答道。想了一下，然后出了门。

    在一处典型的岛国庭院中，一个年过半倍的老者跪在一个蒲团上，满院的樱花树，周围不少的守卫，此人秃顶，还戴着一个金色边眼镜，眼睛细长，斯文中透着一丝猥琐，正是樱花情报机构的头子，小纯太朗，此人为稻田社的展立下了汗马功劳，搜集了不少的重要情报，以前主要是针对国内和大势力之间，现在侧重于国外。

    “见过小纯先生，”张颜玉一身素雅的和服装扮，经过守卫的检查后，走了进去，忍着心底的厌恶，对着小纯太朗躬身行了一礼，她虽然是樱花机构的副组长，不过在权力上根本没法和此人相比。也只有副组长才有资格见他。

    “嗯，夏夏子小姐，客气了，坐吧，”小纯太朗看着张颜玉，眼中闪过不易察觉的神色，然后挥了挥让身边的贴保镖下去后，指了指离他很近的一个蒲团。

    岛国人不喜欢坐着，喜欢跪着，张颜玉极不适应，不过还是尊从此人的吩咐跪在另一个蒲团上。

    “不知道小纯先生叫属下来有何吩咐？”张颜玉恭敬的问道。

    “唉，夏夏子，你来岛国也有好几年了吧，组织相信你办事的能力还有忠诚度，可是在武藏家族一事上，那些忍者损失过大，上面认为，是你的情报出了问题，虽然我百般为你开脱，可是社长却是对你有很大的意见啊，”小纯太朗缓缓的说着，眼神不易意的闪烁着。

    “请组长明查，我的情报绝对没有问题，武藏家族的人吃了亏，那是他们无能，低估了华夏的实力，怎么能怪到我的头上，我这些年一直尽心尽力的为组织做事，别人不知道，难道组长阁下还不知道么？”张颜玉面色不悦的反驳道。

    “唉，说是这样说，我当然相信你，可是上面社长不相信啊，你也知道，樱花情报机构上，像你这样的副组长有十多个，你们之间并不和睦，你是主要负责华夏方面的情报工作的，这次连连失利，他们少不得添油加醋，这也是让社长阁下对夏夏子小姐有意见的原因啊，”小纯太朗一副爱莫能助的模样。眼睛不停的在张颜玉的身上扫来扫去，让张颜玉如坐针毡。

    看到张颜玉面色清冷的不说话，小纯太朗又说道：“不过夏夏子小姐，你也不要往心里去，只要你很快的能查到那个华夏人洛天的下落，组织内解决掉此人，自会消除上面对你的不好的看法。”

    “嗨，属下一定尽力，”张颜玉低头答道，面色不变，这个小纯太朗除了好色外，心机很是深沉，不然的话，根本做不到樱花机构的总头子，所以张颜玉在此人面前一直小心谨慎。

    “嗯，也难怪上面不相信你，毕竟你是华夏人，情报失利，确实有你故意放水的嫌疑，这点我向代你向上面解释的，我相信你，”小纯太朗关心的说道。

    “谢组长理解，”张颜玉表面上感激的说道。

    “嗯，夏夏子，我听说你至今没有结婚，到底是因为什么？凭你的长相和容貌都是一流的，难道是因为眼界太高么？要不要本组长给你介绍一个啊，呵呵，”小纯太朗虚伪的笑道，眼神游离不定。

    “咳，属下一心为组织做事，从来没有考虑到个人的问题，这件事还是以后再说吧，”张颜玉委婉的拒绝道。

    “嗯，工作重要，个人的生活也很重要嘛，你的问题说大不大，说不小不小，我也不知道到时能不能顶住上面的压力，毕竟想做副组长的人太多了，我们非亲非故，我如果一力的保你，倒是让人有想法了，不如这样，你认我做干爹吧，我认你做干女儿，这样也有个名份，你看如何？”

    小纯太朗终于露出了他的狐狸尾巴。

    “你这个畜生”张颜玉心里暗骂，她太清楚这个干女儿的含义了，这个小纯太朗不知道认了多少干女儿，无非就是他床上的用品，利用手中的权力为所欲为，樱花机构内颇有姿色的女人都认了他为干爹。

    “组长阁下言重了，属下对您尊重无比，不过自认为身份低微，高攀登不上，如果没有什么事的事，属下就告辞了，”张颜玉站了起来，淡淡的说了一句，转身就离开了这个庭院。

    “不知好歹的女人”

    望着张颜玉离开的背影，小纯太朗的脸色阴沉了下来，一直以来这个夏夏子很有工作能力，自己虽然对她有想法，不过怕影响到组织内的工作，一直在隐忍，现在社长对她都有了不好的印象，为了不得罪社长，他虽然表面上说的极好听，不过心里已经把张颜玉定为一个可以随时抛弃的棋子。

    “只不过是让你物尽其用而已”小纯太朗轻声自语道，眼中闪过一丝阴险的寒光。

    “事情有些不妙，看来社长那个芥川一朗对自己已经不相信了，所以这个小纯太朗才会对自己提出那种要求，看来这个地方不能呆了，不然的话，后果很难预料”

    回到自己的住处，张颜玉坐在那里，面色阴晴不定，她太清楚稻田社的实力了，几乎不可对抗，组织极其严密，自己如何公然辞职，她相信自己不可能活着离开岛国，另外还有自己的亲人，家族，那该怎么办？她可没有洛天的背景，也没有洛天的实力，如果组织派出人手对付她的家族，虽然家族内也有一些好手，不过绝不是稻田社的对手，这个组织太庞大了，占据了岛国地下势力的半壁江山，现在又走了军政途径，实力更是非同小可。

    这是张颜玉所担心的，自己一个人怎么样都没事，她绝不能牵扯到自己的家族，可是如果不离开，这个小纯太朗肯定不会放过自己，到时就会

    “喂，我想见你”

    张颜玉无奈之下，从抽屉里拿出一个不记名卡，装进了手机里，然后给洛天打了一个电话，目前似乎只有这个男人可以帮自己了，虽然她知道洛天的实力不弱，而且手下也有不少的人，不过这毕竟不是在东昌，是在岛国短奇，她还是有些担心，只不过也没有办法了，只好向她求助。

    “好，友联宾馆对面的咖啡馆！”洛天很干脆，直接说道，他从电话中，听出了张颜玉语气的凝重，如果不是有特别重要的事，她不会冒险给自己打电话。

    “南宫，少锋，你们两个按照这个地址，进批货，价格不成问题，主要是要快，”洛天面色凝重的拿出一张，交给南宫正。

    这张纸相当于一封介绍信，是洛天从缅泰离开时，那个卡西亚交给自己的，卡西亚知道自己要去岛国，所以特意交给了这一张信，卡西亚的军火生意很复杂，有一部分是国内的，还有一部分是从地下渠道弄来的，而这个渠道源头就是在岛国。

    “是，老大，我们马上去办，”南宫正一下子战意高昂，他知道，又有活干了。