    在确认对方是个人类，龙也和少女两人互相简单的自我介绍一下。

    龙也想从少女的身上得到一些线索，而少女可能是吓坏了，需要找人倾诉，很快便把她的遭遇说了一遍。

    少女名为四谷雪奈，大一的学生，今天跟着朋友平野香菜，还有两个男孩子木下狩人，浅川大野，一行4人来这里爬山。

    当然，爬山只是个借口，他们其实是来联谊的。他们之前已经联谊一次，彼此的感觉还算不错，这是第2次了，如果成功的话，他们就会成为男女朋友。

    事情便是在他们开车进山的时候发生的。

    四人一路上说说笑笑，当时四谷雪奈是坐在了副驾驶上，跟着开车的浅川大野在聊着天，浅川大野是学校里的棒球队主力手，人长得帅，在学校里很受欢迎。

    在上次的联谊中，他对四谷雪奈很有好感，而四谷雪奈对他的印象也很不错，两人都有同样的感觉，路上聊得还不错。

    汽车开到一半的时候，路上突然起雾了，当时他们并不在意，但没想到这雾越来越大，让他们看不清周围，连彼此都看不见了。

    这发生的实在是太突然，等四谷雪奈反应过来的时候，她已经站在了一处森林里面。

    四谷雪奈很是奇怪，她记得当时是坐在车里的，下一秒便站在了树林里了。

    周围是白茫茫的一片，视野只能看到三米的范围，树林里静寂无声，这把她快吓坏了。

    就在这时，她的眼角看到了一个身影一闪而过，立马转过头，周围空无一物，紧接着又有一个声音从身后传来，她又转过身，但也没有发现任何的东西。

    四谷雪奈瞬间鸡皮疙瘩都起来了。

    这跟恐怖片的场景一模一样啊！

    她心脏都吓得快要跳出来了，顿时手足无措，一个人在发抖着。

    而这时，一阵脚步声传来，同时还伴随着一个奇怪的声音。

    那是钢铁的声音，仿佛两把刀子在互相摩擦。

    而不远处，一个巨大的身影慢慢的浮现。

    她当时都吓坏了，尖叫了一声拔腿便跑，然后便碰到了龙也，接下来的事情龙也知道了。

    “我们这是在哪里呀？”四谷雪奈紧张的问道，她双手抱着胸，浑身在颤抖着，在这种环境下，她都快吓坏了，难得碰到了一个人类，而且还是一个非常淡定的少年，这让她抓住了救命稻草一样。

    “不知道”龙也平静的回答，他接受的是力量的传承，但关于知识的传承一点都没有，这不是他的强项。

    “那你有没有手机呀？能不能报警？”四谷雪奈紧张的问道，她把东西全部都放在了车上，连手机都没带。

    龙也拿出手机示意了一下，“没有信号打不通的”

    “嗯，那现在怎么办？”四谷雪奈下意识的看向了龙也。

    这个少年实在太淡定了，那胸有成竹的样子让她觉得非常的可靠，当然，也有一半的原因是龙也的颜值超高。

    长得帅，第一印象好，加上龙也淡定的样子，少女瞬间把龙也当成了求救的对象。

    “继续前进，找到出口”龙也平静的回答，迈开腿便向前方走去，眼下只有这个选项了。

    四谷雪奈很紧张，但也知道眼下只有这个办法了，紧跟着龙也离开。

    “啊啾！”

    四谷雪奈打了个喷嚏，她穿着很是清凉，山间的空气稍微比外面要冷，加上雾气的原因，温度更低，此时她冷得有些发抖了，双手抱胸在取暖着，而这一行为也让胸前的巨大更加明显了。

    龙也不由得看了一眼。

    好吧，再看一眼。

    好吧，收回眼神不能再看下去了。

    荒郊野岭，孤男寡女，虽然自己没有奇怪的想法，但架不住别人会有奇怪的联想啊，要是让对方误会了那更麻烦。

    四谷雪奈很后悔，早知道上车的时候就不要把外套脱下来了，衣服是很清凉，很能够展示自己的本钱，果然一上车，浅川大野看得眼睛都直了。

    浅川大野可是学校里的棒球队主投手，听说已经有职业球探在跟他接触了，他将来绝对是个体育明星，因此在学校里面喜欢他的女孩子有很多，如果自己不展露一下自己的本钱怎么赢得了其他人呢。

    上次的联谊有七八个女孩子向他投出了橄榄枝，但他只选择了自己，原因在于上次自己的打扮也非常的清凉。

    男人都是这样子的！

    她本想在这次拿下浅川大野，为自己拿到一张长期饭票，但没想到发生了这样的事情，此时什么男情女爱都没有了，她只想快点回家。

    而全部的希望就在眼前的这个少年了。

    四谷雪奈很清楚，靠她自己是走不出这迷雾的，而这个少年非常的淡定。

    现在这种情况还能有这样的表现，只有两个可能，要么是傻子，要么是有特殊的本领，她倾向于后者。

    而且这个少年很帅，她从未见过这么帅的少年哪，全校的男生加起来都比不上这颜值，他的身上还有股特别气质，让人不由得心生好感。

    四谷雪奈在犹豫着要不要向对方搭讪一下，毕竟这可是神隐。

    当少年说出这个原因，她当时都吓坏了，没想到这种事情竟然会发生在她身上，神隐可是最恐怖的名词。

    在这种地方，找一个可靠的靠山才是最重要的，而眼前这个少年便是最好的选择了，也是唯一的选择。

    而她刚才也有注意到了，少年刚才也有偷偷的打量自己。

    虽然很隐蔽，但她能够感觉到，因为她对这些目光很是敏锐。

    这一刻她无比感谢自己有丰厚的本钱。

    只要能跟对方搭上话，在有危险的时候拉自己一把，自己就妥当了。

    至于浅川大野，眼下不是考虑男欢女爱的时候。

    四谷雪奈在想着如何跟他搭讪，正准备开口的时候，前方突然开朗了。

    龙也停下了脚步，此时他站在了森林的出口，前方是一片农田，而在农田上能看见一个个矮小的身影，在农田的尽头则是一大片矮小的房子。

