    乔沐元心有疑惑。

    看来秦昭记性并不怎么好，他以前跟她说过，只有纽约这样的金融中心才能让他大展拳脚，能让他的才华有用武之地，以后他是不会回国的。

    而且，他的父母在他心中并不比事业重要。

    再退一步，秦昭的父母还年轻呢！不需要他照顾。

    乔沐元问：“那怎么不去莫城？你家乡在那里。”

    “那里不能有太大作为。”秦昭平静叙说，“以后我可能要在京城工作，也许我们会时不时碰到。”

    “京城很大，一般来说碰不到，除非就是像今天这样，你约我吃饭。”

    “也是。”

    他们今天的聊天简单随意，更多的是嘘寒问暖，秦昭没有提纪长慕。

    乔沐元没有跟他聊太久，吃过饭就离开了餐厅，秦昭的礼物，她一样也没收。

    秦昭似乎并没有勉强，年轻清隽的脸上是春水般的平静，没有波澜。

    就像是许久不见之后的寒暄和重逢，秦昭没有过分的举动，有那么一瞬间，乔沐元记忆甚至跳到几年前，他们在自习教室相遇的时候。

    那时候她咬着笔对头疼的金融题一筹莫展，心里头正在把纪长慕骂八百遍。

    出了餐厅，秦昭原本要送她，见她的司机已经在停车场等着，只好作罢。

    乔沐元刚上车，手机响了。

    司机开车时，她接起电话：“井锐哥。”

    也不知道今天吹的什么风，井锐居然会给她打电话。

    “大小姐，我刚刚在餐厅看到了你，春桃路，对吗？”

    “井锐哥哥好眼力呀，是我，吃个午饭。”

    “我还看到了秦昭。”

    “井锐哥认得他？”

    “认得，不仅认得，还曾经共事过。”井锐顿了顿，“大小姐，秦昭这个人虽然年纪小，但不是善类，你最好离他远一点。”

    乔沐元惊讶，信息量很大，曾经共事过？

    “井锐哥，你一直是哥哥的助理，也就是说，秦昭进入过SJ吗？”

    “是，他曾经在SJ上过班，后来因为犯了错误被大少爷拿住把柄，让人找了个托辞辞退了他。后来的事我也不是很清楚了，我和大少爷回了国。”

    “去年？”

    “是。”井锐似乎没有想过隐瞒什么。

    乔沐元仔细想了想，去年她确实在SJ看到过秦昭，没想到她没有猜错，秦昭是在SJ工作。

    “他犯了什么错？”

    “工作上的事。”

    “哦哦，我不会跟他深度接触的，我们只是平常的校友关系。”

    同样的警告，纪长慕也给过她。

    看来，知人知面不知心，秦昭确实有问题。

    “那就好。”井锐点点头，“我只是刚刚看见了就给大小姐打个电话，大小姐冰雪聪明，做事肯定有分寸的。”

    “谢谢井锐哥，有时间去乔氏找你喝茶。”

    “随时欢迎。”

    挂上电话，井锐让司机开车离开。

    他不清楚乔沐元是不是能听进去，因为他发现乔家几个孩子性格中有特别相似的地方，就是一意孤行。

    他当然也早就知道了乔沐元和纪长慕的事。

