    燕长歌握着六阳刀，没有急着出手，开口道：“你我较量，不是赤手空拳，要手持武器交锋。今日，我用林家的六阳刀，斩了你，才是我此生最畅快的事情。”

    林丰眼中掠过冷色，道：“杀你燕长歌，不是我此生最畅快的事情，是我此生最大的侮辱。杀你，脏了我的手。但是，不能不杀你。今日，我会活生生打死你。”

    “猖狂！”

    燕长歌更是愤怒。

    脏了手？

    谁杀谁，尚未可知？

    燕长歌见林丰还没有武器，嗤笑道：“莫非，你要徒手杀我？”

    “自然不是。”

    林丰摇了摇头。

    他的手已经深入衣袖中，准备取出破军。六阳刀是神兵利器，一般的武器挡不住。用破军迎敌，勉强还是可行的。

    只是在林丰刚准备取出武器时，一阵脚步声传来，却是一个侍从，走到林丰身前，递上一柄剑，道：“林先生，这是赢公给您的武器。”

    林丰一听就明白了。

    赢公！

    便是赢九！

    意味着，赢九和王棠都在鸳鸯楼内。

    林丰抬头扫了眼周围，没看到人，往楼上看去，恰巧他的位置，能清晰看到赢九霄和王棠所在。两人起身站在窗户旁，林丰恰恰能看到。林丰点了点头，自侍从的手中，接过了剑。

    这柄剑很沉，剑鞘通体漆黑。剑首是龙头状，剑柄有龙身一圈一圈缠绕，形成剑柄。林丰握住了剑柄，手上发力。

    铿锵！

    清脆龙吟声传出。

    寒光乍现，那透亮的剑刃上，仿佛一泓秋水流淌，透着森冷寒意。

    在剑格的下方，有着‘归一’两个篆文字。

    归一剑！

    林丰提着剑，感受着归一剑的重量，顿时便有了认知。这是一柄偏向重剑的剑，对如今的林丰来说，恰恰合适。

    林丰提剑道：“燕长歌，来！”

    燕长歌提着六阳刀，冷笑道：“好，让我来掂量掂量你林丰，如今是什么实力。我燕长歌已经是三品先天高手，会怕了你不成？”

    “杀！”

    燕长歌提刀杀出，一步跨出后，六阳刀悍然斩出。

    林丰不躲不避，提着归一剑便迎了上去。他虽说只有四品后天境界，但修炼洗髓经后，自身根基雄浑稳健，实力更是突飞猛进，不能以普通境界来衡量。

    他兼修林家的赤阳功，一身力量更是霸道，至阳至刚，霸道绝伦。此番一出手，林丰便使出了十二分的力量。

    归一剑化作流光，转眼和六阳刀碰撞在一起。

    铛！！

    武器撞击，火星四溅。

    沛然力量自撞击出爆发出来，燕长歌陡然面色大变。他只觉得握着刀柄的手掌，酥麻疼痛，虎口都隐隐要撕裂一般。

    在这一力量的冲击下，他更是无法稳住身形。

    蹬！蹬！

    燕长歌忍不住后退了两步，只是他才稳住身形，林丰已经又欺身靠近。

    一剑，斩落。

    燕长歌神色惊骇，连忙挥动六阳刀咯噔。

    铛！！

    刀剑再度撞击，那撞击的声音回荡在大堂，震痛耳膜。

    燕长歌棱角分明的脸上，更是浮现出痛苦神情。他握刀的手，虎口崩裂，鲜血流淌，剧烈的疼痛下，握不住手中的六阳刀，以至于六阳刀，被磕飞了出去。

    燕长歌本身，更是在林丰力量的冲击下，进一步蹬蹬后退。在燕长歌后退四步还未停下时，他眼中瞳孔一缩，脸上露出惊骇神色。

    林丰又来了。

    又是一剑斩落。

    “这一剑，是替我自己讨还的。”

    呲啦！

    剑刃斩在燕长歌的肩膀上。

    血肉翻出，鲜血流淌，燕长歌更是凄厉的惨叫。人在这一剑的力量下，再度后退一步。

    林丰又靠近挥剑。

    “这一剑，是替我林家满门讨的。”

    剑刃再度斩落在燕长歌身上，带出一篷鲜血，燕长歌更是凄厉惨叫，哀嚎不断。

    这一刻燕长歌脸上，布满了惊悚。

    怎么会？

    林丰怎么会如此的厉害。

    一剑，就压制了他。

    一剑，就磕飞了他的六阳刀。

    燕长歌身中两剑，胸前已经是血淋淋的，没了先前的玉树临风。甚至燕长歌的脸上，更是流露出痛苦和狰狞。

    他恨林丰。

    他自幼便生活在林丰的阴影下，此前废掉林丰武功，心中舒坦，如今又被林丰压着打。

    燕长歌却知道，眼下的情况，已经极为不利。他压下内心的愤恨，连忙高呼道：“林丰，我认输，我甘愿认输。”

    “认输？”

    “现在才认输，晚了。我说了要活生生打死你，就绝不会食言。”

    “此战不论胜负，只分生死。”

    “最后一剑，我替夏国的万千百姓，向你燕家讨还。更为那些受你迫害致死的人，讨债！”

    “死！”

    林丰归一剑削出。

    一道冷光，在空中一闪而逝，划过燕长歌喉咙。

    扑通！

    燕长歌跪在地上，张嘴要说话，可是刚一张嘴，喉咙处血痕崩裂。

    噗！！

    殷红的鲜血，喷溅出来。

    “我，我不……”

    燕长歌张嘴欲说话，只是话到嘴边，却因为鲜血上涌喉咙透风，发出声音嗬嗬作响，根本再无法说话。

    燕长歌眼中更是悔恨。

    恨昔日，没有直接杀了林丰，以至于今日被林丰杀死。

    他更是不甘。

    他不想死。

    他是夏国的天之骄子，是夏国燕家未来的继承人，未来出将入相，是板上钉钉的。可是即便燕长歌再怎么不甘心，无尽黑暗袭来，他眼前的光线消失，只剩下一片混沌，再无意识。

    砰！！

    燕长歌的身体，跌倒在地上，身体抽搐两下，便没了动静。

    人，已经死去。

    林丰停下来，轻微喘息着。

    他的情绪很是激动，那一双眼眶中，多了一抹湿润。他终于为死去的林家人，报仇了。

    “好！”

    忽然间，一声高呼响起。

    原本周遭一片寂静，都很紧张，担心林丰被杀。可是一转眼，局势骤变，燕长歌被杀了。许多人，甚至被林丰虐杀燕长歌的干净利落震惊到。

    这一声呐喊后，此起彼伏的呐喊声，回荡在大堂内。

    无数人，激动万分。

    所有士人看向林丰更是钦佩。

    不愧是林丰。

    文采，力压燕长歌。

    武功，碾压年长歌。

    赢九霄看到楼下大堂内的一幕，眸子深处，更是多了一抹赞许，笑道：“王卿，看到没有，林先生又有进步。”

    “昔日，林先生面对钱良的刺杀，费劲力量，甚至受了伤，才杀死钱良。同样是三品先天，即便燕长歌有些花拳绣腿，可是林先生，能直接碾压虐杀。”

    “林先生的实力不简单，这武道上的天赋，也是妖孽啊。”

    王棠道：“陛下所言甚是。”

    赢九霄看着林丰，眼中有着柔和神色，因为这是未来大秦东出的希望。

    这是大秦的未来。

