    第4287章 暴乱区域 下

    “这就是暴乱区域吗？散发的能量还真是恐怖！”

    王仙远远地看着前方散发着光泽的一片区域，脸上露出震惊的神色。

    以他的实力，都能够从里面感受到一股心悸的力量！

    可想而知，这里是多么的恐怖！

    “这暴乱区域在正义联盟与邪恶序列阵营那里倒是很有名的！”

    王仙口中喃喃。

    这里距离九源宇宙那里还是非常遥远的。

    尤其是在量劫还未开启的时候，没有传送阵，想要找到这里，太难了。

    而且九源宇宙那里，也没有这一片区域的地图。

    他心中思考着，不过，王仙倒是知道，坠影恶魔皇他们知道在混沌的另外一处区域，也有一个特殊的地方。

    那个地方也聚集了大量的强者强者。

    具体是什么地方，王仙没有详细询问。

    但是他知道，六道宇宙会诞生天元造化至宝，便是在那一片区域传出来的！

    “先去看看这暴乱区域，看看能不能寻找到星域的其他碎片，如若能够获得其他机缘也可以！”

    王仙笑着，继续朝着前方飞去。

    越靠近暴乱区域，周围的强者弟子便越多。

    甚至，当王仙来到暴乱区域前方的时候，看到成群成群的强者弟子！

    一些主宰之境的弟子，分为一个个阵营，每一个阵营那里，都有至少几千名主宰之境的。

    大部分都是主宰五阶以上的存在。

    天元造化之境的强者，在这里几乎也是随处可见！

    这令王仙微微有些惊叹！

    一眼扫过去，至少有上百名天元造化强者，这是什么概念？

    这哪怕是大道级别的强者到来，惹了众怒也会被围攻死！

    可能就算是混沌级别的恐怖存在，面对着上百名天元造化强者的围攻，也要落荒而逃！

    “大部分都是正义联盟的强者弟子，这里拥有着强大能量波动，修炼效果堪比一个宇宙的顶级洞天福地！”

    王仙感受着前方的能量，心中暗道。

    就好比混沌之树所在的地方。

    在这里修炼效果很好。

    这自然令不少强者带着弟子过来修炼！

    王仙飞过去，目光扫视着周围。

    周围的位置，一些强者弟子也是扫了他一眼，并没有太过的在意。

    这里非常的繁华，还有一些强者弟子在那里进行交易，摆摊出售物品！

    王仙目光扫过去，手掌一动，将那藏宝图拿出来。

    看着藏宝图上的信息，他身形一动，朝着里面的位置飞去！

    在藏宝图上面，有着一个路线，根据上面的信息，根据这一个路线深入到里面，能够获得宝物。

    王仙对于这藏宝图的真实性保持怀疑的态度。

    藏宝图明显是其他强者制作的。

    强者制作的藏宝图，那为何他不进入里面，获得机缘和宝物？

    而且，这个暴乱区域内部，有着很多元素之神，强大的元素之神，就连大道级别的强者都靠近不了。

    另外，那黑袍老者获得藏宝图后，为何没有过去寻找宝物？

    这些都是疑点。

    所以王仙不会百分之百的相信这所谓的藏宝图。

    不过，根据上面的路线去看看，倒也没有什么！

    王仙看着路线，随后朝着一个方向飞去！

    几个小时后，他们来到一处边缘的位置，看向前方的暴乱区域！

    前方，灰色的光芒笼罩着！

    远处的位置，还有红色与黑色的光芒。

    那是两个元素之神。

    两个元素之神的距离非常近，但是并没有发生大战。

    它们静静地悬浮在那里，慢慢的吸收着周围的能量。

    王仙径直的朝着前方飞去，一直飞行了十几天的时间。

    越往深处，能量越加的磅礴。

    这片区域远比一个宇宙要大很多。

    想要飞入内部的位置，至少需要几十年上百年的时间！

    暴乱区域的外围，并没有什么危险。

    周围飞行的强者弟子倒是有很多。

    有乘坐强大神兽的，还有乘坐科技飞船的。

    非常的奇幻！

    “咦，竟然还有宫殿。”

    再次飞行了一个多月，王仙竟然看到了宫殿。

    有势力在这里建立了一个临时据点！

    他扫视了一下，继续朝着前方飞去。

    再次飞行了几天的时间，一个元素之神出现在视线内。

    这是一个火属性的元素之神，散发着火红色的光芒，映照出一片的区域。

    “掌控级别的元素之神。”

    元素之神王仙见过，不过那一次见到的元素之神，没有这么强大。

    弱小的元素之神是可以被掌控的，可以用来打造宝物的。

    但元素之神一旦达到天元造化级别，几乎是不可控制的存在。

    有一个方法可以利用这种强大的元素之神。

    那就是与它对战，将之打破成其他的碎片。

    总的来说，元素之神对于强者来说是不可多得宝物。

    这里的这个元素之神竟然就悬浮在这里，没有被强者掠夺走。

    这必定有着特殊的原因。

    王仙拿出天元通讯器，好好地查了一下关于暴乱区域的具体信息！

    “元素平衡？”

    很快，王仙在天元通讯器的一些信息中得到一个结果。

    元素平衡！

    在这片暴乱区域，一共有着三十多个元素之神。

    从初入天元造化之境到大道级别的都有。

    并且中心位置，大道级别的有四五个。

    除了这四五个大道级别，有可能还有更加恐怖的元素之神。

    在这里，元素之神维持着一种平衡，一旦平衡被打破，各种元素之神之间会进行恐怖的战斗和厮杀。

    到时候，三十多个元素之神如若无疑是的进行厮杀的话，那这里将化为一片恐怖的存在。

    连大道级别的强者都很难靠近！

    所以，这里的元素之神，没有强者敢动。

    另外，同属性的修炼者进入到元素之神内进行修炼的话，数量不能够太多。

    元素之神虽然在平和的时候可以进入到里面修炼。

    但若是吸收的能量过多，会引起它的暴动，会令其进行无差别的攻击。

    王仙微微的点了点头。

    除了这元素之神，王仙又得到了一个信息。

    暴乱中心。

    在深处的位置，有一片广袤无比的暴乱中心。

    那里蕴含着各种嘈杂的能量，进入里面便会遭受到各种能量的侵蚀。

    同时，在那种情况下，也有宝物诞生。

    但想要获得宝物，太危险了！

    (本章完)

