    说他清醒,又显然是醉了,不然不可能说出这样的话,他最要面子，偶像包袱最重。

    可如果说他醉了，这一字一句,又没谁会觉得是一时兴起不负责任的言论，反而字字剖心，动人心弦。

    有的话,因为从来没有说出口,所以显得异常珍贵。

    而柏淮就站在那里,看着简松意，听着他说着这些话，觉得自己也有些醉了，却原来,所有的事，他都记着，他都明白。

    他只是性子别扭，却不是真的没良心的小东西。

    而众人也在震惊和惶恐中突然品出了些许感动。

    他们其实大都和柏淮不算太熟，对于柏淮的了解,更多是可远观而不可亵玩的瞻仰，他太冷淡,除了和简松意有关的，几乎都不参与，所以也无人了解他。

    相反,简松意虽然暴躁，虽然脾气差，实际却心软得很，让人觉得温暖可靠，所以这么多年，班上的人没谁不喜欢简松意。

    所以简松意和柏淮有矛盾后，大家第一反应都是帮着他们松哥。

    他们就觉得柏淮太疏离，太冷淡，太凉薄，像是随时都会走的人，没有牵绊。

    他们也很少见到柏淮笑。

    可是此时此刻，柏淮却笑了，虽然淡，但是那种从心底散发出的温柔和宠溺，无处遁形，藏无可藏，显得深情至极。

    简松意醉了，所以他不在意什么丢人不丢人。

    柏淮没醉，却也由着他闹，仿佛无论简松意怎么闹，他都无所谓，只要简松意开心就好，其他人根本入不了他的眼，也就不在意什么丢人不丢人。

    他和简松意，他们有一个自己的世界，在这个世界里，他们在彼此面前是最真实纯粹的自己。

    这一点，让他们这些不相干的局外人，竟也觉得动容。

    所以松哥其实也不是什么暴君，不过是铁汉柔情。

    而简柔情顿了顿，继续道：“所以，以后你们可以说我不好，但是不准说我男朋友不好，不然我见一次，揍一次，记住了吗？”

    沉迷于动人爱情的众人：“记住了。”

    “大声点！”

    “记！住！了！”

    “记住什么了？”

    “可以说松哥不好，但是不准说松哥男朋友不好，不然见一次揍一次！”

    “好，回去默写十遍，返校检查。”

    “......？？？”

    沉迷于爱情的众人，突然懵逼。

    暴君挑眉威胁。

    宠妃在后助阵：“他没让你们写听后感，就不错了。”

    去他妈的铁汉柔情。

    就是色令智昏的独.裁暴君和祸国妖妃。

    没得洗。

    众人只能含泪应答：“好，默写。”

    暴君看着众人的反应，满意地点点头，转过身，朝宠妃抬起下巴：“你男朋友威风不？”

    柏淮轻笑：“威风。”

    希望一觉起来，还能继续威风。

    本来已经让这群人答应了后面不提这事儿，结果某人非要给自己留下点证据，希望到时候不要羞愤得离家出走。

    不过柏淮到底还有几分良心，作为给众人的精神补偿，这顿饭和所有酒水他都买了单，然后哄着简松意提前乖乖回家了，没有让他继续留下来迫害广大无辜群众。

    等老白到的时候，就看见一群身心饱受摧残满目疮痍的呆滞儿童在麻木地进食。

    疑惑地问了一句：“简松意和柏淮呢？”

    众人立马打了个寒颤，似乎受到了什么不得了的精神刺激，然后又恢复呆滞。

    老白丈二和尚摸不着头脑：“你们都是怎么了？”

    “老班。”

    “嗯？”

    “南外早恋剃光头的规矩还在吗。”

    “在啊。”

    “嗷。那可真是太好了。”

    “？”

    众人低头，打开淘宝，搜索，男士假发。

    松哥成年礼物，有着落了。

    真好。

    简松意喝醉了，整体来说，还是算可爱的。

    起码在柏淮面前是可爱的。

    有点黏人，不是要抱，就是要背，软软的，话也不多，就是喜欢撒娇。

    想到自己出现之前，简松意对皇甫轶的态度，柏淮觉得，其实如果自己不在，简松意喝醉了，大抵别人也看不出来。

    所以这人，只是喜欢对自己撒娇。

    他看了看枕在自己腿上蹭来蹭去要睡不睡的简松意，捏了捏他的耳朵：“小松鼠。”

    “嗯？！”

    简松意突然坐直了身子，“叫我干嘛？！”

    柏淮忍不住笑出了声。

    以前幼儿园的时候，刚开始学习辨认植物和动物，温之眠告诉他们俩一个要当柏树，一个要当松树，不畏严寒，刚强不屈，傲骨铮铮。

    那时候才刚学会拼音的简小松，听得懵懵懂懂，不太明白，问柏小淮是什么意思，柏小淮就告诉他，是要当英雄的意思。

    然后当天晚上简小松就抱着一张看图识拼音的小松鼠卡片爬进自己的被窝，傻乎乎地问道：“淮哥哥，这个songshu看上去胖嘟嘟的，也可以当英雄吗？”

    那时候简小松还有点奶嘟嘟的婴儿肥，于是柏小淮就很认真地点头：“嗯，可以的，胖一点打架才厉害。”

    “哦，那小松也要当小松鼠！”

    于是简小松就当了挺长时间的小松鼠，直到他上了小学，才以两个人打了一架为句号，结束了这个不怎么英雄气概的外号。

    没想到这么多年过去，倒是又叫回来了。

    怪不得咬人这么厉害，原来从小就是个啮齿类动物。

    柏淮看着呆得可爱的简松意，实在没忍住，狠狠揉了两下他的脑袋：“没什么，到家了，下车。”

    “唔。”

    简松意被柏淮乖乖地牵着下了车，走到家门口。

    还没来得及按密码锁，门就开了。

    妆容精致的唐女士站在门后，半探出身子，在两手紧紧牵着的手上停留了片刻，然后露出了一个意味深长的笑容。

    柏淮怕简松意害臊，主动解释道：“今天聚会，简松意没注意，喝多了，我送他回来，没有其他意思。”

    唐女士也知道自家儿子脸皮薄，笑道：“懂，懂，阿姨懂，就是普通朋友，牵牵手，没什么的。”

    本来站在原地不说话的简松意，突然就不高兴了：“妈，柏淮不是我朋友！”

    唐女士愣了愣，这是自家儿子脸皮太薄，上次被自己一臊，拉不下脸，两人闹崩了？

    “柏淮是我男朋友！”

    “......”

    是她还不够了解他儿子。

    简松意似乎还觉得不够，举起自己和柏淮紧紧相牵的手，一脸认真：“妈，我要和柏淮结婚。”

    这下别说唐女士了，连柏淮都愣了愣。

    唐女士咳了两下：“那什么，小意啊，你还差两天才成年......”

    “你不同意的话我就和柏淮私奔！”

    唐女士：“？”

    “咳。”

    柏淮难得有些不那么从容，推了推眼镜架：“唐姨，简松意喝得有点多了，先让他休息吧，我先回家了。”

    简松意却拽住他的手：“不准走。”

    虽然凶巴巴的，但又有点委屈舍不得，还有点软糯。

    唐女士发誓，自从简松意上小学后，他就再也没有这么对自己撒过娇了，她突然有点心痛和心酸。

    没想到她不过才三十八岁，就体回到了儿子娶了媳妇忘了娘的人间至痛。

    她痛了三秒后，看了看自家看上去不太聪明的儿子，又看了看对门一表人才的儿子，突然觉得对门应该更痛，于是也就不觉得亏了。

    推开门，走出来，理了理头发，笑道：“哎呀，小淮呀，真是太不巧了，小意他爸爸加班，我今天晚上又约了陆淇风妈妈打夜牌，所以小意只能交给你照顾了。麻烦啦，辛苦啦。”

    说着就往车库走去，走了几步，突然回头，娇俏一笑：“明天下午我们家要出发去海边别墅跨年，还有给小意过十八岁生日，你记得把你俩东西收收好，一家人都要到齐才行。”

    一家人。

    大概有十年没人对自己说过这个词了吧。

    柏淮笑了一下：“嗯，好的，唐姨路上注意安全。”

    唐女士比了一个ok的手势，美滋滋地转身走了。

    柏淮这孩子最会心疼人，也最有分寸，所以她完全不担心会出什么事。

    这是小意的福气，也让她这个当妈的省心。

    如果有一天小淮能改口叫自己妈，也不枉她和温之眠这么多年的友情。

    总有人会一直幸福下去的。

    起码这两个小朋友，都值得。

    而柏淮觉得，天时地利人和，如果自己再没有一些作为，实在有些说不过去。

    目送唐女士离开后，转过头，垂眸看向单纯可爱孤立无援的简松意同学，低声蛊惑道：“宝贝儿，你刚才说了什么，还记得吗？”

    简松意觉得自己记性可好：“我妈不同意，我就和你私奔。”

    “再前面一句呢？”

    “我要和你结婚。”

    “好。”

    柏淮揉了揉他的脑袋，翘起了唇角。

    他觉得，酒真是一个伟大的发明。

    当然，录音也是。

    作者有话要说：　　其实本来和上章是一章的，但怕太晚了大家等不及，所以分成两部分发

