
孬种吗？

陆锋站出来，就已经让一点红和阿珠大感意外了！

但她们觉得自己，仍旧是低估了陆锋的胆魄！

要知道武道金丹级别的武者，是有着让人求生不得求死不能的能力的！

但陆锋却丝毫不怕，反而还敢羞辱这群人！

要么此人是疯子！

要么就是他的胆子真的很大！

一点红和阿珠觉得，陆锋应该是后者，他不是疯子，而是胆大包天，无谓生死！

比之鹰爪王之流，要强了十万八千倍！

如果说方才，她们两个只是对陆锋高看一眼外！

那么现在，她们已经开始敬重陆锋了！

毕竟她们不敢做的事情陆锋敢！

她们不敢说的话，陆锋敢说！

这绝对是一位豪气冲天的奇男子！

越是这种危急时刻，越是展现自己的男子汉气质，就越是吸引女人！

就连陆婉儿也紧攥了一下陆锋的手！

对于自己的这个弟弟，她是越来越感觉到欣慰了！

反正最后都是难逃一死！

狂妄一些，又能怎样？

总比窝囊着死要强多了吧？

“嘿嘿，小子，你算什么东西。”

食人魔在听了陆锋的话后，怒极反笑道：“老头子这一辈子，虽然吃人无数，但还从未吃过男人。

现在老头子决定了，待会不光要取走你的心头血，还要吃了你的心脏。”

“说这么多屁话做什么，有本事就直接来啊。”

陆锋淡淡一笑，毫不在意食人魔的威胁。

“你……”

虽然食人魔，真的想要一掌拍死陆锋。

但他却明白，其他人肯定不会让他动手。

毕竟大家都不是一条心，谁都害怕他在取了陆锋的心头血后，直接便逃走。

“小子，你倒是口齿伶俐。”

见食人魔吃瘪，众人的怒火倒是消散了一些，反而还取笑起了食人魔。

就连幽冥鬼婆都是如此，而他的孙子更是大感痛快。

而幽冥鬼婆，在笑了笑之后，将目光看向了陆锋，道：“而且你的胆子也很大，老婆子很喜欢你，如果你不是皇室之人的话，老婆子未必不会给你一条活路，让你……”

“可别！”

不待幽冥鬼婆说完，陆锋便打断了她，并说道：“可别让我做你孙子的外曾祖父。”

“混账！”

原本幽冥鬼婆的脸上还有些笑意，现在却是阴沉了下来。

她孙子的曾外祖父，不就是她爹妈？

显然陆锋是想要做她爹！

她如何能不怒！

“呵呵！”

幽冥鬼婆的愤怒，当然吓不到陆锋。

他呵呵一笑，而后缓缓松开陆婉儿的手，并伸了个懒腰，说道：“你们还是别玩什么剪刀石头布了，反正我是不想看，也为你们这些孬种感到丢人。

要不这样吧，就让我自己了结自己，你们觉得如何？”

自己了结自己？

众武道金丹武者，都有些傻眼。

没想到原本，还嚣张狂妄的陆锋，现在居然要自己了结自己。

不过，这怎么可能？

方才他这么羞辱他们这群人。

让他做自我了解，也太便宜他了吧！

他们心里有一万个不愿意。

“算了，就给你这么一个机会吧。”

就在此时，一个身穿黑衣蒙着面的高手，突然自储物戒指中取出了一并短剑，并扔给了陆锋：

“直接插入你的心脏便好，这样你也不会太过痛苦。

如果你真的选择自尽的话，我敢给你保证，让这三个女子，不受任何痛苦的死去。

也不会让她们承受任何的羞辱，让她们就算下了黄泉，也是清清白白。”

“那就多谢了！”

陆锋伸手接过了短剑，在自己心脏处比划了几下。

“你要干什么，为何要分走三个女娃，她们是我的，我的……”

一听那黑衣人的话，食人魔最先表达了他的不满。

其他人也纷纷看向了那黑衣人，不知道他为何会答应陆锋。

更不明白，他为何会做出承诺。

但他给的承诺，却是让一点红与阿珠心安了一些。

她们不怕死，但却害怕被摧残之后，再将她们给杀了。

当然，这主要是武道金丹级别的武者太过厉害了。

如果面前的这群人，是半步金丹级别的武者的话，她们大可自己自尽。

但是面对武道金丹级别的武者，她们很清楚，就算自己想要自己都来不及。

这些人会在很快的时间内制止住她们。

哪怕她们想要用最简单的咬舌自尽的方法来自尽，都远远的来不及。

这便是武道金丹级别的武者们的恐怖之处了！

“诸位，且听我一言。”

那给陆锋承诺的黑衣人，见众武道金丹级别的武者都将目光看向了自己。

他缓声解释道：“咱们大家，在这里的时间也不短了，难道诸位就不怕被皇室的人给发现吗？”

“发现又如何？”

食人魔一脸不屑的说道：“皇室在普通人眼中，自然是至高无上的存在。

但是在咱们这些武道金丹级别的武者眼中，又算什么东西，老头子看不起他们。

就算是皇室的护龙卫，在老头子眼中，也不过是土鸡瓦狗罢了，老头子何须怕他们？”

“是啊！”

幽冥鬼婆冷冷一笑，道：“如果大家伙都畏惧皇室的话，今日也就不会来到这里了，更不会连狗皇帝的儿女都视为猪狗了！”

“不错，皇室不足为惧！”

其他的武道金丹高手，亦是一脸的不屑，显然他们的确是不畏惧皇室。

“呵呵！”

见大家如此狂妄，那给陆锋承诺的黑衣蒙面人冷笑道：“大家不怕皇室，不怕护龙卫，在下可以理解，因为在下也不怕。

但你们就不怕皇家武院的人吗？”

皇家武院？

听闻此言，众人皆是表情一怔。

甚至很多人的眼神之中，都流露出了一丝惊恐之色。

皇家武院？

陆锋则是一脸的糊涂，他从未听说过朝廷有这么一个部门。

不只是陆锋，就连陆婉儿这么一个非常受皇帝宠爱的公主，亦是不知道皇家武院，甚至是听都没听说过。

就连陆婉儿都不清楚的部门，一点红和阿珠就更不清楚了。

“皇家武院不是被灭了吗？”

良久之后，食人魔才一脸凝重的向那给陆锋承诺的黑衣蒙面人问道。

“不错，我也听说过，几年前皇家武院被杀了上百个武道金丹级别的高手。”幽冥鬼婆亦是一脸的凝重。

“你们以为皇家武院，真的只有一百多个武道金丹级别的高手吗？”

听了二人的言语后，那给陆锋承诺的黑衣蒙面人一脸的冷笑，他似乎知道很多大家闻所未闻的秘密……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70917774"  chaptername="第214章皇家武院">加入书签</a>
</div>
