    　　祝玉玲的话，直接让王师兄傻眼了！

    　　“你……你居然……”

    　　她的意思很简单，就是想通过献出自己的金令牌，来换取和李清风合作。

    　　然后他们一起消灭王师兄，得到他的银令牌。

    　　这样虽然她失去了做正统领的资格，但至少她还可以做副统领！

    　　我相信，这个主意李清风会同意的。

    　　他身为蒋掌门的弟子，根本不会在乎王师兄的威胁。

    　　而且他如果和祝玉玲合作，也能减少自己的实力损耗，何乐不为呢？

    　　“好啊，那就多谢祝师妹了！”

    　　果然，李清风同意了。

    　　王师兄慌了，他大喊到：“李清风！难道你就不顾及剑城的同门之情吗？

    　　你居然要和风城弟子联手，你什么意思！”

    　　李清风冷笑道：“王师兄我不是说过了吗？

    　　在我眼里，风城弟子和剑城弟子没有区别，都是烈风剑宗的弟子，所以我们何必分你我呢？”

    　　“好啊！好啊！师兄你真是大义炳然啊！

    　　可惜，师弟我就做不到这一点，所以我还是想帮助王师兄一下！

    　　不知道王师兄是否愿意和我合作呢？”

    　　“汪剑通！”

    　　果然，有李清风的地方，就少不了汪剑通。

    　　我顺着吊桥的缝隙，悄悄的朝着上面看去。

    　　随着汪剑通的出现，祝玉玲已经有些慌了。

    　　而且，李清风这边，也有些为难。

    　　因为如果他和祝玉玲联手的话，很可能不是汪剑通和那个王师兄的对手！

    　　这时候，李清风说到：“师弟，我看你这满面春风的样子，你似乎是得到令牌了？”

    　　汪剑通闻言得意到：“唉~师弟我运气好，在山上获得了一块金令牌，不知道师兄您，获得令牌没有啊？”

    　　李清风脸色难看：“呵呵，惭愧啊！因为我上山的时候遇到了一些不顺利的事情，所以刚刚到这里，还没有获得令牌！

    　　不知道师弟，是否愿意帮我得到令牌呢？”

    　　汪剑通故作惊讶到：“师兄！您没有令牌啊？

    　　您没有令牌，怎么还在这边闲聊不去找令牌啊！

    　　现在时间可不多了啊，就算我有心帮您，可我做不到啊！”

    　　李清风自然知道汪剑通不会帮他，所以他刚刚说的话，也只是故意的，只是想找一个和汪剑通动手的理由而已。

    　　“呵呵，看来师弟不打算帮我啊！”

    　　听见李清风语气变了，汪剑通冷笑到：“呵呵，其实我本来想帮您的，但是您刚刚这么大公无私，还要帮助风城弟子对付咱们剑城弟子。

    　　师兄，我怕了，我怕我帮完您，您会帮风城弟子对付我啊！

    　　现在姜晨还没有出现，你们关系又那么好……”

    　　在汪剑通说出我的名字之后，上面那些人明显变了脸色。

    　　“王师兄，我想您应该愿意和师弟我联手吧？”

    　　汪剑通对着王师兄露出一个微笑。

    　　王师兄激动的说到：“师弟您居然这么看的起师兄，那师兄肯定要和你一起了！

    　　这祝玉玲师妹的金令牌，就麻烦师弟你帮我了！”

    　　汪剑通笑到：“师兄客气了，大家一个城来的，自然要合作了！”

    　　“你……你们！”

    　　祝玉玲气的浑身颤抖，如果不是实力不够，她肯定会杀了这些人！

    　　李清风也做好了战斗准备，打算和汪剑通一战了。

    　　看着上面要动手，我也暗暗的拿出了我的木剑。

    　　汪剑通，你以为你剑城就可以高人一等？

    　　你以为你胜券在握了？

    　　呵呵，一会儿老子就给你上一课！

    　　这时候，汪剑通还在羞辱李清风只听他说到：“师兄，您别急啊，等我一会儿帮王师兄打败了这位祝玉玲师妹，我替你求求王师兄，让他把手里的银令牌给你，这样以后你也能坐统领不是？”

    　　“哈哈哈，师弟说哪里话，不用你求，我直接送给李师弟！”

