    很快，巡逻车来到场所下面，巡逻车铃声鸣叫着，安夷朝楼下看去，她看到巡捕一窝蜂冲了进来。

    安夷脸上的顿住。

    程凯在屋内也听到了巡逻车声，他立马从里头出来，安夷朝他走去：“巡捕。”

    程凯站在那看着那一群冲上来的巡捕，显然来不及了，程凯将安夷挡在自己身后，他站在门口朝上来的巡捕笑着。

    带着人为首冲上来的人程凯认识，这不是巡捕局的吗，年年来他们这扫，光顾的。

    今年尤其的频繁，怎么缉毒队的，不来呢。

    在巡捕上来后，程家场所内的人，也迅速上来，将那些巡捕给包围住，挡住。

    那些巡捕正好被包围在楼梯上的口子处。

    巡捕局的队长，龚仁问程凯：“你这是什么意思，这是打算袭警，违抗搜查吗？”

    程凯说：“龚队长，话您就严重了，您这么鲁莽的冲上来，这是搜查吗？”

    龚仁冷声说：“程凯，你别仗着你家势力大，就在这胡作非为，你家的场所，巡捕局照样得查，并且年年月月都得查，让你人让开。”

    程凯说：“龚队长，我可没有不许您查，这么大的场所不随便您在查吗？不过，您这样大张旗鼓的，别人还以为我们这犯了什么事呢。”

    龚仁懒得跟程凯在这扯，冷声问：“让不让开，程凯。”

    是啊，包着巡捕算什么事儿啊，程凯便挥了挥手，让程家场子内的人让开，他们不再包着巡捕，而巡捕在看着他们退开后，便径直朝程凯所站在的这间放走来，他们就要进去。

    程凯伸手拦住：“龚队长，你想干嘛？”

    龚仁说：“搜查。”

    程凯说：“您哪里都可以搜，唯独这间房不行。”

    龚仁说：“你这个场所，巡捕都有权利搜，让开。”

    程凯笑着说：“龚队长，这就是你们的不是了，这里是我住的地方，还不允许我有个隐私了？”

    “你让不让开？”

    龚仁忽然拿枪指着程凯的脑袋：“你给我让开！”

    程家本来退下去的人，又围了上来，气氛瞬间就不一样了。

    安夷害怕的挨靠在程凯的后背，盯着龚仁。

    龚仁看着又再次上来围住他们的那一群人。

    程凯倒是无所谓，任由龚仁拿枪指着自己，他正想说什么的时候。

    楼下忽然走上来一群人，竟然是程凯的父亲，程世雄。

    他笑眯眯从楼下上来，看着楼上这情况，他笑着问：“龚队长，我儿子犯什么事了，您拿枪来指着他。”

    龚仁看向出现的程世雄，程家场所的人，主动给程世雄让开一条路。

    他走到龚仁身边笑着说：“据我所知，巡捕也不是可以随便胡乱乱掏枪的吧，龚队长。”

    程世雄啵着雪茄，看着龚仁。

    龚仁冷冷的看着程世雄，他终于将枪从程凯的脑袋上收了回去。

    程凯脑袋上都被那枪抵出一个枪口了，程凯用手弹了弹，笑着立在那。

    现在可不是硬碰硬的时候，龚仁知道。

    程世雄见龚仁收了枪，他说：“这就对了嘛，龚队长，年轻人呢，不要气盛，什么事情不能解决呢，巡捕动不动拔枪，可不是一个好作风。”

    龚仁冷笑说：“程先生，我们是正常执行公务，妨碍公务的人，那就不能不非常对待。”

    程世雄说：“你要查这房间？”

    龚仁说：“是，还请让开。”

    程世雄说：“如果里面没什么呢，龚队长，你怎么补偿我的损失？”

    龚仁说：“我们这是查巡公务，你们有义务配合调查。”

    程世雄始终笑眯眯的笑着，他说：“上任好几年了吧，还不懂规矩？我程家年年都配合，做的也是正当的生意，怎么，三五两天就来一趟，这不合适吧？”

    程世雄笑着说：“回去先问问你们领导，有没有这个规矩，如果你们领导非要查，那这间房，你们想怎么进出，就进出。”

    这时，龚仁的手机响了，他拿出来看了一眼。

    短信：“撤回。”

    龚仁的手紧捏着手机。

    程世雄也不再说话，笑着等着。

    龚仁将手机放入口袋，然后再次看了一眼那紧闭没有声响的房门，他对身后的巡捕说：“撤吧。”

    之后，他便带着人转身离开，连句招呼都没打。

    程世雄瞧着，等人走了，站在那冷哼了一声，然后又看向程凯，以及程凯身后的安夷。

    程凯见程世雄盯着安夷，便再次将安夷挡了挡说：“您怎么来了。”

    程世雄见程凯，对那女孩动作见全是维护之意，并没有回答程凯，而是转而对同安夷笑呵呵打着招呼说：“安夷小姐，许久不见我们。”

    安夷其实不怎么经常和程世雄见面的，就算是以前，也没怎么见过，对于程世雄的主动问候。

    她站在程凯身后，甜甜的答话：“程伯伯，您好。”

    标准的乖巧可人，惹长辈喜欢。

    程世雄脸上虽然带着笑，可心里却是冷笑，这小妖精难怪把他儿子迷的神魂颠倒呢。

    程世雄点头说：“嗯，不错。”

    他也没有跟安夷多交流，而是又看向程凯，对他说了句：“你过来，我有事情要同你说。”

    接着，他看了一眼，那房间，不过也没有进去，更没询问，径直朝前离开了，进了别的房间。

    程凯站在那看着。

    便对着安夷说：“我过去一趟，安夷，你在这等我，我马上过来。”

    安夷说：“好。”

    程凯便随在程世雄身后，进了房间。

    安夷在门口站着，她扫了一眼身后的门，里头没声了。

    龚仁带着人回去后，坐上巡逻车第一时间便给沈旭东打了一通电话，沈旭东接听。

    龚仁说说：“沈队长，我们被命令撤回了。”

    沈旭东在电话那端冷着脸，他压下心里汹涌的情绪，对龚仁说：“大概是什么情况。”

    龚仁说：“程世雄来了，我们没能冲进那扇门。”

    安夏忽然冲了过来，一把跪在沈旭东面前，抱着沈旭东的腿，哭喊着：“二伯，我求求您，无论如何您都要救救我妈妈！我求求您了！”

    沈旭东正在跟龚仁将电话，完全没料到安夏竟然会冲到自己的脚下跪着。

    他对龚仁说：“等下再说，我会跟你们局长联系的。”

    他挂断了电话，试图将安夏从地下扶起来，他说：“安夏，我们会想办法的，你先别急。”

    安夏嚎啕大哭着：“二伯，我求您现在就去救我妈妈，我求求您了，我真的求求您了，您是巡捕，只要您肯查，就一定没问题的。”

    现在根本就不是沈旭东想怎么样，面对安夏的苦苦哀求，他叹气说：“安夏，我早就同你说过了，让你告诉我你父亲的所在，如果你早点告诉，根本不会有这样的事情发生，我只能说，我尽量替你将你母亲救出来，可是现在，已经无事于补你知道吗？”

    安夏声音都是嘶哑的，什么叫无事于补？

    安夏说：“二伯！我求你了！”

    沈旭东现在也头疼的很，面对安夏的哀求，他便找来两个佣人看着安夏，然后自己拿着手机去了楼上。

    安夏以为沈旭东不理会自己了，还在那撕心裂肺的哭喊着：“二伯！”

    沈旭东立马打了一通电话出去，电话接通。

    “老叶，上面是谁下的撤回？”

    老叶在电话内说：“旭东，事领导。”

    沈旭东说：“看来，程家是有人庇佑。”

    “我们也没办法，总得听命令行事，不管现在是什么情况，你别硬碰硬。”

    沈旭东说：“这几天你同我去一趟上级市。”

