

    到底是心中有些许的激动之意，知道这会儿要是成功了，那可就是能够捞到一笔大钱。

    王大师确定了对方已经派遣人去买这风水器物之后，顿时松了一口气。

    “看那个家伙得意的样子，我就恨不得给对方狠狠来上一下。”

    秋云心中犹自有些不忿，看了看一旁似乎是不为所动的恒彦林，顿时有些无奈。

    这个家伙，本事有的是，但就是对方这个心性似乎是不如何。

    到也不看看，对方这会儿都要骑到他头上去了，恒彦林依旧是不怎么在意的样子，倒真的是不知道，恒彦林到底是怎么了。

    怎么就是一点也不在意的样子。

    恒彦林其实也确实是不怎么在意这个事情，此刻看了看这边的情况之后，依旧在吃着自己跟前的食物。

    正建见着这会儿刚刚好有时间，连忙去招待其余人去了。

    一个多小时后，宴会来的人渐渐散去，另外也传来一个消息，那就是购买的器物已经到了，这会儿正在门口。

    只是也不知道是怎么回事，这车子到了门口之后似乎就开不进去了，好像是坏了一样。

    但要说是坏了，偏生的在这车子后退的时候，却也没有什么毛病。

    听到这话，王大师顿时来了精神。

    听着这个情况，他知道是自己的表演机会来了，这完全就是可以让自己表演一番的！

    这么一想，他连忙就是带着正建一起出了门。

    秋云见着这一幕，哪里敢怠慢，连忙也拉着恒彦林一起朝着门口走去。

    片刻之后，几个人一起到了门口。

    “艾，你们这里是怎么回事，怎么这车子是开不进去啊！”

    自己的车有没有问题，货车司机最清楚不过了，这会儿后退什么都完全可以。

    但是这一道门口就是进不去。

    恒彦林看了看面前的这一幕，顿时眼神微微一凝。

    “怎么了，发现什么了？”

    秋云这会儿也看着这个物件，眼神有几分的奇怪之色。

    按理来说，她根据自己打听来的消息，似乎是有一些比较不错的风水器物，确实是会与本地的气场有些难以融汇。

    这么一来，自然也就会造成一些麻烦的。

    但是，就刚刚的那个大师分明就是一个骗子，难不成对方还对于这一方面有一些了解，弄到了真的风水器物？

    想到这里，秋云看着了看恒彦林一眼。

    “这个风水器物是不是真的？听说但凡是有一些气场的器物都能够算的上是宝物了，不过这样的东西也比较不容易融汇到本地的气场之中，是有这么一个回事吗？”

    秋云看着恒彦林，眼神之中带着些许的迷茫之色询问道。

    恒彦林闻言，倒是高看了对方一眼，确实没有想到过对方对于这一方面还有一些了解的样子。

    “确实是这个样子，不过问题是，这气场也分好坏的。”

    “好坏？你的意思是说，这个物件里面的气场是属于坏的？”

    秋云脸色微微一变，连忙追问道。

    恒彦林点了点头，“确实是属于坏的，这里面满满的都是煞气，要是抬进去了，对于你们一家来说可不是什么好事。”

    秋云听到此处，顿时脸色一变，这会儿直接变的无比难看了。

    “这么说起起来，这个家伙就是在坑害我们了？”

    “这到也不确定，毕竟这得需要对方是不是清楚这个物件煞气。”

    秋云这会儿哪里还管得了这么多，怒然就是朝着一旁的王大师走去。

    王大师在见着两人走出来的时候，就一直在注意着两人了，此刻见着这个秋云又是走过来，一幅要找麻烦的样子，顿时眉头忍不住一皱。

    他并不是很喜欢这个家伙不断的找自己事情。

    “看样子，你的女儿又要过来找事情了。”

    王大师说到这里，眼神颇有一些深意的将一旁的正建看了一眼。

    “这个风水器物是真的有灵性，这会儿被拒之门外，也仅仅只是因为你们家这会儿里面都是煞气。

    而这个物件却是能够破除煞气，这物件一旦靠近自然引得里面气场的反抗，所以才进门不得。”

    深怕秋云又过来找什么事情，这王大师连忙就是连连开口说了好几句。

    正建听到此处，顿时眼眸亮起。

    这个车子确实是好的，刚刚的司机已经试验过好几次了，他看的清楚。

    而这么看起来，这里面的物件确实是极为神异的才对！

    想到这里，他对于这个大师越发的崇拜，并且还极为的信服。

    而想到一旁的女儿又过来找麻烦，顿时眉头皱起。

    他对于自己这个女儿，已经渐渐的有些不耐了。

    “你又来做什么？是不是想要说对方买来的东西是坑人的？”

    刚刚这王大师的话语里面，也已经极为的清楚了，分明就是你这个女儿要是在好我麻烦，我可就要生气了。

    自己好不容易才邀请回来这么一个大师，怎么能够就这样让人破坏？

    即便是自己的女儿，他已经容忍了好几次了，在这样下去可不行！

    思索到这里，他连忙就是率先开口，想要让自己女儿不要在做出这样的事情出来。

    秋云闻言也愣了一下，到也没有想到自己的父亲似乎是知道自己要说什么的样子。

    不过这会儿的她也就仅仅只是一愣而已，该说的还是要说的。

    但她也看出来了，自己的父亲似乎是不怎么会相信自己的话，这会儿想要说动自己的父亲，可是有些难度了。

    不过秋云也不打算放弃，看了看面前的父亲，秋云微微深吸了一口气。

    “爸，这东西不是假货没错，但是这个东西进了我们家门，到时候会祸事不断的！”

    秋云一脸诚恳的将自己父亲看着，眼神之中带着些许的真诚之意。

    不管怎么说，他一定要让自己的父亲明白，这个东西决计不能够进自己的家门！

    秋云这会儿也有些着急了，这会儿说起话语来，也满是着急之意。

    一旁的王大师可没有管那么多，只是让人把里面的物件给卸了下来。