    海军现在在追的，正是萨博。

    一听他们的描述，林墨就知道了。

    至于来报信的酒客所说，海军抓到了革命军的两个干部，林墨也大致猜到了是伊万科夫和闪电。

    以他对这个世界的了解，伊万科夫和闪电也是时候该被抓去关进推进城里…

    所以，现在的情况，没什么好惊讶的，全在意料之中。

    进来搜查的海军们听了酒客的举报，立刻退出酒馆，往小镇的东南方追去。

    林墨将手中酒杯里的最后一口酒喝完，付完酒钱后，便离开了酒馆。

    在经过一间裁缝铺的时候，从铺子后面探出了一个脑袋，小声招呼了他一声：“小林，这边。”

    林墨：“…”

    我跟你很熟吗？

    林墨没打算理他，继续往前走。

    萨博左右看了看，见没有海军，立刻从裁缝铺后面小跑了出来，追上了林墨：“伊万和闪电被抓了…”

    林墨一脸无语：我知道…

    “我必须要救他们！如果对手只是这些普通的海军，我还有办法对付他们，可我刚才看到了海军大将黄猿…”说到这，萨博不由握紧了手中的水管。

    伊万虽然平时总是嘻嘻哈哈没个正型，实力还是很强的。

    再加上闪电的能力，他们两个，要想从海军眼皮子底下逃走，并不难，可他们还是被抓了。

    还不知道真相的萨博，自然的就认为伊万和闪电，是为了掩护其他同志逃跑，才留下抵抗大将黄猿，所以才被抓住的。

    林墨也不知道龙和伊万科夫通电话的事，本来还以为伊万科夫和闪电是因为特殊任务才故意被抓进推进城的，现在看萨博这样子，似乎还真是个意外…

    “你确定你能救得了他们？”林墨开口问道。

    萨博看了他一眼，干笑着摇了下头：“不确定，现在的我，根本打不过黄猿。打不过就只能智取，林墨，你早就知道了我和伊万他们的身份了，是吧？”

    林墨淡然的继续往前走。

    不说话，萨博就当他是默认了，继续道：“我和伊万这次来香波地是为了救被抓的同伴，本来人已经救出来了，我们也应该马上离开这里，也许是因为我的原因，才害的伊万和闪电被抓，无论如何，就算希望再小，我也要试试，说不定就成功了。”

    所以呢？

    林墨转头看向他。

    萨博咧嘴一笑：“我想麻烦你一件事，我没有太大把握能救出他们，如果失败了，你要是遇到我革命军的同伴，麻烦帮我转告他们一声，让他们不要管我们，先回基地去，拜托了。”

    语毕，萨博微笑着冲林墨挥了挥手，便抓着自己的水管武器，往前跑去。

    林墨有些诧异的看向已经跑远的萨博。

    单就萨博不麻烦他帮忙去救人，林墨对这家伙的印象就好了几分…

    既然如此，那就帮他一次。

    想到这，林墨便绕到了旁边一栋房子的后面，心念一动，将影分身召唤了出来。

    “老大，好久不见，甚是想念~”影分身一出现，就冲林墨打了个招呼。

    林墨神色淡漠的问：“你这次得到了什么技能？”

    影分身感受了下自己体内的情况，咧嘴一笑：“跑路必备绝招瞬步，还算马马虎虎吧。”

    林墨轻点了下头：“好，给你个任务，跟踪萨博，有危险的时候带他跑。”

    “老大，你什么时候这么好心了？”影分身抠着鼻子问道。

    林墨直接上手一拳，在影分身的脑袋上打出了一个大包。

    “真是的，你对自己也太暴力了吧，行行，我知道了，你就死鸭子嘴硬吧。”影分身并没有用瞬步跑开，因为他知道，在本体面前，他根本无路可跑。

    林墨无语道：“做好我让你做的事，别给我惹麻烦！”

    “好好，知道了知道了！”影分身再次向林墨伸出手，嬉笑道，“给钱。”

    林墨：“…”

    “我要是就这么去，被发现了怎么办？别人不认识你，黄猿可认识，老大，你也不想我被黄猿发现，然后引麻烦到自己身上吧？”

    影分身说的头头是道。

    林墨差点就信了。

    不过，想了想，他还是拿出了一袋贝利给影分身：“不准女装。”

    “收到！放心吧老大，我绝不女装！”

    影分身站直了身子，夺过林墨手中的钱袋子，一溜烟儿跑了。

    虽然这个影分身比较皮，但至少交给他的任务都能顺利完成。

    要不是林墨自己不想动手，他也不会召唤影分身出来。

    影分身拿了林墨的钱，就近进了一家服装店，用最快的速度，选了一套比较休闲的女装，然后又买了个面具戴上，便循着萨博的气息，追了过去。

    然而，出乎影分身的意料，他才跟了萨博没多久，就被萨博发现了。

    在跟着萨博经过一条小巷后，才拐了个弯，就没了目标的身影。

    影分身正诧异呢，萨博的声音便从他身后传了过来：“你是谁？为什么要跟踪我？”

    “我没有跟踪你呀。”影分身转过身面向萨博，压低了声音，细声细气的说，“人家只是刚好跟你顺路而已。”

    “顺路？”萨博可不信，“你跟了我几条街了，你到底是什么人？”

    “人家只是个普通人而已，哎呀，真是讨厌，我最讨厌别人误会我了，哼！生气了！”

    “额？”萨博一脸懵。

    影分身立刻踩着小碎步，跑了…

    萨博往前走了两步，想了想，还是算了，没再多想什么，从巷子的另一个出口出去。

    在他离开不久后，影分身再次出现，不由嘟囔道：“是我的跟踪技术太烂了吗？居然这都能被发现…”

    之后，萨博在一到二十九号区域有目的性的转了几圈，然后躲在扣押着伊万科夫和闪电的囚禁屋前不远处，伺机等待着。

    直到傍晚。

    一群海军架着手脚都被海楼石手铐扣着的伊万科夫和闪电从囚禁房里出来。

    萨博早就探好了这周围的情况，而且现在扣押伊万科夫和闪电的，只有十几个人，黄猿不在这，能救他们的概率很大！

    没多想，萨博立刻挥动了下手中的水管，二话不说，直接朝伊万科夫和闪电，快速冲了过去。

    “欸？萨博怎么来了？”伊万科夫注意到了远处正冲过来的萨博，惊讶道。

    扣押他们的海军，立刻拿起武器，还没动手，就被萨博的一顿操作，把武器都打到了地上。

    “果然革命军的人来救人了！”

    “别怕他，黄猿大将就在周围，这小子跑不了！”

    海军们丝毫不慌，就算武器掉了，也没有乱了阵脚。

    “把我的同伴，还给我！”萨博微皱着眉，将挡在他面前的海军全部打趴。

    然后来到伊万科夫和闪电面前，正准备带他们离开。

    “萨博，你别管我们，快回去！”伊万科夫脸色难看的说。

    萨博坚持道：“不行，我不能丢下你们！”

    “笨蛋！”伊万科夫头疼道，“你没见到我们的同志吗？听话，去找他们，把他们带回去，别管我和闪电，黄猿就在附近，要是被他发现了你，你就跑不了了！”

    伊万科夫刚说完，从不远处的黑暗里，一道瘦长的人影逐渐走了出来：“哎哟哟，好像有人在叫老夫的名字。”

    “糟了！”伊万科夫脸色骤变。

    闪电立刻冲萨博喊道：“快跑！”

    这时，一道人影忽然出现，在萨博还没反应过来的时候，抓住了他的手，溜了…

