    唐僧一听到蝎子精的大名，下意识地缩了缩脖子。

    要走出西梁女国，必定要经过毒敌山。

    只要蝎子精还在，唐僧就不可能穿的过去。

    而且，他还不知道蝎子精已经突破大罗金仙。

    顺便还斩杀了八大金刚。

    以他的能耐，若要亲手打败蝎子精，至少还得修炼个上万年。

    这还是在蝎子精在万年之内毫无寸进的情况下。

    这对唐僧来说基本上没啥奔头了。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧，还是勤加修炼吧。”

    唐僧垂头丧气道。

    ……

    ……

    花果山里。

    孙小圣的耳边再次响起系统提示的奖励声。

    “叮，如来折损功德，宿主影响西游因果。”

    “获得奖励，一千万功德。”

    “获得奖励，通天传音神通。”

    听到奖励，孙小圣楞了一下。

    系统很少奖励神通。

    唯一一次，就是完整版的掌中佛国。

    但效果出奇的好。

    以他近乎半步准圣的修为，差点废掉观音。

    可见系统奖励的神通都是超级厉害的。

    不过，一个传音用的神通再怎么强，恐怕也无法给予他增加即时战力。

    “难道说通天传音神通能够打破次元空间？”

    孙小圣不由得往更深层的方面去猜想。

    毕竟，三界只是洪荒世界中的一方小世界。

    真正强大的修炼者根本不屑于待在三界里。

    而是选择空间更大，资源更为丰富的紫霄宫。

    只不过，紫霄宫里有七大圣人存在。

    即便是准圣级别的老怪物也不敢轻易冒头。

    而七大圣人当中，又以阐教和西方教为势力。

    三界中能与圣人通话的，无非是天庭和佛门。

    这也是为何，佛门有资格向西方二圣告状的权利。

    近而导致四圣之战的原因所在。

    “如果俺老孙也能直接与紫霄宫对话。”

    “岂不是就可以直接跟圣人讨要好处了？”

    想到这里，孙小圣脸上堆满了兴奋。

    他当即迫不及待地将通天传音神通修炼起来。

    而后，一个意念施展神通。

    刹那间，神念飞上九霄，游离在了五行之外。

    当孙小圣反应过来，他的神念周围便是一片虚空。

    漫天的星辰形成浩瀚的宇宙。

    那些大大小小，形色各异的世界，哪一个都远超三界。

    这里就是紫霄宫了！

    “破碎后的洪荒世界，原来就长成这样啊！”

    孙小圣撇撇嘴。

    若非通天传音神通，恐怕只有成就准圣之后，他才有资格一睹三界之外的景象。

    无尽的宇宙里，放眼望去，不知多远都见不到一个活人的影子。

    孙小圣极力地将神念释放出去，硬是没搜寻到任何气息。

    洪荒世界的庞大，远超他的想象。

    就在孙小圣准备收回通天传音神通时。

    一个低沉的女性声音突然传来。

    “想不到，你这区区大罗金仙的猴子，竟有能耐窥探紫霄宫。”

    “难怪能令通天那等自负的圣人都对你刮目相看。”

    说话的女人不见踪影。

    但她的声音却像是如影随形。

    孙小圣当即警惕起来。

    也立刻断定此人一定是圣人级别的存在。

    而七大圣人当中，只有一位以女性形象示人。

    因而不难猜测，说话的就是女娲。

    “娲皇前辈折煞俺老孙了。”

    “只是神念游离于紫霄宫而已，算不得本事。”

    “与前辈相比，俺老孙这点手段只能算是旁门左道。”

    孙小圣呵呵笑道。

    对方可是圣人。

    吹口气都能弄死他的天道圣人。

    就算孙小圣有通天教主庇护，可远水解不了近渴，他只能自求多福了。

    “牙尖嘴利。”

    “本座可不吃你这一套。”

    女娲轻哼一声，但声音听起来却没有半分气恼。

    可见，她并不是冲着教训孙小圣来的。

    闻言，孙小圣暗暗松了口气。

    继续说道：

    “前辈是路过此地吗？”

    “若是如此，俺老孙就不打扰前辈逛街了。”

    打完哈哈，孙小圣就要撤回神念。

    “着什么急啊？”

    女娲咯咯笑道：

    “本座可不是在逛街。”

    “而是恰巧感知到你这猴头的气息，专程赶过来的。”

    话音刚落。

    一道人身蛇尾的身影立刻出现在孙小圣眼前。

    那张精致的脸蛋上，是一张倾国倾城的绝世容颜。

    一颦一笑都足以让任何雄性动物沉沦。

    难怪连纣王都忍不住对着女娲的雕像口出妄语。

    这哪是圣人啊，明明是个女妖精！

    好在孙小圣深知女娲是个极其腹黑的女人，招惹她的人都没好果子吃。

    所以他很快就收敛住了心思。

    倒也没露出太多失态的样子。

    “不错，小小年纪，竟有如此定力。”

    “可比当年的纣王要好多了。”

    女娲轻笑一声，赞叹道。

    听到这番话，孙小圣暗暗冷笑一声。

    女娲果然是在故意试探他。

    否则以她的修为，若不想被孙小圣看见自己的脸，有一万种办法可以屏蔽掉。

    “前辈说笑了。”

    “俺老孙是猴子，与前辈物种不同。”

    孙小圣打着哈哈说道。

    女娲狠狠地剐了他一眼，立马变脸。

    “少废话。”

    “本座帮着通天，得罪了西方二圣。”

    “这件事，整个洪荒的生灵都知晓了。”

    “本座付出这么大的代价，可不能没有任何回报。”

    女娲死死盯着孙小圣，生怕他跑了一样。

    接着，她又说道：

    “本座必须再得到一次大道功德，进一步提升修为。”

    “但封神量劫之后，鸿钧合道，大道归于天道。”

    “唯有西游量劫是本座唯一的机会。”

    “本座要你帮我将西游量劫的大道功德抢来。”

    不是求，不是帮助，而是命令。

    女娲作为圣人，虽说在七大圣人当中实力排名末尾。

    但比起洪荒世界中的其它生灵，仍是霸道绝伦的上位者。

    她早已习惯了藐视其它生灵。

    即便是孙小圣，也只是她利用的棋子而已。

    “很抱歉。”

    “俺老孙表示拒绝。”

    孙小圣耸了耸肩，十分果决道。

    不等女娲恼怒。

    孙小圣又说道：

    “女娲前辈一定觉得自己是圣人便可将所有生灵视为棋子。”

    “可惜，俺老孙偏不受人威胁。”

    “前辈大可以杀了俺老孙，但在这之前，前辈可询问天道同不同意！”?

