
    
    苏和泰明白过来后，被气得额头上青筋狂跳，一脚将那代子踢飞：“该死的奴才，你们上了人家的当了。”

    “奴才该死，奴才该死，甲喇大人饶命啊。”那代子已经是吓得丢了三魂只剩下七魄，赶紧跪地磕头求饶。

    “去，让熬巴尔和阿尔图来一趟。”

    余怒未尽，他瞪了那代子一眼，示意他去传唤熬巴尔等人。

    在后金军中，这种原始社会框架中，上官对下属掌握着生杀大权，这会苏和泰要是想较真都话，恐怕那代子再有几个脑袋也不够砍。

    见苏和泰没有真想杀他，那代子如获大赦，当即连滚带爬退出账外。

    没一会，熬巴尔等人便来到了苏和泰的大帐。

    苏和泰认为，袭击他们的肯定不是明军主力，或许就是上次被他们杀退的那些明军残部，而此时，他们领着上千百姓，肯定跑不远。

    只要派出一队骑兵追上去，用不了多久就可以赶上他们.....

    当天下午，上千百姓，经过近俩个时辰的“长途跋涉”，终于抵达了唐学志他们歇脚的村庄。

    不过，这村落中，一下子涌~入了这么多人，顿时显得拥挤起来。

    这些被解救的女人和孩子，绝大部分是辽东过来的百姓，还有一部分是从后金国逃出来的汉人，这些人后金政权称他们为逃人。

    她们来到这村落后，虽然知道是明军搭救了她们，不过当她们看到这些搭救她们的明军并不像想像中那么强大时，她们却依旧显得茫然，甚至不知道明天的路在何方。

    毕竟这鞑子的战力实在是大过强大了。

    好在，现在手上有这么多粮食，还有牛羊上百，唐学志便自做主张，让人杀了二十只羊，并且吩咐人熬上几大锅粥，准备让这些百姓先饱餐一顿再说。

    还别说，这些茫然的百姓，看到明军开始杀牛宰羊和热气腾腾锅中开始飘着淡淡的饭香时，喜悦的心情逐渐将那茫然和担忧忘却。

    一群孩童围在大锅边上，眼睛都舍不得眨一下，拿着一只破碗，不停的吞着口水。

    等到那热粥出锅时，一个个已经迫不及待的围在了灶旁,不过却被告知要排队.......

    ........

    这地方三面环水，只有一条出村的路，不过却翻过那山梁便是官道，这些百姓走了两个时辰，要是训练有素的士兵，恐怕半个小时便能抵达。

    而这些人中，多是妇女和儿童，除了那一百多降卒外，人群中，能用得上的壮丁，近五六十人。

    一人吃上了一小块羊肉和一碗粘~稠白米粥后，这些女人也开始有了力气，她们很快就被人组织了起来。

    降卒自然是归刘爱塔和孔有德去处理，那些为数不多的青壮，甚是是一些壮女，唐学志也将他们组织起来，休建营房的修建营房，构筑工事的构筑工事，就连小荷跟雪蓉都被动员起来，帮着一些伤员熬药。

    唐学志则计划在村前的隘口修建一个临时的围栏。围栏后面，则让士兵开挖战壕掩体。

    刘爱塔因为粮食失而复得，还缴获了这么多牛羊，心情确实还不错，一边让士兵帮着搭建营房，一边还不忘来到唐学志这边看看有没有其他需要帮忙的。

    不过却看到邓庆元等人竟然在村头隘口开始修建围栏和战壕时，顿绝有些多此一举了，不由问道：“唐兄，你这是干啥呀，咱明日就要动身了，倒不如留着气力，明天好赶路一些。”

    唐学志却笑道：“刘兄，粮食虽然被咱抢回来了，但咱们贵在突然袭击，一旦鞑子回过神来，招来大部队，咱们想守住这村子恐怕不易，唐某只不过未雨绸缪罢了，就算用不上，多个心眼也是好的。”

    听他这么一说，刘爱塔也觉得非常有道理，赶紧组织起人马，帮着邓庆元等人，一起搭建围栏。

    不过，他在看到李大山挖掘的战壕时，确是显得惊骇无比，他这会怎么看唐学志都不像个商人，而是像一名久经沙场的老将，不然怎么也没办法解释这一切吧。

    天黑下来后，刘爱塔和孔有德二人担心的鞑子大军终是没有出现，不免让二人松了一口气。

    晚上，刘爱塔吩咐人炒了几个小菜，孔有德这次也大方了一回，将自己珍藏的最后一壶米酒拿了出来，三人在那间草屋中，小酌了两杯。

    孔有德嘴上不服输，但是心中其实对唐学志早已服软了，喝了两杯后话也开始多了起来：“唐兄弟，这次还真是多亏你了，此前若有得罪之处还请海涵，这杯酒我敬你，就当时向兄弟赔罪了。”

    “我刘某也来一个，要我说啊，这次还真是多亏了唐兄弟，不然这粮食还真夺不回来，来，咱先干为敬了。”刘爱塔当即也举杯，一饮而尽。

    唐学志知道，孔有德的话，多少还有点水分，不过刘爱塔却是掏心掏肺，像条汉子，随后也拿起酒杯将酒，用力的灌了一口，夹起一块羊头肉，放入口中将酒味压下去。

    “两位老兄，听学志一言，虽然当下鞑子虽不知道咱们的藏身之地，不过你们别忘了那几只鹰，咱们带着这么多人肯定跑不过鞑子四条腿，咱还得当心些才是。”

    孔有德一听，顿然一笑，道：“唐兄弟，你就是太过小心了，要我说鞑子已经被咱吓破了胆，下午在攻打鞑子时，我亲耳听到鞑子大喊，他们遇到了明军主力，这会他们不定逃到哪里去了。”

    “孔兄说到没错，明日咱们只要沿着河道走，用不了一天就可以抵达海边，鞑子肯定想不到咱们会走海路，你就放宽心吧。”刘爱塔倒是认为，唐学志现在也确实太过小心了。

    “来来来，别想那么多了，睡一觉，养足精神，哪怕是鞑子再来，咱们也可以好好和跟他们干一丈。”孔有德今天这一丈打的爽，又得了近五十鞑子首级，这会还真当自己是主力部队，开始吹起来了。

    刘爱塔听后，也大笑着道：“哈哈哈，就是就是，唐兄弟啊，你营中藏着的那两白面书生，别以为兄弟看不出来，今夜你就好好享受吧，不过别急，待会哥哥还有好东西要送给你。”