    “哟，是樊师兄啊！”

    凌采花手里拿着一大堆东西，有一些奇花异果，有几件女子穿的极品真器女装，其他的各种东西也有不少，但是其中有不少东西使用价值都不怎么高，当然，这些都是龙美心的东西，凌采花负责拿着。

    可又因为都还没有结算呢，不能收入储物戒指当中，只好全部拿在手里，结果凌采花的样子就看起来有些狼狈了，抱着一大堆东西。

    但是这一幕落在云天风和玉茗这些外宗弟子严重，简直像是看到了一群暴发户似的，因为不仅凌采花如此，其他人手里也都拿有几样价值不低的宝物，上面还有着商会特有的印记没有消除，显然还没结算，可看着他们都大包小包的，还是很震撼人的。

    樊少花走在前面，看到他们这个样子，不禁皱了下眉头，先是看了眼苏辰，随后问道：“你们这是干什么？难道你们打算买这些宝物么？”

    樊少花也看了下凌采花他们拿的东西，每一个单独的价值不高，但是加起来，也是一笔不小的财富啊，每个人手里的东西，少说也得上千仙石了，樊少花虽然还有将近两万的仙石，但也不会如此挥霍的，更何况还是几个炼虚境的弟子。

    “是啊，樊师兄，你看这年霓裳羽衣，乃是一件极品真器呢，不但防御力不错，而且穿在身上非常的漂亮舒服呢，刚才美心穿上就不想脱了呢。”凌采花笑嘻嘻的说道。

    “还有这个，这件黄金铠甲看起来挺花哨的，但是防御力相当的不错的，一般的极品真器都很难将其攻破的。”其他人纷纷将自己的东西拿出来显摆，意思再明显不过了，是向外宗弟子炫耀呢。

    虽然这种做法有些过分了，但是效果还是很明显了，云天风等人看的眼睛都直了，极品真器可不是大白菜啊，根据威力的强弱，价格高低不等，但是云天风他们也不是人人都有的，只有云天风这种修为天赋比较高的弟子，才拥有极品真器，其他人使用的也不过上品真器而已。

    樊少花看到这一幕，眉头皱的更狠了：“你们哪儿来的仙石？”

    就算是无极仙宗宗门会奖励弟子仙石，但也不会有多少个的，更何况凌采花他们这个修为，得到仙石也无法用来修炼，只能购买东西，但是，即便是碎虚境的尊者长老，也得不到几个仙石的，樊少花不认为凌采花他们有财力购买这么多的宝物。

    苏辰嘴里啃着一个灵果，嘴里胡囊着说道：“刚才卖了几个东西，赚了点仙石，就每人发了一千，让他们买点有用的东西，这不是要参加仙榜大赛么，没有点像样的东西怎么行，我不求他们能取得多高的名次，安全回来才是最重要的，重在参与嘛，再说他们年纪也不大，以后还有机会。”

    “每人一千？”樊少花瞪大了眼睛，看了下凌采花等人，这一算下来，起码有一万多仙石啊，就算是他也根本不敢这么大方的，苏辰到底卖了什么，居然能赚那么多仙石，而且，他既然敢给凌采花他们仙石，肯定赚的远不止这些。

    “苏辰，难道你将宗门的东西拿出去卖了？”樊少花想到一个可能，面色阴沉了下来。

    “切，你当我这个副宗主有多大权力啊，还拿宗门的东西去卖，就算宗门的那点东西，也卖不了几个钱的，我不过是碰巧得到了两门仙术，加上一点生命之泉而已，换点仙石用用。”苏辰笑道。

    “仙术？生命之泉？拍卖会上的那个万劫诛仙和末日天灾仙术，还有那五瓶生命之泉是你的？”樊少花明白过来，惊讶的看向苏辰，随即怒道：“好你个苏辰，你得到这些宝物，居然不贡献给宗门，反而拿去出售，换取仙石，亏你还是副宗主，你眼里根本就没有将宗门放在眼里，此事我必然要去向宗门禀报！”

    苏辰将最后一点灵果吃完，把果核一口吐掉，看白痴似的盯着樊少花，笑了起来：“樊少花，既然你都把话说到这个份上了，那作为副宗主，我就和你理论理论，你也是无极仙宗的弟子，你得到真仙传承，却不将其贡献给宗门，你居心何在，难道你想要叛出师门不成？”

    “你胡说！”樊少花怒声反驳道：“我身为外宗弟子，即便是在外宗，也并未享受到宗门多少资源，我所得到的一切都是我自己努力获得的，我并不欠宗门什么，凭什么让我把自己得到的东西交给宗门？”

    “这不就对了嘛，我身为副宗主，劳苦功高的，宗门不奖励我点东西就算了，还让我交这交那的，你觉得合理吗？”苏辰笑道。

    “这……”樊少花一时语塞，不知道该如何回答。

    “樊少花，能够得到奇遇是运气使然，也是实力的一部分，但并不是全部，别因为有点运气，就真的以为天地之间老子最大，想必昨天你也见识到了羽化仙宗和万化仙宗那两个绝世天才的风采了吧，那才叫一掷千金呢，之前我还找你借仙石，想买剑仙傀儡呢，但是见识了那两个人之后，我就放弃了。”苏辰走上前拍了拍樊少花的肩膀。

    “因为我有自知之明，或许那两个人的成就不算什么，但是，他们身后有两大仙宗，这不是咱们能够抗衡的，人贵在自知！”

    “好了，采花，你们抓紧时间，早点买好东西，咱们回去休息下，这参加一天的拍卖会，也挺累人的哈。”苏辰说完，叫上凌采花他们，朝着远处走去，李副会长仍旧在一旁陪着，不过在走之前还向樊少花打了声招呼，然后就急急忙忙的朝着苏辰的方向追了过去。

    “这、这个苏辰，也太嚣张了吧，不就是走运赚了点仙石而已，得瑟什么啊。”云天风很是不爽的看着苏辰渐渐消失的身影，撇嘴说道。

    “闭嘴！”樊少花突然怒声对云天风斥责道：“副宗主是你随便就能说的吗？给我掌嘴！”

    “樊师兄？”云天风突然惊讶的看向樊少花，不明白他为什么会这样，但是看到樊少花正一脸严肃的盯着他，云天风最后还是朝着自己的嘴巴打了两下，樊少花在外宗的地位相当的高，是所有外宗弟子心中的偶像，由此可见一斑。

    但是其他人弟子有些不解了：“樊师兄，你这是为何啊？”

    樊少花心中还在回想刚才苏辰拍自己的那一下，别人感觉不到，可是已经达到碎虚境巅峰的樊少花怎么能够感受不到，那分明是碎虚境巅峰的强横力量，甚至于，他还在其中感受到了一丝法则之力的波动。

    法则之力，那可是虚仙才能够掌握的。

    樊少花并不认为苏辰已经成为了虚仙，但是，他至少也是开始接触法则之力了，甚至已经掌握了那么一丝了。

    不仅如此，在苏辰显露自己实力气息的时候，樊少花的心头前所未有的感受到了一股悸动，那是一种死亡的威胁，樊少花从不怀疑自己的感觉，得到擎天真仙传承之后，他即便是面对虚仙，都没有这样的感觉的，可是却从苏辰身上感受到了死亡的威胁。

    这说明了什么，再清楚不过了。

    “他的实力……”樊少花想到了一种可能，却仍旧有些无法相信。

    “这怎么可能，难道他比虚仙还强大？这几乎是不可能的事情，碎虚境巅峰斩杀虚仙，确实有这样的天才，仙绝便是这样的人，可是，苏辰只是无极仙宗的副宗主，而且据说修炼的时间并不长，怎么可能拥有这么强大的实力。”

    樊少花心中有些混乱，也没有听到其他人的说话，直到他们连续问了几遍之后，樊少花才反应过来，他回过头，无比郑重的说道：“不管你们对苏副宗主以前是什么态度，以后对他恭敬点！”

    “樊师兄，到底为什么啊？他不就是赚了点仙石而已额，至于吗？”云天风被惩罚了，有些不死心，想搞明白是怎么回事。

    其他人也都纷纷跟着询问，显然都不明白。

    樊少花回过头看了眼众人，突然冷笑道：“如果不是刚才，我或许真的和你们一样，以为他只是一个小小的副宗主，实力一般般，但是现在我已经有所了解了，咱们这位苏副宗主，可不是那么想的那么好欺负的，他根本就是一头披着羊皮的狼，不，是披着羊皮的洪水猛兽！”

    “有没有那么恐怖啊？”众人惊呆了，樊少花是什么人？那可是得到真仙传承的天之骄子，甚至那些主宰级势力都对他伸出橄榄枝了，他一向很是骄傲的，从不把别人放在眼里，现在却突然对苏辰这种态度。

    “信不信是你们的事情，我只是提个醒。”樊少花说完，就不再提这件事情，也没有心情继续逛下去，率先离去了，其他人只能看没钱买，逛了一会儿也走了。

    而苏辰他们购买了一大堆宝物后，也回到了住处，只是刚到住处，敖煌突然对苏辰说道：“苏辰，我师傅来了。”

    “什么？混元老祖过来了？”苏辰诧异的问道。

    “嗯，我刚刚得到师傅的传音，他们已经进入天绝城了，天绝仙宗给他们专门安排了住处，可比咱们这儿强多了，要不咱们也搬过去吧？”敖煌兴奋的说道。

    “不必了，这里就挺好了，再说了，我们如果搬过去，怕会引起别人的注意和怀疑的。”苏辰摇了摇头。

    “不过，既然混元老祖前辈赶来了，那咱们还是要拜见下的。”

    随后，苏辰和敖煌芒牙三人就赶到了龙族所住的地方，再次见到了混元老祖。

