    第18章 支棱起来

    “好啦好啦，你放心，我会跟他们解释的。”赵轩拍了拍井如洋的头，安慰道：“开门吧。”

    说罢，赵轩就坐回到了沙发上面。

    井如洋变得有些抓狂，脚指头差一点把这里的两室一厅抠成了三室，但是最终还是别无选择，只能打开了房门……

    “女儿，你怎么这么久才开门啊？”

    “刚才没听见……快进屋吧……”

    “你舍友呢？”

    …………

    “叔叔阿姨，你们好。”就在井如洋母亲刚刚问起舍友的下落时，赵轩起身和二老打了声招呼……

    井如洋父母闻言，一起用一种诧异的目光看了过来。

    井如洋顿时闭上了眼睛，貌似不想面对这些事情。

    而赵轩则是笑呵呵的走上前去，伸出手来郑重道：“叔叔阿姨一路上累了吧，快进来坐，让洋洋去给你们弄些吃的喝的，我去帮你们热洗澡水……”

    “你倒是对这里挺熟啊。”井父用一种试探性的语气问道。

    “哦，我经常来。”赵轩点了点头，一副胸有成竹的样子。

    “你是……”井父继续用一种警惕的目光盯着赵轩。

    赵轩见状，呵呵一笑道：“哦，忘了自己介绍了，我叫赵轩，是井如洋的大学同学，现在是老城时代的签约歌手，我最近的单曲MV当中，请了井如洋出演女主角，所以我经常过来和洋洋谈论拍摄的事情……”

    “哦，原来是这样啊。”井父点了点头，貌似是稍稍放心下来，同时看待赵轩的眼神当中也带有尊敬，毕竟签约歌手这个身份虽然没有编制，但是来钱儿快却是众所周知的。

    而井母则是好奇的看向了井如洋：“女儿，你当女主角了？这可真是太好了。”

    “啊，是呀是呀……”井如洋敷衍着说道。

    “我就说我女儿长得就跟一朵花儿似的，不可能被埋没的。”井母从井如洋那里得到肯定的答案后，变得更加的开心，怎么看自己女儿怎么顺眼。

    赵轩看到井如洋父母似乎并没有表示怀疑，于是就站起身来：“叔叔阿姨，我该告辞了，你们也早点休息。”

    井母：“不坐会儿了？”

    井如洋连忙道：“他还有事儿？”

    “那常来玩儿啊。”井母笑着招手道。

    …………

    赵轩告别了这家人，一个人来到了大街上。

    无家可归的他明明是自讨苦吃，

    可是看着微信上井如洋发送过来的那条表达感谢的信息，赵轩感觉一切都值得。

    井如洋的父母这次过来其实只是因为不放心女儿，所以过来确认一下女儿的现状和他们听到的汇报是否一致。

    再加上井如洋事后一个劲儿的询问父母什么时候离开，二老也意识到了自己的到来似乎并不太受欢迎。

    但是既然来了，就得好好确认一番再走。

    至于说那个并不存在的女性舍友，井如洋只用出差作为理由就搪塞过去了。

    之后井如洋外出办事的时候，父母还特意去赵轩的房间检查了一番，想要确认一下井如洋这个舍友的真实性别。

    不过由于井父不太适合去女孩子房间翻箱倒柜，所以只有井母一个人进去看了一下。

    而井母一介女流，根本就没有想过用力掀起床板看一下下面的东西，

    所以表明功夫做的还不错的房间里面，倒也没有露馅儿的痕迹，算是暂时安抚住了井如洋的父母。

    不过就在第二天的中午，当井如洋一家人正在家里吃饭的时候，房门被敲响了。

    井如洋诧异的走过去通过猫眼看了出去，口中不禁感慨道：“我去，他怎么又回来了？”

    “女儿，是不是你舍友回来了？怎么不开门啊？”井母大声问道。

    “不是不是，是赵轩来找我谈事情。”井如洋说完，只能打开了房门。

    不过她并没有让赵轩进去，而是站在门口小声质问道：“你怎么又来了？是不是故意捣乱？”

    赵轩将自己的手机屏幕晃了晃，无奈道：“我手机没电了，充电器还在屋里，我担心别人找不到我啊，你也知道，我现在可是很忙的……”

    “别站在门口啊，快进来说话……”井母笑呵呵的走了过来，邀请赵轩进屋。

    赵轩恭敬不如从命，道了声谢之后，就迈步走了进去……

    井如洋皱着眉头，脸上阴沉的用力关上了房门。

    “正好今天的菜做多了，快坐下小伙子，一起吃吧……”井母热情的邀请道。

    “哇，这些都是阿姨你做的吧？看起来就香。”赵轩赞叹道。

    “这小伙子真会说话，快尝尝……”井母已经乐开了花，碗筷也给赵轩准备好了。

    “谢谢叔叔阿姨，你们人真好。”赵轩说话间，就拿起筷子开始夹菜吃。

    井如洋就坐在赵轩的身旁，狠狠的白了赵轩一眼后嘀咕道：“真不拿自己当外人儿……”

    “洋洋，怎么说话呢。”井母严肃道。

    “没事阿姨，我俩经常这么闹着玩，她不这样对我就不会说话了。”赵轩立刻解释道。

    “那也不行，太没有礼貌了。”井母继续严肃的说完，随后郑重的看向了赵轩问道：“我听说，这次洋洋能够当上那个女主角，多亏了你推荐？”

    “嗨，我只是推荐一下而已，主要是洋洋她自己的样貌好，随您！”赵轩客气道。

    这话说完，井母的笑容更加灿烂了，还主动给赵轩夹了一个鸡翅膀……

    “马屁精。”井如洋说这话的时候，语气虽然满是不屑，可是脸上却带着笑容。

    “难道不是吗？”赵轩反问了井如洋一句，随后郑重的挥手指了指对面的井父井母，继续道：“你看看叔叔阿姨这样貌，别说年轻时候了，就算是现在那也是帅哥美女啊，我现在总算是知道井如洋为什么会这么好看了，真的是基因好啊。”

    井父也一直在听着赵轩的阿谀奉承，同时心里面也有一些窃喜，

    但是听到最后的时候，他感觉实在有些不好意思了，于是赶忙挥了挥手笑道：“都是普通人，过奖了啊……”

    “叔叔太谦虚了。”赵轩附和了一句，随后目光看向了井父面前的酒杯：“您也好喝两口？”

    “是啊，平时也没什么爱好，就好喝两口，要不，你陪叔叔喝两杯？”井父招呼道。

    “好啊。”赵轩点头答应道。

    井如洋见状，一把将赵轩拉到了自己身边，同时凑到赵轩耳边威胁道：“拿着你的充电器赶紧走，被搞事了。”

    “那就麻烦你了，”赵轩说完，又看向了对面的井父，解释道：“洋洋说要给我去拿酒杯，还嘱咐我不要撺掇您喝太多，看来她真的很孝顺啊。”

    “是啊，洋洋从小就是个孝顺的孩子。”井父满意的点头说道。

    井如洋见状，知道自己已经不好阻止了，于是她起身去拿酒杯的时候，顺手用力的掐了赵轩一把……

    赵轩感觉到疼痛，却忍住没有叫出声，只是将身体猛地支棱起来……

    井父见状，好奇道：“怎么了？”

    “没事，我开心……”赵轩敷衍道。

    (本章完)

