    璇玑仙门天权峰的峰主苏璨出关了，除了门主之外，璇玑仙门所有的峰主都来到了天权峰观礼。

    这一点让徐仁觉得有些意外，那玉衡峰的峰主江衡看起来与天权峰峰主苏璨并不怎么对付，可即便是如此，在苏璨出关的时候他还是来了，倒是那天枢峰上的门主，徐仁至今都没有见到。

    “师兄这次出关境界似乎提升了，这可是难得了，你这么一个不看重境界的人，居然会主动去提升境界。”摇光峰峰主云瑶难得露出了笑容，而且那笑容看起来还有几分俏皮。

    “云师妹，你这个爱揭短的毛病到今天还是改不了，四师兄是不看重境界，可是却不代表就非得等不突破不行的时候再突破。”开阳峰峰主看着云瑶笑道。

    徐仁听了这位开阳峰峰主的话之后微微一愣，从上官易阳的言语中他发现似乎如今璇玑仙门七座山峰的掌舵人是一师之徒。

    “哼，也该提升了，再不提升都被我超过去了，如何还能当四师兄。”玉衡峰峰主江衡一声冷哼，也不知此刻他的心情如何。

    “二师兄、三师兄，大师兄还没有出关吗？”天权峰主没有理会三个师弟，反而转身向另外两个徐仁没有见过的峰主问道。

    徐仁听了天权峰峰主苏璨的问话，才知道原来这次天枢峰门主没有来到此地是因为闭关未出，并不是与天权峰峰主苏璨不和。

    “还没有，不过相信也不远了，所以也不用担心，大师兄从来都让人很放心。”天璇峰峰主和天玑峰峰主相互看了一眼，随后安慰起苏璨来。

    “好了，今天也劳烦各位师兄弟了，所以今日我天权峰设宴，我陪师兄弟们喝上一杯。”天权峰峰主苏璨似乎是想通了，于是便笑着对其他几个峰主说道。

    “我可没心情去喝酒，既然四师兄你已经平安出关，那我就先走了。”江衡瞥了一眼天权峰峰主苏璨，他并不想留在天权峰喝什么酒，于是便起身离开。

    苏璨也没有拦着，就看着江衡御风而去。

    而在江衡御风转身的一瞬间，他的目光从徐仁的身上划过。

    徐仁就感觉自己像是被上古凶兽看了一眼，浑身上下直冒寒气。

    “堂堂玉衡峰的峰主，就不要吓唬一个孩子了，我闭关的这段时间，你那边也收了不少人，这孩子我喜欢，也该轮到我天权峰了。”就在徐仁觉得浑身冒凉气的瞬间，苏璨开口了。

    在苏璨开口的一瞬间，徐仁就觉得那股子寒气顷刻之间便消失不见了。

    “哼！”玉衡峰峰主江衡又是一声冷哼，而后头也不回地走掉了。

    “这个江衡也太过分了！”云瑶盯着江衡离开的方向有些恼怒。

    “要叫江师兄，其实他也是为了我们璇玑仙门，只不过我们彼此选择的方式不同，璇玑仙门需要有我苏璨这样的峰主，也需要有江衡那样的峰主。其实我们每一位峰主的行事作风都不一样，也正因如此璇玑仙门才更有活力。”听到云瑶的话之后，苏璨却开始为江衡说话了。

    苏璨的言行举止倒是让徐仁大感意外，没想到这位峰主的脾气居然好到了这种地步，连别人抢他天权峰弟子名额的事情他都能忍。不过徐仁也为苏璨的心胸感到钦佩，苏璨考虑问题不仅仅是个人的得失，更多的还是宗门持续发展的活力。

    “师兄说得是，只不过我始终觉得江衡师兄有些过分了，七峰之中最他玉衡峰的弟子多，可他还不满足。”云瑶改口，对于江衡她看不惯，可那毕竟也是她的师兄。

    “好了，就不要抱怨了，都是为了璇玑仙门，现在就等大师兄出关了，到时候也该商量一下这次璇玑秘境历练的事情了。”开阳峰峰主上官易阳岔开话题道。

    “璇玑秘境每三年开启一次，只有三榜之中的弟子有资格进入，如今三榜弟子的实力还不错，应该不会有太大的问题，只不过这次仍然是玉衡峰在天、地两榜弟子数量最多，只怕这次历练的头名又是玉衡峰了。”摇光峰峰主云瑶在听了上官易阳的话之后，微微叹了口气，不得不说峰上弟子数量众多还是有好处的，像玉衡峰，虽然没有龙榜弟子，可是在天榜和地榜的弟子数量却占据了多数。

    璇玑秘境很大，不同的地方都有不同的机缘，而且在清点收获时，是以秘境中妖兽的灵魄来清算的，这时候人数多了，优势就非常明显了。

    “璇玑秘境不过是一个磨炼弟子的地方，接下来的太古秘境才是我们真正应该留意的，这可是我们大宁王朝三大仙门和朝廷共同主持的，近几年云海仙门崛起势头很强，我们不能掉以轻心。”一直没有说话的天玑峰峰主突然开口了。

    “公孙师兄说得在礼，不过这里也不是说这些的地方，随我去峰上说。”苏璨微微一笑，今日这些师兄弟虽然是为他出关道贺，但同时也是来商量大事的。

    “好好，那我们现在就去你的主峰大殿。”天玑峰峰主名叫公孙玄，听了苏璨的话之后立刻表示赞同。

    “大家都先回去修炼吧，清山、玄风还有徐仁，你们三个跟我们去大殿。”苏璨虽然才出关，但似乎对于璇玑仙门发生的事情都清楚，连徐仁的名字他都知道。

    徐仁也没想到刚刚才见面的峰主苏璨居然会知道自己的名字，眼中闪过一丝意外。

    陈玄风悄悄上前一步，悄悄拉了一下徐仁的袖子，这位二师兄还是挺贴心的。

    被陈玄风一拉，徐仁立刻反应了过来，于是便与大师兄苏清山和二师兄陈玄风一起躬身施礼，紧跟在几个峰主之后来到了天权峰的大殿。

    进入天权峰大殿之后，众人分宾主落座，苏清山、陈玄风和徐仁恭恭敬敬地站在苏璨的身后。

    接下来便是商议两次秘境开启的事情，当然他们商议也仅仅是峰主的看法，以及对于谁来负责看护的一些细节。

    璇玑仙门的秘境虽然已经被探索了多次，可是这其中也并不是完全没有危机，每一次探索，璇玑秘境都会发生一些不同的变化，所以危险依然会存在，只不过出现的概率并不会很高。

    最主要的还是太古秘境，那不仅是对三大仙门弟子的历练，更有无数机缘，而且那里的危险比璇玑秘境要大得多，进入秘境之人的修为也必须在洞府境之下。

    更为重要的是太古秘境并不是璇玑仙门一家独有，除了璇玑仙门，还有云海仙门和月华仙门，另外大宁王朝的朝廷也有参与，所以在太谷秘境中，情况比较混乱，各仙门与大宁王朝子弟伤亡的事件也是常有的事。所以，进入太古秘境对三大仙门弟子以及大宁王朝选中去历练的子弟是一个机会，同时也是一次冒险，究竟是生是死，会有什么收获，全凭自己的本事和造化。

    所以，无论是大宁王朝的三大仙门，还是大宁王朝的朝廷，对于太古秘境都非常的看重。

    苏清山、陈玄风和徐仁都没有说话的份儿，但是这并不妨碍他们听那几位峰主讨论将次秘境历练的事情。

    三大仙门与大宁王朝共同主持的太古秘境开启时间距离现在还比较远，但是璇玑仙门的璇玑秘境似乎就在眼前了。

    徐仁来到璇玑仙门，主要的目的就是得到一个可以与杜绮燕分庭抗礼的身份，而后便是想闯一闯璇玑仙门的秘境去磨炼自身，这些都是他为自己规划好的提升实力的路。

    所以，今日他虽然没有说话的权力，却听得非常认真。

    一边听，徐仁的心里也在盘算，根据那几位峰主所言，想要进入璇玑秘境，必须是三榜弟子，而他刚刚入门，还没有获得三榜弟子的身份。因此，对于他来说，当务之急就是先得到三榜弟子的身份，最差也得得到地榜弟子的身份。

    ————

    一番讨论之后，其实也没有什么最终结果，只不过大家都偏向于让摇光峰峰主云瑶和开阳峰峰主上官易阳带队去参加太古秘境的历练。

    当然，以云瑶和上官易阳的修为，是肯定进不了太谷秘境的，可是有两位峰主坐镇，门下弟子的信心也会更足一些。

    接下来便是闲话家常，这几位峰主有说有笑，今天他们也高兴，因为苏璨这个修为突破一直磨磨蹭蹭的峰主终于成功突破了，更重要的是苏璨这个人，修为境界肯定不是几个峰主中最强的，但是实力在几个峰主中却是非常靠前的，真要是拼起命来，就算是璇玑仙门的门主都未必能全身而退。所以在璇玑仙门，天权峰一直都是个特殊的存在，弟子数量少，但是每个弟子的实力却都不能以常理看待。

    待送走了所有的峰主，已经是下午了。到此时，苏璨才将所有天权峰的弟子叫到了一起。

    见到峰主苏璨，这些天权峰弟子都不觉低下了头。其实苏璨对他们并不是特别严厉，可越是如此，他们就越觉得不敢面对苏璨，生怕自己修炼得不够勤奋，会惹的峰主生气。

