    “啊~~舒服...”莫离抿了口酒，整个身子都浸在温热的温泉水中。

    他转头看向一旁的强森，笑道：“你这家伙，在东海这么滋润，你都长胖了。”

    强森咧咧嘴，拿起酒瓶把莫离的酒杯倒满，笑着说道：“莫离中将就别笑话我了，我的能力也只能在这里守着比诺斯岛的大家。”

    莫离听出强森的话中有些不甘心，于是说道：“守着比诺斯岛怎么了，这是你的任务，而且你守护的很好。”

    莫离顿了顿继续说道：“你不要觉得比不上那些与海贼战斗在第一线的人，你的任务也很重要，你的责任甚至更重，能使一方安宁，这是多大的能力啊。”

    强森笑着举了举酒杯，莫离也举起酒杯，两人一饮而尽。

    强森是个小人物，他也只是万千海军中的一个小人物，可能一辈子都只能待在东海这个地方，默默的守护着比诺斯岛。

    也许只有在强森老的递交退役报告那天，本部才会想起，原来在东海还有个守了一辈子岛的老海兵。

    小人物的的心很小，小到只能装得下一件小事，但就一件小事，想要做好，却不容易。

    莫离和三千在比诺斯岛待了一个星期，就走了。

    莫离明白，就好像每个人都有自己的使命一般，每个人都有一件必须要做的事情，他也不例外。

    自己无缘无故的来到这个世界，又做了许多事，并且知道了许多事，还得到了看似鸡肋的“震震果实”。

    也就是在这平静的一周时间里，莫离好好理了理那些模模糊糊的头绪。

    从刚开始冰山一角的火龙和黑蛇，再到后面白星公主，莫离确信，一切的谜团都在那个分割大海的红土大陆上。

    这次莫离选择了一条新航线回新世界备特岛。

    军舰航行在大海上，三千站在船舱上面，看着手腕上的记录指针，对莫离大喊道：“莫离，天气降温，我们应该已经进入某个冬岛的海域，我们登岛补给吧。”

    “好...”莫离有气无力的答应了声。

    不一会儿，军舰缓缓靠岸，三千拿着毛领大氅披在莫离肩上。

    莫离站在船头看着一处建造了一半的高大桥梁怔怔出神，轻声道：“这个就是‘桥上国’特奇拉沃尔夫吗？”

    三千也望着那人如蚂蚁一般建造的巨大桥梁，喃喃道：“听说过，但见还是第一次。”

    莫离轻轻点头，说道：“既然来了，就去看看。”

    刚上岛，就有一队巡逻的人走了过来，为首的人满脸横肉，跑到莫离身旁，满脸堆笑。

    “海军大人您好，在下是冰德萨群岛的保安官，杜萨，请问您是是来岛上补给的吗？”

    三千刚要说话，莫离却先开了口，问道：“这里所属那个王国？”

    杜萨露出笑容，“这里不属于任何一个王国，只是一个小岛而已。”

    莫离点了点头，并没有怀疑什么，每个国家都有国王军，就在是没有国家的小岛也会有保卫官，没什么好奇怪的。

    “那就是‘桥上国’特奇拉沃尔夫吧？”莫离指着高耸的桥墩子问道。

    杜萨转头望了望，又回头看向莫离，说道：“没错，那个就是700年的工程，巨大桥，特奇拉沃尔夫。”

    莫离看着杜萨没什么表情的脸，说道：“建了700年，还没建完，看来这项工程真的很大啊。”

    杜萨笑了笑，说道：“谁知道呢，像这种工程，哪里都有，又不是只有冰德萨群岛。”

    这种话有些奇怪啊，怎么听都有怨气的感觉。

    只不过，不了解前因后果的莫离并未说些什么，只是说道：“好了，你去忙吧，我们自己去补给好了。”

    谁知杜萨却摇了摇头，堆笑道：“尊敬的海军大人，冰德萨群岛很大，雪路比较难走，不如就由我带您去城镇吧。”

    莫离瞧了他一眼，点头道：“行吧，你带路吧。”

    “好的，请跟我来。”

    走了几步，杜萨回头看向莫离等人，又看看守护的军舰海兵，微笑道：“大人，军舰上的人不去城镇吗？”

    “走吧，他们看船，不用去。”三千直接说道。

    杜萨点了点头，继续在前面带路。

    三千走在莫离身边，看着前面的杜萨，她低声对莫离说道：“这个人有些反常。”

    莫离点点头，没有说话。

    他当然知道这个杜萨心里有鬼，他能够在自己登岛的第一时间到来，就说明这个家伙早就发现了军舰，他说他是在巡逻，正好遇到，那为什么不继续去巡逻，而是给自己带路。

    莫离又看了看那个巨大的桥墩子，他们正被这个保安官杜萨领着往反方向走，离巨大桥越来越远。

    大约两个小时过后，就在莫离有些不耐烦的时候，杜萨带着他们来到一个小镇。

    杜萨低着身子，陪笑着说道：“实在抱歉，海军大人，雪路不好走，不过好在是到了。”

    莫离看着小镇，也不好发火，点点头，说道：“麻烦你了。”

    “不会，不会，那海军大人就去酒馆喝两杯，再补充一下补给，虽然小镇不大，但食材和酒还是有很多的。”

    杜萨笑着说道。

    说完，杜萨给几名巡逻队的人使了个眼色，然后就有往来时的路走去了。

    “很反常啊。”三千皱眉道。

    莫离撇撇嘴，回头望向桥墩子，说道：“这种距离已经是横跨一座岛了，他故意把我们引来这么个偏远的小镇，他想要做什么？”

    三千捏捏拳头，”莫离，要不要我...”

    莫离摇了摇头，说道：“没关系，你跟军舰保持联系，军舰上的士兵可都是在新世界混了几年的老兵了，他们敢对军舰有想法的话，死都不知道怎么死的。”

    然后，莫离看向小镇，对身后的一队海军说道：“你们采购物资的时候细心一点，顺便打听一下这个岛的情况。”

    “是...”

    “明白...”

    “走吧，我们去酒馆坐坐。”

    ...

    入夜，旅馆里，三千关掉电话虫，对莫离说道：“军舰上的炮弹和火药少了许多。”

    莫离叼着烟，问道：“凭空就没了？”

    三千说道：“在有看守的情况，没了。”

    莫离突然之间笑了，“这就有意思了啊，在眼皮子低下，就没了？”

    ......

