
当年她尚在母亲腹中，并不是全部时间都是清醒着的，偶尔也会陷入沉睡之中。这么大一个秦家，当年就没有一个愿意站出来替她母亲说话的人？

就连她的亲外祖母都没有站出来？

她并不是盲目和武断的人。如今她已经长大，很多事她都可以去查，并自己用眼睛去看。

小厮接过秦翘递过去的荷包看了看，荷包做工精美，但是看起来有些旧了。他疑惑的看秦翘一眼，还是决定将东西送去老夫人的院子。

“姑娘稍等片刻。”

秦翘安静的站在秦府后门处等待。

荷包很快由秦老夫人院子里的大丫鬟带到了秦老夫人跟前。

“老夫人，门房说后门有个十七八岁的姑娘，说是受故人之托，前来给老夫人诊平安脉。还将这个荷包送了进来，老夫人可要看一看？”草菇问道。

秦老夫人自从前段时间中风之后，整个人说话便有些不利索，手也抖得厉害。幸好还没有嘴歪，流口水之类的。

侍候她多年的嬷嬷听了草菇的话，上前一步接过草菇手中的荷包，荷包刚到她手中，她就愣了愣，“这做工像是……”

花嬷嬷回头看秦老夫人一眼，“老夫人，这做工看着像是、像是……小姐亲手做的。”

闻言，秦老夫人立即朝花嬷嬷伸手，“拿、拿过来！”

“哎，哎！”花嬷嬷立即将荷包递到了秦老夫人手中，秦老夫人抚摸着荷包上精致的针线和绣花，老泪纵横，“是她，是她！”

她抖着手，从荷包里掏出一块平安锁来，平安锁上的花纹极其繁复，不知道是什么花雕刻而成的。而平安锁中心的位置，刻着一个‘祥’字，反面则刻着一个‘吉’字。

看到这个，秦老夫人更加确定来人的身份。

“门房、门房……”因为着急，她说话都不利索起来，嘴角歪斜，手抖得更厉害了。

花嬷嬷见状，立即伸手扶住秦老夫人，并安抚道，“老夫人，你别着急，小姐她竟然回来了，肯定是来见你的！”

“是、是。”秦老夫人激动的抓紧花嬷嬷的手，“扶、扶我出去……我、我亲自去接、接她。”

花嬷嬷立即劝道，“老夫人，你腿脚不便，过去反而耽误了时间。你留下，我亲自去接，一定将小姐接回来！”

秦老夫人和花嬷嬷心里都高兴，却忽略了草菇刚刚通报时说的年龄。

“好，好。”秦老夫人觉得花嬷嬷说得有道理，又重新在椅子上坐好，“香、草菇，净、净面。”

秦翘在后门并没有等多久就看见一位头发有些花白的嬷嬷带着两个丫鬟出现在后门口，那嬷嬷见到秦翘那一刻，眼睛顿时湿润，上前就握住了秦翘的手，“小、小姐，你可总算回来了！”

秦翘不着痕迹的将自己的手抽了回来，目光沉静，神情疏离冷淡，“嬷嬷莫不是认错人了？”

花嬷嬷愣了愣，伸手掏出手绢擦了擦眼角，这才发现秦翘看起来十分年轻，模样与当年的小姐有几分相似，却比小姐更年轻，气质也浑然不同。

“你……不知姑娘是？”她疑惑的问，心里却隐隐有答案。

“我受人支托，前来给秦老夫人请平安脉。嬷嬷若是已确认我朋友身份，还请带我入府，完成朋友的托付便是。”秦翘说道。

花嬷嬷细细打量秦翘几眼，然后有些欢喜的让开了身，请秦翘进门。因为太过高兴，倒是忽略了秦翘的冷淡和疏离。

很快，秦翘被带进了秦老夫人的院子。秦老夫人很激动，人还在院子里，她便杵着拐杖，在草菇的搀扶下迎了出去。

“湘儿，湘儿……”她唤着秦湘的乳名，眉眼模糊的看着走过来的秦翘。

秦翘眼中划过一丝疑惑，老夫人眼中流露出的欢喜和久别重逢的喜悦之情不似作假。但是，当年为何要那般绝情，赶走她母亲呢？

“老夫人。”花嬷嬷来到秦老夫人跟前，扶着她的手，在她耳边小声嘀咕了两句。

秦老夫人愣了愣，定睛看着秦翘，口中喃喃道，“她不是湘儿，不是湘儿……那她是谁？”

“老夫人……”花嬷嬷贴近秦老夫人耳畔，又低声说了两句，秦老夫人这才反应过来，“我、我当真是老、老糊涂了！”

“孩子，你走近、走近些给我瞧、一瞧？”她老泪纵横的看着秦翘，朝她伸出一只不停颤抖着的手。

秦翘摘下自己的风衣帽檐，在距离秦老夫人两步远的位置站定，她依旧冷着脸，目光沉静，仿佛能洞穿一切一般。

“你、你是湘儿的孩子吧？”秦老夫人颤抖着问。

秦翘并不打算承认，“秦老夫人怕是认错了人。我并不知道你口中的湘儿是谁。今日前来，是受故人之托，特来给老夫人请平安脉。”

“老夫人若不嫌弃，还请找个位置坐下，方便我诊脉。”她淡漠且疏离的说道。

此话一出，不仅秦老夫人愣住了，就是花嬷嬷也察觉到了秦翘的不对劲。这孩子，不是回来认亲的吗？

秦老夫人忽然上前，紧紧的抓住了秦翘的手腕，“你说你不认识湘儿，那你为何会有她的荷包？你又为何与她生得这般相似？”

因为着急和气愤，秦老夫人一口气将话说了出来，中间都没有间断和停歇过。

“秦老夫人！”秦翘蹙眉，脸上神情不悦，“你觉得我为何会与她生得相似？”

这一刻，她眼中展露出对秦老夫人的恨意，毫不掩饰。

秦老夫人被她眼中的恨意吓到，好像失去了所有力气一般，忽然松开了秦翘的手腕，往后倒退两步，被花嬷嬷和草菇扶住。

“老夫人，你没事吧？”

秦老夫人仿佛一下子没了力气一般，说话都变得有气无力，且断断续续，“告、告诉我……湘儿、湘儿在哪里？”

秦翘微微抿唇，没有回答秦老夫人的问题。她之所以接下系统等级任务，就是想要瞧一瞧秦老夫人得知她的身份，会是什么反应。

原本她以为她不会见她，或者见了之后羞辱她几句，赶她离开。却不了，她竟是这样的反应。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840714"  chaptername="见外祖母">加入书签</a>
</div>
