    中年男子也是摇摇头，为秦风可惜道：“要是我早就赢走跑路了，再这样下去，根本就不可能一直赢的，人家李牌九可是华夏赌神，你在他的面前想一直赢，太难了。”

    王思山看到这一幕更是喜出望外，终于是赢了，好歹师父找回了面子，现在就是要将这个家伙抓起来，好好审问审问，看看他到底是玩的什么把戏，能够做到赢了这么多把，只要问出来他的手段，自己就能够学会，大杀四方了。

    想到这里，王思山的脸上充满了笑容，而此时的老荷官也是开口说道：“庄家牌面红桃尖，五十二张牌之中最大的，所以这一次庄家赢。”

    两千万，秦风面前那堆成了小山的钱，一下子就要还给李牌九了，虽然说这里面秦风只有五百块的本钱，可好歹也是他赢的呀，就这样一下子输了，周围的人都是感觉到很难受。

    李牌九更是笑眯眯的说道：“秦先生，这一次你输了，虽然你输了，但是你的实力还是让老夫非常的佩服，这样吧，今日一战，我们就当是交个朋友，请先生和我到里面详谈。”

    李牌九要将秦风带进去，周围的人都感觉这就是一个套，秦风要被带进去，那还能有好果子吃，能不能活着走出来都是个问题。

    可是秦风现在想跑，估计也跑不掉了，周围都是李牌九的人呢，你赢了李牌九这么多次，就打了这么多次李牌九的老脸，李牌九能够轻易放过他吗？

    众人将目光投向了秦风，就看着他如何应对了，不过多半也就是被迫屈服，还能有什么办法。

    就在众人为秦风担心的时候，秦风却笑道：“李先生，我还没有摸牌，就这么认定我输了呢？”

    这个话说出来，周围的人都是一片吃惊，人家都摸出了最大的一张牌，你还怎么赢？

    李牌九也是冷笑道：“秦先生，你应该知道扑克牌的大小吧，红桃尖是所有牌里面最大的，现在我摸到了，你没办法赢我。”

    可是秦风却呵呵一笑道：“这个不好说吧，万一我也能赢呢？”

    众人和李牌九对秦风的话有些不理解，正感觉好笑的时候，秦风却随意的对身边那年轻的小伙子说道：“年轻人，我看你骨骼惊奇，是个天赋很好的苗子，你就帮我摸一张，不管输赢，我给你一百万。”

    那年轻人简直是不敢相信自己的耳朵，他崇拜的神人居然跟他说话了，而且还要他帮忙摸牌，这是一种什么样的待遇。

    就算他知道，可能会得罪李牌九，但是作为一个真正的赌徒，能够喝秦风这样的大神有联系，那是一生的光荣，年轻人二话不说就激动的说道：“先生你真的要我帮你摸。”

    “当然了，我还要给你一百万，当场就给，不管输赢。”

    这个待遇，让周围的人无不羡慕呀，摸一张牌就是一百万，谁不想要，中年男子都眼红不已，可是没办法，人家没有叫他。

    “好，先生我就帮你摸。”虽然知道必输无疑，但是能够为秦风效劳，那年轻人也是非常的高兴，他伸出手抖抖索索的在牌面上走，却不敢下手，因为他知道，任何一张牌都不可能比红桃尖大。

    “你摸就是，不用怕，随便摸。”秦风鼓励道。

    年轻人终于是大胆的摸出了一张牌，随即翻开，当他将牌翻开之后，左右的看客再一次惊呆了，因为那张牌居然也是红桃尖。

    两张一样的红桃尖，这绝对是不可能发生的事情，除非是有人作弊，众人马上就惊叫了起来，虽然不敢说出来，但是心里已经非常明白了，有人作弊。

    李牌九和老荷官也是吃惊不小，怎么会这样？李牌九忽然一拍脑瓜，自己居然又大意了，以为只要自己摸出了最大的一张牌，那秦风只能认输，万万没想到秦风还来这一手。

    关键是现在出了两张红桃尖，就是说有一个人肯定作弊了，那谁作弊才是最关键的问题了。

    当想到了这里，李牌九的脸色阴沉的说道：“秦先生，你居然敢作弊，你知道抽老千的下场吗？”

    老荷官当即就说道：“抽老千者，剁手脚。”

    短短几个字，顿时就让周围的人感觉心里一阵冰冷，手脚发凉，剁手脚，那可是赌场的规矩，不是闹着玩的，秦风这一次真的算是完了。

    王思山已经是迫不及待的要动手了，身上的打手已经准备好了斧头，就要将秦风抓住，剁了他的手脚，然后将他扔到大街上去。

