    盘古开天辟地，至今已不知过去多少会元，余文穿越洪荒，变成一随风飘扬的种子，寻找落脚之地。

    随风飘至一处高山，此山高耸入云，仙气缭绕，若隐若现。

    不久余文飘至一处洞府门口，扎根于下。

    万年已过，余文修出神识，得知此处为万山之祖昆仑山，三清圣人居住修炼之地。

    余文心下欣喜若狂，正所谓近水楼台先得月，自己住在昆仑山上和三清也算是邻居，想要拜三清为师应该会容易一些吧？

    就算这没有任何加成，但是仅凭省去长途跋涉这一项，无疑是增加了自己拜师的机率。

    有多少道友死在求道的路上，而自己现在也算是生在道的家门口，与道相望。

    修出神识的余文用神识扫过洞府附近，并未发现有任何强大生物。

    果然穿越者得天眷，直接把自己送到无人的洞天福地门口。

    天道真是够意思，不枉自己给他打工多年。

    转身看着眼前的洞府，余文双眼流露出垂涎之色。

    身在洞府门口自己就可得到成长的足够养分和灵力。

    可想而知此洞内灵力是如何充沛，说不得洞内就有先天灵宝先天灵根孕育。

    如果真有那可真是行大运了，不光得了处洞府还得了灵宝灵根，这样在洪荒自己也算有个家。

    说来自己这副壳子也算是有些来历，是那开天辟地第一株紫参的子嗣。

    被天道安排，随风飘扬多年，撒下不知多少参族福祉，造福了多少参族修士。

    余文露出脑袋仔细打量洞府的禁制，按理一般先天洞府都有阵法保护，自己贸然进入肯定会遭到阵法攻击。

    哎！恨现在自己实力微弱，只有玄仙修为。在这个大罗满地走，太乙不如狗的年代，还真不够看的。

    像自己这样的蝼蚁被真正大能者瞪一眼，或许就无法承受压力，整个身体直接炸开化成一泡血水死翘翘了。

    然一般这类洞天福地的守护大阵都有匹敌大罗金仙的实力，真正攻击起来自己是肯定挺不住的。

    算了，不管了，这么好的洞府难得见，无论怎样先试试吧。

    真就不信了，凭穿越者的运气还能就这么容易死了。

    余文分出一缕神识，小心翼翼探入阵内。

    触碰到大阵，大阵泛起一阵涟漪，余文赶紧收回神识，没入土中，不敢露头，化作路边最普通的一株野草观察外界情况。

    洞府内一个面容俊朗，五官如刀削斧刻的青年男子，浑身散发着凌厉锋芒，此人便是三清三兄弟的老幺，通天教主灵宝天尊。

    通天从修炼中醒来，挣开紧闭的双眼，眉头紧皱，是谁这么大胆敢打扰本尊闭关。

    通天灵识扫过洞府内外，心下闪过疑问，无人？难道是大兄二兄来找自己。

    不对！大兄二兄此刻应该是在闭关寻找成圣之法，断不会在这种时候打扰自己。

    通天不信邪的再次将灵识外放，掘地三尺的认真搜寻洞府内外。

    终于这次，通天在门口找到了在地底瑟瑟发抖的余文。

    通天仔细观察，眼中闪过好奇的神色，什么时候自己洞府门口长了这么一株开了灵智的杂草。

    这草还挺大胆，竟然敢长在碍眼的洞府中央，有趣有趣。

    通天神念一动，地底的余文被连根拔起，送入洞中。

    此刻余文心中只有吾命休矣此四个大字划过。

    余文被通天抓在手里细细打量，越看越觉得不对。

    这株杂草怎么能承受的住我的威压，长在我洞府门口。

    不对！这根本不是杂草，若是真的杂草根本就承受不了我的威压爆体而亡，怎么可能在我洞府门口长大至此，甚至还修炼至玄仙。

    通天一会闭眼，一会睁眼。一会对，一会不对的，余文在心里无能狂怒。

    一百年了！大佬！求你当个人吧！！！

    余文被通天折磨的不轻，多年厚积薄发的修为，在此刻疯狂的求生欲的诱导下喷涌而出，突破玄仙达到太乙玄仙境界。

    在这次突破下，余文长出四肢五官。

    “啊！”余文突然发出一声痛吼，手上多了一根毛笔。

    这跟毛笔是他根须所化，算是他的伴生灵宝。

    余文的变化没有引起纠结的通天的注意。

    现在通天还是在纠结余文到底是个什么物种。

    突破修为的余文心里感叹，一百年了，自己整整在这个变态手里毫发无伤的度过了一百年。

    这一百年间，这个变态一句话也没有和自己说，永远重复对和不对这三个字。

    自己的精神早就被折磨的有些不正常。

    不用照镜子，自己都知道他现在一定看起来胡子拉碴，双眼无神。

    在这百年间其实自己无数次想过自杀，但是在这个死变态手里，无论自己怎么作死都没有用。

    每次看似很重的一击打在身上，这个变态只要看自己一眼就能化解。

    这次自己无论如何也不能再坐以待毙。

    人生能有几个一百年，绝对不能在他手里就这样了此残生。

    想通后，余文将自己全身的力量聚集在毛笔之上，手腕一抖，毛笔笔尖上浮现出一抹犹如墨水一般的紫色光韵。

    这是余文百年间所领悟出的绝招。

    随着手腕怔出，毛笔在空中划出一道优美的曲线向通天斩去。

    然而这在余文眼里杀伤力满满的一击，对于通天来说不过被水呲了一下而已，没有造成丝毫的伤害，只是身上多了一道画痕。

    不过这次幸运，曲线化作一条流光，首次准确无误的在通天脸上印下一道水印。

    通天清醒，抹了一下脸上的水渍，下意识的低头看了看手里的余文，嘴角微抽，薄薄的唇瓣吐出两个字：“好丑。”

    余文听到这两个字，瞬间感觉整个人就要倒飞出去。

    余文吐出一口老血，挥舞着四肢，张牙舞爪的叫骂道：“邪道，你这样折磨有德修士，你不得好死你，天道大大是不会放过你的，有本事你就杀了我呀，杀了我呀，哈哈哈哈！”

    余文仰天大笑，这个该死的变态不光精神折磨他，还语言暴力自己，这是罪无可恕。

    然余文发疯的这一幕落到通天眼里，通天也只是眉头紧皱，嘴里喃喃自语：“这杂草不会疯了吧，怎么看着精神有些不正常，要不要去找大兄看看。”

    通天将余文放在桌子上，丝毫没有要和余文说点什么的意思。

    被放在桌子上的余文见机就要逃跑。

    被通天挥手间封住桌子上空间，逃跑无果。

    通天停下离开的脚步认真嘱咐余文道：“你在这等着，不要跑，等会我带你见大兄二兄。”

    此时已经被通天气疯了的余文完全无视通天说了什么，只是自己一人在哪无能狂怒，不停的敲打结界。

    余文在空间内，目视通天消失在这方室内。

    余文变的更加气愤，双手加重了力气，不停捶打被封闭的空间，继续叫骂道：“邪道放我出来，有本事决一死战，放我出来，邪道......”

    余文嘴里不停地口吐芬芳，吵得通天不得安宁。

    原本不与余文一般见识，在另一静室内与闭关老子元始联系的通天，现在被余文吵的头疼不已，怒喝一声道：“闭嘴，再吵本尊把你炼了。”

    余文双手紧紧捂住嘴巴，不敢发出丝毫的声音，害怕这邪道真的把自己炼了。

    老话说好死不如赖活着，既然这邪道没有要自己命的打算，那自己就老老实实的活着吧。

    安静下来的余文，四处打量这方密室，密室内有一面镜子，镜子里出现的余文倒影。

    现在余文与胡子小鸡有异曲同工之妙，满脸的厌气，愁大苦深的样子，好似所有人都欠他一样。

    面对镜子中的自己，余文难以置信的揉了揉眼睛。

    这是自己？这是哪个曾经英俊潇洒的自己？

    不想活了！

    怎么这么囧，从前自己不说多么优秀，但好歹一脸正气，看起来还算不错，现在这是个什么鬼。

    余文接受不了现在自己的样子，在空间内，双手抱头，倒在地上，嘴里不停地嘶吼着：“这不是我，这不是我……”

    察觉异样的通天从静室内出来，顺着余文发疯的方向看去，原来是一面镜子，这丑东西是看到自己的丑样，接受不了了。

    话说这丑东西确实长的丑。

    通天解开封印，再次抓着它，怕它自杀。

    看着癫狂的余文，通天难得好脾气的给人讲道理：“你大可不必为自己得外貌焦虑，吾辈修行之人从来强者为尊，外貌不过只是外在，重要的还是修为。”

