    李昌宪很好奇，雍州军大将都晨光好歹也是一名八品高手，居然没有逃脱掉，而且还被官兵生擒了。

    如果这里面没有马油等人在捣鬼，李昌宪认为仅凭三千京城官兵是无法阻挡住都晨光。

    等李昌宪回府后，问过李柱后，果然不出他所料，马油等人出手了，而且都晨光没能逃掉的原因，还是马油出手阻挡了他一下。

    “就他一个三流高手，还能挡得住都晨光？”

    李柱笑着说：“正是马油亲自出手的，而且他还说了，昨日晚上都城光杀了他几个小兄弟，让他感到很气愤，所以他忍不住阻拦了都晨光一下。”

    “火枪？”

    “是的，少爷你平时不是说，功夫再高，也怕菜刀；武功再强，中枪也亡。”

    这个雍州军最强悍的大将真的是栽了，他也没有想到自己会栽在一个无名小卒的手里。

    虽然那一枪当时不至于让他立刻受死，但是因为流血过多，伤势加重，最后被围上来的官兵抓住了。

    “哎，我们和雍州军的仇恨又加深了。”

    李昌宪也是无奈，在马油等人出动时，他曾嘱咐尽量不要用火枪，除非在他们处于生死存亡之际。

    但是最后马油还是忍不住用了。

    李柱笑着道：“少爷，你不用担心，虎丘他们在都城光身边，哪能让他中枪的消息泄漏出去，早已把伤口给秘密处理了。”

    “那就好，那就好！”

    李昌宪虽然不害怕雍州军，但是他怕麻烦，如果让三皇子知道是李昌宪的人伤了都城光，才把都晨光活擒的，一定会对李昌宪展开报复的。

    没有宗师高手在府中，李昌宪也是有点担心，世上能人异士甚多，虽然没有宗师高手那样的神通，但是也有人能依靠自身的本领，偷偷地摸到李府来。

    “赵老爷子还没有音信吗？”

    这个问题，李柱也不能回答，

    自从他得知赵元是宗师高手后，才发现赵元一向是神秘莫测，其行踪也不是他这个小总管能知道的。

    晚上，李昌宪去了赵灵儿的房间，快到临盘的时候了，赵灵儿依然在练武不断，虽然不能做一些剧烈的武功动作，但是耍耍剑、练练暗器还是可以的。

    自从李昌宪给赵灵儿讲了东方不败的事情后，赵灵儿果断地放弃了飞镖，现在改练飞针了。

    不过这也有一些好处，最起码李昌宪在赵灵儿这里不会听到苍蝇的声音了。

    相应的是，赵灵儿所在房间的墙壁上都钉着一根根飞针，上面还挂着一个个苍蝇的尸体。

    看到李昌宪来后，赵灵儿赶紧让丫鬟把墙壁上的银针和苍蝇清理了。

    “闺女还跳动的厉害吗？”

    “有点，但是现在不动了估计是睡着了。”

    有这样的亲娘，李昌宪不仅为快出生的闺女感到悲哀，在她未出生之前，她娘就如此折腾自己，同时也折腾了自己的女儿。

    为什么不是儿子哪？

    主要是赵灵儿不喜欢儿子，因为她知道自己的儿子一出生，以后恐怕会被他老爹接管了。

    等儿子再大一些，可能会离开她的身边，跟着赵元每日习武打磨，估计很少有时间去陪伴她。

    还是女儿好呀，即使女儿长大了，也是自己教导她，至少能在她身边陪伴她十几年之久。

    “老爷子有信息了吗？”

    赵灵儿摇了摇头，她几次去后院，那里还是只有她二娘和二弟，根本就不知道赵元何时才能回来。

    “是不是都城情形十分紧张？”

    虽然赵灵儿怀孕在身，不便出府，但是也听到了雍州军将要进攻都城的事情。

    “有一些，但是不要过于紧张，看好你自己就行了，我还留有一些后手，足以保护李府上下的。”

    府中有三百人的护卫，再加上马油在京城内安排了上万名手下，即使城门失守，李昌宪也能让李府迅速撤退到京城河道边，哪里有十几艘大船，三千名万陵县官兵，随时可以接应李昌宪等人的撤退。

    如果登上了船，哪怕雍州军大军涌上，也无法阻止李昌宪等人的離開。

    “如果雍州軍也安排武道高手参与进攻哪？”

    李昌宪有点默然，如果阻挡他们的不是武道宗师，相信黄铮和李虎儿能杀出一条血路，保护着他们离开。

    万一三皇子军营中有武道宗师哪？

    虽然李昌宪有三百名的护卫，还配备着火枪，但是能不能抵挡住武道高手，他没有让人试过。

    根据赵元对火枪队的蔑视，估计也不一定能挡住武道宗师，即使暂时挡住了武道宗师，但是武道宗师不会站在原地让你试射。

    “如果我不怀孕就好了！”

    以赵灵儿的身手，也能抵挡住一名雍州军的八品高手，足以保护着李府内众多女家眷了。

    “不要操那么多的心了，保护好自己的身体，对付雍州军的事情，交给为夫就是了。”

    一夜无话，第二天一早，李昌宪吃过早饭后，让人把马油叫来，向他询问那些被扣押的人等。

    “大人，还是你的方法好，饿上两顿后，那些人不敢再嚣张了，哭喊着要求放过他们。”

    “放过他们？”

    李昌宪笑了，对马油吩咐道：“让人放出消息出去，可以到监牢里进行赎人了！”

    “按照他们家中官职、财产的多少，实行差别对待。

    如果他们能及时交出罚款，当时就可以放人，至于那些不能缴纳罚金的，你们继续操练他们。”

    “大人，那些老百姓哪？”

    “老百姓生活不易，只要没有啥大问题，稍微收一点就放了吧！”

    “如果他们实在交不出哪？”

    “不会一文钱也没有吧？”

    马油也沉默了，人最穷的时候，可能连一文钱都没有。

    不光如此，长安城内还有很多的乞丐，难道也要把他们都抓来，一个个都要罚款不成。

    “长安城内的乞丐多吗？”

    “多，真要集合起来，估计也能有上万多人的乞丐吧！”

    “抓，全部监管起来，他们不是没饭吃吗？我们可以给他们饭吃，让他们在农庄里干活。”

    雍州军不可能只派一支队伍进入京都，或许有人装扮成乞丐来到了京都，当叛军进攻都城时，在城内制造混乱，也可以联合城外的军队夺取城门。

