    开枪？

    秦渊愣住，朝着什么都没有的地方开枪做什么？

    哦对，楚涵刚刚说了这是丧尸屠杀战，可是还是不对啊，这处地方明显丧尸数量有限，依靠声音固然可以引来不少丧尸，但数量绝对不多，不至于构成荣耀般的事情从而专门邀请他来参观。

    也就是说在此刻的秦渊看来，楚涵此举有点丢人！

    而与秦渊不同，狼牙战团的三百人则是在枪声响起的瞬间武器紧握，这是没有参加过第一次屠杀战的另外三百人，可没参加过不代表他们像秦渊一样对楚涵不了解，虽然不清楚楚涵这么做的原因，但楚涵长官说是屠杀，那丧尸必然不会少。

    就在众人都心思各异的时候，忽然一阵极为震撼的凌乱脚步声便是乍然响起，伴随着丧尸特有的大声嘶吼，数量明显相当之多。

    秦渊面容之上满是震惊：“这怎么可能呢？那些枪声不可能会引来如此之多的丧尸！”

    同样不解的还有大量狼牙战团成员，虽然不解但他们还是牢牢抓紧武器，等待着丧尸群的到达。

    对此楚涵只是目光扫过那些低矮的平房，轻轻一笑，语气从容到可怕：“我什么时候说过是依靠声音来引丧尸？”

    秦渊彻底愣住：“啥意思？”

    不是靠声音吸引丧尸，那是靠的什么？

    而就在此时，第二波枪声已经响起，这一次更加清晰可闻，第二波开枪的射击小队成员也就在众人视线范围之内，所有人都能清晰的看见，射击小队成员瞄准的方向有些诡异，子弹直接射入在高处悬挂的水袋之内，与此同时，一股浓重的血腥味更是飘散而出。

    秦渊当下便是震惊到结巴：“这这这，这味道？”

    楚涵腹黑的点点头，一脸无所谓：“丧尸引诱物啊，人工合成品。”

    “丧尸引诱物！”秦渊一字一顿的说出这五个字，满脸皆是震撼之色。

    秦渊并非什么都不懂的小白，立即就由这五个字想到了其他方面，这丧尸引诱物一旦用得好，所能挥出来的作用必将会远远过它本身的价值。

    或者更长远的，丧尸引诱物的出现，将会彻底颠覆当今的世界！

    但让秦渊感到不可思议的是，这种东西是可以人工明的？狼牙基地什么时候科技如此达？这种东西的作用效果怎会比鲜血人肉还要夸张？

    一个个疑问在秦渊的脑中冒出，但此时此刻明显不是一个提问的好时机，因为大批的丧尸已经出现在众人视野，它们呼啸着，疯狂的向着气味散的地方狂奔，狂的样子让人看的心惊胆战。

    而楚涵所选此处作为屠杀地点的优势，便是立即显示而出。

    大量的丧尸群如同呼啸而来的蝗虫，一窝蜂的向着血腥味散的方向狂奔，射击小队成员手中的枪不断射出子弹，将一处处丧尸引诱物半成品与另外一半结合，形成成品引诱丧尸群将其分散进入各条狭窄的小道，这同样也是楚涵在死城之战中使用过的分流法。

    这些道路仅能供一人通行，瞬间阻碍了丧尸群的前进度，同时也让它们被迫排起了长队，甚至没有选择余地的拥挤在狭窄的墙与墙之间。

    而站在平房屋顶早就准备好的三百人狼牙战团成员，则是集体扬起手中武器，方向由上向下，只需要对准自己所在的前方向下重重一击即可。

    因为丧尸群呈流动式，由外向内在条条道路上集中拥挤，狼牙战团的成员又站于各处房顶的边缘一字排开，第一处的人打完第一击会瞬间让大量丧尸爆头死亡，哪怕每杀死多少也无关紧要，排在后面的人会继续朝着自己的正前方锤击，同理，排在后方的人会继续。

    由于高度差，丧尸群完全够不到狼牙战团的成员，而后者却能够轻轻松松的将丧尸一击击毙。

    如此这般，每个人只负责自己正前方的丧尸，每一击像是打地鼠一般简单，楚涵精妙又的人员排布又完全将道路各处堵死，一步接一步，一环扣一环，分流、细化、集中攻击，丧尸群就这样由外到内的越来越少，到达所有平房最中心处的时候，第一波数量高达上千的丧尸群，便被狼牙战团三百人不费吹灰之力的杀光殆尽。

    站在平房屋顶的角度，更能深切的体会到地理优势的便利，几乎是一瞬间，在场所有人都对楚涵的崇拜彻底到达高峰。

    其中更是以秦渊为最，他实在没有想到杀丧尸还能用这般精妙的手段，更不知道地理优势的极限运用可以如此让人感到惊艳，负责击杀丧尸的狼牙战团成员几乎没用什么力气，纯无脑挥出武器即可，不仅大大的减少了体力，更是让危险性降到了最低。

    真正的现场版塔防！

    可这种震撼才刚刚开始，接下来的一幕，则是直接让秦渊震惊到近乎癫狂。

    死去的一地丧尸尸体周围，大量的虫鼠类丧尸还在继续向前奔走，由于高度的原因它们一只都没死，集体的向着最中心处早就建好的人造墙洞而去，数量庞大让人心惊。

    而就在此刻，楚涵已经面带微笑的下令：“放油，烧！”

    哗，大量的汽油被扔进低矮的烟囱内，一把火直接让其内烧的通红，一股焚烧丧尸特有的气味散而出。

    “陈少爷，加大烟囱内的引诱物。”楚涵的命令更是随着变化及时响起。

    嘭

    早就准备好的陈少爷一枪崩出，瞬间加大了血腥味，让那些虫鼠类丧尸奋不顾身的向着大火冲去，仅仅是一把火，便将引来的所有虫鼠类丧尸烧的一干二净！

    此时的秦渊表情很滑稽，呆如木鸡的样子如同见了鬼，与此同时他的脑海之中更是想到了种种可能，最直观的便是楚涵早在很久之前就表露的野心：

    从丧尸手中夺回城市！

    这只是第一轮，楚涵完全没有顾及秦渊的承受能力，直接开口：“射击小队继续开枪，所有人准备，进入下一轮！”

    ...

    ...