    傅海面色深沉，看着眼前陈九，开口道:“我已经没什么好教你的了。”

    陈九皱眉反问，“你不早就没啥可教我的了吗？”

    之后练拳，大多都是靠着陈九自己参悟。

    傅海面容一怔，摇头道:“那也确实没啥好教的呀，不过这样算来，我也得是你半个师父吧？”

    陈九点头，“勉强。”

    听到这个答复，傅海满意的咧起笑脸。

    陈九天资，注定他会走上武道巅峰，高高在上。

    而这样一位体修是自己的半个弟子，一向惜才的傅海，怎能不高兴？

    傅海笑容满面，又问道:“答应我件事，成不？”

    陈九皱眉，摇头道:“可不敢直接算一个。”

    不然到时候姚天长就该打人了。

    傅海摆手，“不是这事。”

    陈九又问，“那是什么？”

    傅海缓缓起身，饶了饶脑袋，轻声的说道。

    “别死在这里了。”

    陈九点头，“应该不会。”

    傅海又呵呵一笑，摆了摆手，“不过也说不好，只是我希望你别死在这，毕竟你这种体修，能多活一天，便能让妖族多心烦一天。”

    陈九扬起微笑，摇了摇头，“那我可得让它们一直心烦了。”

    傅海回以一笑，轻轻点头道:“这就对咯，边关城池这些破事，让我们这些老不死的去死就行了，你们这些年轻人还有大好时光，没必要就停留在这边关了。”

    傅海忽得一笑，又继续道:“比如找个婆娘啥的，我看这城里女子许多都对你有意思。”

    陈九一怔，摸了摸脑袋，疑惑道:“是吗？”

    傅海点头，“天资好，长相俊，哪家姑娘不喜欢？”

    陈九附和点头，好像也确实是这个理，随即他便有些可怜的瞧向傅海，打量其长相，悲伤道。

    “真是委屈你了。”

    傅海眉头一皱，没好气道:“瞎说啥屁话，我曾经也是与一位姑娘有过故事的。”

    陈九诧异，好奇问道:“后来呢？”

    “黄了。”

    “为啥？”

    “她不喜欢我。”

    陈九翻了个白眼。

    这不就是舔狗嘛。

    傅海极目眺望沧澜海远端，沉默许久，沉吟一声，“快了。”

    远方有黑云。

    压城而来。

    ————

    妖族的攻城在半月后来到，算得上猝不及防，也算不上。

    因为城中在半月之前就见着那处黑云，早有所预防。

    而妖族的真正攻城却是在一天深夜的瞬息之间。

    毫无征兆。

    数十万妖族大军就如同凭空出现一般，瞬间压城，占据了此处天地的气运优势。

    以至于山水郎白槐直接从高坐的天穹之中落位，打算从妖族之中抢夺天地气运。

    而妖族那方显然也是有备而来，一位不知名大妖直接化身天地，与山水郎白槐在天幕高处斗法，将天地气运控制在对妖族有利的一方。

    之后城中元婴未动，将领、兵士未动。

    最先动者。

    是天穹诸位天人。

    城中天穹瞬息划出数道光芒，诸位天人齐出，将妖族天人大妖死死拦在城外。

    与此同时，城中有一道覆盖整个城池的巨手伸出，跨过沧澜海，与一道从妖族伸来的手掌对悍。

    是道教至尊的法相天地！

    二者对悍余波吹至城旁，灵气颤抖。

    之后才是城中兵士齐出，与妖族厮杀，渐渐夺回些天地气运。

    修士各自出城厮杀。

    其中四位修士得了学宫圣人指令，留守城中，非要紧之事，不许随意出城。

    这四人为城中年轻一辈翘楚。

    关鹿嘹、周煜、牛墨以及……

    陈九。

    四人驻守城头。

    战事打响第三日时，牛墨便在城头之上叫苦连天，“我咋就必须站在这儿看低下打架啊，太没意思了。”

    周煜双手抱胸，打了个哈欠，微微点头，“是挺没意思的。”

    但这是学宫圣人的意思，他也不敢违背。

    关鹿嘹双手负后，皱眉道:“这是学宫圣人的旨意，肯定有其道理所在……”

    “且我听闻城池之中有妖族碟子，学宫圣人可能担心城中内乱，叫我们驻守城中，也算有个照应。”

    三人说罢，关鹿嘹突然问道:“陈九呢，跑哪去了呢？”

    牛墨回道:“好像说是吃火锅去了。”

    周煜眼睛一瞪，“还能这样？”

    关鹿嘹眉头一挑，“没说什么时候回来？”

    牛墨回道:“等会吧，他还得帮我带一份。”

    周煜眼神再一瞪，“岂有此理，不帮我带？”

    牛墨摇头，“那你也没说啊。”

    周煜挑眉，“怪我？”

    牛墨点头，反问道:“不然怪我？”

    周煜一时间无言以对。

    牛墨翻了个白眼，评价道:“傻了吧唧的。”

    四人无事，有时候会出手救一下城下危险的修士，也会拦住对方元婴修士。

    但都不会太久，对面被阻拦元婴都不恋战，厮杀一会儿便退去。

    场上战局算是势均力敌，两边都没能讨到好。

    陈九这四个留守儿童更是闲着没事做，城下厮杀也用不着他们。

    且经过这几日观察，妖族之中似乎也有四位战力较高的元婴妖族负责盯梢他们，只要他们下场，四位元婴妖族便会出手阻拦。

    所以四人除非救人，不然都根本不想下城。

    学宫圣人不让他们厮杀，元婴妖族又有盯梢，确实无聊。

    于是四人在城头烫起了火锅，食材也新鲜，底下刚宰的妖族。

    有时吃到兴起，四人还要举棋对弈一番。

    关鹿嘹与周煜一队，陈九与牛墨一队。

    别的不说，就陈九和牛墨这两个臭棋篓子组在一起，摆明了就是不想赢。

    牛墨甚至一来就语出惊人，“这棋盘怎么没有楚河汉界啊？”

    陈九无语道:“这是五子棋，哪来楚河汉界？”

    牛墨“哦哦”两声，长见识了。

    周煜咧嘴。

    关鹿嘹沉默摆好了围棋棋盘。

    ————

    守城第六日。

    城下有一妖族叫嚣，讥讽低下修士都只是看门犬，只能死守城中而已。

    陈九站在城墙高处，微微撇了这妖族一眼。

    关鹿嘹站在一旁，轻声道:“它身后有元婴。”

    陈九点头，“好。”

    金光璀璨。

    武运轰隆。

    一霎。

    陈九提着那金丹妖族的头颅站回城头，金光弥漫，朝着瞬息出现在底下的几位元婴妖物开口道。

    “下次别找这种废物。”

