    花了记不清的几天，木星已经不再是原来的样子，现在的木星已经被杜兰改造成了一个巨大的黑色的橄榄球。整个星球的体积都大了一倍。

    “哈哈哈哈，我山寨的能力真是让我自己都害怕。”杜兰飘在宇宙里看着自己的作品非常满意，简直是和动画里一模一样的作品。

    杜兰的任务终于完成了，这个作品可是花费了很多的精力。

    “宇宙的秩序会被你的作品大乱。”曼哈顿博士已经看到了未来，宇宙在哀鸣。

    “你还在？”杜兰翻着白眼说道，“不是说了么，你的问题我回答不了。现在思想有多远，你就走多远，留在这里做什么？”

    “思想的距离太短。”曼哈顿博士似乎不知道玩笑。

    “那你去做你的事情吧，要造宇宙就去造吧。”杜兰可不欢迎曼哈顿博士。

    曼哈顿博士如此强大，可是处事原则却不受杜兰承认。杀了自己的好友，就算是为了维护世界和平也是不允许的。杜兰一样强大，可是他一向是护短，要是被他认准交为朋友，那么杜兰会尽力帮助他们。

    世界和平又如何？人类历史又如何？所谓命运又如何？杜兰看来，只要自己见到了，就要管上一管。

    曼哈顿博士自认为自己从上帝的视角看着人类，并认为自己的力量不应该干涉人类，可是他的所作所为又如何说的上是不干涉呢，还说什么保护世界和平，连自己的朋友都能牺牲的人，就算是抱着圣母的想法，也不过是张有污点的素绢。

    杜兰的想法，一个不拉地被曼哈顿博士接受到了，“你也认识罗夏。你认为我杀死罗夏是个错误？”

    曼哈顿博士丝毫不介意让人知道自己偷看了别人的想法。

    被偷看的感觉不好，不过无关紧要的事情被看到也无所谓，更何况这些想法本来就是要让曼哈顿博士知道的。杜兰一向的做法，骂人要当面骂才行。而面对曼哈顿博士这样的人，就不用开口了，心里想想就能让博士知道自己在骂他。

    “当然了，你有很多选择，可是你选择了一个最为糟糕的。”杜兰说道。

    “为什么？我是为了地球的和平。罗夏想要揭穿一切，他的牺牲是必要的。”曼哈顿博士还是这么说。

    “既然你愿意背负人类的恐惧，愿意让人类接受在你的阴影笼罩下的和平，你为什么不去给予人类真正的和平？”杜兰说道。

    “和平没有区别，只要是和平便好。”博士说着，“我并不认为我杀死罗夏又什么错误。”

    “若你只是一个人类，我也不会认为你做错了什么，可是你并不是人类。”杜兰的声音突然低沉了起来，“你自视甚高，自认为自己有神的力量，或者你自己就是神。”

    博士没有说话，不过他确实是这么想的。

    杜兰不屑地笑了，完全的不掩盖的嘲笑，“白痴！”

    对位杜兰的谩骂，博士并不会生气，因为他的情绪已经消失殆尽了，不再有喜怒哀乐。

    “就算有了神的力量，你也不是神，不过是个任性的混蛋而已。”杜兰越说越不客气，“你的或许有着科学家的思绪，可是你那思绪不过是垃圾，根本配不上你的力量。我真想揍你一顿。”

    杜兰对曼哈顿博士很生气，杀朋友这种事情，他是在是看不惯。

    “那时候没有其他选择，地球的人因为恐惧我而停止了冷战，可是罗夏却要告诉世界那些核弹不过是陷害我的计划而已，并不是我的造成的破坏。如果世界知道真相，那‘我’造成的恐惧就会消失，世界会再一次开始冷战。所以我杀了罗夏。”

    “为了世界和平？呵……好伟大，好光荣啊。为了世界和平就杀掉了要揭穿真相的罗夏，就和让罪魁祸首逍遥法外。在你的眼里世界和平比真理更加重要么？”

    “死一人而救千万人，你也会和我做同样的选择的。”

    这一句话很耳熟，不是刺客联盟的信条之一么，不过杜兰还是要反驳，“同样的一个事情，会有很多选择。杀一人救万人，我会做，但有一个前提，杀死的那个人必须是谎言。若那个人是真理，那么谎言的万人不救也罢。我要告诉你，你以为你杀掉了朋友塑造了一个谎言，而那个代价巨大谎言造就了世界和平？可笑，真的世界和平那是因为地球上的人不想打，要是人类像要大战的话，不要说你，就算是真的神，人类也能杀给你看！”杜兰双眼直逼曼哈顿博士。

    博士没有动，可是身体的粒子流瞬间出现了震动。属于人的那一个感应，让他感到了震撼。杜兰的话让他的灵魂出现了震荡，虽然只是刹那，不过已经很难得了。

    博士久久没有说话，他并没有回答，只是安静地听着，突然他的嘴张开，“人类如此可怕，必须被消灭。”

    是的杜兰的话让博士产生了久违的恐惧，而这种恐惧在无欲无求之间瞬间放大到无限。博士惧怕了，害怕人类真的会杀死自己。虽然他自认为不会死，可是杜兰的话却让他从灵魂深处战栗。博士相信杜兰没有说话，人类若是真的要动手的话，一定会想办法杀掉自己的。所以他要先下手为强。

    杜兰勾起了嘴角，“要大家么，正和我意！！龟派气功——”

    杜兰的宇宙中快速出手，巨大的如太阳爆发的光速射出。什么都没有打中，博士能够看到未来，杜兰的攻击全部被看穿了。

    “蓝哔——光头，还有些本事！”杜兰看着博士的动作笑了，“那就看看我的这招，看看你还怎么预测。绝对隔离——”

    杜兰在那里，似乎只是一个影子，博士能够看到，可是完全感觉不到。从蓝色身体里流出的粒子在宇宙中快速流动，对杜兰进行探测。

    “你最大的错误，就是在演示分解和重构的时候，向我展示了最小的粒子，现在要击败你狠简单。”杜兰伸出了一根手指，“只要一根手指就够了！”

    PS：新书《我是女帝》，变身文求关注，求收藏，求评论。

