
    第674章最大杀招

    中午一点，一架飞往京城的专机上，林晨雪侧头望着舷窗的白云，俏脸很是难看。

    她的心思已经不在手里箱子，更多是想着叶天龙的情绪，也不知道他现在怎样了，是不是很生气？

    虽然叶天龙展现出毫不在乎甚至高兴任务完成的样子，但林晨雪心里清楚，叶天龙一定很恼火。

    经历那么多生死，尽了那么大力气，关键时却被踢出队伍，这不仅否定他的努力，也是一种不信任。

    换成谁都怕难于做到从容处之。

    只是林晨雪把电话打给荣老，想要看看巴古丽是否传错指令，结果荣老淡淡一句：听从巴古丽安排。

    林晨雪很是无奈，也想抗争，但对于老人的尊敬，她最终还是妥协服从，不过心里多少有了疙瘩。

    “林小姐，中午了，吃点东西吧，还要一个多小时到京城。”

    就在林晨雪有些烦闷时，巴古丽坐到了林晨雪身边，还端上一个托盘，上面有三明治和冲好的麦片：

    “垫垫肚子，不然你会饿的，荣老可是等着你呢。”

    林晨雪淡淡出声：“我没胃口，你们吃吧。”

    巴古丽嘴角牵动了一下，随后挤出一丝笑意：“人是铁饭是钢，你还是多少吃点。”

    “今天顺利还好，一旦不顺利，只怕很晚才有东西吃，而且荣老等着你汇报，你不吃饱喝足，待会去到京城怎么汇报？”

    林晨雪声音清冷：“没胃口。”

    巴古丽轻声一笑：“你还在为我赶走叶天龙生气？”

    林晨雪冷冷出声：“我知道这不关你事，你只是执行者，也不能怪荣老，他有他的安排。”

    巴古丽呼出一口长气，轻声接过话题：“荣老确实有他的顾虑，因为他早上收到了一个消息。”

    “叶天龙很大概率被人收买了，他对你和天药一号有算计，如果让他跟着随行，他很可能会下手抢走箱子。”

    “这不可能！”

    林晨雪闻言一怔，随后毫不犹豫回道：“叶天龙要天药一号或者绑架我，他有太多的机会，怎会一直等到现在才出手？”

    “而且你们不要忘记了，天药一号被慕容博士抢走了，就是叶天龙派人抢回来的。”

    “他要占为己有，完全可以借机拿走，没必要拿回给我。”

    林晨雪眸子闪烁一抹寒芒：“他杀了慕容博士，然后只要告知没有堵住她，谁能对他说什么？”

    “巴队长，你职责在身，不让叶天龙跟随，我能理解你，但绝不允许你诬蔑他。”

    她一字一句开口：“你这是对他、对我的不尊重！”

    见到林晨雪俏脸愠怒，巴古丽止不住一愣，没想到她会对叶天龙这样庇护，随后不以为然地开口：

    “林小姐，我绝没有污蔑之意。”

    巴古丽是一个孤儿，从小在荣家长大，是深得荣老头信任的人之一，所以知道的东西也多一点：

    “确实有证据显示叶天龙有算计，华药的老朋友富员外，砸出了二十亿，让他把天药一号搞到手。”

    “如果你不相信的话，晚点见到了荣老，你就可以见到这情报，上面还有叶天龙跟他的密谈照片。”

    巴古丽呼出一口长气：“你不知道他跟富员外走得近吧？”

    林晨雪俏脸微变：“他跟富员外有交集？”

    富员外这个人，不仅是警方的眼中钉，也是荣家的心头刺，当初华药精心培养富员外，让他成为销售和研发人才。

    可拿下几项专利翅膀硬了的富员外，不仅没选择为荣家效忠，还找机会跑到曼国发展。

    虽然富员外带着专利离开华药后，没有对荣家进一步伤害，还有意无意躲避荣家人，但荣家已介怀。

    荣家对富员外可谓满腔怨恨，如非富员外发展迅速，沾染黑道，不容易打压，荣家早想法把它捏死。

    饶是如此，荣家几个激进子侄也时不时怂恿警方围剿。

    林晨雪身为荣老最信任的人，自然知道富员外跟华药恩怨，所以叶天龙跟他有交集，心里多少凝重。

    “是的，他没有告诉你吧？”

    此刻，巴古丽嘴角勾起一丝戏谑：“以前之所以没动手，还不遗余力保护，恰恰是他的深层算计。”

    “他用保护你和天药一号的名义，把窥探你们的对手全部铲除，这样，他要动手时就方便了。”

    “因为再也没有对手了。”

    她小心提醒着林晨雪：“而且他抢夺到手后，也不用面临其余人追杀。”

    林晨雪冷冷出声：“一派胡言。”

    虽然她对叶天龙跟富员外有交集颇为恼怒，但心底还是愿相信叶天龙，她骨子里也不希望他是坏的。

    巴古丽没有在意林晨雪的喝斥，她看得出富员外三字扰乱了后者心神，于是继续把要说的话说出来：

    “他从慕容博士手里把天药一号抢回来，完好无损还给你，也是他的算计之一。”

    “慕容博士抢走箱子出逃太突然，时间太仓促，叶天龙无法断定天药一号数据和配方真假。”

    “他担心是你的试探，所以忍住贪欲交还给你，以此来取得你的最大信任。”

    “这样，在最后时刻，也就是现在的护送，他就可以轻易从你手里拿走箱子。”

    巴古丽盯着林晨雪手里的箱子：“如果他在这里，他现在说你累了，好好休息，他帮你看箱子。”

    “你会不会给他？”

    林晨雪下意识沉默，叶天龙如果在这，要替自己保管箱子，自己肯定不会半点犹豫。

    但她很快绷紧神经：“我会交给他，但不代表他就真会占为己有。”

    林晨雪冷着脸：“巴队长，你不要以小人之心度君子之腹。”

    巴古丽没有丝毫恼怒，坦然迎接着林晨雪的目光：

    “叶天龙对天药一号没有动心，为什么要让你给他看看数据呢？”

    在林晨雪俏脸一变时，她又补充一句：“他就是想试探天药一号的真假，然后作出部署把它抢走。”

    “而且他最大概率就是这最后一程下手，因为你要把天药一号交到荣老的手里。”

    “这时箱子的数据和配方，不可能再是假的了。”

    巴古丽作出最后判断：“林总，叶天龙心机很深，不是一般人能看懂的。”

    林晨雪娇喝一声：“好了，别恶意揣测叶天龙了，我对他是信任的。”

    “林小姐，你是聪明人。”

    巴古丽淡淡出声：“我一个小队长，哪里有资格知道这么多东西？之所以知道，还全部告诉你。”

    “不过是荣老借我的嘴提醒你。”

    她声音一冷：“不要为了儿女情长，坏了大事。”

    “让你动了心，爱上他，心甘情愿付出一切，这才是叶天龙的最大杀招。”
