
被田乾坤召集到搏击馆中的“红星”班学员，全部都是近身格斗的好手，他们每个人都把自己最招牌的一招教给了叶萧。

那些招数出招很简单，可是威力不俗，经过讲解，叶萧意识到，自己所学到的这些格斗术每一招都是可以致人于死命的杀招。

这些招数已经不能称之为“格斗术”，而是应该叫做“格杀术”！

格斗术和格杀术在字面上只有一字之差，可是两者之间却有着天差地别的差距。

格杀术，存在的目的就是为了杀人！

格杀术招数简单，没有任何的花哨，可是每一招都是杀人的招！最简洁利落的出招，最实际有效的击杀，这就是格杀术！

特种兵是国家花费大量资源打造出来的“杀人机器”，让一个从特种部队退役的老兵跟一个格斗高手去较量，想要打赢格斗高手很难，可是如果要杀死格斗高手，对于一个从特种部队退役的老兵来说，可能只要三招！

搏击馆中有十几个“红星”班的学员，不到两个小时，就把他们的拿手绝活教给了叶萧。

招，叶萧是学到了；可是其中的“意”，却不是那么容易学到的。

不论上田乾坤教给自己的“碎甲”，还是华文昊教给自己的“螺旋刺”，没有一个是能在短时间内就看到成效的。

华文昊用了8年时间去练习“螺旋刺”，在他右手掌根位置结着一层厚厚的老茧，这8年时间中，他自己都已经记不清楚打坏了多少木框；田乾坤练习“碎甲”，对着木桩把自己的小腿踢肿了，踢得皮开肉绽，躺在床上下不了地，等到腿上的伤好了就接着继续练……

何子铭、周扬、邵飞翔……，在这些人所教给自己的格杀术背后，付出了数载寒暑，还有旁人所不知的血和汗。

红旗学校东侧树林浅湖，叶萧还是跟往常一样会在浅湖中进行恢复训练，在班级对抗赛的决赛中，叶萧认识到自己的身体状况，对自己带来了什么样的影响。

如果不是龙婧芸的出现，自己现在已经离开了红旗学校！叶萧不知道这两个月的时间，自己能够恢复多少，只能尽自己最大的努力去提升自己。

从浅湖中上岸后，叶萧没有换衣服，直接对着旁边的树干练习“碎甲”。

碎甲，通过攻击对手的髌骨，让对手失去行动力的格斗招数，这是一招基本没有技巧性而言，纯粹就是以力量致胜的招数。

田乾坤在把这招教给叶萧的时候，告诉过他，如果出招的力量足够大，即便对手膝盖上绑着护膝，一脚下去，也照样能把人的髌骨踢得粉碎。

叶萧用旧毛巾、破布在树干上厚厚的绑了一层，一脚一脚对着树干重复着“碎甲”的出招动作。

嘭！嘭！嘭！嘭！

叶萧右脚落在绑着厚布层的树干上，发出沉闷的声响。

东侧树林浅湖边是有安装红外线警报器的，不过这次为了方便叶萧在这里练习，廖国涛向学校申请，拆除了附近的红外线警报器，所以叶萧不用担心自己触发警报器，引来学校的纠察队。

除了吃饭睡觉上厕所，叶萧就在这里练习，田乾坤、华文昊这些人在上完课之后，也会来这里对叶萧进行指导，纠正他动作上的一些错误。

叶萧就这么重复着练习“碎甲”，直到自己的脚抬不起来，才停下来进行短暂的休息。

而在这短暂的休息中，叶萧不是什么都不做，而是对着一个跟宋修等高的人偶练习“熊掌”。

熊掌，同样也是一招以力量为主，技巧为辅的格杀术。熊掌通过攻击对手的下颚，对对手造成脑震荡甚至直接折断对手颈骨，令对手瞬间死亡，简单粗暴。

这几天的时间，叶萧对自己所学到的那些格杀术的出招已经很熟悉，唯一的欠缺就是力量上的不足。

这是叶萧唯一的不足，也是最大的不足，而这个不足，还不是短时间内就能弥补出来的！

“愚蠢！”

叶萧感觉的腿恢复了一些，继续对着树干练习“碎甲”的时候，一道声音从叶萧身后传了过来，“愚不可及！蠢得无可救药！”

叶萧停下自己的练习，扭头去寻找声音的来源。

穿着一身旧迷彩服的方牧南拄着拐杖从一棵树干背后走了出来，径直朝着叶萧走来，说道：“你的愚蠢，真是让我大开眼界！这些招式到了你的手里，真是被糟蹋了！”

叶萧不明所以的看着方牧南，自己完全就是按照田乾坤他们教给自己的动作在练习，怎么就成了把这些格杀术给糟蹋了呢？

“招是死的，你练习的木人桩、树干也是死的，可人是活的。”方牧南用手中的拐杖指着叶萧面前的树干，说道：“你这么简单单一的出招，对手会像这根树干那样站在那里一动不动的给你攻击吗？”

“不会！”

叶萧摇了摇头。

“既然知道不会，那你为什么还在这么单一的练习？”方牧南对叶萧说道：“碎甲的确是可以一招踢碎敌人的髌骨，让人失去行动力；熊掌也的确是可以一掌将人打得脑震荡，甚至是颈骨断裂；可是它们都需要有足够强大的力量来作为支撑，你现在有这么强大的力量吗？”

“你没有！”

还不等叶萧回答，方牧南直接就说出了答案，“你现在的力量，根本不足以支撑你发挥这些格杀术的全部威力，单一的进行练习，只是在浪费时间，并且进入一个误区！”

叶萧沉默着，思考着方牧南的话。

“假如我现在是你的对手，你用‘碎甲’对我进行攻击，可是你的‘碎甲’对我并没有造成伤害，只是让我的行动滞缓了一下，这个时候你应该怎么办？”方牧南对叶萧问道。

“接熊掌！”

叶萧略一思考就给出了自己的答案，说道：“我可以接‘熊掌’，攻击你的下颚，让你无法对我进行反击！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567890"  chaptername="第65章  第一次见面">加入书签</a>
</div>
