    庄云衍的神情瞬间僵住了。

    听到庄谨之这么说，他也难免闻之色变，神情是前所未有的凝重，“冲着你而来？”

    庄谨之点点头，疲惫地揉了揉眉心，“姓徐的为老不尊，该骂的人是他，何以会牵扯上我？不过是对方本就是拿它做筏子，将我拖下水。”

    他这么说，心知是自己连累了徐夫子，却无半分愧疚。

    若不是姓徐的自己不检点，被人算计了还不知情，他又怎么会平白被泼上这么一大盆脏水？

    庄云衍坐在一旁，目光焦灼，“这流言若是传到国子监，你的名声和前途——”

    他顿了顿，瞧见庄谨之冷凝的神情，便没再继续往下说。

    虽说谣言止于智者，清者自清。

    可这世上，多得是愿意看热闹的人，所谓的智者，却少之又少。

    这事情若不好好解决，庄谨之能否在国子监继续念书，都是个问题。

    一想到这里，庄云衍的心都凉了半截。

    他是知道自己二哥有多看重学业的，此刻也惊觉背后之人用心狠毒。

    他一下子站起身来，眉头拧成一个川字，“有查出来是谁做的吗？”

    庄谨之摇摇头，低叹道：“若是查出来了，我便不会坐在这焦头烂额了。”

    好端端的一个人，突然消失在了人海中，这未免太过匪夷所思。

    庄谨之眉头皱得更深，声音中透出几分寒意，网络凛冽的刀锋，势要将始作俑者千刀万剐。

    他道：“敌在暗我在明，我倒是不怕有人下黑手，就怕迟迟无法将对方揪出来。”

    “此事原是冲着我而来，但焉知对方真正的目标，是不是周王殿下亦或者整个庄家。”

    他明年开春就要参加科举考试，在这个节骨眼上，他的父子出了事，他的名声受损。

    焉知对方是不是想要借此砍去沈从安的一条臂膀。

    庄谨之不怕对方针对他，就怕对方针对的，不仅仅只是他。

    庄云衍已然意识到了事情的严重性。

    然而此刻，庄崇山不在京中，此事便是商量，都找不到一个可以商量的人。

    他拧眉问：“那你觉得，此事是谁做的？”

    这话原也没什么。

    但庄谨之只觉得厌烦。

    他忍着心头的不耐，淡道：“我起先怀疑的，是庄婧溪，可后来又觉得，她的本事，应当还没有大到这个程度。”

    “不是她，便是那些个站在周王殿下对立面的皇子。”

    “自然，镇国大将军府也不是没可能。”

    庄谨之顿了顿，将最可怕的结果说了出来，“只愿不要是楚王江寒钰。”

    庄云衍失手打碎了一个杯子，愕然地问：“江寒钰？”

    他想说不应该吧，他们和楚王府无冤无仇，江寒钰不可能会平白无故针对他们。

    但是想到自己脸上的伤，这句话却怎么也说不出口了。

    至于庄谨之所谓的可能是庄婧溪做的，被他选择似的忽略了。

    在他看来，庄婧溪虽然性情大变，但还不至于有这么大的本事。

    也不会有这么狠的心，非要将自己的家人逼上绝路。

    庄谨之摁了摁自己的眉心，“只是怀疑罢了，你用不着如此大惊小怪。”

    他也希望是自己想多了。

    庄云衍猛灌了一大口水，神情凝重，“当务之急，是要将泼在你身上的这一盆脏水洗干净。”

    庄谨只看他一眼。

    他垂眸，唇角浮现出一丝冷笑，“怎么洗干净？自证清白原本就是最难的事，何况是一些捕风捉影的谣言。”

    对方说他私生活不干净，同姓徐的一样表里不一。

    却始终没说他究竟与谁厮混。

    这种不指名不道姓的中伤，才是最可怕的。

    对方不费一兵一卒，轻易就毁了他这几年累积的好名声。

    偏偏对方拿捏住了群众的心思。

    坊间的人，对这种东西最是感兴趣，否则楚王江寒钰疑似断袖的流言，是怎么传出来的？

    庄谨之揉了揉太阳穴，“三弟，我回头要写文章谴责姓徐的，你急着帮我将此事宣扬出去。”

    庄云衍点点头，脸色却还是一如既往地凝重，他紧蹙着的眉头，一直未曾松开过，“此举虽好，你却难免会摊上一个忘恩负义的名头。”

    庄谨之神情疲惫，“我知道，可如今，也就只能这么做了。”

    这便是背后之人的高明之处。

    往他的私生活上泼脏水，他无法自证清白，解释了，旁人会说这是他被戳中了痛处所以恼羞成怒。

    不解释，又会被说成默认。

    总归无论如何，都是个错。

    就算他谴责姓徐的，那些骂他的言论，也不会减少。

    往好的地方想，会有一部分人觉得他是清清白白的正君子，不屑于与那些须眉浊物同流合污。

    可更多的，却是要指责他没有良心忘恩负义了。

    不过好在姓徐的不干净，他便是真的谴责他，也总有人是会站在他这边的。

    庄云衍叹了一口气。

    等到庄谨之将东西写好，他立即让人将消息散布了出去。

    市井之间，也是为此议论纷纷。

    “这庄二公子到底是君子，同徐夫子那样的不一样。”

    “谁知道这是不是狗急跳墙写出来给人看的？”

    “啧啧啧，往日里他和徐夫子关系多亲密啊，人家一出事，他就迫不及待地踩对方一脚，还要以此来衬托自己多干净。呸！踩着别人的头颅给自己博美名，什么玩意儿！”

    “话也不能这么说吧，那姓徐的恶心下流，庄二公子也是被他骗了，谴责几句又怎么了？姓徐的敢做，还不敢让人说了？”

    “啧啧啧，你们真是年轻，这样的人，我是只能敬而远之的。”

    有人一眼透过现象看到本质，忍不住发出了感叹。

    于是他身边的人，便立刻抓住了他的胳膊，“此话怎么说？”

    “平日里他和徐夫子情同父子，两个人好得差不多要穿一条裤子，姓徐的出了事，他就立刻像变了人一样。”

    “这庄二公子，是只能共富贵，不能共患难的。”

    “这样的人是君子？”

    说话的人笑了笑，露出了个意味深长的笑容，没再继续往下说了。

    周围的人顿觉背后发凉。

    是了，平日里亲密不过的夫子出了事，庄谨之第一选择的，便是落井下石。

    这样的人十分聪明，十分会审时度势。

    却也只能教人敬而远之。

