        两人在迷雾中前行，感觉天边的仙宫越来越近，在某一个瞬间，如拨开迷雾一般，看到了一片世外桃源。
        放眼所见，是一片仙光笼罩的世界，犹如黑夜之中的一颗明珠，绽放光芒。山谷之中，郁郁葱葱、鸟语花香。而在山谷上空，正是瑰丽宏伟的天池仙宫。遥望星空，群星璀璨，正与蓝月争辉，无尽的光华洒在仙宫之上，仙光弥漫，将整片山谷照耀的如同白昼一般。
        “天池仙宫...”叶新痴痴地望着山谷深处那片仙光最盛之地，喃喃自语道：“竟然开放了一角，不知道流落出了多少仙物。”
        风清婉也凝神看着山谷的最深之处，露出一丝缅怀神色，开口说道：“在不可考证的岁月之前，天池曾有大能逆天崛起，强势登临仙境，震惊整个世界。这位天池仙人惊才艳艳、神威盖世，创立了天池仙宫，俯视整个人间，镇压了地球一个时代。”
        “据传，这位仙人消失之前诛杀了一位实力滔天的魔道至尊，不久后便被魔尊的一位生死好友杀上了仙宫，奈何仙人已不见踪影，天池惨遭屠戮，我风家先祖曾受那位仙人大恩，便带上了镇族之宝上了天池仙宫，从此再没有回来。”
        叶新听着这段故事微微点头，心中想象着这位盖世仙人诛杀魔尊的无上风姿，下意识道：“我知道这位天池仙人，她叫冰绡仙子。”
        “嗯？”风清婉眉头微挑，眼光瞥向叶新，露出疑惑的表情。风家可是查阅了无数的古籍资料，都没能知晓那位天池仙人的名讳，只隐约查到了当年的一些残缺事迹。
        叶新注意到风清婉困惑的神色，似乎想到了什么，无奈叹道：“是天池掌门秋雨真人说的，我之所以被她认定为魔头，也就是因为这位盖世无双的冰绡仙子了。”
        “冰绡仙子在天池派留下了一幅画像，批十六字预言：君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。不仅预言，还训言天池后辈若遇画像中人，务必全力诛杀。而非常不幸的是，那画像中的男子，与我有七八分相似。”
        叶新说完耸了耸肩，朝着风清婉摊了摊手，叹气道：“所以，天池掌门秋雨真人，就认定我是预言中的大魔头了。要不是她的几位弟子求情，我恐怕已经魂归西天了。”
        风清婉异样地望了一眼叶新，问道：“是那位烟染仙子求情吗？”
        “额...”叶新心中有些无语，大小姐的脑子在想些什么，不是应该深入讨论一下冰绡仙子的事情吗？
        风清婉没再问叶新，而是微皱着眉头，口中轻轻念着：“君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。剑，无上，无上...”她重复着无上两个字，眉头越皱越紧，慢慢低头陷入沉思之中。
        叶新见风清婉的神情似乎有些魔怔了，走过去在她眼前晃晃手掌，轻声喊道：“小婉，你怎么了？”
        风清婉听到叶新声音，猛地抬头，瞪大明亮的双眸盯着叶新道：“你，不会是那个魔道至尊转世吧？！不然好好的，仙境强者为什么要训言后辈必杀你呢？”一位传说中仙境大能的批字预言，可信度还是很高的。
        叶新闻言一怔，暗自思考了一下，风清婉说的好像很有道理，魔尊转世这种可能性，也不是没有啊？！
        风清婉看到叶新迟疑了一下，也眉头皱起，看向叶新的眼神变得有些异样了。
        察觉到风清婉眼神的变化，叶新心中一惊，下意识地后退了两步，将手中古剑提了起来护在身前，有些颤抖地说道：“小婉，你别乱来啊，这只是有可能，我可是无辜的啊。”
        风清婉看到叶新这般模样，不由自主地嘴角一弯，笑出了声。但她随即又收敛了笑容，淡然说道：“就算你是魔尊转世，又能怎么样呢？有记载说那位冰绡仙子曾一怒之下毒杀亿万生灵，令天地恸哭、举世皆寂。与这样的人物相比，区区魔尊算得了什么？”
        “毒杀亿万生灵...”叶新表情错愕的喃喃自语，心中泛起滔天巨浪，想象中风姿绝世的九天仙子瞬间变成了残忍血腥的魔头，他不禁问道：“冰绡仙子，为何一怒之下毒杀那么多人？”
        风清婉摇头，迈步向谷内走去，边走边说道：“出发吧，我感觉到家中至宝的气息不远了。”已然临近目的地，风清婉忽然又不急了，不再飞速奔驰，而是慢慢的前行，一步一个脚印。
        叶新也跟在风清婉身后，想了想还是说道：“魔尊转世只是很小的可能性，你不要多想啊。”
        风清婉闻言没有任何反应，依旧在前面走着，叶新摇摇脑袋，提着绝仙古剑的右手紧了紧。他的手心有点冒汗，不管如何，他都不想成为魔尊或者冰绡仙子那样的人物。对于平凡的生命，叶新还是有着一丝敬畏之心。
        两人穿过谷中的一片小树林，临近光芒至盛之处。那里，是仙宫残破的一角，得以绽放璀璨的仙光，展示在世人面前。
        有激烈的打斗声音传来，风清婉依然平静的走着。叶新望了风清婉一眼，没有多言，就这么缓缓的走着，两人来到了山谷的中央之处。
        这里，仙光闪烁，微微有些刺眼，缥缈的天池仙宫就在眼前，已经可以清晰地看见那扇宏伟的仙门之上，写着仙气缭绕的两个古字：天池。
        仙宫门前，有多处人影在激烈的战斗着，似乎在争夺着一些仙宫中流落的宝物。众人注意到叶新两人的出现后，并没有太多的反应。在他们看来，两个年轻人根本不具有什么威胁，尽早夺到至宝才是大事！
        风清婉双眸之中有光华闪耀，扫视了一圈后，摇头道：“没发现我风家那件至宝的痕迹，不过应该就在这周围了，我感觉得到。”
        叶新点头，盯着仙门方向，眯了一下眼睛道：“仙门之处，怎么好似有大火在肆虐？”只见天池仙宫大门紧闭，但仙门之前，却有白色的火焰在熊熊燃烧，仿佛在人的心头跳动着，充满了令人心悸的感觉。
        风清婉闻言看了一眼，心中一震，随即露出怆然之色，感慨道：“那应该是当年魔尊的生死好友引来的一道神火，没想到一直燃烧至今。据大战归来的强者亲眼所见，我风家先祖就是在这道神火之中灰飞烟灭的。”
        叶新惊讶地走近仙门之处，想近距离看看这道白色神火有何神异之处，竟然能够燃烧无数岁月而不熄灭。
        这个时候，临近那道神火的一处争夺激战正酣，有一中年道士手中拿着一件刚刚抢到的青色巨剑，被五个人围在在中间。叶新仔细一瞧，发现中年道士正是烧烤城见过的清儿小道士的一位师兄，而围住他的五人却没有见过。
        “嘿嘿，张道人，我劝你还是交出这把宝剑，不然就别怪我不念同盟之谊了！”围住张道人的五人中，一名黑色衣服的男子狠厉的说道。
    张道人眼中布满血丝，盯着黑衣男子眼中都要冒出火来：“五岳剑派的跳梁小丑，我们峨眉派羞于你们为伍！要我交出宝剑，更是痴心妄想！”
        黑衣男子眼神一眯，怒吼道：“那你就去死吧。”而后五人持剑而上，围杀张道人。张道人寡难敌众，被一剑挑飞，落入了白色火焰之中，瞬间变成了火人，手中青色巨剑也倏地化作了飞火，消散在空中。
        “啊——”张道人口中痛苦的嘶吼着，手脚乱舞，带动着无数火星四射，飞溅到了围杀他的五人身上。五人下意识的想避开，却躲闪不急，慌忙想掸掉火星，却一瞬间被白色火焰烧至全身，也成了火人！
        叶新倒吸了一口凉气，停下了前进的脚步，忌惮地看着不远处的白色火焰。这道神火，当真恐怖如斯！
        六人在火中吼叫着疯狂乱窜，却没有跟那柄宝剑一样瞬间化作飞火，而是还活着，生不如死！只见那个张道人在大火中间乱舞，一脚踢出一团火焰直射叶新！
        叶新心中怒骂一声，拔腿就跑，他毫不怀疑，自己如果沾上一点火星都得步这六个人的后尘，更别说一团拳头大的火焰了！
        叶新疯狂的跑着，但那团火焰却跟长了眼睛似的，认准了叶新，跟着叶新飞速而至。叶新惊恐地睁大了眼睛，这是什么情况？！他的速度明显赶不上火焰的极速，还没来得及尖叫，火焰已经飞到了他的怀里！
        风清婉也没料到突然出现这种情况，根本来不及反应去救叶新。这团火焰的速度，明显不符合常理，几乎是一瞬间就到了叶新的怀里。
        “我的妈呀！”叶新的手从怀里掏出那团火焰拿在手上，头皮发麻，肝胆欲裂！数秒之后，叶新“咦”了一声，自己竟然没有变成火人？！
        手中的火焰渐渐熄灭，叶新摊开了手掌，见到了一只烧焦了的小葫芦，刚好有巴掌大小。而在此同时，叶新体内丹田处的一页金色纸张颤动了一下，有一丝金光从其中飞出，一直延伸到叶新的掌心。
        “怎么可能？！”叶新再次瞪眼盯着手中的小葫芦，黑漆漆的葫身，有一缕缕黑烟升起，都能闻到被烧焦的味道。
