    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那就没问题了。◎◎”众人齐齐松了口气，虽然他们也想尽快提升实力，可真要让他们为此放弃世俗界的一切却不太现实，若能够在太古小江湖和世俗界之间自如往返，那是最好不过了。

    　　

    　　“试炼大比为期不远，大家放松归放松，接下来这段时间还是要好好熟悉一下筑基期，其他先不奢求，最主要是尽快适应，知道吗？”林逸嘱咐道。

    　　

    　　“老大，就算我们都适应了，那也不过是最底层最弱的筑基初期而已，凭这点实力就去参加试炼大比恐怕不太好使吧？”雨冰忍不住皱眉道。

    　　

    　　众人虽然跟着林逸一向心气很高，可一想到试炼大比的对手都是太古联盟弟子，那还是情不自禁心里打鼓，这毕竟是完全不同的层次啊。

    　　

    　　“确实有点困难，不过我从天阶岛天婵那里要来了这个，刚好能够派上用场。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“什么东西？”众人好奇的将林逸手上这厚厚一沓信纸接了过去，一边相互传阅，一边咋舌不已：“天阶岛各派入门心法汇总？”

    　　

    　　“不错，这就是我拜托天婵弄来的，有了这东西，你们接下来参加试炼大比至少能多一线机会。”林逸点头道。

    　　

    　　“这些东西怎么用啊？难道是要我们修炼这些心法吗？就这点时间来不及吧？”众人仍旧一头雾水，虽说筑基期之后都有一次更改修炼心法的机会，不过这可不是一朝一夕的事情，哪怕资质再好，没有几个月时间也难有半点成效，资质一般的更是需要几年苦修才能略有小成，眼下就这么几天时间顶个屁用？

    　　

    　　“不要想歪了，我不是让你们修炼这些心法，只是为了应付试炼大比临时抱佛脚用的，具体该怎么做等我这几天研究完了再跟你们细说。”林逸笑着摇头道，如果真是为了给众人寻找修炼心法。他怎么也不可能找这些大路货色的入门心法，好歹也得是适合众人特性的高深心法才行。

    　　

    　　众人还是有些不明所以，但林逸既然要卖关子，他们也只能等着。反正到时候参加试炼大比的是他们自己，林逸迟早要给他们支招的。

    　　

    　　“对了林逸哥哥，你这几年在天阶岛总共找到了多少自己人啊，你还没有好好给我们说过呢？”应子鱼问道。、

    　　

    　　众人闻言纷纷支起了耳朵，林逸之前是给他们讲过一些天阶岛的经历。但要一桩桩一件件全部说完是不现实的事情，只能说到哪儿算哪儿，应子鱼的这个问题他们也确实好奇的很。

    　　

    　　“这个啊，我数数看。”林逸沉吟片刻，当即掰着手指头道：“天婵、雪梨、韩静静、王心妍，目前就她们四个了，此外顶多也就再算上钟品亮和萧然，钟品亮是之前叛变的，萧然那还是上了天阶岛之后才走近的。”

    　　

    　　“那陈曦呢？”应子鱼眼巴巴的问道。

    　　

    　　“这个我也不清楚。”林逸叹了口气，陈曦当初是和天婵、天蝶一起去的。但是他只在中岛找到了天婵一个人，并没有看到陈曦和天蝶。

    　　

    　　其实不难揣测出来，陈曦和天蝶肯定就是当初传送的时候被分开了，所以即便天婵对二女的下落也是毫不知情，要不然根本不用林逸问，天婵早就主动提出来了。

    　　

    　　应子鱼闻言不禁有些失望，忍不住担忧道：“她不会出什么事吧？”

    　　

    　　“相信不会，天阶岛很大，暂时没找到是很正常的事情，不过我迟早总能找到她们的。”林逸轻轻拍了拍应子鱼的肩膀柔声安慰道。

    　　

    　　另一边宋凌珊也是欲言又止。林逸知道她是在担心她妹妹宋凌蕤，只能同样投去一个安慰的眼神。

    　　

    　　虽然还在安慰众人，但是实际上林逸自己比应子鱼这些人还要心急得多，只是在众人面前强作镇定罢了。

    　　

    　　毕竟这可不同于当初刚去天阶岛那会儿。那时候他对天阶岛还没什么了解，想当然的以为其他天阶岛也必然像北岛一样和平安定，只要自己有机会出去走一走，自然就能跟这些人重新碰面，然而现在他的足迹已经遍布东西南北中五大岛了，大部分人却还是杳无音讯。

    　　

    　　那些跟自己毫无关联的无关人等倒也还罢了。是死是活林逸都不关心，也没必要过多在意，但陈曦、天蝶、冰糖还有宋凌蕤这几个，却是他无论如何都一定要弄清楚下落的，这几人一天没有音信，他就一天不能心安。

    　　

    　　想到这里，林逸原本还算兴奋的情绪顿时低落了下来，黯然无语，以他现如今的实力和人脉，居然到现在都还没能找到这些人的下落！

    　　

    　　这背后所代表的含义，他甚至都不敢多想，只能下意识逃避。

    　　

    　　目前为止至少可以肯定的是，北岛、中岛、西岛应该都不会有这些人了，要不然林逸早就知道了。

    　　

    　　道理很简单，就算是传送过程中被分开传送去了不同的天阶岛，但在传送之后，一开始每个岛的世俗界修炼者都是聚在一起的，中岛有天婵、雪梨，西岛有韩静静，而北岛则是林逸，如果陈曦等人也被传送到这三个岛的话，正常应该都可以碰面。

    　　

    　　不过也不能完全排除另外一种可能性，那就是同一个岛未必就只有一个传送点，虽然据林逸所知北岛只有一个，但是中岛和西岛却不一定，他还没有仔细打探过，至于南洲和东洲就更加不用说了。

    　　

    　　然而即便真的存在这种情况，林逸仍然可以肯定，北岛、中岛和西岛都没有这些人，毕竟他跟这三个岛的高层大佬都有不俗的关系，北岛副岛主上官天华是他半个师父，西岛岛主宁尚菱是他准岳母，而中岛代理岛主奥田州也在对他刻意结交拉拢。

    　　

    　　不仅如此，林逸在这三个岛都有着不小的名气，不说家喻户晓，那也至少是话题不断的焦点人物，但凡跟外界稍微有点接触的人，多少都会听过他的大名，他不相信这些人知道之后会不来找自己，所以由此可以推断，这些人应该不在北岛、中岛和西岛。(未完待续。)

