    而不提众神世界之中，众神大陆以及新手神域之中的各种乱战，这个时候身处于云梦界之中的徐洛也表现的非常的忙碌。

    此时在云梦界之中，一个个势力的人都被那一株赤火红莲给吸引了他们的目光，在把大量的人手派遣到极北之地之后，这一个个势力的人手就在茫茫的冰原之中，开始寻找了起来。

    只是让所有人都无比失落的是，在大量人手进行搜寻的过程之中，根本就没有发现那一株赤火红莲的丝毫踪迹，反而是他们这一个个势力的人，在相互之间不断的爆发着冲突矛盾。

    尤其是原本就有仇怨的那些势力，在见到了之后就是生死厮杀，反而是导致极北冰原的茫茫雪原之上，洁白的雪花染血。

    大量的人在极北之地进行厮杀的情况之下，数量自然在不断的减少着，而与此同时随着这些人相互之间进行厮杀，大量的尸体直接被掩埋进入了茫茫雪原之中。

    徐洛的那些虫族隐藏在各个地方，一直在关注着这些人，在有人被击杀了之后，尸体被藏在了雪地里边，等到胜利者离开之后，徐洛的这些虫族就会冲进去将这些尸体给挖掘出来，随后进行吞噬，不断的提升着它们的实力。

    能够被派遣来到极北之地，哪怕再弱也总归都是黄金级以上的人手，在这样的情况之下，吞噬每一个人的尸体之时，对于徐洛的虫族来说都有着巨大的好处。

    反正虫族对于这些尸体根本来者不拒，在这样的情况之下，一开始的时候，他只是安排着虫族不断地向这些人下黑手，可是到后面的时候，他才发现虫族猎杀的那些人，和他们这些人相互之间厮杀死亡的数量相比的话，反而是这些人相互之间厮杀之后杀死的要更多。

    而且虫族还要掩埋自己的行踪，生怕被别人给发现了，但是这一个个势力的人在动手的时候，根本就没有任何的顾忌。

    所以徐洛也就没有再做无用功，而是让大量的虫族监视着这一个个势力的人，等到他们交手之后，就在第一时间赶到现场，然后等到胜利者离开，把失败一方当做自己的口粮，不断的提升着自己的实力。

    一开始的时候，只不过是各个势力所属的那些手下人在进行着厮杀，但等到后边的时候，仙神级强者下场之时，战斗就进一步升级了，而这样的人在被虫族吞噬之后，对于它们的实力来说，自然也有着更大的提升作用。

    徐洛任由虫族吞噬这一些顶尖强者的血肉，让它们不断的增长着自己的实力。

    很多虫族一开始的时候其实非常的弱小，但是随着吞噬了这大量强者的尸体之后，直接把实力提升了上去。

    时时刻刻都能够感受得到，从雪原之中传来的战斗波动，只不过徐洛所带领的雍国公府一行人，这个时候根本就不理会别人的战斗。

    此时他们隐藏在冰原的某一个角落之中，静静的等待着雍国公府其他人传递信息，与此同时也在养精蓄锐，静静的等候最终赤火红莲出世的消息。

    只是没有想到的是，在茫茫冰天雪地之中，一等就是一个多月的时间，这一个多月的时间里边，没有任何的消息，整个茫茫冰天雪地之中，甚至于在他们没有刻意去寻找其他人踪影的情况之下，连外来者都很少能够看得见。

    要不是时不时就有雍国公府遍布在其他地方的人给他们传递消息，不然的话他们甚至于怀疑所谓的赤火红莲，根本就是一个圈套，这个时候茫茫冰雪，除了他们这些人之外，就再也没有别人的踪迹了。

    而在冰天雪地之中等待了一个多月的时间之后，徐洛等人的情绪也变得渐渐激动了起来，因为最近几天，他们发现在雪原之上有着冰雪正在快速融化的迹象，潺潺的流水开始在雪原之中出现，这对于极北之地来说是非常不同寻常的。

    因为极北之地有着万年不化的冰川，在这样的一个地方，根本就不可能会出现积雪融化的现象，但是现如今违背常理的就是，冰雪正在大面积的融化，而之所以会出现这样的状况，其实只有一个可能，那就是在这里即将有火山要爆发，导致的结果就是附近一片范围温度在急剧升高，因此导致了积雪在融化。

    而万年不化的冰川所在附近之内的那一些火山，本身都属于是沉寂的状态，在这样的情况之下，突然之间有火山要爆发，自然只可能是一个结果。

    赤火红莲即将要出世了。

    当然了，这个消息这个时候不仅仅只是徐洛等人知道了，此时在雪原之上的其他势力的人当然也知道这个消息。

    但是这些人这个时候反而不急着去寻找赤火红莲的下落，而是在茫茫雪原之上，到处寻找其他人的踪迹，他们要开始抢先下手，把大量自己的竞争对手解决掉，这样的话等到最后抢夺赤火红莲之时和自己竞争的人就要少不少。

    越是这个时候，徐洛越是带领着雍国公府的人隐藏起来，不让他们暴露在别人的视线之内。

    毕竟他们一行人之中，根本没有真正顶尖强者带领的情况之下，和那些拥有真仙，真神级强者坐镇的势力相比之时根本就不够看。

    当然了，徐洛根本没有指望带领着雍国公府的这些人，在这一次抢夺赤火红莲的进程之中，有什么样的成效。

    他之所以把人带出来不过就是掩人耳目罢了，与此同时也给自己这一个世界的身份一个合理的解释。

    毕竟一直以来他所扮演的雍国公都在寻找着延寿之物，在此时赤火红莲已经出世的情况之下，他要是没有任何行为的话，反而会表现得非常反常，会引起他人的关注。

    反正徐洛真正寄予厚望的一直以来都是自己的那些虫族，这个时候的虫族已经大量地聚集在了冰原之中，只不过这个时候它们一直以来都隐藏着自己的行踪，不暴露在任何人的眼前，在这样的情况之下，想要发现它们的踪迹，也是一件不容易的事情。

    而除了这一些拥有强大实力的作战虫族之外，事实上这个时候，还有大量普通的虫族散布在整个冰原之中，一开始仅仅只是为了要寻找赤火红莲的下落而已，但是到后面的时候，徐洛用这些虫族直接关注着这些一个个势力的人手，此时除了火蝗还在一个个地底之中的火山那里进行搜寻之外，其他的虫族，这个时候，它们的唯一任务就是紧紧地盯着那一个个势力的人手，把他们的一举一动都给关注着。

    在每当有人陨落的时候，就会通知附近那些强大的虫族过去吞噬对方的血肉，壮大自身的力量。

    别的不提，在大量吞噬这些强者血肉的过程之中，徐洛已经又多出了好几只传奇级别的虫族，对他来说已经是一个非常不错的收获了。

    在冰原之中，温度急剧升高只是一个表象而已，而且他们越来越能够明显的感觉得到，在冰原之中不再寒冷，温度正在急剧的升高，甚至于在冰天雪地之中都感觉得到淡淡的温暖，这是一个非常反常的现象。

    但是此时在冰原之上正有大量的真神真仙级别高手，狩猎各个势力的人手的情况之下，这个时候徐洛他们也没有丝毫的轻举妄动。

    因为这个时候一旦他们冒出头的话，到时候等待他们的就将是各个顶尖大势力的强者对他们雷霆出手。

    而此时徐洛的那些虫族已经静静地潜伏在了温暖所传来的那中心地带，他已经锁定了赤火红莲存在的范围，只是虫族都隐藏在冰天雪地里边，根本没有要露头的意思，但是这个时候一旦有人前往那里想要提前采摘赤火红莲的话，到时候必然会遭受他们的攻击。

    当然了，这个时候一个个顶尖大势力的高手也不断的关注着那里的情况，毕竟现在已经有赤火红莲出世趋势的情况之下，别的人当然也能够锁定那一片区域。

    在这样的情况之下，任何一个人想要前往那里，第一时间都会遭受这一个个势力顶尖强者的打击。

    此时他们就是要开始进行清场，把那些不合格的选手都给淘汰出去，只留下那些有资格竞争这等天材地宝的势力

    正所谓夜长梦多，如果有大量人手聚集在这里的情况之下，在混战之中，他们也担心他们这些顶尖高手相互之间交战的过程之中，结果导致赤火红莲反而被一些小虾米给采摘走，因此毫不犹豫的就展开了清场，把他们认为不适合和他们竞争的所有人都给赶出去。

    只是这一些顶尖强者相互之间进行乱战的情况之下，反而是便宜了徐洛的那些虫族，不断地跟在他们屁股后边占着便宜，不断的提升着自己的实力。

    而此时徐洛却在根据自己虫族，传递在虫群网络之中的那些信息，仔细的观测着在冰原之中出现的那一个个势力的真神，真仙级强者。

    与此同时，他也已经做好了，直接将整个斯塔姆射线虫形成的光球召唤到这个世界的准备。

    当这一些真神，真仙强者真正出现在他面前的时候，到时他将会毫不犹豫的对对方展开攻击。

    作为他所拥有的唯一一个能够对真神真仙级强者有威胁的手段，斯塔姆射线虫形成的光球当然是重中之重，这也是他的压箱底手段，如果没有这东西的话，这一次他也根本就不敢做出要到这里来抢夺赤火红莲的准备。

    如果没有这东西的话，仅仅只有那些虫族的实力，在面对真神真仙级强者的时候根本就不够看，哪怕其中已经有一些虫族的实力提升到了天神级别也同样如此。

    “赤火红莲出世了！”

    而在一个个顶尖强者到处猎杀其他人的过程之中，一个个的人看着远方天际之中那一道映遍了半边天的火红光芒之时，忍不住变得振奋了起来，随后一个个势力的人开始朝着那一个方向赶过去。

    火光冲天，磅礴的灵气正在朝着四面八方扩散着，伴随着的还有一阵阵的香气，这一股清香让每一个人闻到之后都感觉神清气爽，似乎满身的疲惫都一扫而去。

    与此同时，徐洛通过自己虫族的视线，能够看到一条浩浩荡荡的江流，正以那个方向为源头，不断的朝着四面八方扩散而去，这是因为随着赤火红莲出世之后，附近的冰川以及积雪完全融化之后，变成了一条浩荡的江河。

    而面对着这浩浩荡荡奔流而去的江河之时，一些人措手不及之下，反而还被冲走了，不过好歹都是一些修行之人，因此很快就从浩荡的河流之中跑了出来，但是一些生活在冰原之上的野兽却是没有那么幸运了。

    在突如其来浩浩荡荡的江河的冲击之下，这一些没有任何防备的野兽被冲进了河流中之后就再也没有了任何的抵抗之力，只能是随着这一股河流奔流而去。

    而此时看着一个个顶尖强者正在朝着远方，那一个火红的光芒而去的时候，徐洛却迎着周围那些雍国公府的人目光之时，选择了按兵不动。

    此时，雍国公府的那些人也是一个个目光闪烁，在看到徐洛没有任何动静之后，也是忍不住点了点头。

    看来他们这一位国公并没有被突然之间出现的利益冲昏了头脑，没有想着一门心思的要把老国公给唤醒过来。

    前面的时候，他们很担心徐洛受到赤火红莲的诱惑，这个时候会不管不顾地冲过去，但显然徐洛比他们想象之中的要更冷静的多，或者说是因为徐洛一直以来所表现出来的都只不过就是他伪装给别人看的而已，真实的他和这些人平日里所见根本就不一样。

    此时大量的真神真仙级强者，朝着那个方向汇聚过去的情况之下，一旦徐洛也跟着过去的话，到时候就会直接碰到这些顶尖强者，以他们现如今的阵容，在面对这些真正高手的时候，根本就不够看！

    现在最主要的应该是先静静的潜伏，然后等到这一些顶尖强者相互之间交手之后，他们在趁着混乱的局势跑过去混水摸鱼，如此才能有希望得到赤火红莲。

    而徐洛这个时候显然也是这么做的，当然了，他之所以这个时候没有丝毫的动弹，其实主要还是想着保存这一些人的力量，毕竟这些人都是雍国公府的中坚力量，而雍国公府现如今已经是自己的了，在这样的情况之下，他自然不会把自己手头上的力量白白的用来消耗。

    此时看着徐洛的时候，这一些雍国公府的人，心里面也是非常的感激，觉得他们这一位国公爷还是非常关心他们的，根本就没有想到的是徐洛是把他们当成了自己私人财富，不愿意让他们白白的在这里进行浪费。

    反正徐洛这一次夺取赤火红莲的主力目标，还是以自己的虫族为主，他只不过就是带着这些人在冰原之中来逛上一圈，立下自己坚实的人设。

    反正也从来没有指望过他们这些人能够在这一次行动之中，有什么特别出乎人意料之外的举动来。

    哪怕这段时间以来，随着国公府的人手大量汇聚过来之后，他手底下现如今已经有十五个天仙级强者，还有数十个地仙强者会聚，但是他们这么一大群人，哪怕是合力，也顶多就是能够抗衡一两个真仙，但问题是现如今平原之上真仙，真神级数的强者，仅仅只是徐洛通过自己虫族观测出来的就有七八十个之多，暗中还隐藏着的那些人根本就不知道有多少。

    原本的时候徐洛的那些虫族就静静的隐藏在那一株赤火红莲附近的冰川之中，之前的时候他并不是没有想过，趁着这一些顶尖强者猎杀其他人知识，直接悄悄的派遣自己的虫族取了赤火红莲之后直接走人。

    但是那时候徐洛发现自己的虫族一旦靠近这株赤火红莲之时，直接就被炽热的温度给融化了，哪怕是传奇级别的虫族也根本就扛不住那种高温，更何况在赤火红莲旁边还有一只可怕的异兽在守护着，在这样的情况之下，他想要神不知鬼不觉地把赤火红莲给取走，自然是不现实的事情，因此他只能是打消了自己的念头之后，把所有的虫族都给悄悄潜伏了起来，不再露出丝毫的动静。

    而此时附近整个冰川已经彻底融化的情况之下，赤火红莲出世所在范围之内那一片，和周围已经彻底的大不一样了。

    此时，一个个顶尖强者汇聚到了赤火红莲出世范围之时，看着那一朵在炙热的岩浆之中傲然生长的火红莲花之时，一个个神情无比的激动。

    这是一座不知名的火山，以前的时候原本是被冰雪给覆盖的，但是这一次随着赤化红莲的出世，大量的火系力量爆发的情况之下，直接把覆盖着的那一层层的冰雪给融化掉了，直接暴露了这一座火山。

    从火山山顶之上往下望去，里边是中空的，而这一座中空的火山内部之中就是不断的翻滚着的岩浆，而那一朵赤火红莲，此时就生长在岩浆的内部之中，任何一个想要靠近过去的人，首先需要遭遇的一个问题就是如何抵御岩浆之中的高温，以及岩浆之中不断释放出来的火毒。

    此时，一个个的人看着这一朵绽放出来的莲花之时，都忍不住非常的激动，他们能够感受到这一朵莲花在此时绽放了过后，正在朝着周围吸收着冰寒之气，与此同时释放出炙热的火焰力量。

    正是因为它把周围那炙热的火焰力量释放出来，与此同时吸收了冰寒之力后，附近那一片片的冰雪才会融化的那么快速，要不然的话，哪怕是有着火山爆发，在这样一个冰天雪地之中，想要把万年不化的冰川给融化掉，也并没有那么快速。

    “赤火红莲，终于找到你了！”

    此时漂浮在半空之中的一位部落的真神强者在看到了那一朵火红的莲花之时，满眼的迷醉之色。

    这样的天才地宝，哪怕是在部落所在之地，也很少能够见到。

    部落之中的人，对于各种天材地宝的依赖并不像帝国之中的修士那样，但不意味着他们就不会运用任何天材地宝，他们只不过就是甚少使用而已。

    但是类似于赤火红莲这种能够直接增加寿命或者是可以用来领悟法则力量的至宝，他们又怎么可能会眼睁睁的放着而不使用呢？

    此时看着这一个部落真神的表现之时，周围那一个个来自于帝国的修士不屑的瞥了瞥嘴，但随后看着那一朵赤火红莲之时，他们的目光也表现得非常火热。

    毕竟这一种能够延寿的至宝，任何一个人看到了之后都不会无动于衷，更何况他们这些修士虽然说是修行者，能够追求长生久世，但是修行者在修行的过程之中，有着各种灾劫，在这样的情况之下，如果不能够顺利突破到下一个境界的话，那么他们的寿命就是有限的。

    相反的反而是部落的那些神灵，一般来说的话，只要他们所供奉的部落还在的话，到时候他们信仰不绝，就能够长久的存在下去。

    尽管他们实力提升的速度非常的缓慢，可是单单以寿命来说的话，部落的那些神灵反而是占着优势的。

    这其实也是让帝国这些修士非常羡慕的点，这些部落的蛮子根本就不需要修行，他们的实力就能够随着信徒的供奉，不断的成长下去，而且根本就没有寿命的限制。

    但是羡慕之余，帝国到修士又非常到鄙视部落的这些人。

    只是想一想的话，他们能够通过自己修行，不断的提升下去，伟力归于自身，而这些部落的神灵的话，一旦他们的部落不再存在了，到时候他们的实力就会下跌，甚至于是受到信徒信仰的反噬，这样的情况之下，他们对于这些神灵来说羡慕的情绪就会少很多，毕竟对方受到的限制太过于巨大了，对他们而言的话，这一种限制自然是自己不希望看到的。

    甚至和这些部落神灵敌对的时候，他们可以直接针对这个点，从信徒入手，到时候在强大的神灵，把他的信徒部落给灭了，照样会衰落下去，到时候对付起来就会非常的容易。

