
　　第四百七十六章阳谋！孟获是愤怒！

　　祝融脸色一黑，刚刚那一番表现，不是挺正经的一个人吗？

　　谈起判来，咄咄逼人，逼的别人没有选择的余地，只能点头无条件的答应他所提出的所有条件，还当真有一番王者风范。

　　怎么变脸如此之快，才一眨眼的功夫，就从一代王者，变得跟个地痞流氓似的了？

　　刚刚的吕布虽然咄咄逼人，但祝融却觉得方才的吕布很有魅力。

　　蛮族之人向来崇拜强者，祝融自然也不例外，方才的吕布，怎么看，都是一代强者。

　　虽然她和吕布处于对立的位置，但就吕布方才的表现，也让祝融心生敬佩。

　　不管方才的吕布多么的强势，多么的逼人太甚，但那都是为了自己的族人谋取利益，换成她祝融也会，也能理解。

　　但这一脸猥琐的样子就……

　　祝融黑着脸道：“还请大王自重，我身为一个俘虏你怎么绑都无所谓，但既然我已经答应了大王的条件，大王现在的做法是不是有点过了……”

　　也确实，身为俘虏，吕布怎么对祝融都无所谓，但此时此刻，在祝融答应了吕布的条件之后，祝融的身份就不再是一个俘虏，而是南中蛮族中她那一族的首领。

　　即便祝融本人觉得继续绑着也无所谓，但她不能不为她的族人考虑，此时此刻，她代表着的可是她那一族，她自然无法容忍吕布这种如此轻视的行为。

　　吕布自然也懂得这个道理，再这种场合下，她祝融代表着的并不是她个人，只好略微有些不舍得在祝融的身上又留恋的看了两眼之后，缓缓的说道。

　　“来人，替夫人松绑。”

　　松绑后，祝融活动活动了被绑的有些发酸的身子，冲着吕布行了一个蛮族的礼仪，道：“祝融愿意率领本族归顺唐王，接受唐王的统治，但其他部族的话，我只能尽力去说服他们，至于成与不成，我也没办法给唐王一个准确的答复。”

　　祝融说的也是实话，南中蛮族大大小小十数个，她能做的了主的，也只有她那一族。

　　别说是其他族了，就连孟获那一族，她都很难说服。

　　孟获的性格她很清楚，经次一败，他对吕布必然恨之入骨，别说是无条件的归顺了，祝融敢肯定，此时他已经回去到处联系人，想着该怎-么报仇了。

　　吕布无所谓的摆了摆手，笑着说道：“让你现在去说服那些桀骜不逊的家伙，肯定很难，不过不要紧，你无须去说服他们，用不了多久，整个南中，就只剩下你这一族了，当然，只要你愿意的话。”

　　听到这句话，祝融心中一跳，死死的盯着理解，有些不敢相信，又带着些许期盼的颤声问道：“唐……唐王的意思是……”

　　吕布笑意盈盈的看着祝融，笑道：“就是你心中所想的那个意思，只要你愿意的话，寡人助你一统南中各部，从今往后，南中不再有其他的部族，只有你这一族。”

　　南蛮大大小小的各部族都居住在深山老林之中，如果让吕布自己派兵进去征讨的话，代价太大，还是让这些蛮人自己去解决好了。

　　吕布打算收服一个部族后，如河西羌人那般，再组建一个类似于协从军的蛮族部队，然后让这些蛮族人去进山替自己讨伐那些不愿意归顺自己的部族。

　　至于一统之后的南方蛮族会不会成为一个更大的威胁，这点吕布自然也有想过。

　　如果换一个人的话，或许还会感到有些难办，但是如果是祝融的话，那就完全不用考虑了。

　　要知道，祝融不仅仅是一个蛮族的族长，她还是一个女人，更是一个漂亮的女人，而且，这个女人，还没有儿子。

　　这就简单了，帮祝融一统南中，然后在把祝融给收了，不就顺带着把整个南中的蛮族也顺带着给收了，这就是吕布为什么会选祝融的原因。

　　看着吕布脸上那淡淡的笑意，祝融依旧有些不敢相信，她没有想到，幸福真是来的太突然了，一统南中各部的机会居然就这么摆在了她的眼前，她一时间有些不敢相信。

　　良久，祝融深深的吸了一口气，异样的看了吕布一眼，道：“你方才所言是认真的？你就不怕一统之后的南中对于你来说，会是个更大的威胁？”

　　这女人倒也有些头脑，她绝对不相信吕布会无条件的支持她去一统南中各部，她很清楚，几遍是归顺他，接受他的统治，一个分裂的南中才应该是他最想要的。

　　吕布笑了笑，道：“当然担心啊，如果换一个人的话，这件事情想都别想，但是，如果是你的话，这倒也不是一件不可能的事情，所以寡人刚刚也说了，就看你愿不愿意了。”

　　“我？”

　　祝融一愣，一时间有些想不明白，为什么换成自己的话，就可以了？

　　自己先前与吕布从未见过，他不可能因为自己一句愿意归顺的话就会相信自己，而且，自己好像也并没有什么特殊的地方，自己不过是一个女人而……等等，女人？

　　想到这，祝融终于恍然，是啊，自己除了是一族的首领以外，还是一个女人。

　　祝融复杂的看了吕布一眼，脸上露出一丝苦涩，道：“大王的意思我明白了，只是……我已为人妇……”

　　“这个不重要，重要的是你愿不愿意！”

　　吕布摆了摆手，道：“寡人并不在意这个，而且，以你我的身份，该考虑的并不是这些鸡毛蒜皮的小事吧，两族百姓的未来，才是你我该考虑的问题。”

　　对方说的不错，到了自己两人这种位置，个人问题已经不是自己两人该考虑的问题了，两族百姓的未来，才是他们该考虑的东西。

　　到了此刻，祝融也确信只要自己愿意的话，对方确实会帮助自己一统南中了。

　　帮自己一统南中，然后再让她这个蛮族的首领与其联姻，将她的人和整个南中各部一起收入囊中，自然也就不用担心一统之后的南中会成为一个威胁了。

　　如果两人联姻的话，倒确实是一个两全其美的办法，吕布也可以放心的帮她一统南中，而南中的各部族在她的带领之下，也确实能过上如吕布所说的那样的生活。

　　只是，如果她这么做的话，那孟获又该怎么办？

　　一边是一统南中，南中各部族的未来，一边是孟获，祝融不禁在心中挣扎了起来。

　　虽说她和孟获之间的婚姻不过也是为了利益的联姻，可他们毕竟是夫妻，祝融不能不考虑孟获的感受。

　　看这祝融那不断变幻着的脸色，吕布就知道她在想些什么，虽说最终他还是相信祝融会做出明智的选择，但吕布还是笑着说道：“如果是因为孟获的原因的话，夫人就不必为难了，反正他也活不了多久了。”

　　“什么？”

　　祝融面露惊色，道：“他也被你俘虏了？”

　　吕布笑了笑，道：“虽然如果寡人想的话，他此刻也会身在此处，不过寡人并没有抓他，而是将他放了。”

　　“放了？”

　　听到这话，比听到孟获被俘虏更加让祝融感到震惊，孟获不仅是此次叛乱的罪魁祸首，而且先前的叛乱，也都是由孟获引起的，对方完全没有理由放了他啊。

　　看这祝融那一脸震惊的表情，吕布笑着说道：“怎么？不相信？那你觉得，在那种情况之下，如果不是寡人有意放了他的话，就拼他，能突破的了寡人的防线？”

　　听到这句话，祝融冷静了下来，仔细想想，对方好像确实是有意放走孟获，不然的话，别说突破对方的防线了，即便突破了，也逃不出外面那些铁骑的追杀。

　　只是，对方为什么要这么做？他完全没有任何理由放过孟获啊，祝融不禁将疑惑的目光投到了吕布的身上。

　　吕布也没兴趣和祝融解释这么多，只是笑着盯着祝融，道：“其实，夫人也没必要这么为难，寡人给你分析一下得失，你自然知道该如何选择。”

　　“一，不管你愿不愿意，孟获，寡人是灭定了。”

　　“二，毋庸置疑，寡人看上你了，寡人看上的女人，即便你不愿意，寡人也可以用强。”

　　“三，你现在除了能够选择要不要帮寡人一统南中以外，其他的事情，你没得选择。”

　　顿了顿之后，吕布看这祝融，笑着说道：“怎么样？听完这些之后，是不是感觉也没有那么难以选择了？”

　　祝融微微一愕，想了想，好像确实如对方所说，自己已经没有选择的余地了。

　　她如果不愿意的话，除了让她和她的族人多吃点苦头以外，好像没有任何意义。

　　想到这，祝融苦笑一声，道：“听你这么一说，我好像还真的没有什么选择的余地了。”

　　对方一开始表现的和一个好色之徒一样，仿佛是被她的美色所迷，可是到了现在，祝融夫人发现她越来越看不透对方了，甚至都不清楚对方到底有没有看上她。

　　对方真的仅仅只是因为看上她的美色所以才愿意助她一统南中的吗？又或者，对方根本就没看上她，仅仅只不过是为了利用她的部族，来帮助她解决南中各部，所以才表现出了一副看上她的样子。

　　不过，不论是哪一个原因，她好像都没有选择的余地，不管愿不愿意，都只能朝着对方所指的那一条路往前走。

　　良久，祝融夫人轻叹一声，道：“一切都由唐王做主好了，只不过，现在可以跟我说，大王为什么要放走孟获了吧”

　　发现自己已经没有选择了之后，祝融反而放下了心中的包袱，她现在有些好奇吕布为什么会放走孟获，还有，他要怎么帮助自己一统南中。

　　看对方的样子，好像并没有打算提大军入南中一样，但是，如果唐军不进入南中的话，单单只靠着她的部族，想要一统南中，显然很不现实。

　　如果她能够做得到的话，也不可能等到现在了。

　　见这个美艳动人的尤物服软后，吕布心情大悦，至于她所问的这个问题，反正又不是什么不能说的东西。

　　他这是阳谋，即便孟获知道了，也只能硬着头皮往里钻。

　　吕布笑着说道：“想必你也很清楚，遣大军进入南中去征讨显然有些得不偿失，所以，寡人准备让他们自己出来，与我在这益州平原之地决战，寡人要在这益州，一举解决了他们能战之兵。”

　　“至于接下来，你该怎么让哪些部族归顺与你，那就是你的事了。”

　　像祝融这种女人，吕布并不打算将她当做花瓶来用，既然她在床上之外也能帮的上自己的忙，那干嘛不加以利用。

　　听吕布并不打算进山，而是要在益州的平原之地把蛮族可战之兵解决，祝融不禁一愣。

　　在她的印象之中，孟获虽不是什么聪明的人，但也不至于傻到都经历了一次惨败之后，还会出山与吕布决战，以己之短，攻敌所长。

　　如今的情况，回去整顿兵马，防备吕布入山才是。

　　即便真的想出山报仇，至少也应该等到吕布的大军撤回传中之后，再做打算吧。

　　可是，看到吕布脸上那自信满满的神情，祝融又不禁感到怀疑，难道他真的有办法让孟获放弃自己的优势，出山与吕布以战？

　　谷</span>祝融望着吕布的目光中充满了疑惑，不解的问道：“大王如何能断定孟获一定会出山与你一战，依我对孟获的了解，孟获虽然不是很聪明，但也没有傻到刚刚经此一场大败，依旧不长记性，整顿兵马出山与你一战。”

　　吕布笑着指了指祝融，道：“这不是还有你吗？有你在寡人的身边，寡人还会担心那孟获会不出来？”

　　“我？”祝融愣了愣，不解的看着吕布。

　　吕布并没有回答祝融的话，而是招了招手，将李严喊到了身边，在李严的耳旁低语了几句。

　　李严差异的看了吕布一眼，随后，脸上露出了一丝古怪的笑容，冲着吕布弯腰一礼，缓缓的退了出去。

　　……

　　数日后，泸水蛮军大营。

　　孟获在此已经等候了数日，四处逃散的麾下大将也全部都安全的回来了，就是不见祝融，孟获不禁大发雷霆，整个营寨内死气沉沉，到处弥漫着绝望的气氛。

　　这一日，孟优匆匆的跑到帅帐中，看到了趴在桌案上的孟获，以及那散落一地的酒坛，犹豫了一下，急步上前呼唤道：“大哥！大哥……”

　　孟获悠悠的醒了过来，迷茫的看了孟优一眼，不耐烦的道：“吵什么吵！”

　　孟优连忙道：“大哥，大嫂有消息了！”

　　孟优霍然而起，抓着孟优的肩膀道：“祝融？祝融她回来了？快，快带我去见她！”

　　孟优面露难色，道：“不……不是，是一名逃回来的士卒带回了大嫂的消息，大嫂她……”

　　孟获急道：“怎么不早说，他在哪，快让他进来！”

　　孟优张了张嘴，见到孟获这个样子，最终还是不知道该怎么开口，只好轻叹一声，退了出去。

　　不多时，只见孟优带着一个蛮兵走了进来，这个蛮兵刚准备行礼，孟获便不耐烦的道：“好了，不用管那些虚礼了，快说，夫人她现在在何处？”

　　蛮兵一愣，不过见到孟获如此急切的样子，也就没再坚持下去，连忙道：“禀大王，夫人她被那些汉人俘虏了。”

　　“什么？”孟获大叫一声，匆匆的两步走了下来，抓住了这名蛮兵的衣领，怒吼道：“你刚刚说什么？”

　　这名蛮兵颤颤巍巍的说道：“禀……禀大王，夫人……夫人她被那些汉人俘虏了，汉人的王让我给大王带一句话。”

　　早在这些天没见到祝融的时候，孟获便已经有所预感，预感到祝融可能已经出事了，不然的话，她不可能找不到这个地方。

　　不过，虽然被俘虏了，但相对来说，也是个好消息，至少证明祝融她还活着。

　　听到这个蛮兵说那汉人的王让他给自己带一句话，孟获深深的吸了一口气，看来对方并没有打算伤害祝融，估计也就是想哪祝融换点东西罢了。

　　无所谓，只要能换回祝融，出点血就出点血吧。

　　孟获深深的吸了一口气，平复了一下心情，道：“说吧，那群汉狗想要什么？让你带什么话给本王。”

　　这名蛮兵一时间突然面露难色，一脸古怪的看着孟获，想说又不敢说，一时间沉默了起来。23sK.com

　　见到这个蛮兵这幅表情，孟获一愣，怒吼道：“快说，再不说的话，我把你剁碎了丢到山里喂野狼。”

　　蛮兵身体一颤，道：“我说，我说……那，那汉狗说，说……”

　　孟获一把将这个蛮兵扯了过来，扯的他的衣领怒吼道：“他说什么？”

　　“他，他说……他说他到建宁等大王，如果大王不从建宁城门外十里处，跪着爬过去向他臣服的话，他就，他就……”

　　“他就什么，你到是说啊。”孟获抓着这名蛮兵的衣领怒吼道。

　　蛮兵颤声说道：“他就先玩了夫人，然后再把夫人赏给麾下的那二十万人马接着玩，等人和马都玩过之后，如果还没死的话，就把夫人脱光了，挂在建宁的城门口。”

　　“他，他还说，蛮族之人耐玩，向来夫人应该能挺到那个时候。”

　　“啊……”孟获双目充血，愤怒的咆哮了一声，举起了这名蛮兵，朝着一旁的桌案上砸去

　　“砰！”

　　这名蛮兵的脑袋撞在了黑色的大案上，连惨叫声都未来得及发出一声，便脑浆迸裂而死。

　　“我要杀了他……我要杀了吕布那个狗贼。”孟获两眼通红，歇斯底里的仰天怒吼着，咆哮着。

　　“冷静，大哥，你要冷静啊！”

　　不远处，见孟获不仅杀了自己的首先，还宛如发疯似得仰天咆哮，孟优连忙上前抱住了孟获。

　　“轰！”

　　发疯的孟获猛地一下，将孟优甩了出去，装在了不远处的柱子上，转过身，恶狠狠的盯着孟优，吼道：“冷静？你让我怎么冷静？你难道没听到刚刚那个蛮兵说的话吗？那可是你嫂子，是你嫂子……¨”

　　听到这句话，孟优也不禁沉默了下来。

　　虽然说他也不赞成在这个时候去和吕布开战，去攻打建宁，而且他也明锐的察觉到，这吕布的目的就是为了逼他们出山去建宁与之一战。

　　可是，即便明知道是计，难道自己还能够不去吗？

　　正如孟获所说的那样，那可是自己的嫂子祝融。

　　虽说是嫂子，但祝融可是南中第一美女，孟优也不止一次渴望得到过她，奈何自己的兄长孟获先一步下手了，他也只能将这份心思深埋在了心底。

　　此时，出事的是祝融，是那个曾经令自己魂牵梦绕了无数个夜晚的自己的女神，能够放着不管吗？

　　如果是别的汉人的诸侯，以孟优对汉人的了解，汉人都好名声，必然不会做出此等丧心病狂之事。

　　可是，此时他们所面对的吕布就特码是个另类，好像和那些汉人完全一点都不一样，行事作风更像他们这些被汉人称作蛮夷的人。

　　孟优可是听说过吕布的大名，这吕布在中原的时候，就没少做过那些丧心病狂的事情。

　　感觉他做事向来是怎么丧心病狂，就怎么来。

　　如今祝融落到了他的手中，既然他又放言要做出这种丧尽天良的事情，天知道他会做出什么。

　　理智上，孟优很不赞同出山去建宁与对方决战，可是，在这种时候，去特码的理智。

　　孟优起身拍了拍身上的泥土，一咬牙，冲着孟获道：“大哥说的对，我们必须要去将大嫂救出来，还要杀了吕布这个狗贼。”

　　说到这，孟优突然面露难色，道：“不过大哥，我们现在即便是算上逃回来的溃军，手上紧紧夜只剩下了不到三千的人马，如此，根本无法与吕布那狗贼一战啊。”

　　经此一战，十万蛮兵，死的死，被擒的被擒，孟获可谓是损失惨重，这么多年来，所积攒的家底都被他败没了。

　　就算此时再回到部族中招募，又能招募的了多少呢？而且招募了你总得训练吧。

　　蛮族和北方的游牧民族不同，游牧民族上马就是可战之兵，可蛮族不同，这些南蛮如果不训练的话，撑死也就是一些组织在一起打群架的猎户。

　　和吕布的正规军相比，即便是孟优再怎么脑子发热，也很清楚，完全没有可比性，就更别提放弃自己擅长的丛林战，去外面和吕布的正规军正面刚了。

　　孟获皱了皱眉头，如孟优所言，这确实是个问题，如果就凭这千余人马杀到建宁的话，别说是救出祝融了，连自己都只是去送人头而已。

　　孟获沉吟了良久，道：“你现在就回到银坑洞去，带上金银宝贝，往八番九十三甸等处，并其他部落，借使牌刀獠丁军健十万，还有，你就向他们承诺，待攻下益州之后，本王愿与他们平分益州。”

　　数日后，建宁城外的狂野上黑压压的一片，十万蛮兵如黑云般汇集在建宁城下，气势如虹，压的人喘不过来气。

　　虽然这些蛮兵各个散发着彪悍之气，气势有些唬人，但场面十分的嘈杂，没有一点纪律性可言。

　　这时，只见一个虎背熊腰的蛮将从蛮军的阵中飞出，来到了城下，趾高气昂的朝着城头吼道：“蛮王孟获麾下第三洞元帅阿哙喃在此，吕布狗贼，还不快快出来受死。”

　　城头上，望着在城下耀武扬威的蛮将阿哙喃，吕布嘴角一扬，脸上带着淡淡的笑意，道：“想不到这些蛮子居然想跟咱们玩斗将，寡人观这蛮族的武技就和他们的衣服一样，粗劣不堪，你们何人下去指点指点他，用我大汉精湛的武技，让这些蛮族们看看什么才叫真正的战场杀敌之术。”

　　“王上，末将不才，愿取了这厮的首级献于王上！”

　　“王上，末将请命，愿意下去于这蛮子切磋一番。”

　　“王上，末将请命……”

　　“……”

　　吕布此行虽然没带多少武将随行，但此时加上归顺的大批的益州武将，此时身边的阵容夜可谓是奢华至极，数十员能征善战的武将在吕布话音刚落便纷纷请命。

　　其中不乏益州新归顺，身无寸功的那些想要在吕布面前表现的，也有像马超、许褚这等单纯的只是因为看不惯这蛮子在吕布面前耀武扬威的吕布的心腹爱家。

　　当然，更少不了郭铃铛和黄舞蝶这样单纯就是为了凑热闹的，当然，或许她们也有在吕布面前表现一下的心理。

　　此时，众将纷纷请命的感觉让吕布从头爽到脚，满意的脸上带着淡淡的笑意，不住的点头。

　　曾几何时，他手下就那么小猫两三只，以至于即便是刚刚夺了关中，想武关那样的关中门户，手头上都抽不出一个像样的将领去把手，只能依旧让那些刚刚归顺的朝廷垃圾驻守着。

　　如果不是突然冒出个许褚的话，可能他的武关都让当时的张绣给夺去了。

　　那凄惨的过往让当时的吕布饥不择食，什么样的鸟人都想着收入麾下。

　　如今，看着身边这纷纷争着想要在自己面前表现的众将，吕布顿时感到豪气顿生，敢不把天下任何人放在眼中。

　　吕布双手下压，笑着说道：“好好好，有诸位将军在，和愁着南方的蛮族不平！此行仲康可谓是憋坏了吧，这次，就由你上好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十六章 阳谋！孟获是愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 