    片刻之后，陆离离开了万宝楼。

    他到底没有和那蓝象城完成第二笔交易，对方并没有让他满意的事物，自然不会白白浪费自己的灵丹妙药。

    所以在对方有些遗憾的目光中，他毫不留恋的出了万宝楼，而后身形消失在了珍珠港的街道之中。

    而在他离开不久后，原先的会客厅内，旁边厢房中，一道人影也慢慢走出。

    “长老。”

    蓝相臣望着出现的人影，立刻面色恭敬的行了一礼。

    眼前便是他刚刚请来的援手，同时也是鳍鱼族的长老之一，族内隐藏的一位大妖蓝田玉。

    “嗯。”

    蓝田玉点了点头，摆手示意蓝相臣起来，随后走到楼边窗口，目光远眺外面街道，目送着那位刚刚与自己这边做成大买卖的客人离去。

    等到见不到人影时，他也未收回目光，继续用视线在街道的人流上巡逻，口上却是问道：“那个陆离如何？与其一番接触，你觉得他是什么底细？”

    蓝相臣此时已经起身，听到询问，思考了一下，然后缓缓说道：“我观其人虽然飘逸出尘，不似凡俗，但却无一些骄矜傲气，有无那些繁琐礼仪约束，当不是君子国那些庸腐王侯。

    而东海之中，除去君子国外，还能有此等风采者，也就只有血海和那雾凇山了。

    不过血海之人邪异残暴，多为魔类，气息浑浊，是生不出那种清灵之气的。

    是故以我猜测，这个陆离，应该是从雾凇山那边来的散修高士。或者便是隐居海上的独人修士。

    不过长老，那陆离深浅，我看之不出，长老可曾关注对方底细？”

    蓝相成问出了自己一直关心之事，甚至言语间，眸中闪过了一抹异色。

    他知晓，这是贪婪。

    一口气拿出如此多的灵丹妙药，而来者又是孤身一人，甚至珍珠港还是他这边的巢穴心腹，如此种种好处与优势加起来，足以令人为之铤而走险了。

    “收起你的心思。”

    然而对于这份贪婪，蓝田玉却是摇了摇头，面色露出几分凝重道：“刚才我躲在侧室，虽未亲自接触，但借助一些秘法，却也自信能如当面一般，窥探他人底细。

    但方才看那陆离，我多加试探，甚至不需用些秘法，却依旧探查不出底细。

    观此人，我只觉如同视一个凡人一般，竟是毫无所得。

    能瞒过我之双眼，要么此人真是凡人，要么便是修为远高于我，或者自有秘术傍身。

    前者自然不可能。

    而后两种，不管哪种，皆不是好对付的。

    那些丹药虽好，但为此惹来一个大敌，却就得不偿失了。

    况且我等也并非没有收获，能换来如此多的丹药，足可使我修为再精进一层了。”

    说完，蓝田玉眸光略有贪婪的望向蓝相臣，后者立刻实现的从袖中取出一个布袋，将之递给了前者。

    手中捏着质地柔软的储物袋，神识往里略略探查，哪怕方才已经以秘术见过，但此时在亲眼看到，乃至手握如此多的灵丹妙药，依旧令这位鳍鱼族的长老呼吸急促。

    他已经困在真法入门的境界太久了。

    但以往受限于资质，还有资源不足，迟迟无法突破。

    眼下有了这些灵丹妙药，蓝田玉有着自信，不出十载，自己便可踏破那层瓶颈，踏入真法小成之境。

    到了那时，自己在族中的地位排序，也要跟着水涨船高了。

    心中这般想着，蓝田玉几乎有些忍不住，想要立刻带着这些灵丹妙药回去闭关，来为自己突破做准备。

    不过好在他到底还有几分责任心，同样也知晓自己之地位，大半来自族群，所以还是压下了这份急迫。

    他目光从窗外收回，然后落在了蓝相臣身上，沉吟道：“这东海之上虽然广袤，但大多瓶颈，远不如东洲。

    而且各地出产早已被海中各族瓜分，海域中也没听过什么大能遗府，那些孤弱散修何德何能，可出一位真人？

    是以我可断定，他必是来自雾凇山。

    虽然雾凇山诸位真人中，从未听过陆离之名，但或许此只是化名，又或者也是雾凇山隐藏的一位真人，这些都是有可能的。

    不知如今连雾凇山的真人都出来走动，而且还是换取这些仙品材料，那些人族修士擅于炼丹炼器，想来也是想要炼制些法宝。

    看来连他们这些一向自诩中立的散修，都有些坐不住，开始积蓄力量，做出防备。

    这海中，或许要生出变故了。”

    莫名的，蓝田玉心中生出一股忧虑。

    连雾凇山这种庞大的中立势力，都忍不住为自身安危奔走，他鳍鱼族虽大，但也远不及雾凇山。

    而东洲大战连绵，进展不力。

    九月海这边各族，也因为出征族人大量的死伤，使得各族心生怨恨，开始生出动乱。

    这暗中的潜流，莫不预示着大乱就要到来。

    作为这九月海中的一份子，蓝田玉自然对此感到忧虑。

    忧患之下，他又想起刚刚的陆离，顿时心中生出些许不安。

    陆离这个名字，令他感觉生出几分耳熟。

    细思之下，顿时惊觉这似乎与东洲那人，竟是同名。

    但又一想，对方此时乃是东洲仙门擎天之柱，又坐镇重地，正与前线大军对峙交战，此时又怎么可能有闲暇来东海，入自己等海族腹地。

    ‘定是我多虑了，应当只是同名罢了。’

    蓝田玉心中失笑一声，暗道自己有些太过杯弓蛇影了，随后也就将此事略过，只是对着蓝相臣叮嘱道：“你往后多收集些能提升修为的灵丹妙药，或者其他一些成品的法器法宝也行。

    现在时局艰难，我族也需多做些准备，好度过难关。

    至于那陆离之事，就此揭过，不要乱动什么心思。

    对方背后站着雾凇山，有那位散仙在，不是我们能够轻易招惹得起的。

    倒是以后对方若是再来，你可以细心招待，看看能否再从对方手中换取些灵丹妙药，这才是重要之事。”

    蓝相臣面色微微一凛，然后应道：“是，相臣知道了。”

    ……

    对于自己离开之后，万宝楼发生了何事，陆离并不知晓。

    他也对此并不关心。

    此次他选择和蓝相臣交易，只是不想太过张扬，这才选择与对方合作。

    可如果这些小妖不识趣，打起自己主意，那陆离一身法令，却也不是拿来看的，正好再收一些灰气，补充一下自己的积蓄。

    随着十年的闭关苦修，陆离原本积攒的海量灰气，也一并消耗一空。

    如今他浑身上下，却是连一丝灰气都无有，可谓穷得叮当响。

    若非是顾忌东海这边是龙族老巢，大肆杀戮，会引来对方追捕，陆离早就在这珍珠港内斩妖除魔了。

    不过虽然不能收获灰气，但这次的交易，他还算是满意的。

    那从万宝楼获取的二十三种仙品材料，虽然不算多，但若是详细设计利用，却还是勉强能炼出一件下品法宝的。

    这对于他的神魂法宝计划，无异于又近了一步。

    时至如今，除去那紫金钵、山河印、以及星罗棋盘这等法令圆满的法宝外，其余一些法令法宝，陆离还掌握了星宇流衣、龙雀火扇、还有从君子国那个死鬼国主手中夺来的镇国神印了。

    不过镇国神印乃是君子国至宝，早已君子国气运相连，根本不能为外人炼化。

    因此陆离为了掌控此宝，不得不狠下心来，一口气将此宝之内，大半与君子国牵涉太深的法令杂质剔除，拼着损耗此宝威能底蕴的代价，终于是将那些和君子国有关的隐患消除了。

    随后他又把先前大战中，和安如玉一同入阵的那条青龙给抽魂炼魄，将龙魂炼入神印之中，又以那条真龙的血脉骨肉为主，辅以大量佐材，终于是炼出了一件神魂法宝。

    陆离给这件法宝取名为镇龙印。

    不过此印经过这一番折腾，威能比之前自然大大不如，品质只维持在了法令入门的层次，随后便被他赐给了梅曦。

    而星宇流衣与龙雀火扇，则分别交予了萧道成和李妙元执掌。

    除了这三人外，余下的梅洵、梅华、甚至新晋的真人庞广兴，也都分别被陆离赐予了一件下品法宝。

    也就是说，陆离一口气，给自己手下部众六人赐予了法宝。

    这其中五人乃是他的心腹，余下的李妙元也是陆离挚友，是他可以驱使，不会被洞阳山一纸命令调走的人。

    所以对于这些可以相信的人，陆离都是赐下法宝护身。

    一来是增强这些手下的保命之力，免得他们死在了大战之中。二来也是将他们当作自己神魂法宝计划的执行人，为自己慢慢收集灰气。

    而除了这六人之外，对于其他一些名义上归自己统属，实际上还是洞阳山的人，陆离便没有那么好的待遇了。

    在原先神柱山大战结束后，他赐给那几个神道大神的法宝，也都收了回来。

    如今再经过一遍对心腹的赐予分配，陆离手中也还剩下了四件下品法宝，若是再算上他刚刚得到的仙品材料，也能炼制的一件法宝。

    那么陆离手中，便还有五件法宝，没有合适的执掌者了。

    而这个，便就落到了他此行的目标上了。

