    就在徐元陪着女娥吃东西时候，孙华强已经把恶灵猎人公司创办成功了。

    恶灵公司的注册成功，很快引起了媒体的注意力。

    一个小时不到，就被顶到了流量榜前十。

    “恶灵猎人公司注册成功，专业恶灵猎人，为您保驾护航！”

    “本公司旨在为十三大区内接单，业务范围包括专业营救，武装保护，定点救援，送物取件儿。”

    “本公司拥有专业级驱魔高人，数十名退役联合国特种兵，精通各种冷热兵器，拥有多用途装甲车，直升机等，火力强大，实力雄厚，业务能力强悍，欢迎咨询。”

    “友情提示：由于当前特殊时期，业务繁忙，本公司收费较为昂贵，请谅解。”

    “本公司注册地址，地球联邦十三大区，业务范围限于十三大区。”

    恶灵公司注册内容下面，无数的留言点赞破百万。

    “卧槽！这年头真有不怕死的啊！恶灵猎人公司，你们这个公司是真的牛皮！”

    “全球死了十分之一的人，你们还有胆子这种时候赚恶灵的钱，别的不说，就这个胆子，我必须给你们点个赞！”

    “这个公司是在哗众取宠吧，这回人人自顾不暇，他们居然接单？开什么玩笑呢！”

    “这是天灾以来，我见到唯一还算积极向上的新闻，点赞！”

    “恶灵猎手公司吗？我也是十三大区的，能不能来救救我！我很有钱，只要你们来救我，多少钱都可以的！”

    “本台媒体，将会持续关注恶灵猎人公司的动向，看看他们是哗众取宠，还是真的有实力……”

    孙华强的办公室里，几个电话叮铃铃响彻不断。

    而打来最多的是孙华强的道上兄弟。

    “孙华强，你他么疯了吧，开恶灵猎人公司？你赚钱不要命了吗？”

    “孙华强，我平常看不起你，但是今天，你这个胆子，你这个公司我必须给你捧场！”

    “强子，我这里有不少生意，要不要考虑一下？价格你说，包你满意！”

    对此，孙华强甚至都懒得回话，这帮孙子平常时候就恨砍不死自己，现在突兀的打电话，看来他们是真的惨啊！

    不过你们这群王八犊子，一个个杀千刀的丧天良货，死一个，是一个，我孙华强会努力保持不笑。

    门推开了，徐元踱步进入了办公室，一帮兄弟纷纷起身。

    “徐大师！”

    “徐大师好！”

    孙华强朝着徐元递了根烟，“你的主意真不错！现在整个互联网都是在讨论我们是三大区的恶灵猎人公司呢！”

    徐元笑道，“生意怎么样？”

    孙华强做了个BOOM手势，“爆了，我们已经收到了十万个单子！十分钟！删除掉一些恶作剧的和十三大区外的，还有几千条情况属实，情况迫切的！”

    “而且价格都很高！”

    “出去接个人，送个人，路程百里，就能收费三十万联邦币！”

    徐元听此，不由得咂舌，联邦有钱人还是多啊。

    自己评测纹个纹身，也就赚个一百来块，这人家一趟送人都是三十万起步，牛皮啊！

    不过徐元和孙华强不一样。

    孙华强考虑的是钱，是利益，而徐元考虑的是，我能不能对付这些恶灵，我能不能带着兄弟们活着回来！

    徐元思忖道，“你有没有避开那些二级恶灵的区域？”

    孙华强点开了电脑地图，大开十三大区最新的联邦颁布的恶灵区域，“二级区域很少的，我们避开也有很多大单子，怎么说徐元？接几个？”

    徐元思看着电脑上的任务单子。

    按照单子的价格，从上到下，最低的也有十万联邦币，而最上面，却是写着一个徐元这辈子没有看过的数字，很多个零，三千万！

    三千万的营救任务，营救一对戏院里看戏的老夫妇。

    孙华强注意到徐元的目光，指着上面三千万营救任务道，“这一对老夫妇在我们十三大区很有名的，老头是联邦上市公司青龙实业集团的董事长，他的夫人是慈善基金总理会会长，老人家平常就喜欢做慈善事儿，这次去戏院看戏，恰好就遇到这个情况，他们的基金会出资三千万，让我们把他们营救出来。”

    徐元道，“可靠吗？”

    孙华强道，“我会让他们缴纳一千五百万的定金。”

    徐元眼神熠熠，“就它了！”

    孙华强道，“确定吗？”

    徐元点头，“就这样了！把仓库钥匙给我，再派俩人，我去拿装备，一个小时后出发！”

    “好！”孙华强道，“你们几个去跟徐大师点装备！”

    徐元带着人离开了。

    孙华强激动不已，三千万的大生意，孙华强也是第一次碰到。

    孙华强知道徐元的好意，徐元是想帮自己一把，把这个生意做大！

    现在公司名声很大，如果做小生意会被人嘲笑作假，如果做这种大生意，那么就是震撼级别的新闻热度，恶灵猎人就会名扬全球！

    孙华强激动的打通了青龙实业基金会的电话，还没等孙华强开口，对面传来急声，“你好，是恶灵猎人公司吗？”

    孙华强声音淡然，“是！我是公司执行总经理孙华强，经过公司的会议，我们公司决定接下来你们的任务，前往十三大区百年戏院营救董事长和董事长夫人。”

    “多谢，多谢！”对面激动不已，“谢谢你们这种时候出手相助！”

    孙华强道，“不要误会，朋友，我们是公司，是做生意的，我们不是慈善团体，按照公司要求请青龙实业基金会现在把一千五百万联邦币打入我公司的银行账号，这一账号是联邦作保的，任务不管是否成功，这些钱都是不退的，如果完成，剩下的一半也要按时缴纳。”

    对面传来声音，“放心，一千五百万，现在就给你转过去！只是一定要保证董事长和董事长夫人的安全，他们年纪已经很大了，经不起太多折腾。”

    孙华强道，“放心，我们是专业队伍，我们的大师有着丰富的恶灵猎杀经验，我们还配备有特种作战医生，全驱动的装甲车，火力强大，甚至，我们可以全程直播给你们看，当然这个涉及到行业机密，我们要加钱一倍……”

    “是么？”对面道，“能支持我和董事长董事长夫人通话吗？”

    孙华强笑道，“当然可以支持通话，但是要加钱一倍，也就是六千万联邦币！”

    对面道，“没问题！六千万是吧，我现在给你们打三千万，剩下三千万，完事之后给！现在收钱吧！”

    很快孙华强旁侧，会计脸色惶恐，急道，“大哥，青龙实业转入三千万联邦币了。”

    孙华强道，“确定？”

    会计看了好几遍，“确定！”

    孙华强笑道，“一个小时后，开始救援，阁下可以现在去准备一杯茶水，好好感受一下六千万的专业人员，是怎么开展业务的！”

    对面笑声传彻，“好，很好，我最佩服就是有本事的专业人员！既然这样，那我就不多说了，开始营救后，记得给我开直播！”

    “当然！”

    “……”

