    苏辰刚要说话，夏泽却摆了摆手，说道：“好了，我知道你厉害，不过，就算你炼制宝器的效率很高，品质也比石长老他们厉害，但是，无数年来，不止中州王府在默默的积累实力，其他势力也是如此，想要击溃一个世家，绝对不是那么容易的事情，我知道你是担心司马家报复，这点你放心吧，你有宝界长老的身份，受到中州王府和其他几个势力的保护，凌家又对你无比的看中，司马家要想对付你，也要掂量下他们的能力的。而且，他们若是真的对你出手，我们也可以有理由向司马家发难，至少在道义上，我们占住理了！”

    “好吧。”苏辰无奈的点了点头，看来，自己的某些想法，只能等以后再说了，面对司马亮和司马啸的无耻行为，苏辰本能的感受到了危机，这样品性世家，做事怕是没有底线，若是他们不顾一切的对付自己，以自己现在的实力，怕是很难应付的。

    只是到了现在这一步，苏辰也只能走一步算一步了，他唯一能够希望的，就是司马家不会对付造化门吧，这是苏辰最后的底线。

    “界主，那我就先回去了。”苏辰起身离去。

    到了外面，苏辰再次来到了仓库，看守仓库的还是那个女子，这个女子看到苏辰之后，诧异的问道：“苏长老，您又来了。”

    “嗯，我现在权限已经恢复了，这是我要的材料。”苏辰把自己需要的材料列表交给了这个管理员，女管理发现苏辰的权限确实已经恢复，连忙恭敬的去帮苏辰取了材料，苏辰这次要的材料可不少，而且价值也更大了，其中一部分是炼制中品宝器的材料，其他的则是一些炼丹的材料，还有炼制上品宝器的材料。

    苏辰和司马亮等人比试的消息暂时还没有完全传开，一旦传开的话，恐怕整个宝界的人对苏辰的态度又会有极大的转变的。

    苏辰取了材料之后，找到了已经逛完的梵如仙和凌采花他们，凌采花一看到苏辰，就连忙询问道：“唉，苏辰，我听说你又跟司马家对上了？到底是怎么回事？刚才宝界顶层似乎发生了战斗，而且还是乾坤境的战斗，到底发生了什么？”

    凌采花一口气问了许多，苏辰只是简单的介绍了下自己和司马亮等人的比试，以及最后司马亮和司马啸的无耻行为，凌采花听完之后，不禁破口大骂了起来。

    “靠，这人也太无耻了吧，我一直觉得司马冲不要脸，没想到司马家的人一个比一个不要脸啊，完全就是小巫见大巫啊。”

    “最后怎么样了？你把司马亮干掉了没有？”

    “没有。”苏辰摇了摇头：“他上品防御宝器，我挡住我的那一击，可惜我没有趁手的武器！”

    “你的炼器水平那么牛，干嘛不给自己炼制几个厉害的法宝，到时候，你对敌的时候，也可以发挥出你强大的实力了啊。”凌采花诧异的问道。

    “是啊，哥，你不如多炼制一些法宝，到时候，直接拿法宝砸人，也能把他们砸死了。”苏妙异想天开的道。

    “咦，你这个想法倒是不错啊。”苏辰却是深以为然的点了点头。

    凌采花也表示赞同：“法宝这玩意，太多了，虽然消耗巨大，但是法宝多了，对实力的提升也会很大的。而且，并不是所有的法宝都会消耗巨大的，就比如一些辅助的法宝，可以提升你的速度，增强你的防御力，这些辅助法宝，只需要消耗极少的真元，就能起到极大的作用。苏辰，你实力进步神速，现在身上的法宝已经无法对你的实力有所帮助了。你是该换一身法宝了，而且完全可以弄全套了！”

    “嗯，此言有理。”苏辰点了点头：“所以这次我去取材料，就专门拿了一大堆炼制法宝的材料，而且还是上品法宝的材料。”

    “我去，你不是吧。”凌采花惊讶的道，随即贼嘻嘻的凑到苏辰跟前：“唉，你都能用下品宝器铭刻出上品宝器的威力，要不你帮我弄几个上品宝器呗，你看我，身上最厉害的也就是一套中品宝器，你要不帮我再多铭刻几个阵法如何？”

    听了凌采花的话，苏辰不由的想到了当初的王寒，当时王寒也是厚着脸皮找自己要宝器的，只不过，两人关系层次不同，说这番话的意义就不一样了。

    凌采花性格直爽，不矫揉造作，苏辰了解他的为人，所以并没有什么不好的感觉，反而觉得这是理所当然的事情。

    人与人之间本就是如此，关系达不到一定程度的时候，冒然提出要求，是很冒昧的事情，让人觉得不懂事，严重了，会使得彼此的关系恶化。

    而一旦关系好到一定程度，再提一些要求就容易的多了。

    就像凌采花现在这样，其实就算他不说，苏辰在炼制法宝的时候，也会想到他的，毕竟，凌采花对苏辰可是帮了不少忙，尽管苏辰也帮凌采花赚了不少钱，但是一码事归一码事，若是凌采花的这个要求对苏辰有些困难，他或许会拒绝，但这不过是举手之劳，苏辰当然爽快的就答应了。

    “小事一桩，你有什么法宝想要强化的，就全部交给我吧，我保证给你全部弄到上品宝器的层次！”苏辰拍了拍胸脯，自信的说道。

    “好哥们，那我就交给你了，你放手去做，不用担心失败，大不了我再买，反正你帮我赚了不少灵液呢，哈哈。”凌采花轻松的说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，对于凌采花的意思，他很清楚，无非是不想给自己压力了，苏辰也懒得解释，有些事，越是解释，就越是解释不清楚，况且，这要是和凌采花说了，就不是秘密了。

    “哥，我们也想要厉害的法宝！”苏妙不依的拉着苏辰的手臂撒娇。

    苏辰看了下众人，笑道：“好，反正法宝也不值钱，到时候我人手给你们弄一套，不过，除了芒牙和仙儿，你们都是阴阳境，你们抓紧突破到金丹境，这样才能发挥宝器的威力来，不然的话，我就是给你们上品宝器也是白搭！”

    “哥，你真好，你放心，我一定尽快突破。”苏妙笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，他知道，苏妙和萧婵儿以及梵如仙，司徒静，都没有合适的修炼法门，所以，接下来，他打算将她们送到百花宫，尽快接受乾坤境强者的指点，这样的话，她们的修炼速度就能够迅速提升上去了。

    虽然苏辰也可以从宝界找一些厉害的功法给他们修炼，但是毕竟不如百花宫这样现成的资源实在，又有人指点，这些苏辰都无法帮的上忙的。

    “你们都逛完了吧，那么咱们现在走吧，我带你们去百花宫，刚才那位百花宫的副界主已经和我说了这件事，我只需要带你们过去就行了。”

    “这事啊，其实我和你们去也一样的，雪长老是我干娘，她虽然不是领域化，但是却也是位乾坤境的强者，再加上那位副界主的照应，足以保证你们安心的修炼的。”凌采花在一旁说道。

    “切，你早干嘛去了，你要是早点把她们送过去，说不定她们现在已经突破金丹境了。”苏辰撇了撇嘴，说笑了一番，就和她们一起赶往北城百花宫的驻地了。

    百花宫的真正所在是在中州城外一处仙山之中，是无数乾坤境强者开辟出来的一个独立空间，面积辽阔，修炼资源丰厚。

    凌采花的飞舟本身只是下品宝器，上面只有一个最简单的疾行阵法，苏辰当场展示了自己的铭刻手段，将这个下品宝器的飞舟又铭刻了两个阵法，一举达到了中品宝器的层次，而且经过他改造之后，这个飞舟的速度提升了数倍。

    一个时辰之后，苏辰他们出现在了百花宫驻地，这百花宫全部都是女弟子，就连门口的守卫都是女的，那两个女子看到凌采花，都露出了幽怨的目光，嘴上更是骂道：“哼，凌采花，你还敢来？”

    苏辰诧异的问道：“采花兄，这是什么情况？难不成你对这两位美女做了什么天怒人怨的事情？”

    “什么啊，还不是因为我太帅了，没办法，像我这么拉风的男人，就像那黑暗中的萤火虫，是那么的光鲜耀眼，我那英俊的脸庞，迷人的气质，都深深的出卖了我……”凌采花忧郁的看着前方，甩了下头发，惹得门口的两位女弟子啐了她一口。

    “呸，不要脸，雪长老已经等候多时了，你们赶紧过去吧。”

    “千万别爱上我。”凌采花从女弟子身边走过，很装比的说道，招来一记娇媚的白眼。

    苏辰从旁边走过，连连赔罪：“两位仙子，真是对不住了，我这个朋友脑子有点问题，你们前往不要介意。”

    刚走上台阶的凌采花一个趔趄，差点没摔倒，他郁闷的站起来，手抚着额头，一声哀叹：“交友不慎啊~”

    “咯咯~”梵如仙她们发出一阵娇笑，花枝乱颤。

    苏辰和凌采花很快就见到了凌采花的干娘，百花宫的雪长老。

    苏辰第一眼看到雪长老，诧异无比，雪长老看起来只有二十来岁，似乎比凌采花还要小，可凌采花却问她叫干娘，让苏辰感觉很是诡异。

    凌采花看出他的疑惑，笑着解释道：“我干娘她们百花宫的功法十分的神奇，有青春永驻的功效，你别看我干娘只有二十来岁，可实际上，她都五十多了！”

    “啪！”一个巴掌在凌采花的后脑上拍了下，凌采花来不及躲开，他讪讪的一笑。

    出手之人自然便是雪长老了，她风情万种的瞪了凌采花一眼：“臭小子，不知道女人的年龄是秘密么？”

    “嘿嘿。”凌采花尴尬的笑了笑，老实的闭嘴了。

    “雪长老。”苏辰解开了心中的疑惑，恭敬的行礼道，毕竟对方是凌采花的长辈，也算是自己的长辈，再说了，五十多岁的年龄，比他父母年龄都要大上不少了。

    “你就是苏辰吧，果然一表人才，你可别跟花花这孩子学坏了。”雪长老温和的说道。

    “额？花花？”苏辰愣了下，旋即明白过来，花花应该说的就是凌采花了。

    凌采花，花花？

    “花花是采花的小名，我从小叫到大的。”雪长老笑着解释道。

    “好吧。”苏辰默默的念着花花这个如此妖娆的名字，感觉也是醉了。

