    斗破世界里

    中州，魂殿

    “桀桀，真是废物，居然连一个蛮夷之地都搞不定！”

    此刻魂殿的地殿之内，一位尊者口中冷笑着。

    有关蛮夷之地的伽玛帝国，最近动静不小。

    镇守那边的魂殿分殿，已经失联了三个多月之久。

    如此怪异的一幕，不得不让魂殿怀疑，分殿是不是被伽玛帝国的人铲除了。

    “你带领几个护法，前去处理一下吧！”

    幽暗的大殿之内，上方一道悠悠的话语道出。

    下方的尊者，恭敬的点了点头，带着几个护法离去。

    而与此同时的另一边，伽玛帝国所在的蛮夷之地。

    “怎么办，主殿那边又来询问了，快扛不住了！”

    “是呀，主殿一旦派人来，我们就完了！”

    “玛德，怕啥，别慌，别忘了，我们现在可是都信仰永恒神灵的！”

    “对对对，我们都是永恒教廷的人了！”

    “……………”

    幽暗的魂殿分殿之内，一行数人汇聚在此。

    此刻一个个身穿魂殿黑斗篷，手拿黑色锁链，口中念诵着祭祀之语，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “爽呀，还是信仰永恒神灵舒服！”

    一波念诵之后，众人皆是深深的舒了一口气。

    这修为提升的速度，比吸收灵魂都要强。

    “嗡………”

    就在众人刚刚舒畅之时，魂殿的大殿之内，虚空泛起涟漪。

    一道时空虫洞形成，随后稳定之后，数道身影从中踏出。

    “哼，真是废物！”

    冷喝之声响起，恐怖的斗气威压弥漫，将几人尽数镇压。

    “还以为你们已经被消灭了呢！”

    冰冷的目光扫视而下，几人顿时身躯一颤抖。

    “尊者大人饶命！”

    几人感受着来人的实力，顿时跪俯了下来。

    他们想过魂殿会来人，但没有想过会这么快。

    “饶命？”

    饶有兴趣的打量着几人，到来的尊者倒是来了兴趣。

    这蛮夷之地的魂殿护法，一个个修为都是如此之高了。

    在场之人中，修为最弱的都有五星斗宗的实力了。

    最强的更是达到八星斗宗的水平。

    他倒是很好奇，这几人经历了什么，修为提升了这么多？

    “咕噜………”

    跪下的几人咽了咽口水，抬头看了看眼前的尊者。

    斗宗和斗尊之间的差距，不可逾越。

    他们根本逃不掉。

    “玛德，不管了，拼了！”

    跪在前方，修为最高的鹰护法一咬牙，正准备动手，却是眼前一亮。

    “咦，等等！”

    鹰护法脑海之中不由回想起了祭祀之语。

    既然打不过，何不拉尊者一起下水。

    一想到这，鹰护法不由安心了下来。

    “尊者，我等有天大的机缘告知！”

    领头的鹰护法恢复了从容之色。

    微微抬起头，目光与尊者对视哦。

    “哦，我倒是很好奇，是什么让你如此自信可以活命！”

    尊者来了兴趣，鹰护法的神色变化，他看在眼中。

    “尊者，此事事关机密，还让我贴耳细说。”

    说着，鹰护法就是起身，向着尊者靠了过去。

    自持实力过人，尊者有恃无恐。

    只是当鹰护法将祭祀之语道出，他亲自念诵一遍之后，他神色变了，愣住了。

    “大胆，你对尊者做了什么！”

    刹那间，尊者身后的斗宗护法怒了。

    身为尊者手下第一狗腿子立马站了出来。

    “退下！”

    但还未动手，就被尊者喝退。

    随后尊者一双眼眸死死的盯着鹰护法。

    “此事就你们几个知道吗？”

    “是的，尊者！”

    “哈哈哈，好，很好！”

    大笑之声回荡着，尊者手下一号狗腿子冷眼看着鹰护法等人。

    尊者一笑，就要杀人。

    上次这么笑，直接灭了一个家族。

    这一次，怕是就是鹰护法等人了。

    “嗡………”

    如此想着，下一刻，一股空间之力扫过，狗腿子一号眼前场景顿时一变。

    依稀间，他仿佛看到了自己的下半身！

    这，这怎么可能！

    目光最后残留着震撼，他到死也没有想到，会是这般。

    尊者为何要杀他，他可是忠心耿耿啊！

    “处理一下！”

    随手灭杀了跟随而来的护法，尊者轻道一声。

    见识了祭祀之语的神奇，他果断的抛弃了魂殿！

    魂殿？那是什么玩意？

    能有永恒神灵香吗？

    至于手下的狗腿子，那自然是灭杀了。

    否则让魂殿知道了，这可不是他的本意。

    “尊者大人，接下来，我们该怎么办？”

    看着尊者也念诵了祭祀之语，几人不由放心了下来。

    但对于接下来的路，他们还是不知道该怎么走。

    “把蛮夷之地，所有魂殿的分殿之人召集起来，绝对不能让消息传到主殿去。”

    修为提升，更是获得了祭祀之语这种神器。

    尊者的内心已经膨胀起来了。

    要什么魂殿，从今天起，在这蛮夷之地，魂殿就将不复存在。

    “还有，从今天起，我们不再是魂殿之人，我们以后都是永恒神灵之人！”

    “这里要树立我神的神像，要快！”

    不同于手下的护法，尊者感受的更深。

    那尊神灵，绝对是斗帝以上的存在。

    而与此同时另一边

    分殿之外的荒野之地，萧炎，药老，云山等人已经齐聚了。

    经过这段时间，不断的念诵祭祀之语。

    众人的修为皆有了很大的提升。

    尤其是药老的灵魂体，已经恢复到了斗尊的实力。

    此刻前来这里，就是灭亡这魂殿分殿。

    顺带收集点祭品。

    “动手！”

    一声冷喝，下一刻，云山等人直接出手，萧炎一马当先，直接冲了进去。

    “哈哈，魂殿的老鼠，你们的死期到了，快给我………”

    萧炎大笑着，直接踏破了分殿的大门。

    只是当萧炎一进入，直接就是傻眼了，愣在了原地。

    预料之中的阴暗之地不复存在，大殿上方，露天的阳光照耀着。

    大殿的中央，一个熟悉的神灵石像耸立着。

    一行几人，此刻沐浴着阳光，围绕着神像，正在虔诚的念诵着祭祀之语。

    如此的一幕，直接令萧炎蒙圈了。

    “我等正在歌颂我神的荣光，还请不要打扰我们的信仰！”

    身穿魂殿黑袍，手链灵魂锁链的鹰护法口中淡淡而语。

    到来的萧炎，云山等等，尽数都是惊呆了。

    我去，这尼玛是魂殿分殿？

    他们怕是来错地方了吧！

