    另一边，姜茵茵和沈华柳分开后就回到医院，感觉整个人都轻松起来。

    她就是想看见这个女人痛苦，就算她当初一心扑在战司宴身上，也不许任何人来把墨遇州抢走。

    刚走进病房，姜茵茵瞬间愣住了。

    宋远山坐在病床的沙发上，正歪着头似笑非笑的看着她。

    姜茵茵的身子瞬间僵硬，脚下像被灌了千金半天才走进病房：“宋少……你来了呀……”

    “怎么，你不希望我来吗？”

    宋远山摸了摸下巴上下打量她，最后露出个厌恶的表情。

    “没有，我没有宋少，我只是有点累。”姜茵茵乖巧的走到他身边，故意装作副难受的样子。

    她都这个样子了，宋远山竟然还要来骚扰自己！真是个没有人性的变态！

    “姜茵茵，别以为我不知道你干什么。”

    宋远山一把扯住她的手腕，让她整个人摔在沙发上：“你今天去见那个沈华柳了，怎么，这个时候还想着对旧情人死灰复燃？”

    “我看你对那个女人的时候不是挺嚣张的吗，怎么现在怕成这个样子了？”宋远山狠狠钳制住姜茵茵，恶狠狠地开口。

    难道宋远山在跟踪自己？不然怎么可能什么都知道！

    姜茵茵被类得生疼，急忙开口求饶：“你误会了宋少，我生是您的人，死是你的鬼……”

    宋远山完全不吃这一套，掐着她的脖子怒骂。

    “少他妈在这儿骗人了，你是想把那个沈华柳气走，然后再去巴结那个姓墨的吧，你也不看看你现在这个鬼样子，还有哪个男的能看上！”

    姜茵茵感觉到呼吸困难，情急之下喊道：“我！我接近沈华柳，其实是想报复温夏！”

    “报复温夏？”宋远山眯起眼，停下手里的动作。

    姜茵茵看这招有用，赶快殷勤开口：“沈华柳是姜茵茵的表姐，我觉得我们可以利用她，来报复温夏。”

    心里想着既然事件都已经到了这个地步，不如放手一搏。

    宋远山因为被温夏搅了生意，正愁没地方发泄。

    听姜茵茵这样一说，马上来了兴趣：“那你打算怎么做？”

    姜茵茵眨了眨眼，语气阴冷奸诈。

    “温夏这个女人最喜欢多管闲事了，如果她知道沈华柳在我们手上，会怎么样呢？”

    ……

    温夏这边，因为沈华柳的精神状态一直不好，而且根本就不愿意听墨遇州的解释。

    所以一直都是温夏在病房照顾。

    看着沈华柳已经没有血色的小脸儿，温夏轻轻叹了口气：“华柳，你现在先什么都不要想，把身子养好才是最重要的。”

    沈华柳的眼神空洞，像个坏掉的瓷娃娃。

    “夏夏，如果墨遇州不喜欢我，我不会缠着他，可他为什么要骗我呢？”

    温夏摇摇头，不知道如何劝解：“姜茵茵那个人心思歹毒，她说什么还是不要完全听信的好。”

    “可是……”沈华柳哽咽的说不出话来

    她倒希望这一切都是假的，可能八十万却真真实实的不能抵赖。

    温夏给她倒了杯水：“你放心吧华柳，我和阿宴正在帮你查姜茵茵的事，想想很快就会有结果了。”

    听见这样的话，沈华柳终于点点头。

    病房外，墨遇州用手抱着头，狼狈的坐在走廊里。

    他不明白为什么会发生这样的事，也不明白为什么沈华柳不愿意听自己的解释。

    现在她就像是只小刺猬，拒绝任何人的靠近。

    就在这时，墨遇州怀里的手机突然震动起来，屏幕上显示一个有些熟悉但没有备注的号码。

    “喂，哪位？”

    沙哑的声音让那头愣了几秒，随后才缓缓开口：“阿州，是我。”

    “茵茵？”听着这个熟悉的声音，墨遇州紧紧拧起眉头，语气也骤然冷下去。

    “是你和华柳说的那些事情？你为什么要这么做啊！”

    姜茵茵被墨遇州冰冷的声音吓了一跳，深吸口气继续楚楚可怜说道：“阿州你现在是在怪我么，我的目的很简单，也不想伤害任何人……”

    “可是你现在已经伤害了华柳，我们的孩子差点就没有保住！”墨遇州的情绪依旧激动，压着嗓子吼道。

    生怕病房里的沈华柳听见。

    “你们的孩子……所以我们是没有可能了吗，阿州？这些年来我一直都在想你，可是我被人强迫根本就没机会和你联系，阿州原谅我一次好不好……”姜茵茵的声音里带着抽泣。

    可墨遇州的脑子里都是沈华柳躺在抢救病床上的情景。

    只能深深叹了口气，坚定地没有丝毫动容。

    “过去的事情就让它过去吧，别再执迷不悟了，如果没什么别的事，那我就先挂了。”

    墨遇州说完就想挂电话，姜茵茵急忙阻止：“等等，阿州先别挂电话，我知道我们两个已经没有可能了，求求你能不能再见我最后一面！”

    姜茵茵的声音充满乞求，是之前从未有过的。

    “我知道我以前做了很多坏事，也深深的伤害过你。但是我保证只要你出来见我一面，我就永远的消失，再也不出现在你和沈华柳面前！求求你了！”

    墨遇州原本想拒绝，但听姜茵茵这卑微的语气，还是点头答应。

    “好，我们可以见一面，但你也要记住你的话，以后再也不要在华柳的面前出现了。”

    “我保证，只要你能见我一面！”

    姜茵茵说得深情款款，墨遇州自嘲的摇摇头，主要是放在以前，他一定会把持不住。

    但是现在他心里只有沈华柳一个人，无论是谁都无法取代。

    墨遇州这边刚放下手机，温夏就从病房里走出来，吓了他一跳。

    温夏看出了他有些不对劲，鄙夷的开口问道：“你刚刚在打电话吗，发生什么事儿了？”

    墨遇州神色微微一僵，随便找了个理由糊弄过去：“医院里的事情，说是收了两个病人让我下去处理。”

    毕竟姜茵茵的事情绝对不能让温夏知道，不然一定会有更大的乱子。

    甚至会牵扯出来一些之前的仇恨。

