    苏蔓知道自己这火气来得不对。

    方式不对，对象也不对。

    她不该朝卢禹文发脾气，可能在迷宫里呆的时间实在太长，产生了焦虑，又担心朋友，牵挂亲人……种种情绪积累，最后造成这次不合时宜的爆发。

    回想起来，卢禹文何其无辜。他一直在积极想对策，却还要受到她和张克两个人的埋怨。

    苏蔓冷静一会儿后，觉得自己应该去给卢禹文道个歉，但她一向硬气，还真没跟谁低过头，除了白幼薇。

    正这么想着，身后帐篷的门帘被人掀开，卢禹文进来了。

    “苏蔓，刚才的事我很抱歉……”

    男人很自然的开了口，向苏蔓道歉：

    “我之所以那么说，并不是质疑你的能力，而是出于关心。我相信，如果你的朋友和亲人在，一定也不愿意你下水，因为只要是关心你的人，都不会愿意看到你承担任何风险，哪怕只是一点点风险，也不愿意。”

    卢禹文叹气：“苏蔓，我和你的朋友们一样关心你的安危。”

    苏蔓听了，脸微微红。

    这些话说得未免太好听，她都要不好意思了……

    硬骨头苏蔓第一次服软，磕磕巴巴道：“其实，其实我也有不对的地方，我……我脾气太冲了，刚才，不是故意针对你……”

    “没关系，解释清楚也就没事了。”卢禹文温和的说道，“接下来，我们只需要考虑，怎么才能尽快走出迷宫。”

    苏蔓觉得卢禹文说得特别对。

    她立即点头表示赞同。

    卢禹文又道：“明天张克肯定不会主动下水，到时候恐怕还是需要你下去一趟。”

    苏蔓眼神坚毅的点头，“有他没他无所谓，我一个人能行！”

    “不是，我不是这个意思……”卢禹文失笑，解释道，“张克如果看见你一个人就能给箭头调换方向，那么其它箭头他肯定不会出力。所以你明天下水后要先示弱，装作找不到箭头，逼他下水，不能让他坐享其成，明白吗？”

    苏蔓不禁问：“如果张克也找不到箭头呢？”

    “不会找不到的。”他的眸光沉了沉，在光线暗淡的帐篷里显得幽深，“他会找到的，如果你担心他一个人完成不了，也可以帮他，但是，一定要按照我安排的顺序下水，明白吗？”

    苏蔓想了想，点头应道：“嗯，明白了。”

    卢禹文再次舒展温柔笑容，“早点休息吧，晚安。”

    苏蔓也朝他笑笑，“晚安。”

    心中感到妥帖又安心，只觉得在迷宫里，能遇到这么一个人，真好。

    ……

    翌日早晨，趁着阳光正好，苏蔓和卢禹文启程出发了。

    张克也一样。

    他们按照计划的行动路线，很快拼好两格地块，来到云龙湖的边缘处。

    坦白讲，如果不是卢禹文事先说明，苏蔓和张克都没看出湖边的地块有问题。

    它本该属于黄河故道的一格地块，不知怎么被移动到这里，又因为地势非常低，所以五分之四都被云龙湖的湖水淹没，乍一眼看上去，就像湖边一片草坡。

    苏蔓望着波光粼粼的水面，深深吸了一口气。

    卢禹文叮嘱她：“第一趟下去，什么都不用做，先弄清楚水深水浅，其它事，等上岸后我们再仔细商量。”

    苏蔓点头，脱掉鞋子，赤着脚一步一步蹚进水里……

    