    约到一骑绝尘他们后。

    张奕便将养乐多他们交付给附近其他小队。

    然后张奕自己，则是朝着魔都深处走去。

    越往魔都深处，遇到的魔兽等级也越来越高。

    不一会儿，张奕来到了3级魔兽【赤炎】的领地。

    3级魔兽赤炎，是一种浑身冒火，如同麒麟一样的怪物。

    正如张奕所料：魔都内每一级魔兽之间的数据差都很大。

    3级魔兽的数据极高！

    赤炎，拥有80点的攻击力，30点防御，与8000的血！

    在张奕动手之前。

    刑天，一骑绝尘他们从后来赶来。

    张奕迅速组建队伍，将三人拉进队伍中，不一会儿，七月流火也赶了过来。

    作为最后一个入队的人。

    七月流火看着前面那些3级魔兽赤炎，说道：“勇于挑战，才能有更好的突破。”

    “开始吧。”

    说罢，众人展开战斗。

    以一骑绝尘作为核心。

    七月流火使用火球术，引来一只赤炎的仇恨。

    一骑绝尘提着长枪向前迈进。

    一身银色盔甲，器宇轩昂。

    滋滋～

    阵阵雷电，触动着直播间外，几千万流光城观众的心。

    “这可是3级魔兽啊！一诺倾城他们这是想越级杀怪！”

    “1级魔兽都那么厉害了，3级魔兽，他们能打得过吗？”

    就在直播间外面的观众们忧心忡忡之时。

    场上。

    赤炎已经发起进攻。

    一骑绝尘驻足停下。

    锵！

    以长枪驻地。

    哗！

    一阵银色光束从天而降，笼罩在一骑绝尘身上。

    天赋强化，百倍反伤！

    下一刻，魔兽赤炎飞扑而来。

    一骑绝尘站在原地，用身体抵挡下了赤炎的攻击。

    “轰隆”一声巨响，一骑绝尘被击退两步。

    头顶跳起一个112点的技能伤害。

    血条也顿时猛掉一大截！

    就在直播间外的观众以为：一骑绝尘根本不可能抵挡得住3级魔兽攻击的时候。

    哗啦啦！

    一阵阵蓝色的闪电，从雷霆骑士一骑绝尘身上四溢开来。

    攻击一骑绝尘的那只赤炎，以及四面八方，还有好几只置身在有效攻击范围内的赤炎，纷纷被雷电贯穿身体！

    紧接着，一道道高达11200点的伤害，同时出现在所有被雷电贯穿的赤炎头顶。

    一眨眼的功夫，7只满血的3级魔兽赤炎，就被全体秒杀！

    3级魔兽，击杀可以得到3点神力。

    在场的张奕五人，一下子各自收获了21点神力！

    这一幕，也是惊呆了直播间外的几千万观众。

    甚至包括队列中，只是扔了一个火球术，还没来得及第二次动手的七月流火！

    七月流火看向前方，浑身上下雷电四溢的异族骑士一骑绝尘，目光之中，充满了震撼。

    而张奕他们，已经准备开始下一轮战斗。

    由于技能等级被重置。

    一骑绝尘的天赋强化技能，持续时间也大幅度缩减，刚用，效果就消失了。

    下一次使用，还得等待10分钟的冷却时间！

    不过即使没有百倍反伤。

    十倍反伤也是不错了。

    这一次，张奕召唤巨龙，让他们去吸引仇恨，一下子引来好几只赤炎。

    裁决者胖子上前施法，一道道技能，召唤出无数金色流光，将它们全部控制住！

    由于技能等级重置，胖子的技能伤害大幅度降低，只能对被控制者造成每秒钟1%最大血量的伤害。

    不过他的重点在于控制！

    借着胖子将那些魔兽控住的机会。

    张奕，刑天，跟七月流火他们纷纷发动攻击。

    龙魂师张奕，鬼剑士刑天，雷霆骑士一骑绝尘，地狱法师七月流火，裁决者胖墩儿。

    五个隐藏职业者汇聚在一起，这支超强的队伍，直接完虐3级魔兽赤炎！

    在这场虐杀式的战斗中，一只又一只赤炎被击毙。

    只让直播间内的观众们，看的那叫一个爽！

    一个上午的时间，张奕他们杀穿了3级区。

    将获取到的神力用来升级。

    通过消耗200点神力，张奕五人各自晋升到3级战神！

    而这时，其他参赛者才陆陆续续杀到3级魔兽区这边来的时候。

    张奕他们已经开始转战4-5级魔兽区域！

    就这样，在魔都里刷了一天。

    直到下午四点五十分，系统提示从天而降——

    “叮～各位参赛玩家请注意：本次比赛剩余十分钟结束，请各位玩家抓紧时间猎杀魔兽，收集神力！”

    而此时，张奕他们已经凭借6级战神的等级，杀到了魔都的8级魔兽区域！

    很快，比赛结束。

    所有参赛者，全都被传送出魔都，回到了众神领域！

    “叮～众神之战第一轮比赛【屠魔】已结束，系统开始为各大参赛队伍统计战绩！”

    到了最为激动人心的时刻。

    不论是参赛者，还是场外的观众，都在关注着自家主城的成绩。

    一分钟后，最终成绩出炉。

    总共来自34座二级主城的34支参赛队伍。

    其中，排行第一的是来自魔族【掠影城】的参赛队伍，历史获得神力总值达73580！

    而张奕他们代表的人族【流光城】，以71400点的神力，位居第二。

    第三名异族【青光城】，神力62358。

    第四名人族【霸王城】，神力61935……

    除了第一名与第二名，后面的排名，彼此之间追的都很紧迫。

    最让张奕他们诧异的是：这个掠影城的最终排名，居然在流光城前面！

    第一轮比赛结束后。

    张奕与其他参赛者，纷纷来到餐厅。

    一边准备吃晚饭，一边讨论着今日话题。

    “这个掠影城，有点东西啊！”

    随着战士天行话音刚落。

    牧师天命说道：“有可能，就是之前派遣刺客暗杀各大主城参赛者的那股势力，所属的主城。”

    天命说到点子上了。

    张奕也觉得，有这个可能。

    不然以他们今天的表现，相信没有哪一个参赛队伍杀魔兽的速度，能有张奕他们那么快！

    如果【冥界】的人是来自【掠影城】的，排行第一的就是他们，那倒有理有据。

    因为他们人数是最多的：满员100人！

    除了他们，其他主城的参赛者都遭到不同规模的暗杀，损失人数在10-20人之间！

    少了这么多人，肯定影响就比较大了！

    随着众人陷入沉默。

    这时，天行说道：“比赛已经结束了，就别多虑了！”

    “来，祝贺我们拿下第一轮比赛，与第二名的好成绩！争取明天超越掠影城，夺下第一！”

    “干杯！”

    众人纷纷举杯而起……

