    “是他们！”

    不少人认出了刘危安。虽然在总部每天死去的人和进入的人都很多，但是像刘危安等人装备那么精良，可没几个。刘危安、不死猫、林中虎那个不是身材高大，气势如山。黄玥玥娇弱如雨后的花朵，比他们心中最美丽的女神张泉深的掌上明珠张芷溪还要漂亮三分，那种柔弱的气质，让人只看一眼就产生了保护的欲望。

    这样一队人，只要看过的就不会忘记。

    砰，砰，砰……

    刘危安以手臂托住枪座，比山岳还要稳当。随着枪口的轻微震动，一道道白色的光芒喷射而出，300米外，丧尸倒下连成一条线。

    枪枪爆头，没有一丝误差。

    刘危安如今的枪术已经超脱了用眼睛看的层次，视野配合感觉会产生一种神乎其玄的预感，无需特意瞄准就能射中目标，而且也不用眼睛查看，便知道有没有射中。这使得他射击的速度超越旁人。

    最后一枪把能量调到最大，把憎恶崩碎了才停下。

    不死猫犹如实质的目光扫过下面，吐气扬声：“我们是天风省的人，这位是我们的省长刘危安，来湘水省的目的是想与玉山区合作，共同对付丧尸，合作力强，分则力弱。我们并不清楚玉山区的意思，所以只是我们几个人先来打探情况，不知道玉山区有没有合作的预想呢？”

    声音滚滚，压下了整个战场的声音，传遍每一个角落，让每一个人都能听得见。

    “原来是天风省的人，难怪那么厉害！”

    “竟然是省长亲自出马，如此年轻的省长，真是罕见！”

    “原来是来帮忙的，这下有救了。”

    ……

    玉山区传来一阵骚动，大部分进化者都是露出喜色，看向张泉深，等待他答应不死猫的合作要求。根本不用考虑，那么好的事情，就好比天上掉下的陷阱，还能装作看不见吗？

    “不知道刘省长想如何合作才能帮我们消灭这些丧尸呢？”张泉深眼神阴沉无比，语气却平静无波。他没有看手下，只是盯着300米外的大厦。

    “张区长说笑了，我们只有几个人，如何能够消灭成千上万的丧尸大军？”不死猫当然不会上当。

    “不能消灭丧尸，还谈什么合作，刘省长是在消遣我等吗？”张泉深语气骤然加重。

    “我们人数虽少，但是全力攻击下，撕开一条口子还是能够做到的，只要你们配合，救出一部分应该是可以的。“不死猫道。

    “配合？”张泉深语气带着淡淡的嘲讽，“我怎么感觉刘省长想吞并我们呢？”

    “无利不早起！”不死猫扬天发出一阵大笑，不屑道：“张区长莫非以为我们大老远跑到湘水省来是做好事的？玉山区归顺天风省，天风省出手相救，天经地义，否则的话，我天风省凭什么出手？”

    “本是人类，就当守望相助，莫非这不是刘省长作为政府人员的职责？”张泉深厉声喝问。

    “笑话，刘省长是天风省的省长，救助天风省的人就可以，你是玉山区的区长，玉山区人民的安危不是

    应该由你负责吗？”不死猫大声道。

    “说到底，你们还是目的不纯。”张泉深道。

    “玉山区的市民们，你们的区长好像并不同意我们的合作，我们省长虽然官大，但是毕竟地域不同，也不好以大压小，在张泉深区长没有答应合作之前，我们不会出手了，抱歉！”不死猫深深鞠躬，一脸失望。

    “你们——”张芷溪听得一肚子的火，不死猫用心险恶，故意一步步把张泉深引入和玉山区市民对立的一面，几句话的时间，就让从来团结的市民们生出了不少怀疑。不过，她才开口，就被张泉深拦住了。

    “不要浪费时间了。”张泉深轻声道。

    “可是——”张芷溪已经发现不少进化者看着他们父女两的目光充满警惕。

    “没有用的，讲道理是讲不过的，讲的越多，错的越多。”张泉深道。张芷溪聪慧，自然明白张泉深说的对，但是对归对，这件事却不能袖手旁观。

    “玉山区的宗旨就是保卫人民，保卫家园，刘危安虽然目的不纯，但是都是人类，也是为了人类的安危，区长为什么不同意呢？”

    “刘危安一个人就杀死了数百只强大的丧尸，他说可以从丧尸中撕裂一条口子应该不是虚言，只是，区长在犹豫什么？多犹豫一秒钟，就多死亡好几个人，我们的时间不多了。”

    “区长在玉山区，那就是皇帝，如果加入了天风省，头顶上一堆的人拉屎拉尿，他自然不愿意了。”

    ……

    东面的丧尸被刘危安阻击，进化者们成功脱身，但是这么一耽搁，丧尸又冲上来了。而其他三个方向的进化者连缓冲的时间都没有，一直在厮杀。越来越多的人倒下，而进化者的火气也越来越大，很多人本来可以不用死亡的。

    “区长，我们顶不住了！”

    “区长，兄弟们的伤亡太大了！”

    “区长，还等什么？再犹豫下去，大家都死光了。”

    ……

    “大家还记得自己许下的诺言吗？死都不怕，还怕丧尸吗？为了守护的家人，不要说死，就算是粉身碎骨又如何，难道说的时候慷慨激昂，真正面临死亡的时候就成了缩头乌龟吗？”张芷溪怒道，锐利的眼神扫过四周。

    每一个和她眼神触碰的人无不羞愧地低下了头，为自己的害怕而无地自容。

    “我们不怕死亡，但是现在既然有机会活着，为什么一定要死呢？难道我们死亡了就能守护我们的家人吗？”一道刺耳的声音响起，说话的是胡家兄弟中的大胡。他脸上还残留着小胡死亡的悲伤，眼中却全是愤怒。

    他本来打定主意不独活的，这个世界上，就他们两兄弟相依为命了，如今弟弟死了，他一个人活着也没什么意思。只是那么多弟兄跟着送死未免划不来，其中还有不少很年轻的，他们还有大好的年华，很多生活的美好都没有经历过。他就想带着兄弟们先退下来，看能不能找到机会逃出去，能逃一个就是好的。

    当听见不死猫的话的时候，他兴奋无比，这些兄弟有终于有了一线生机。可是张泉深的话却犹如一盆冷水，把他的

    热情都浇灭了。他很清楚张泉深的为人，不是为了官位而抛弃大家利益的人。但是他却不理解张泉深的做法，明明可以双赢的事情，为什么要搞的你死我活呢？还有什么比兄弟们的命更重要吗？

    他对张泉深很尊重，即使不理解，还是忍着，但是对张芷溪就没那么客气了。他的反驳之言引起了几乎所有人的共鸣，却让张泉深父女脸色大变。

    “我们刘省长已经承诺，玉山区归顺，区长的位置依然是张泉深区长的，这一点不会变，请你放心，我们省长不会做过河拆桥的事情，请张泉深区长以大局为重，以人民的安危为重！”不死猫及时出声。

    这句话太狠了，张泉深心底冒出了一股寒意。

    “刘危安，你不要血口喷人，我父亲岂会是贪图官位之人？”张芷溪气的浑身发抖。

    不死猫冷冷一笑，他已经不需要开口了。玉山区的市民、进化者不知不觉把张泉深和张芷溪包围起来了，眼神不在是友好和崇拜，而是变成了冷漠、仇恨和不信任。

    “各位请听我一言——”张泉深长叹一声。却被大胡不客气地打断，“区长，你先听听周围的惨叫声吧。”

    从四面八方传来的惨叫越来越密集，表示丧尸的距离越来越近，时间真的不多了。

    “区长，我不知道你在犹豫什么，我不怕死，但是我还有老婆孩子，我不想他们死！”

    “区长，求你了，我女儿才6岁，还什么不懂，他不能死！”

    “区长，你真的忍心让兄弟们白白送死吗？”

    ……

    大家内心还是很尊敬张泉深，还是苦劝，想让张泉深改变主意，却在这个时候，一只猎食者突破封锁线闯入了普通市民区。

    进化者都不是猎食者的对手，况且是手无缚鸡之力的普通市民，就几个眨眼的时间，已经有五十多个人市民死亡，鲜血洒满大地。市民死前的惨叫犹如死神的勾魂镰刀。

    “救命啊！”

    “我不想死！”

    “啊——”

    进化者们拼死相救，奋不顾身，最后付出了四十多个进化者的生命终于把猎食者斩杀，普通市民的伤亡超过四百，一地的尸体，破碎的肠子落的到处都是，犹如森罗炼狱。

    悲剧并没有结束，这一切都只是开始。不断有丧尸突破封锁杀进来，每一次都掀起一片血雨腥风，无数生命喋血。

    “张泉深，你不配做区长！”一个进化者为了救自己的女儿，主动送入了丧尸口中，临死前发出的绝望悲呼，让每个人感同身受。

    “玉山区没有这样的区长。”又一个进化者用身体挡住了憎恶的爪子。

    “妹妹，妹妹，你别死啊！”进化者抱着只剩下半边身体的小女孩，失声裂肺，最后等着血红的眼珠子死死盯着张泉深。

    “是你，你才是杀人凶手！”

    张泉深表情平静，不为所动。张芷溪却心中一寒，忍不住后退一步。惊心动魄的枪声响起，300米外的刘危安再次开火，以摧枯拉朽之势，在丧尸群众撕裂了一条缝隙。

    <!--over-->

