    对于曹操而言，这也是一次尝试，夏侯渊的天赋本身就是完全均衡的提升个体的素质，但由于过于全面，导致各方面增加的完全不多，以至于看起来就像是提升了耐久一般。

    故而在早期夏侯渊的天赋几乎是完全无用的，只能用来加耐久，但是自从北疆一战之后，所有的智者的都认识到夏侯渊的天赋本质，这么一来曹操这边也就有了深挖夏侯渊天赋的必要。

    不过当时只能使用军阵来拉高上限，外加夏侯渊率领的还是虎豹骑，所能爆发出来的力量并不算很高。

    真正让夏侯渊迈出那一步的，其实是镇星，镇星斩道给夏侯渊之后，极大的拉高了夏侯渊天赋所能动用的上限，可以超大幅度的提升麾下军团的的各项素质。

    而那个时候五代屯骑的上线，让曹操看到了素质和意志结合的可能，虽说这种结合方式不管怎么看都有些小问题，但至少从方向上讲这确实是一条康庄大道。

    于是夏侯惇和夏侯渊都放弃了原本的虎豹骑路线，转而走五代屯骑，前者以主将来保证意志超越的底线，而后者以超强的素质发挥来保证意志所能爆发出来的光辉。

    就目前来看，双方深挖自身天赋，结合五代屯骑的精锐天赋之后，所表现出来的实力远远强过当初率领虎豹骑的时候，同样屯骑在两人手上所能展现出来的也超过了当年的平均水平。

    “看起来问题不大。”曹操朗笑着说道，然而内心还是有些隐忧，但面上并没有丝毫的表现，指挥着护卫跟着自己一起将帅旗前移。

    陈宫瞟了一眼曹操，对于曹操的想法，陈宫一清二楚，退是不可能退的，贵霜集体的爆发，已经有些压住汉军绝大多数战线的气势，能反压住对方的目前只剩下三傻，庞德，徐晃三处。

    在这个时候如果曹操后撤，那么全军士气必然动荡，到时候贵霜一鼓作气，前线再乱一次，恐怕汉军就很难下场了。

    然而继续呆在原地，别看夏侯渊现在超级猛，率领着本部和奥斯文死磕，双方针尖对麦芒丝毫不怂，但夏侯渊到底能维持多长时间还是一个大问题，奥斯文目前的状态，看起来可没有隐患。

    故而曹操也不愿意去赌夏侯渊没拖住奥斯文这种情况，不怕一万，就怕万一，虽说曹操很浪，但是今天贵霜一而再，再而三的爆发，曹操已经冷静了下来，君子不立危墙之下，去最安全的地方。

    目前战场上最安全的地方是哪里？还用说，当然是虎卫军的位置，虽说典韦因为完全不会统兵，被冲散了之后，到现在依旧没有将本部虎卫整肃起来，但哪怕到现在虎卫军也没有多少的损失。

    阿毗昙的推测很对，哪怕他能限制住虎卫军，可缺少强大攻击的他根本不可能击杀对方，而能击杀对方的巴拉斯现在正在玩命的掩护乌尔都和埃克纳特两人，三傻过于离谱的战斗力让巴拉斯根本腾不出手，甚至若非埃克纳特有了一点心气，之前乌尔都就该被三傻弄死了。

    “命令旗官，帅旗与我同时迁移，击鼓，反击！”曹操大声的命令道，他很清楚目前该做什么，撤是绝对不能撤的，现在撤了，就算有殿后的军团，恐怕也要损失惨重，更何况华雄还在贵霜的中军之中，萨尔曼和阿萨姆两人率领的三天赋现在正在玩命咬华雄。

    再加上光辉永恒的祝福，极大的消解了贵霜士卒的内心的阴影，甚至在外在表现出整体的无畏效果，大规模的贵霜正规军真正开始发力，汉军全线都遭遇到了沉重的打击。

    这等兵力整体的差距，让汉军的战线明显感受到了压力，好在这破地形现在已经延伸到了极限，谁也不可能继续往前线加码，贵霜正规军，在光辉祝福之下，战斗力强则强已，可这地形贵霜有一部分的士卒根本压不到汉军战线的头上。

    故而局势虽说不算太好，但贵霜要赢也需要相当的时间。

    伴随着曹操一声令下，巨大的汉字大旗在旗官的护卫下朝着前方出击，而密集的鼓点也在催促汉军全力反击，一时间就像是奥斯文之前所做的奋斗全面实销了一般。

    “奥斯文，迅速突破对面的阻击，汉军在进行最后的尝试，他们可能要将指挥移动到前线位置。”卡皮尔几乎瞬间分辨出来了曹操的意图，“他们想要和超级盾卫合并，我们必须要迅速击垮对方的阻击。”

    “迅速击垮？”奥斯文看向卡皮尔，心下一沉，目前所能动用的牌已经不多了，想要迅速击垮面前这个顶级禁卫军，就算是突破到了三天赋的他也不是那么容易能做到的。

    “很困难？”卡皮尔看着奥斯文询问道。

    “法尔贡损失惨重。”奥斯文平静的回答道。

    “巴拉斯不也有远程打击的能力吗？”卡皮尔看着奥斯文无比的冷静，这个时候卡皮尔虽说还有些心慌意乱，但脑子比之前好使了很多，至少比较占优势的大局让卡皮尔不那么恐惧，开始思考如何去攫取胜利了，而目前的局势并不是没有破局的能力。

    “巴拉斯的如果用实体箭的话。”奥斯文几乎瞬间就判断出来了卡皮尔的想法，但就算是奥斯文也不得不承认卡皮尔说的很正确，毕竟贵霜的两个弓箭手军团本身就是仿制长水和射声用以进行远程支援和压制的超级精锐军团。

    “指挥巴拉斯用实体箭附加意志贯穿，进行远程支援。”奥斯文当机立断道，这个时候不能再耽搁了。

    哪怕奥斯文心中清楚，他这个命令一旦下达，埃克纳特和乌尔都失去巴拉斯的战术掩护，可能在极短的时间就会遭遇到相当沉重的打击，这整个战场上最为离谱的就是那三个玩意儿了。

    “我命令埃克纳特掩护侧翼撤往中军了，将战场拉到适合我们作战的位置去战斗，虽说危险，但目前的局势在前线我们已经不可能继续投入更大规模的正规军了，以中营建立第二战场，拿规模压制对方吧。”卡皮尔颤抖着给奥斯文解释道。

    这是非常沉重的压力，若非卡皮尔现在理智大于压力，他绝对不会做出这个选择，因为危险，对于卡皮尔而言，任何能造成帝国权杖陷入危险的战术都会给他造成沉重的压力。

    “我们的优势在于兵力，以及超远程支援，外加极其重要的本地地形，汉军这一次杀进来目的就是为了了解地形对于敌我双方造成的影响，相信我，下一次汉军的长水和射声必然会出现在，这地形是上好的超级弓箭手战场。”卡皮尔神色凝重的说道。

    “下一次我们绝对不会有现在这等超远程支援能力，汉军的射声和长水绝对不会逊色我们的。”卡皮尔在作出决策之后，已经进入承压状态，但依旧尽可能理性的告知奥斯文自己的判断。

    “我们只有这一次机会，击败对方，然后将喀布尔打造成堡垒。”卡皮尔带着颤音对着奥斯文说道。

    “好！”奥斯文点了点头，持枪朝着夏侯渊的方向再一次冲了过去，而夏侯渊也没有丝毫的犹豫，他不是整个军团的统帅，而奥斯文是，对拼怼他只有好处，没有坏处。

    “回撤到中营？”一身是血，侧腹还有一道伤口的乌尔都收到消息之后扭头反问道。

    “是的，奥斯文将军请你撤回到中营，我军在中营将开辟新的战场，集中更多优势军力，拖住对方。”传令兵大声的回答道。

    乌尔都狠狠的看了一眼依旧在疯狂砍杀的西凉铁骑，埃克纳特的王庭护卫军素质倒是不错，但统帅过于一般，好在有乌尔都领头，倒也不差，只不过西凉铁骑战斗力过于离谱，就算有王庭护卫军，被对方砍翻在地也是时间问题。

    要知道这还是有巴拉斯无限用目击箭控制西凉铁骑的原因，否则的话，损失的更为惨重。

    “所有人随我收缩战线前往中营。”乌尔都当机立断，毕竟也是历经沙场的猛士，好歹也能判断出来奥斯文想要做什么，加之这个时候巴拉斯的目击箭也已经停止，乌尔都已经清楚的明白奥斯文大概是准备放手一搏了。

    中营侧边的位置，法尔贡正在玩命的用实体箭给前方提供箭雨保护，可本部精锐损失惨重，靠新补充的军团根本发挥不出来应有的战斗力，而一旁的巴拉斯这个时候则是抽出了实体箭，将信念，意志全部附着在箭矢上，远远地锁定了太阳骑士的前方。

    “只有一发啊，奥斯文，剩下的全就靠你了！”巴拉斯吐了口气，缓缓地拉开了弓弦，箭如流星飞过了全军，带着绝对的意志和超大威力的实体射向了汉军的中营，大半覆盖了夏侯渊的本部。

    “死吧，夏侯渊！”奥斯文爆发出更为璀璨的光焰，所有的太阳骑士竭尽全力，胜败在这一刻出现。

