    裴行俨的父亲是前隋河南讨捕大使，光禄大夫裴仁基。

    裴仁基先降李密，再降王世充，前些年因谋逆被王世充所杀，当时裴行俨在外领兵，得知消息后遂率军投窦建德。

    从河南投窦建德的人太多了，裴仁基只能算是其中一个，因其骁勇善战，窦建德让其随自己领兵攻幽州，立功不小，遂晋兵部侍郎。

    今次奉传国玉玺出使长安，是受了裴矩的举荐。

    作为前隋旧臣，时隔多年，重新来到西京长安，自然颇多感慨。

    他还是少年时随父亲回京述职时来过这里，杨广从不在长安多做停留，所以后来再述职时都是去东都那里。

    陪在他身边的是礼部侍郎郑善果，出身荥阳郑氏，今年五十多了。

    李渊在位的时候，高元被免职后，他暂领户部尚书之职，后来李破进了长安，苏亶成了户部尚书，他也便成了户部侍郎。

    去年的时候大病了一场，让窦诞窦光大捡了个现成的便宜。

    郑善果病愈之后，转任礼部侍郎，今次率人迎接夏国来人……其实迎的不是人，而是夏国使节带来的传国玉玺。

    传国玉玺重回长安，在朝野内外都是了不得的大事，得了传国玉玺，便是天命之主，有些人自然嗤之以鼻，可很多人却真的信这个。

    所谓皇权便具象化在了这些物什之上……

    作为见过传国玉玺的人，郑善果还兼有鉴别真伪的使命，别送到皇帝手上的是个赝品，那玩笑可就开大了。

    二月天还是有点冷，郑善果紧了紧衣襟，听了裴行俨的感慨，心说这里的变故可一点不比洛阳少。

    只是大家都带着脑子来的，收着手脚，不像王世充，李密那样硬是把东都那样的好地方变成了匪巢。

    “裴将军还没有入城，等在城中待的久了便能晓得，长安如今比隋时还要繁盛几分，此为皇者资也，当年还有东都可以与之相比，现在嘛……想来裴将军应该清楚的。”

    裴行俨稍稍看了他一眼，微微一笑道：“郑侍郎是说俺进了长安便出不来了吗？多年未至此间，难道这里的人都不懂待客之道了吗？”

    裴行俨词锋颇健，一路上郑善果已经领教了几次，此时不以为意的笑笑道：“长安大城就有这样的好处，来的人都不想走，当年裴将军来此之时，应该有所体会吧？”

    裴行俨哈哈一笑，“好男儿志在四方，此间虽好，却困不住真正的豪杰。”

    郑善果紧接着便道：“裴将军离开洛阳去河北的时候也是这么想的吗？难道河北之地便能任由豪杰施展武功，若真如此，又怎会有将军此行？”

    裴行俨有点恼了，怒视郑善果，心想这老东西一路上总是拿言语讥讽于我，真想一刀宰了他。

    郑善果轻松占得上风，也没什么可得意的，荥阳郑氏乃中原名门，向出才子，裴氏和他们比起来要逊色许多。

    裴行俨在河南，河北这些地方待的久了，无论是行为举止，还是言谈之上都隐隐带着些戾气，郑善果即便得到了裴世清的嘱托，却还是很难喜欢这个人。

    再加上其人是敌国来使，于是言语之上自然不很客气。

    此时见他有点恼羞成怒，笑的越发温文尔雅，“裴将军何必恼怒，我也只就事论事而已，再者夏王遣将军前来与我修好，些许言语争辩将军都忍不得，我劝将军还是就此回转，不然见了至尊，必有性命之忧。”

    裴行俨深吸了一口气，勉强让自己平静下来，不再搭理郑善果，表示自己忍了，不会让人砍了自己的脑袋。

    郑善果一点也没就此放过他的意思，还在那里说着，“将军一路行来有何感想？过了潼关，是不是觉着就换了一个天地？”

    见裴行俨只作未闻，郑善果暗戳戳一笑，心中颇为鄙夷，这人先投李密，再投王世充，接着又为窦建德效力，三姓家奴不过如此，哼，装的什么样子？

    当然了，他不会去想自己，先为隋臣，续为李渊效命，接着又做了李破的官，比之裴行俨也不差什么嘛。

    这两位可以说相处极不融洽，也就是路途不远，不然不定什么时候把裴行俨惹的急了，暴起给他一刀也说不准呢。

    瞥眼间前面有人过来，郑善果招了招手，那人立即拨马靠了过来，在马上锤了捶胸膛，粗声粗气的道：“正想跟侍郎说，鸿胪寺卿高表仁，还有王尚书迎在城外，他们说要直接护送传国玉玺……和使节一起入宫。”

    即便一路上跟这人搭伴几天了，郑善果还是暗道了一声好丑，可人家的身份却让他不敢失礼。

    这人是阿史那贵妃的族人，西突厥处罗可汗的子孙，这人的经历也很奇特，以前跟随秦王李世民征讨过薛举，后来又去潼关为李建成效力，在潼关外被俘去了晋阳，之后就统领汉王亲军。

    如今则任左千牛备身将军，今次统领骁果与他一道到潼关迎接传国玉玺归朝。

    “可算是到地方了，一路上都担着心事……”

    “可不是嘛，搁在以前河南都走不出来，王世充，李密那些人听到消息，非得疯了一般来抢。”

    阿史那大奈乐呵呵的道，一笑之间可是更丑了几分，郑善果不忍猝睹，微微侧过了脸。

    那边的裴行俨此时抱了抱拳道：“一路有劳将军了。”

    他看阿史那大奈就比较顺眼，不像郑善果一样牙尖嘴利，其人丑是丑了些，可一身的行伍气息，又是西突厥王族，能得裴行俨敬重几分。

    对于西突厥王族出现在长安，裴行俨也不奇怪，西突厥处罗可汗在洛阳时，裴行俨见过几次，王世充登基没几天，处罗可汗便病殁在了洛阳府中。

    他的亲族一部分在洛阳，多数都在乱纷纷的局面中死了，还有一部分据说在楼烦，那里正是李定安起家的地方，又靠近突厥王庭。

    所以东西突厥的贵族出现在长安也十分正常，毕竟据说李定安娶了东西突厥的公主。

    阿史那大奈点了点头，“没什么辛苦的，他们一直说传国玉玺如何如何珍贵，俺也不懂这些，一路上能平平安安的，咱也就放心了。

    过后裴将军要随其他人入宫觐见至尊，俺还有事，在这里就先和将军作别了。”

    说完向两人锤了捶胸膛，带马便向前行去，他这一路上就没离开过那几块石头，生怕丢了……那样的话，回去阿姐一定会拧下他的脑袋。

    他这两年一直想到军前效力，现在也在努力，不管是西北啊，蜀中啊，江陵啊，或者是河南啊，都行，离着阿姐越远越好，他娘的太吓人了。

    …………………………

    两个少女坐在摇晃的马车里，一人身边放着一个锦盒，里面就是那八块玉玺。

    窦线娘轻轻掀开车帘偷偷向外看了两眼，马蹄声响，一个丑汉又出现在车边，恶狠狠的瞪了她一眼，窦线娘立即放下车帘，暗道了一声，好丑。

    她对面的少女轻声道：“听说快到地方了，妹妹莫要乱来，以免丢了性命。”

    窦线娘清秀的脸上泛起笑容，点头应了，她生于大业末年，成长于战乱之中，饿过肚皮，吃过草根，也提刀杀过人。

    因为小时候营养没跟上，到了十五六的时候个头就不长了，人也看着比较瘦弱，长相也只能称上一声清秀，并不出彩。

    皮肤也显粗糙，都是当年困苦时留下的痕迹，即便日子好过了也没法消去。

    他的眼睛灵动而有神，一看就不怎么安分的样子，让坐在她对面的少女很是紧张，怕她闹出什么事情来。

    对面的少女姓崔，是内史令崔君肃家的幺女，出身清河崔氏，正经的名门闺秀，在家颇受宠爱，此行估计崔君肃打的主意和窦建德差不多，想将她送入唐宫之中，有保全之意外，许还想给崔氏留条后路。

    崔氏女的名字叫崔静女，取自静女其妹，俟我于城隅，以示娴淑的意思，小名玉奴，有好女芬芳，玉成其表之意。

    看看人家崔氏多有学问，窦线娘这个名字可没那么多讲究。

    这里没人知道窦线娘的身份，即便是裴行俨也从没见过她，自窦建德声势日彰，他便将女儿保护的很好，生怕身边那些如狼似虎的粗汉成了他窦建德的女婿。

    窦线娘现在姓刘，名叫刘娴，内史侍郎刘斌的侄女。

    两个人对坐，谁都没兴趣再说什么，以她们的年纪，从千里之外的魏城来到长安，还能说什么呢？

    此时没有相对而泣，只因为该哭的时候都已经哭过了，离别之时长辈们都是千叮咛万嘱咐，让她们小心再小心。

    前途渺茫，压的她们几乎喘不过气来。

    窦线娘暗自摸了摸怀里，那里有父亲给她的一双玉镯，以备不时之需，之外也就没什么了，主要是怕她露出马脚。

    把女儿送来长安，可不是来跟李破联姻的，只为万一事败，能保全女儿一条性命罢了，这主意不好不坏，却挺鬼的……

