    说是林中小屋，四个人的位置也还是能够容得下。

    客厅角落里摆着一张小油画，A3纸大小，画面上是一个戴帽子的少女，应该是对着照片画的，笔法不算成熟，但造型能力不错, 表情生动。

    画中的情感喷薄而出，签名是王公子。

    “你还挺浪漫的。”

    “别看哥现在风评没有那么好，谁他妈的都年轻过。”

    程盈盈和尤玫轮流到二楼洗澡，留下顾允和王公子在客厅聊天。

    客厅的长餐桌上，摆着两台RED数字摄影机，有一台还装着减震架，顾允拿起其中一台, 把玩起来。

    “我不怎么玩摄影，但之前投过这家公司。”

    王公子今天玩得很是开心，一路上话说个不停。

    “这哥们还是很好玩儿的，之前做其他项目是为了赚钱生存，但他从小真正的爱好是摄影，佳能有一款3800毫米的镜头，全世界只生产过2个他都有一个。后来他有钱了就去追随自己的梦想，想要一台小巧的高清摄影机，发现市场上没有一台符合他要求，就自己研发。”

    “所以你投资的理念就是，有梦想谁都了不起？”

    一提到投资，身在美国的顾允突然想起他们的下一站，洛杉矶。

    2012年6月22日，洛杉矶发生了一件小事。

    一家名为特斯拉的电动汽车公司，在洛杉矶推出了他们的第二款汽车——名为Model S的四门纯电动豪华轿跑车。

    特斯拉的第一辆Model S被交付的当天，股民们可以通过分割调整以每股6.76美元的价格购买特斯拉股票。

    这一年，电动汽车这种新鲜事物还并不被人看好，特斯拉这家公司的账面也尚未摆脱亏损危机。

    正当顾允陷入遐思的时候，王公子回了话。

    “看项目对于我来说分很多种, 第一种是短平快, 为了赚钱，不管你是干什么的，我只要嗅到有赚钱的机会，哪怕一年只有30%、50%的回报，我就会去做，因为我是商人，但同时我也是一个艺术家，我是有理想的人，所以会投一些我本身感兴趣，并且觉得这是未来方向的企业。”

    “你觉得未来什么方向有前途？”

    “直播、电竞、娱乐都比较有前途，我打算回去做一个直播平台，趁着中国队夺冠这股电竞东风，签几个大牌选手。”

    两人正聊着，程盈盈和尤玫先后洗完澡，走到客厅等待分配房间。

    “你和盈盈住楼上的两个房间，我和玫姐住楼下。”

    夜明星稀，窗外已然是一片黑暗, 洗漱完毕后，顾允躺在阁楼的小房间里，准备闭眼。

    静谧的空气里，他似乎听到楼下踩着木地板的沉闷声音，从一间屋子跳到另外一间。

    木屋的隔音永远无法做到像高级酒店那样安静，从楼上听向楼下，一举一动，洞若观火。

    听起来，是王公子没有穿鞋，蹑手蹑脚钻进了尤玫的房间。

    也可以理解，尤玫这位大姐姐，人如其名，一朵如同尤物般绽放的热血玫瑰。

    两人不但是英国留学时期的同学，还有着更深一层的亲密关系。

    壁炉中燃烧的火焰依旧在不断跳动，阁楼上下，冰火两重天。

    听着楼下不断传来的娇嗔声，顾允原本沉静的心也忍不住反复跳动。

    朋友还在楼上，你们两个要不要这么狂野？

    咚、咚、咚。

    不穿鞋的沉闷脚步声再次传来。

    不对，楼下的声音没有停，这次是......

    房门被轻轻推开，借着一丝星光映入眼帘的，是只穿着睡裙的少女。

    黑暗中，程盈盈的眼睛不知为何，却显得格外明亮。

    “你怎么还不睡？”

    夜半三更，程盈盈摸上了他的房间，此行为何，不免有些明知故问了。

    “顾总，我还没和你说谢谢。”

    “谢我什么？”

    “谢谢......你救了我啊。”

    少女上前两步，坐在床沿，新出浴的天然香气不由自主涌进顾允的鼻腔，一发不可收拾。

    “没关系，也不算救你，那种情况下不开枪我自己也跑不掉。”

    “我......我想......”

    “不是吧？业务能力公认一流水准的盈盈学姐，也有支支吾吾说不出话的时候？”

    眼看气氛越来越不对，顾允连忙开起了玩笑，试图打破这一局面。

    “谢过就可以了，难不成你还要以身相许？”

    程盈盈向床头靠了过来，抬手一拨，让秀发流到另外一边，垂在肩前，亮出了她纤细修长、天鹅一样优美的脖颈。

    可能平时就比较注意坐姿的缘故，她的颈部曲线，几乎没有拼命加班的职场人常见的前伸变形，看上去就手感很好。

    “以身相许，不可以吗？”

    顾允意外地抬起头，迎上程盈盈注视过来的目光。

    这样的回答，相当于是直球突破了。

    西雅图到德州，几天的相处下来，再结合出差前的背调，他对这位学姐也算是有所了解。

    虽然程盈盈从未和哪个男孩确立过关系，但是认识她的人对她的评价非常一致。

    段位高超，推拉一绝。

    从底层摸爬滚打上来的女生，对人性之恶有着充分的理解和认识，自然不会轻易把真心交付出去，每一个行为都是慎之又慎。

    两个人聊天时也曾提到过各自的感情经历，男女之间的各种套路，在程盈盈手中运用得熟练自如，这次是怎么回事？

    直接和真诚是最强大的武器。直白的自信自有其魅力。

    从入职起，程盈盈的目的就是做顾允的贴身助理，各种试探和借口，他都有所准备，唯独直接上门表露来意，让顾允有些防不胜防。

    顾允心中有数，自打出差以来，世界冠军、央视采访、德州打猎......对于程盈盈而言，经历的这一切，仿佛是小渔村长大的少女拼了命抬头看，也可望不可即的另一层世界。

    对于程盈盈而言，在异国他乡和顾允独处本就难得，又来到了相对私密的小木屋。

    天时，地利，楼下吱吱呀呀的人和。

    这是她最后的机会。

    想要改变一家人的生活，想要走到足够的高度，一向独立的她，偶尔也会想一想，如果生命中出现，努力到无能为力的绝境时刻，该怎么办？

    “你想好了？”

    “想好了。”

    程盈盈咬紧下唇，语气中满是坚定。

    “上来吧。”

    少女点点头，把细长的腿蜷曲起来，缓缓脱掉袜子，露出瘦瘦白白的脚掌，爬到顾允身边，牵住男人微微发热的手掌，另一只手忐忑地向下扯了扯裙摆。

    楼下的声音不知何时停了下来，四周万籁俱寂，只剩下林中飞鸟蛇虫的残音。

    见识了王公子这个级别富豪的日常和私生活，程盈盈是聪明人，她只是一以贯之地奉献，完全没有打算要求顾允什么，彼此之间保有着基本的默契。

    她同样有着自知之明，不会幻想成为另外一种身份。

    “看你刚刚支支吾吾的，平时妙语连珠的样子哪里去了？”

    “妙语连珠是猎物，支支吾吾才是喜欢。”

    适应了和顾允躺在一起的紧张情绪后，程盈盈唇角那丝笑意，每吐出一个字便浓烈几分，到最后满面羞红，软软靠近他唇畔，满目眷恋地柔柔亲了上来，又化作一场银丝缭绕的深吻。

    轻解罗裳，独上兰舟。

