    “不错。现在我方与魔虫的巅峰力量差距不大，所以双方的巅峰力量都不敢轻举妄动。但是如果有陈岳道友这一支奇兵猛然削减掉对方一定数量的巅峰力量，那力量对比的优势一定会被我方所占据。如此，这场战争胜矣！”玄元道君点头说道。

    其他道君也是频频点头。

    他们现在最愁的就是无法打破僵局，所以不敢与对方的巅峰力量轻易发生对撞。因为一旦对撞就是不死不休。

    而巅峰力量的对决胜负又直接影响着眼下这场大战的胜负。眼下这场大战的胜负又直接关系到两翼战线的胜负。

    “陈岳道友，你真的有把握擒获对方一定数量的巅峰魔虫吗？”有巅峰道君略微担心地问陈岳道。

    其他巅峰道君纷纷关切地看了过来。

    这个计划的关键点就是陈岳到底能不能兑现他所说的话。要是他不能兑现，那时候两方的巅峰力量已经对上，想要互相脱离开可不是一件很容易就能办到的事情。

    陈岳有点无语。

    拜托，又不是让你们亲自冲上去。是我亲自冲上去啊。我都不担心，你们还担心个啥呢？不就是一场大战吗？要不是因为我单独冲上去铁定会被困住，我还不须得来找你们进行合作的呢。陈岳心里不禁吐槽道。

    但是这些可以在肚子里想想，嘴里却是不适合说出来的。不然会破坏‘安定团结’局面。

    “各位前辈，要不我们现场试一下？各位前辈的实力比对面的巅峰魔虫只强不弱，我想应该能说明问题。”陈岳平静地说道。

    “呃，那还是算了。好吧，陈岳道友，我们就相信你了。可一定要成功啊。”说话那名巅峰道君有点尴尬地连忙说道。

    话说他又不是真的犯贱了，要来被陈岳擒获一次。他那么说，只是出自本能地有点小心而已。

    “好！陈岳道友，我们就相信你了。现在我们来计划一下......”玄元道君一挥手就做出了决定，要干这一票。

    战争嘛，哪有一点风险都不冒的？再说这次的事也不算太冒险，只是双方的巅峰力量在第一线发生交战而已。

    ......

    两军交战的中心区域，有大约十里宽度锋面的人族军队忽然呈内凹扇形稍显慌乱地向后退却。

    魔虫一方精神一振，立即得理不饶人地纷纷追击而上。

    只可惜，它们追出不到两里地，立即就遭到了人族这方巅峰力量狂风暴雨般的沉重打击。

    就在刚才那一刹那，玄元道君等一百多名巅峰道君就在对方巅峰魔虫牢牢的神念监控之下突然发动，瞬移到前线，给了追击上来的魔虫军队当头一棒。

    所有追上来的近十万头各阶魔虫立即灰飞烟灭。

    而人族的巅峰道君们也只有这一次出手机会。因为就在他们出手的下一刻，巅峰魔虫们的身影也纷纷闪现在了他们眼前不远处。

    这么近的距离上，都是大乘期巅峰，谁若敢贸然转身，那立即就会陷入被动之中。

    而双方既然已经面对面，那也肯定不会握手言和。巅峰魔虫们放出气势就要攻击上来。

    在这期间，众多大乘期巅峰力量的气势和各自所修的法则和属性领域互相碰撞纠缠，让空间动荡不安。在这样的环境下，根本就无法正常瞬移。

    “陈岳道友，就是现在！”顶在最前面的玄元道君对跟在他身边的陈岳猛然说道。

    “明白。玄元前辈放心。”陈岳立即答道。

    随着话语落音，陈岳驾驭着机甲快捷无伦地冲进了巅峰魔虫群。

    其实以陈岳星战神巅峰的肉身，身体强度已经比机甲差不了太多。他就是赤身冲进巅峰魔虫群，虽然也会受到强烈压制，但在短时间里也不见得会吃多大的亏。可他还是要驾驭机甲冲上去。

    这样一则可以让自己不要受到无谓的伤害，二则也不会在人族巅峰道君们面前暴露自己的真正实力。

    看到对方仅仅只是一台机械傀儡就敢这么大模大样地冲进自己这边巅峰力量中心，所有巅峰魔虫们顿时怒不可遏。这也太小看虫了吧？

    一时间，巅峰魔虫们暂停了冲向对面的举动，有志一同地同时对这台冲进来的机械傀儡发动了集火打击。

    巅峰魔虫们的数量太多，能力又诡异，加之距离又近，陈岳的机甲顿时连连中招，震动不已。

    陈岳奋力尽量稳住机甲，以强大神念尽量躲闪，在巅峰魔虫群当中不停穿梭起来。

    在这穿梭过程中，一些诡异的事情在悄悄发生着。

    魔虫们身在局中一时还没有注意到，而在外围一直密切注视着这里的人族巅峰道君们却是神色激动兼又带着浓重的震惊。

    因为他们的神念都‘亲眼’看到，陈岳的那台很是抗揍的机械傀儡在巅峰魔虫群里面摇摇摆摆穿梭的过程中，一些体型娇小一点的巅峰魔虫竟然神不知鬼不觉地失去了踪迹。

    很显然，陈岳在抓捕巅峰魔虫的过程中，并没有去抓捕那些体型太大的巅峰魔虫，而是将下手对象锁死在小体型巅峰魔虫身上了。

    他这是要尽量发挥出他随身阵法空间的装纳优势！

    至于剩下的那些大体型魔虫，等会儿自然会遭到人族巅峰道君们的群殴。

    时间过得片刻，魔虫一方也发现了诡异之处。它们的成员竟然在不知不觉地减少。

    这还了得？！

    它们立即高度注意起来。结果就发现了机械傀儡这个‘罪魁祸首’。

    在一时半刻拿不下结实抗揍的机械傀儡的情况下，剩下的侥幸没有被抓的魔虫立即自发地开始远离陈岳的机械傀儡。

    然而这时候陈岳已经抓捕了一百二三十头巅峰魔虫，几乎已经将阵法空间塞满。

    现在巅峰魔虫的数量已经不足一百，在数量上就已经比人族的巅峰力量少了。

    “玄元前辈，我已经到极限了。快发动攻击！”陈岳远远地给玄元道君传念说道。

    玄元道君顿时精神一振。

    “诸位，时候已到，陈岳道友要退出来了，赶紧发动攻击，接应陈岳道友。还有，务必要黏住这些巅峰魔虫，今天正确痛痛快快地打一个歼灭战！”玄元道君立即意气风发地下令道。

    “诺！”巅峰道君们气壮如山地整齐答道。

    至此，陈岳的计策初见成效。

    ......

    

