
　　烂柯寺中佛修众多，这些僧人回过神来立刻清楚地感知到异象源头正是往日里大家都不敢轻易打扰的洞庐，但眼下这种情况他们可都顾不上这些规矩了，纷纷沿着山道朝大佛脚后的洞庐赶去。

　　烂柯寺住持最是心急，直接动用修为赶路，当先来到洞庐里面，见到在藤廊下发呆的观海后，便立刻急声询问道：“观海，可是师叔他老人家破境了？”

　　观海强行稳住下依旧很是震惊的心神，缓缓摇了摇头，转眸看向他说道：“我也不知老师现在是何情况，但看声势或许此刻应该就是在突破修为。”ŴŴŴ.23sk.com

　　住持有些老迈的身体不停地微微发抖，颤声说道：“不会错，不会错，这种异象绝对只有在修行者突破五境之上这道门槛时，才会出现，师叔他一定是在破境。”

　　在世间众多修行者的心目中，五境之上的大修行者一直都是神圣般的存在，拥有极其崇高的地位，如果一方势力能有这种强者坐镇，立刻就会变得十分超然，没有人敢随意招惹。

　　就像四大不可知之地，之所以一直以来都被称为泰山北斗般的存在，就是因为它们均有破五境的高手在其中隐匿，寻常势力连挑战他们的资格都没有。

　　烂柯寺成立无数年来，除了佛祖在此停留过之外，就再也没有五境之上的大修行者于寺中修行，而今日一旦歧山大师成功突破，那么他们烂柯寺必将获得极大的声望，这让身为住持的他怎能不为此感到兴奋。

　　长久以来，在世人眼中，烂柯寺就是不可知之地悬空寺在外界的山门，两者之间的关系就好比西陵神殿与知守观一般，一内一外主宰着整个佛门。

　　然而实际上，他们双方的关系并不如外界想象中那般好，彼此间存在不小的龌龊。

　　就算大家都是佛门中人，权势功力之心比较淡，但没有人愿意一直做另一方的傀儡，如果有机会，烂柯寺众僧也希望他们这里能成为又一个佛门圣地，不下于悬空寺的佛门圣地。

　　而此时此刻，这种机会似乎真的来临了，烂柯寺似乎真的即将要拥有一位破五境的超级高手坐镇，因此寺中的僧人，特别是那些修为高深的僧人心情都十分激动。

　　片刻之后，原本就不大的洞庐内就聚满了烂柯寺的僧人，但这里依旧保持着安静，并没有产生任何的混乱和嘈杂。

　　这些僧人以住持和观海为首，全都盘膝最在地上做禅定状，看上去秩序井然，个个脸上一片平静，身上散发着极其慈悲的气息。

　　随着这些佛音不断在他们脑海深处响起，每个人似乎都对佛法有了些许新的感悟，获得了难以想象的好处，甚至有几人都出现了要破境的迹象。

　　这个世界的佛门修炼方法主要是以悟为主，比道门修行之法要抽象许多，没有明确的境界划分，修炼起来全看个人缘法，机缘到了自会突飞猛进，可以瞬间从普通人变成修行高手，但更多的却是连基本的开悟都做不到。

　　像唐国第一佛修黄杨大师，曾经就多年都无法跨过修行门槛，始终都只是个精通佛法的普通人，可因愤怒一朝开了杀戒而成功成为修行者后，便能在极短的时间内跻身当世最顶尖的大修行者之列。

　　由此可见机缘这个看上去有些飘渺的词汇对于佛修来说是何等重要，可遇不可求。

　　今日由歧山大师房间传出的佛音恰恰就是难得的机缘，短短片刻之间，瓦山周围就不知有多少勤修苦练的弟子明悟了佛理，踏上修行之路，就连山下的普通百姓，也有为数不少的人入了这道门槛。

　　所有的烂柯寺僧人都环绕在洞庐内外，闭目端坐，静心体悟犹如天籁的佛音，纯正的佛道慈悲气息几乎汇聚成了海洋，发出璀璨却并不耀眼的光芒，远远看去，整个瓦山都在闪闪发光，宛若神迹。

　　……

　　不知过了多久，金光敛去，佛音消失，众僧先后从禅定的状态中清醒过来，然后用无比期待的眼神看着洞庐中缓缓打开的房门。

　　“这是我们长老？”

　　可是仅仅一眼，就让烂柯寺众僧脸上纷纷浮现出惊愕的表情，因为出现在他们眼前的歧山大师不再是以往佝偻老迈的模样，一下子好似年轻了几十岁，恢复到了中年男子模样。

　　年纪变轻了，但歧山大师的神情气质反而愈发祥和了，看上去慈眉善目的，让人打心眼里生出与其亲近之心。

　　烂柯寺住持率先回过神来，看着年龄与气质略微不太相符的歧山大师，快步上前来到其身边，试探问道：“师叔，您的修为……”

　　歧山大师缓缓点了点头，唏嘘说道：“原本以为此生都没有再进一步的希望了，没想到临老却有了转机，这世间因果还真是让人琢磨不透。”

　　得到确切的答复后，众僧面上顿时全都升起极其欣喜的笑容，躬身行礼道贺，这一刻，本就声威着重的歧山大师在烂柯寺众僧心目中的形象再次拔高，已然成为名副其实的精神领袖。

　　然而歧山大师接下来的一句话却令众人大吃一惊，只见他抬眸看向烂柯寺住持，神情十分认真地说道：“我准备离开寺中。”

　　众僧登时面色大变，住持沉默片刻，问道：“师叔可是要前去悬空寺？”

　　“当初我之所以离开悬空，就是因为不喜欢那里的氛围，此生我可能都不会回去。”

　　歧山大师轻轻摇了摇头，长叹一声，说道：“自佛祖涅槃后的数千年来，我们佛门一直在悬空寺的带领下奉行远离世俗的理念，前辈高僧们基本都遁世修行，从来不轻易涉足红尘。”

　　“以前我就不喜欢这种处世方式，但毕竟是长久以来的规矩，我不好多说什么，再加上后来病痛缠身，也无力做出改变。”

　　“可这次大彻大悟之后，方才明白，过去的我确实做错了，佛法讲究度世，若只是躲在寺中独自苦修，两耳不闻窗外事，如何能修成人间真佛？”

　　听完歧山大师这番话，烂柯寺众僧面面相觑，住持深深呼吸，问道：“那师叔您是打算……”

　　歧山大师扬眉看了看众僧，平静说道：“我准备即日起就下山去天下游历行走，弘扬佛门真法，为天下苍生尽一份心力。”

　　说着，他抬头看了一眼瓦山顶峰那座高大无比的巨大佛像，平静说道：“佛祖当年就说过佛在众生之中，要想真正参透佛理，就必须去这红尘走一遭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百八十一章人间真佛免费阅读。https://xs.23sk.com 