    

    噗嗤~

    黑气破灭！

    同一时刻，苏洵的眼眸恢复了清明。

    怎么可能？

    暴君之首看向苏洵，眼眸多了一丝惊讶。

    你觉得，这一切都在你的掌握之中，但却并不意味着你真的能够掌控对手。

    苏洵的脸上，带着一丝淡淡的笑容。

    是精神之力，突兀的，暴君之首开口。

    苏洵点了点头，道：“难得你也聪明一回。”

    你的精神力虽然不差，但对我而言，无效。

    看着面前的苏洵，暴君之首的眼眸中从未有过如此强烈的杀机。

    我猜你想要杀了我，苏洵淡淡开口。

    你说的没错，暴君之首一步步向前迈去。

    可惜的是，你杀不死我。

    轰！

    一瞬间，呼啸而出。

    雄浑的力量自暴君之首的体内爆发出来。

    周围的虚空，气浪滔天。

    苏洵也不再犹豫，以大罗掌迎向暴君之首。

    其余众人，亦是向着暴君之首出手。

    狂暴的死气，形成冲击波肆虐而来。

    众人联手，虽然勉强有一战之力，但依旧被暴君之首压在下风。

    这足以可见，暴君之首的实力有多么恐怖。

    定！

    暴君之首看着那些迎面而来的修士，淡淡的开口。

    一瞬间，所有的修士，静止了！

    就连苏洵，也停留在原地。

    这是什么神通，苏洵骇然的看着面前的一幕。

    暴君之首的神色始终平平淡淡，此时的他，微微挑眉，抬头看向苏洵。

    你算是我的一个对手。

    不过，你终究还是要死在我手里。

    是吗？

    苏洵的嘴角处突兀的出现一抹耐心寻味的笑容。

    既然如此，那也就别怪我不客气。

    当苏洵声音落下的一瞬间，顿时有着低沉雷鸣之声。

    突然，强横的雷电，出现在虚空中。

    雷劫！

    苏洵轻喝一声，虚空中，竟然孕育着强烈的雷光。

    下一刻，众人摆脱静止状态。

    你果然有几分本事，暴君之首眼眸微眯。

    以雷劫破了你的静止神通，不算什么。

    好戏，还在后头。

    说完这句话，苏洵直接冲向暴君之首。

    “你找死！”

    暴君之首爆喝出声，他的脸上没有大惊失色。

    他一拳拍出，能量滚滚，带着惊人的压迫而来。

    然而苏洵则是眼皮一抬，低吼一声。

    烛龙真身！

    他的身体，渐渐浮现鳞甲。

    一声龙啸，响彻天地。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一起上。

    伴随着一道道的攻击，下一刻，刺耳的音爆声陡然间响彻。

    空气炸裂，再然后，漫天的神通纷纷使出。

    尽管暴君之首比众人要强太多，但这些修士也都不笨。

    砰砰！

    暴君之首止不住地后退。

    因为他发现，自己竟然无法吸取死气的力量。

    是你，捣的鬼，暴君之首看向苏洵。

    苏洵的掌心中，多了一缕死气。

    暴君之首瞳孔微缩，冷冷道：“好的很，好得很。”

    能告诉我，你是如何做到的吗？暴君之首冷冷道。

    苏洵气喘吁吁，汗流浃背地看着暴君之首。

    从一开始，我就在思考，为何你一直不消耗力量。

    后来想想，或许是因为这里的死气。

    你的身上，几乎没有任何破绽。

    唯一的破绽，便是死气，没有死气的你，实力将会大损。

    从那时候起，我便施展了迷途知返。

    迷途知返施展下，对周围死气格外敏感。

    所以，我才决定收集这些死气。

    当然，若是在你的眼皮底下收集死气，你肯定会发现。

    所以，我采取的是循环渐进的方法，不动神色的收集了大量的死气。

    现在，没有了这些死气，你迟早会落败。

    你……究竟是谁？

    苏洵指了指不远处的暴君之首。

    暴君之首哈哈一笑，道：“你就这么想知道我是谁。”

    不妨提醒一点，你的心魔为何会诱发。

    苏洵一听，神情一凝。

    魔珠，你是魔珠~

    只有魔珠才能诱发人的心魔。

    不错，但准确的说，我是能够操控魔珠的人。

    或者说，是黄皮卷上，唯一活下来的人。

    首领或青年，苏洵瞳孔骤然一缩。

    说不说，你都得死，苏洵淡淡道。

    你太自信了，苏洵，不得不承认，你算是一个好对手。

    但……我若是想要离开，你也休想阻挡我。

    说完这句话，暴君之首身躯快速地后退，正要退到身后的虚空之门。

    阻止他！

    烛龙爆喝一声，身躯猛然间冲向暴君之首。

    赤霄剑涌出。

    一缕狂暴的剑气，骤然间袭向暴君之首。

    砰砰~

    原本后退的暴君之首，硬生生抗下众人的攻击。

    片刻后，其身躯陡然间消失在虚空之门。

    苏洵，我们还会见面的。

    突然，那虚空之门中浮现出一张面孔。

    那双眼眸，格外清澈。

    苏洵看在眼里，心中一颤。

    是他，苏洵怎么也没有想到，操控暴君之首躯体的竟然会是他。

    仙遗战场外的某处~

    一名青年男子口中喷出一口鲜血。

    在青年男子的身旁，是一名和尚。

    少主，情况如何！

    青年叹了口气，擦了擦嘴角处的鲜血。

    他的目光中充满着深邃，功亏一篑。

    老和尚颓然一叹，少主，太上忘情诀本就不好修炼。

    你以情入道，最是重情，只怕日后……

    青年男子哈哈一笑，你说的不错。

    不过，苏洵的实力，的确是超出我的想象。

    此人，日后是个对手。

    那……海之角的那件东西。

    眼下，暴君之首的气息，只怕已经引起了各方关注。

    此时，我有伤在身，还是需要尽快养好伤。

    那件东西，日后再取不迟。

    此刻，青年口诵咒语，阿尔特，阿尔特撒奇多！

    暴君之首化为一缕黑气，融入到他的身躯中。

    而其睁开眼眸的瞬间，瞳孔中闪过一丝妖异之色。

    好一个苏洵，坏了我大事。

    青年的眼眸中，露出一丝坚定。

    早晚，我要杀了你，完善太上忘情诀。

    青年男子不是别人，正是阳羽。

    而在他身旁的老和尚，也不是别人，正是那日苏洵放跑的和尚。

    那苏洵，少主打算……和尚欲言欲止。

    他有武道灵体，不用我动手，会有很多人要杀了他。

    当然，最后必须是我亲手杀了他。

    和尚点了点头。

    不错，少主太上忘情诀最恐怖的便是无情。

    动情而杀情，才能达到无情无义的境界。

    而这样的境界，对于修士而言，格外苛刻。

    有情并不是最难，最难得便是无情无义。

    乃至于至亲之人，都能做到无情无义。

    当然，一旦达到了这样的境界，修炼一途，可以说是水到渠成。

