
　　“现在12点了，秘鲁那里情况怎么样了，打到哪里了？”

　　唐宁上午刚视察完雷亚尔造船厂，就立刻风风火火地来到了国防部，询问起秘鲁情况。

　　“陛下，秘鲁发动起义的自愿军，已经打到秘鲁总统府周边一公里附近了。”

　　早上7点起义，12点达到总统府，这个速度可以了，现在看来吞并秘鲁就在眼前，巴西很快就能成为西临太平洋，东近大西洋的两洋国家。

　　听了费尔南德斯的汇报，唐宁舒了一口气，心情很是愉悦。

　　“干得好，看来我们巴西要成为两洋国家了！”

　　自从和英国划定势力范围后，秘鲁和玻利维亚划入巴西的势力，唐宁就一直对这两个国家渗透。

　　其中秘鲁比玻利维亚渗透的要早的多，因为那里不仅有受压迫的印第安人，还有许多被白人压榨的东方人与日本人等东亚人。

　　唐宁自己母系在秘鲁有势力，而巴西的日本人与秘鲁的日本人也有联系，所以一直有沟通，渗透起来很容易。

　　不过，要吞并两国，光靠东亚人是不行的，还要看印第安人。

　　东亚人，在秘鲁人口不到10%，如果加上混血的话，可能更多，但也不会超过白人，光靠他们是成功不了的。

　　印第安人在南美一直是重要的势力，不过也是受白人打击最大的，白人宁愿引进其他种族，也要镇压印第安人的政治诉求。

　　南美各国，也就巴西，阿根廷，智利印第安人少。阿根廷国内印第安人占总人口10%左右；智利印第安人占总人口15%左右；巴西比较特殊，印第安人数量低于5%，之所以这么少，是因为绝大部分混血了。

　　除了这三国，其他南美洲国家印第安人口超过30%，而秘鲁和玻利维亚这两国印第安人是南美洲最多的，潜在的势力非常大。

　　历史上，秘鲁和玻利维亚的白人到了二战时期，势力衰弱，印第安人与东亚人真正起势，并开始掌控政局。

　　秘鲁白人政权是比玻利维亚这个内陆国强的很，所以巴西先下手的目标就是玻利维亚。

　　玻利维亚行动很成功，在金枪局亲自操刀下，巴西顺利吞并玻利维亚。

　　吞下玻利维亚之后，当然就是对秘鲁下手。

　　秘鲁也有金盾局人员，玻利维亚金盾局成功之后，也派了一部分过去，增强实力。

　　东亚人和印第安人都拉拢好了，但还是需要时间的，秘鲁白人拥有武力优势是压倒性的，巴西需要输送武器给准备起义的人员，所以一直拖着。

　　在这个过程中，巴西尝试用秘鲁人民的声音，看看能不能无血吞并，不用无力。

　　这是没想到，秘鲁白人，现在的领导者，总统奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多非常强硬，拒绝呼声，并开始准备武力镇压。

　　这种情况下，双方已经撕破了脸，巴西也不再留情，直接让准备了差不多的印第安人和东亚人发起起义，武力推翻秘鲁白人政府，实现两国合并计划。

　　“不好了，国王陛下，智利海军到了利马，现在已经在炮击起义军了，陆军部队也正登陆！”

　　就在唐宁，准备坐收胜利果实的时候，费尔南迪斯向他汇报了一个糟糕的消息。

　　唐宁，看着利马起义军的求救电文，像被冷水浇了一样，一时之间懵住了。

　　唐宁想不到，智利人怎么可以这么大胆！

　　“陛下！”

　　“陛下，我们要不要出动军队帮助秘鲁起义军？”

　　费尔南迪斯，知道事情紧急，连忙向国王佩德罗三世请示出动巴西军队帮助起义军。

　　“陛下，起义军是打不过智利军队的，我们巴西军队一定要帮他们，如果不帮助，吞并秘鲁就失败了。”

　　“出兵，让西部军区快速出兵，进入秘鲁！”

　　唐宁很快反应过来，果断听取意见，做出了出兵秘鲁决定。

　　“陛下，我们边境军队要不要攻击智利，逼迫智利收回军力保卫国土。”

　　“不要攻击智利！”

　　对于国防部长费尔南迪斯的这个攻击智利的要求，唐宁拒绝了这个提议。

　　“智利与阿根廷，现在结成了军事同盟，巴西如果打他，阿根廷就会帮助智利。

　　我们只要打了智利，就相当于我们巴西同时面对两国军队，要两线开战，我们巴西现在还是发展为主，决不能轻启大战。”

　　巴西现在，最重要的还是发展，落实第一个五年计划。

　　这个时候如果打智利，就必须还要打阿根廷，这会影响巴西的发展。

　　毕竟智利和阿根廷是同盟，打起来可不是玩闹，王国政府是要大动干戈的。

　　智利和阿根廷可不是委内瑞拉的那种角色，打起来绝对是个消耗战。

　　“陛下，如果我们不打智利的话，我们的巴西军队是不能很快赶到秘鲁的。

　　秘鲁起义军，虽然人多势众，可是面对智利受过专门训练的，精锐的海陆正规军，只能算是乌合之众，挺不了多久的。”

　　面对费尔南迪斯说的残酷情况，唐宁是当然知道。

　　秘鲁起义军是扛不住智利军队的，可是巴西现在也帮不了他们，西部军区在玻利维亚的军队太少了。

　　巴西西部军区，原来一个正规师一万六千余人，三个架子师一万六千余人，一共3万人左右。

　　现在，巴西吞并的玻利维亚后，又整编了一个正规级别的师一万六千人余，如今在的西部军区拥有军队人数接近5万人。

　　巴西吞并了玻利维亚后，现在与智利是接攘的，巴西在玻利维亚驻防了西部军区的一个正规师，一个整编师，还有一个架子师，总兵力四万余人。

　　这种情况下，不能打。

　　“不能和智利开战！虽然我们巴西皇家军队现在超过15万，但是军队分散，西部军区在玻利维亚的军队四万多人，其他军区人员增援调动需要时间的。”

　　唐宁死死掌控着枪杆子，当然对巴西皇家陆军情况一清二楚，这个时候不能与智利开战。

　　“智利虽然国土狭长，但是他们交通条件比我们好，现在他们陆军又扩过军，且他们的海军非常精锐。

　　我们巴西的西部军区全部上，也很难对智利军队造成威胁，而且打了会引发南美三国大战，绝对不能打。”

　　唐宁还没自大到，以巴西之力能短时间击败智利和阿根廷两国的地步，而且巴西发展，也不宜大动干戈。23sk.Com

　　“起义军，打秘鲁总统府怎么样了？”唐宁对费尔南迪斯问道。

　　“起义军已经攻破外围防线，包围了总统府，但是总统府内抵抗的很顽强。

　　而且起义军现在要活捉总统奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多进行审判，还要尽量保全总统府，他们打的有些畏手畏脚。”

　　唐宁，明白自己国防部长的话。

　　要求审判总统，保全总统府，其实就是他的意思，目的就是让这次两国合并合法与好看点。

　　不过现在来不及了，这个时候一定要做出改变。

　　“不要活捉总统与顾及总统府了，现在形势紧急。

　　给我不计代价的冲击总统府，火攻，炮轰都可以，我要奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多死。

　　这个时候，不要犹豫，千万不能让智利人得到他。”

　　当断不断，必受其难。

　　智利人来了，起义军支撑不了多久，奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多，只要死命撑着，很可能就能获救。

　　到了那时候，巴西很可能竹篮打水一场空。

　　而且这次失败之后，想要再次吞并秘鲁，除非爆发大战，这个又要等好几年。

　　“杀了奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多后，起义军政府撤到山区，给我打游击，不要和智利军队正面交战。”

　　这个时候，只有先杀了总统，造成即定事实就好办了。

　　“把这些做好了，一切就有挽救的机，到时候我们就能用外交手段，逼迫智利退兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百零一章智利干预免费阅读。https://xs.23sk.com 