    发生在绿洲星的战役一刻也未曾停歇，转眼已过去数月。

    在这数月里，双方围绕着侦察与反侦察，强攻与死守等主题拉锯不休。

    复眼奴族对浆磁风暴同样展开了分析工作，但也遇到了通讯中断的困扰，并且总会遇到人类的新材料小型作战单位的袭扰，让复眼奴族的科研工作屡屡毁于一旦。

    同时，复眼奴族也一次又一次快速集结兵力，不惜代价的向天洞发起冲锋，但都被人类利用天洞里越来越完备防御工事，以及浆磁风暴本身的地利优势，与大量作战单位拒之门外。

    在人类的太空战争史里，还从未出现过如此奇特的局面。

    大量人口堆积在一个星体的附近，扎根于相对狭小的空间，面对战力数倍于己的敌军，非但不逃，反而据险而守。

    复眼奴族的作战方式并未出乎人类指挥官的预料，一切都在周东来与安德烈制定的战略方针控制之下。

    这不是什么未卜先知的神机妙算，而是此时人类的科技力量已经发展到了足够的水平。

    精准的情报工作，完善的统筹规划，提前完成的命运公约动员，注定了战局只能按照人类既定战略的方向前进。

    决定战略成功的核心因素有下面几大方向。

    第一，通过前期的技术分析，人类舰队确定了浆磁风暴的特性。普通的人类舰船无法通过，复眼奴族的舰船也一样不行。这可不是凭空妄言，而是无名舰队战略参谋部综合考虑了长久以来复眼者与奴族的大量作战经验，做出的既符合统计学，又符合逻辑的全面判断。

    第二，先期抵达并及时完成科研工作，完成新材料研发的人类占据了绝对地利。这个地利的优势还在随着交战时间的拉长而持续放大，因为人类制造出了越来越多的可以自由穿梭于浆磁风暴中的智慧战械与人工作战单位。人类对浆磁风暴的特性了解正以极快的速度不断加深。哪里会有异常高能反应，高阶风暴爆发时有什么前兆，强干扰性强破坏力的乱流的统计学推进方向……这每一项参数，都变成了人类手中的武器。

    第三，长期的逃亡生涯对人类舰队的确造成了巨大的心理压力，甚至几乎崩溃。但历经磨难后的人类创造出了命运公约来自我约束，以及统一群体意识。如今终于得到个机会安顿下来与对方打阵地战，实在是太鼓舞人心了。联合舰队里的数千万男女老幼既然代表前辈，又代表自己，绝不可能放过这苦等两个半世纪等来的正面交战机会。联合舰队迎来了人类文明史上? 行动力最强? 意志最坚定，观念最一致的全民总动员。

    在这多方面因素的催使下? 天洞附近虽然多次出现险情? 人类终究死死的扛了下来。

    不过复眼者似乎也识破了人类的打算，铁了心要将联合舰队歼灭在此地。

    附近千余光年半径的球形区域内? 大量复眼奴族舰队停止巡逻，亦或是果断放弃眼前的目标? 开始海纳百川般往绿洲星聚集。

    在这四五个月里? 几乎平均每隔两三天，便有一支新的复眼舰队抵达。

    对方正在持续加码，力图用添油战术堆积起绝对的数量优势来压倒联合舰队。

    不过这般局面同样也在人类的料想之中，解决方案没什么花巧? 就是硬碰硬。

    一方面继续强化天洞防御工事? 三期工程已然开启。

    另一方面，部分小分队也开始在往这边赶来，频率不如对方，但也能达到平均每隔四五天抵达一支人类小分队。这些小分队在行进道路上，便已经提前利用联合舰队这边共享出去的科学情报完成了舰船改造与装备升级? 同时也吸收了大量战场地利情报，来之即战。

    虽然复眼军队添的油量比人类联合舰队更大? 但人类的油品更好，实力的天平虽然一直都偏向于对方优势? 可联合舰队就是在摇摇欲坠的表象中稳住了态势。

    最后，越来越庞大的绿洲舰队内部也在不断的挖掘潜能? 开始执行一些以前无法做到的更极端的爆发战争潜能的措施。

    第一? 二阶段人口暴增计划。

    在此之前? 无名舰队为了尽快扩张人口基数，早已严格执行了二十余年的一阶段人口暴增计划，典型方案为制定完整的人工胚胎培养计划，执行结合了自主选择与基因优选配对的方案，高效利用卵细胞，将每一枚健康卵细胞均变为胚胎。之前的人口膨胀指数，基本按照这个规律来。

    如今绿洲舰队这边，将之执行得更极端了。在每一枚成熟胚胎第一、第二与第三次分裂之前进行人工干预，认为创造出多枚同卵多胞胎。平均每一枚新生胚胎都能至少转化为5.7枚同卵多胞胎。这显然不符合和平年代中的“人道主义”，联合舰队里负责执行此策略的人，以及安德烈将来也必然会因此而被世人诟病，但此时此刻，也没人在乎。

    该计划针对的不是现在的战力，而是利用绿洲星内部相对安稳的环境，以及极为富裕的能源与资源，完成人口快速膨胀，为十年之后未雨绸缪。

    第二，不死计划。改良作战方案，以顶级战士与精英驾驶员为核心骨架，建立战场救援队，提高战士生还率。在过去，由于无名舰队的主要方针是以逃为主，交战区域一直在转移中，如果有战士在战场上伤而不死，也是基本没有办法救援的。但现在人类拥有了绿洲星这个地利，能据险而守，不再是游击战，而是阵地战。人类战士终于不用再放弃失去行动力的战友，开始能把人救回来了。

    这支名为救援队，实则极其精锐的特工队伍在战场上扮演了极其重要的作用。他们绝不恋战，只疯狂的穿梭来去，根据逃生舱的信号指引，将一个又一个伤而未死的战友拖回。

    战士们的人均参战次数从过去的2.7次，暴增至11.8次。并且随着救援队的专业能力持续提高，战士们的求生技巧跟着水涨船高，这数字还在继续提升。所谓人均参战次数，指的是战士出动多少次，执行多少次任务后阵亡。

    目前全无名舰队的最高记录保持者是童玲，参战次数多达九千余次，但全舰队人均仅2.7次，伤亡之惨重可见一斑。绿洲联合舰队将2.7变成了11.8，等若将有限的战力资源凭空膨胀了4.37倍。

    安德烈在全军讲话中强调，不死计划已成为联合舰队的主要方针，联合舰队将会持续改良装备与技战术思路，在两年内把参战次数从11.8继续提升至100，甚至更高。

    第三，利用绿洲星内部的特有丰富矿藏，结合实际情况，进一步改良装备性能。这既包括快速完成智脑性能升阶，创造出更多更好的脱机子智脑，为智慧战械在浆磁风暴里获取更高的优势。同时，老式的福尔盖装甲终于被彻底淘汰，性能超越福尔盖装甲最强改造款的最新轩辕战甲正式下线。

    轩辕战甲通体高三十三米，具备机械结构的可变形功能，提速性能、火力指数、脱机信息化功能、能量稳定性、过载能力等多方面参数全面压倒福尔盖装甲，并且在绿洲星特有资源的支撑下，可以在此大规模量产。

    ……

    从大局上，在这几个月内，联合舰队从体系上完成了多达三十余条重大调整，将人类从来就引以为傲的战争潜力宣泄得淋漓尽致。

    从细节处，2944年底，一名郑姓青年横空出世。

    年仅21岁的郑成龙从普通战斗员开始干起，军衔在短短几个月内便迅速提升上校级战斗员。

    他的光芒实在太过耀眼。

    郑成龙是当初10881舰队的幸存者。

    当初老舰长等十六勇士牺牲的同时，年仅六岁的郑成龙刚接触装甲不久，仅仅是一名D级战斗员，在一次先期战斗中负伤，并退居二线，成为萌芽舰中的一名驾驶人员。

    年仅六岁的他眼睁睁看着老舰长与别的小伙伴为了掩护撤退而牺牲，心神受创极重，许多年都没能走出来，以至于进步缓慢，一直在接受心理干预，甚至从未再登上过战场。

    绿洲星之战刚刚开启时，他仅仅是一名十分平庸的C级战斗人员。

    由于外部压力巨大，已经21岁的郑成龙看着一个又一个队友去而不复返，终于再度主动报名参加敢死队，寻思干脆死掉一了百了。

    不曾想，一心求死的他却反而蜕变了，仿佛习武天才突然打通了任督二脉。

    战事开启两个月后，他达到了B级。

    三个半月后，他达到了A级。

    六个月后，S级。

    第八月时，他仅仅用了不足一百次参战次数，便正式跨过S级战斗员的门槛，成为一名顶峰战士，并且他的个人能力还在持续拔升中。

    他拥有极强的思维控制力、临场应变能力，以及匪夷所思的情绪感染能力。

    由他率队的特攻队中的战士往往可以在他身先士卒的冲刺带领下爆发出更多潜能。

    同时随着职务不断晋升，责任愈加重大，他还逐渐展现出了优秀的临机决断能力。

    他开始意识到自己应该为战友的性命负责，以至于不知不觉间给自己培养出了敏锐的嗅觉，以及小范围战场判断直觉。

    他知道自己的小队该在什么时候爆发，在什么时候藏拙，该采取怎样的行动才能保证大部队完成既定的大方针。

    童玲对他做出评价，“郑成龙的战斗风格与我不同，但我认为他拥有与我想等的潜能。”

    郑成龙的作战风格与历史记载中的先哲陈锋过于相似，仿佛一个模子印出来的。

    如果不是他的长相与先哲陈锋颇有区别，姓氏也不同，不少人甚至会误以为先哲提前降生了。

    郑成龙的确很优秀，但也只是一个缩影。

    在这几个月里，诸如此类的战斗英雄数以斗量，只是他最为耀眼。

    在2944年12月底，刚刚以战斗员身份晋升为少将的郑成龙不幸遭遇了一次最大的考验。

    他接到情报，一艘复眼棱舰已经悄然潜伏靠近浆磁风暴，并在原地悬停了整整八个小时。

    在这八小时内，从复眼棱舰里陆续有多达上百次的科研型刀锋螂往返来去。

    这棱舰很有可能已经得到了不少分析数据，浆磁风暴的奥秘有极高暴露风险。

    就在附近的郑成龙果断率领五百名战士转道，直扑该棱舰，先布置能阻断信息传递的干扰弹，然后发起超高烈度冲击，力图将其撕碎。

    但这艘棱舰似乎真已经取得突破进展。

    为了掩护其撤退，潜伏在附近两支完整编制的奴族舰队迅速靠近。

    郑成龙便不得不率领五百人面对通常情况下需要至少一整支小分队才能抗衡的兵力。

    最终，郑成龙在棱舰将信息传递出去之前，成功摧毁棱舰。

    但他自己的个人定制型轩辕装甲也耗尽能源，动弹不得，只能弹出逃生舱。

    远处的救援队又被两支整编奴族舰队挡在外层。

    郑成龙不幸被俘。

    是的，他没有被击毙，而是被活捉了。

    这并非一次孤立事件，而是代表着复眼者再度改变了策略。

    在此之前，无论是无名舰队还是帝国本土附近，复眼者都只时不时的会俘虏人类战士，大部分时候还是选择不留活口。

    但在郑成龙之后，起码在绿洲星这边，复眼者不再击毙失去行动力的人类战士，转而是有一个活捉一个。

    ……

    被冻结在逃生舱内的郑成龙怒瞪双眼。

    他想挣扎，但舱内已被对方灌注进来得胶质塞满，动弹不得。

    舱壁上的光线正在游走。

    对方这是在切割舱板。

    他咬紧了牙关，一次又一次试图激活贴身战衣，奈何战衣的能量系统也被封锁。

    终于，舱板切开。

    他出现在一个空旷的水晶大厅里。

    他纵目望去，却是空无一物，只有数条生物机械臂在头顶晃动。

    “你好，人类。”

    郑成龙猛的回头，大惊失色。

    在他背后，是一个女人。

    起码看起来像个人。

