    第10351章夕颜！

    眼见着柳云姿就这样安心了下来，所有的心思都在离墨的身上，对魔帝漠不关心之后，夕颜眼中的恼火之色也越来越浓。

    这个女人当真是水性杨花！

    当初和左殿之间定下了婚约，却偏偏爱上了魔帝。

    原本一桩大好婚事就这样没了，让左殿成为了多少人眼底的笑话？

    如今就算是被人嘲笑，那程度也远远达不到当初左殿所承受的一切，她现在所承受的这一切不过都是小场面罢了。

    如果神女当初喜欢魔帝，如今还能和当初一样喜欢魔帝，她倒是还比较佩服。

    这证明她对感情的认真，也证明当初做出的选择也是真的内心的选择。

    她没想到的是这个女人轮回之后竟然又喜欢上了左殿，当初将左殿拒之门外，如今又想要跟左殿成婚。

    左殿是何等好男儿？

    整个神界又有几个人能比左殿优秀？

    可这个女人的之前没有珍惜，如今着所有人的一切又好像理所当然，她实在是为左殿感到不值！

    “左殿如今已经开始闭关了，我想着闭关也不是一时半会就能结束的，你就安心等待着吧。”夕颜道。

    柳云姿叹息一声，脑海中浮现了很多念头，似是有些迟疑。

    “这件事情的确是我的不对，我只是在想如今发展到了这一步，离墨心里必然是对当初的一切有心结的。

    我是不是应该去找他，好好的说一说我现在的想法？”

    “我看还是算了吧。”夕颜道，“左殿闭关原本就只是幌子罢了，他只是想找个理由自己待会儿，为的就是自己想明白此事。

    你若是现在去了，那么他说闭关也就没有任何意义了，肯定不是他想要的结果。”

    柳云姿思量了一瞬亦是点了点头，“你说的对，那我现在就不去打扰了吧。”

    “你放心，左殿是魔界最优秀的男子，他的心胸也非常宽阔。

    他既然能等你这么多年，必然是心里有你，只要耐心等一等，肯定会有好结果的。”

    “谢谢你。”

    柳云姿的脸上露出了笑容的，“我今日的心情本来很糟糕，可是经过你这么一说之后，我整个人都好了不少。

    你说得对，我只要耐心等着便好，他等了这么多年，我就算是等他更多年也是应该的。”

    “你有没有听说原本快要破碎的结界，如今好像比起当初渐渐稳固了几分？”夕颜道。

    柳云姿摇了摇头，“我这些日子一直在研习炼丹术，并没有注意此事。”

    “大家都说这结界不可能无缘无故变得牢固，所以那就只有一个理由，有人不想让这结界破碎，所以就在想方设法地修复结界。”

    夕颜将自己听到的事情说了出来，眸色透着些许复杂，似是想要通过这件事情提醒她什么。

    柳云姿顿时也了然，两个位面当初之间根本就没有结界，如果不是因为千年前的时，结界也不会出现，断绝了两个位面的往来。

    只要一想，就能够大致地知晓这情况究竟是怎么回事。

    (本章完)

