    

    就在郭一达要冲上去的时候，突然我怀里的矮子兴睁开了眼睛，他的眼珠子是猩红色的，而且面目狰狞，看我的眼神充满了杀气。

    这时候我立刻感到不对劲儿，可已经为时已晚，我怀里的矮子兴突然站了起来，然后拼命掐着我的脖子，嘴里发出跟野兽一样的声音。

    矮子兴没有死，可他这是怎么回事？

    我急忙向后退，可他紧紧掐着我的脖子，一点松手的意思都没有，旁边的小狐狸急了，连忙使用出狐爪，五道寒光划过，矮子兴的身体立刻出现了裂痕，可是他没有血，也没有受伤，反而掐我掐的更猛了，再看地上的血，已经完全消失，刚才的一切宛如幻觉。

    “这是假的，我们被耍了。”我意识到后，连忙拔出铜钱剑，矮子兴的身高比我矮太多，就算他掐着我，我也可以将他轻易甩开，然后我一剑扎在了他的肚子上。

    只见铜钱剑发出一道光芒，直接将矮子兴的身体撕裂，他没有发出任何声音，然后又直挺挺的倒下了。

    这个掉下来的矮子兴压根就不是矮子兴，只是一个稻草人，上面的根本不是什么普通绑匪，他是阴人！

    既然是阴人，那就不是简单的绑人要钱这么简单了，可能他只想要命。

    “快上来，不然下一次扔下去的，就是真人了。”我的微信又发来了一条消息。

    这人是真狠，而且有点本事，我不能再跟他绕圈子了，也不敢再赌，毕竟矮子兴在他手上，如果因此害死矮子兴，我内心不会安乐的。

    “上去吧，看看他想耍什么花招，不过我们千万要小心。”我对小狐狸和郭一达说道。

    如果是普通绑匪我还不怕，可他是阴人，我们根本不知道里面有什么陷阱，也不知道对面有多少人，用的什么阴术，进去对我们来说是非常危险的，可我们没有的选。

    我们仨准备好后，然后一起踏进了这栋烂尾楼，楼里黑乎乎的，什么都看不见，直到我们打开手机手电筒。

    楼里面有很多灰尘，还有蜘蛛网，而且有一股霉味，我看了一眼，几乎是空溜溜的，这种房子没建成，肯定是空房。

    我们随便看了一眼便开始上楼，没有电梯，我们只能爬楼梯，一口气走到七楼，也就是楼顶，期间我们一直感觉上一层楼梯有人，可上去后什么都没有，但好像黑暗中总有一双眼睛在盯着我们看，看得我们毛骨悚然。

    在上到七楼的时候，我们看到了一些头发团，很长，是女人的头发，我不知道为什么这里会有女人的头发，总感觉阴森森的，我们没有去理那些头发，而是推开了门，走出了天台。

    天台没有人，但是地上有一部手机，可不是矮子兴的，这部手机是旧款，应该是几年前的产品。

    “女人的头发，还有丢弃的手机，难道说……是那个死去女主播的？没理由啊，当时报了警，应该所有东西都被收走了，怎么可能遗留在这里？”我看着手机嘟囔道。

    更奇怪的是，之前我们明明听到了矮子兴的手机铃声在这里响起，怎么不见了？

    “这里死过不少人，或许是哪个人跳楼前留下的。”郭一达说道。

    也不是不可能，但我总感觉怪怪的，矮子兴和矮子兴的手机好像都是引子，只是想引我们上来这里，而目的可能就是捡这部手机。

    这是几年前的手机，就算没坏也肯定没电了，所以我也没想着去开机，而是给矮子兴的微信发了一条信息：人呢？你耍什么花样？骗我们上来什么意思？我要见矮子兴！

    大概几秒后，听见叮咚一声，微信又回了消息：不要急，慢慢玩，你要是能安全出了这栋楼，我就算你们赢，这个矮子我保证毫发无损的放回去。

    安全出去？难道说，这栋楼有着巨大危险？

    我连忙发微信问道：你到底是谁？为什么要这样加害于我们？为什么要绑架矮子兴威胁我？

    没过一会，微信又回了：你要是能安全出来，我自然会出来跟你说清楚，并且放了这个矮子，不然的话，你们就死那吧！

    我皱了皱眉头，有点愤怒，不过也无可奈何，谁叫人家手上有筹码，如果不是矮子兴被绑，我也不会这么被动。

    “好，一言为定！”我给他回了最后一条微信，便将手机揣回了兜里。

    现在我们没有的选，既然上来了，不管有什么危险，我们都要拼了命出去，不管他是不是这样要求我们。

    “小唐爷，怎么办？我们现在冲下去吗？”郭一达问道。

    我摇了摇头，不但没有原路下去，反而将天台的门给紧紧关上了。

    现在摆在我们面前的有两条路，一是在这天台上守住，等天亮，天一亮，什么妖魔鬼怪都得退散，我们下去就没有什么危险了。

    二是小狐狸现出原形，将我们两个驮着，然后直接从这里跳下去，她是妖，下个七楼应该勉强可以。

    这种情况最忌讳的就是原路返回，那个人已经说了，如果我们安全下去就会放了矮子兴，既然这样的话，那肯定有危险，我们绝对不能原路返回，上来的时候我就感觉阴森森的，这栋楼肯定有鬼。

    有鬼我还不怕，我有铜钱剑，还有小狐狸，我就怕一群鬼，而且各种稀奇古怪的东西，就比如刚才那个稻草人就是，突然变成矮子兴的模样杀我，这也是那个阴人的把戏，他不是省油的灯。

    还有一个就是，这部手机！呵呵，你以为老子没看过鬼片吗？地上这种莫名其妙的东西，老子怎么可能要！绝对邪门！

    说着我想都不想，直接将手机扔了下去，只听见砰的一声巨响，好像手机落地后发出了很可怕的响动，我们低头一看，发现手机变成一个女人了，她跟蜘蛛一样手脚张开，然后诡异的趴在地上，接着嗖一声，直接钻进了一楼。

    手机果然有问题，幸亏我没有手贱去打开，现在她又进来了，估计等下还得上来害我们。

    “小狐狸，能下去吗？”我问道。

    小狐狸低头目测了一下，然后摇了摇头说道：“我的体型也不大，一次只能驼一个人，要分两次。”

    “好，那就分两次，你驼郭一达下去先，我有铜钱剑，来鬼了也能挡住。”我说道。

    以其坐以待毙，不如尽快下去，那样就可以救出矮子兴了。小狐狸是妖，这种普通鬼她是不怕的，她带着郭一达也基本没有问题，所以我放心。

    “小唐爷，要不……”

    “不用，你先下去，现在对方是鬼，你不好对付，不用担心我。”我挥了挥铜钱剑说道，现在这把剑已经彻底开光，加上我在终南山经历的一切，就算不会阴术抓鬼我也不怕。

    “行，那你万事小心，我在下面等你。”郭一达说道。

    就在这个时候，小狐狸已经化出了原形，她甩了甩两条尾巴，然后驮着郭一达往下面跳，她的跳跃能力非常好，每一次都能跳到墙上，然后在往下面跳，就是她的体型看着不大，驮着郭一达一个大男人有股摇摇欲坠的感觉，看着有点心惊肉跳，不过好在小狐狸非常猛，已经可以安全着地。

    可就在这个时候，突然砰的一声，天台的门被一股强风吹开了，那股风凉嗖嗖的，吹得我头皮发麻。

    来了吗？我皱了皱眉头，紧紧握住了铜钱剑，那就让我瞧瞧到底是什么恶鬼在此作祟吧！        

