
秦德威急急忙忙出了族学大门，找了一处僻静地方，对徐指挥问道：“有什么大事不妙？莫非董娘子逃走了不成？”

徐指挥郁闷的摇了摇头：“没有。”

秦德威皱了皱眉头，又问：“难道董娘子没去都察院？”

徐指挥又郁闷的摇了摇头：“已经押送到都察院去了，她知道了当前情况，哪还敢说个不字？”

秦德威仍然很担心的再次问道：“还是说检举文书出了问题？”

徐指挥还是很郁闷的摇头：“就是你审定过的文书，董娘子按过了手印，都察院已经收了。”

秦德威松了口气，最关键的节点都没出问题，那还能有什么大事？只要大局不变，什么都无所谓。

徐指挥说什么大事不妙，那八成也是跟徐指挥本人的麻烦，与他秦德威有何干系？

“再见！”秦德威转身就走。

徐指挥连忙抬手叫道：“慢着！情留步！”

于是秦德威停住了脚步，不是他给徐指挥面子，而是他左右两个肩膀都被徐指挥牢牢按住了，想走也走不了，只能被迫留步。

“你听我说！”老指挥有点气急败坏。

秦德威很天真的反问道：““可以选择不听吗？”

不听显然已经不可能了，徐指挥直接说了出来，“那董娘子到了都察院，竟然变了脸，说要告老夫強爆她！”

这个真没让秦德威想到，不禁呆了呆，赶紧又问：“没影响检举之事吧？”

徐指挥答道：“那倒没有，毕竟是两码事。”

“哦，那没事了。”秦德威又想走。

徐指挥对秦德威的冷血很不满：“老夫被这样诬告，你就不关心？”

秦德威摇了摇头：“关心不起啊。再说谁知道真假？”

如果是真的，他不想昧良心管闲事，如果是假的，那也不用自己管。

徐指挥气急败坏的质问：“在你心目中，老夫就如此不堪的人？”

秦德威不禁想起了第一次见到徐指挥时的场景......那个左右拥抱的半老熟男初始形象永久定格了，就是这么不堪。

他还是忍不住质疑了几句：“如果是诬告，那徐老爷心虚什么？难道您一个清清白白的正四品实差武官，还怕她一个江湖女子诬告？”

“其实还有点其它内情。”徐指挥忽然气势弱了下去，“那天她苦苦哀求，老夫一时心软，并没有关押到卫狱去，而是关在了三山门。”

三山门作为关防要冲，必然有临时拘押之所，正好就被徐指挥拿来囚禁董娘子了。

“不只是苦苦哀求吧？肯定还有各种不可描述的暗示？”秦德威一语道破天机。

徐指挥解释说：“反正就是那么回事！她被关在三山门牢房那里后，拼命勾引老夫，老夫乃是久旷之身，一时把持不住，就和她厮混了几天，反正她也不是什么贞洁烈女。”

秦德威听到这里，冷不丁的问了句：“在牢房里是不是感觉特别刺激？”

徐指挥下意识点点头说：“确实别有一番风味。”

秦德威无力吐槽，看不出来，您徐指挥人老心不老，居然还是个监禁系爱好者。

同时也恍然大悟，心里一个疑惑得到了解答。难怪何巡捕寻找妻子下落，死活找不到人。

本来秦德威还想着何巡捕也没那么蠢，为什么就想不到去卫狱找人？原来董娘子一直是被关押在三山门，然后何巡捕又不敢去三山门找徐指挥.....

秦德威没问董娘子为什么非要进了都察院才敢威胁徐指挥，傻子都能想到，她还被监禁在三山门时怕被灭口。

“那徐老爷你跟在下说这些作什么？”秦德威还是没弄明白徐指挥的目的：“难不成还想让在下给你当状师，写个应诉辩解文书？”

徐指挥很无奈的说：“那董娘子说了，你是真正主导之人，你若能帮她脱身，就不在都察院里另告老夫強爆。”

秦德威一时间竟然无语，这董娘子路子还真野，都这样了，还能折腾出一点浪花来。要是如此，那就更不能放人了。

“你怎么想的？”徐指挥催问道。

“呸！当真是狗改不了吃屎！”秦德威厌恶的说：“一个待罪之身，还敢威胁我！我偏不受这等威胁！”

徐指挥苦着脸说：“她是拿着老夫来威胁的你，你当然可以不受威胁了。”

真要被告強爆，那确实很难成立，可是也很难说清啊。毕竟事实上有过鬼混的，地位如此悬殊，到底是不是强迫谁又说得清？

就算不被认为是強爆，最后被判了一个通歼，那必定也要遭到处罚。

三山门守门官军那么多眼睛，不可能都瞒得住，人证也不难寻。而且人心鬼蜮，说不定就有期盼着徐指挥被撤职的人踊跃作证。

但秦德威在三思之后，还是拒绝了徐指挥的请求：“抱歉了徐老爷！在下就是除恶务尽的性格，更不会轻易接受别人威胁！

放董娘子这样的做事不择手段的仇家一马，只会让在下睡不安稳。”

“那老夫必定会挨一个处分！”徐指挥有点生气。

这点桃色事情，还不至于动摇功勋四品世官的根基，就是肯定少不了要求爷爷告奶奶的讨人情。而且这等丑事传出去，面子也不好看。

秦德威很冷静的说：“就算有处分也不至于太过严重，徐老爷你承受得住，再说徐老爷你这把岁数了，又不图升官，还怕什么处分？”

答应是不可能答应的，做人必须要分清轻重缓急，知道该怎么选择主次。

想让已经进了都察院的董娘子脱身，那必须通过冯县丞去托人情。

但是当前冯县丞正处在一个关键时期，所有人情都必须珍惜使用，安安稳稳升位才是最主要事情，绝对不可节外生枝！

至于徐指挥的处分，挨就挨了吧，就当让徐指挥长个教训，管不住裤裆总要付出代价。

徐指挥又说了几句，见秦德威死活不肯答应，只能气哼哼的拂袖而去。

这个姓秦的，竟然真舍得拉下脸拒绝自己，一点都没有少年人不好意思拒绝别人的脾性！像一个政客那样冷酷！

秦德威又进了学堂里，对黑着脸的曾先生说：“没想到不必数日，特来销假了......”

等回到座位那里，看到旁边的徐世安，突然有感而发：“你可真是你爹亲生的。”

徐指挥如此好色，徐世安也是满脑子想女人，当真是亲父子。

徐世安闻言怒目而视：“你这是什么意思。”

秦德威答道：“没什么，就是夸你像徐老爷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67876843"  chaptername="第九十三章  亲生父子">加入书签</a>
</div>
