    第六百零六章突破天罡境   

    轰！   

    惊天的天劫撞上了大魏皇室老祖的攻击！   

    爆发出恐怖的威势，光雨汹涌，直接将大魏皇室老祖和他驻足的那片虚空彻底淹没，刺眼的劫光汹涌，释放出恐怖无边的毁灭气息！   

    整个天地白茫茫一片，这突如其来的一幕，令大魏皇室众人都是心中一颤，脸色彻底大变！   

    “莫非老祖死了？”

    

    “可恶！”

    

    大魏皇室众人皆是心如死灰，无法接受！   

    而项天生等人则是松了一口气，虽然叶无双没有让他们打断对方突破，但如果死在天劫手中，那就怪不得他们！   

    不过叶无双则是摇头：“并没有死！”

    

    如果这么简单就死在天劫手中，倒是未免太无趣了！   

    听见叶无双的话语，众人心惊胆战，都已经这样的情况下，竟然还没有死？

    

    大魏皇室老祖究竟有多强？

    

    果不其然！   

    就在这一瞬间，一道震天动地的轰鸣响起！   

    在所有人不可思议的目光之中，只见那一片将大魏皇室老祖淹没的璀璨劫光，在这一瞬间直接爆裂，像是雪崩一般散开！   

    而后大魏皇室老祖的身影出现在天地之中！   

    他浑身气势强势，将那漫天劫光吞噬在天地之中！   

    “没死？”

    

    “老天！”

    

    “这家伙……”   

    场中轰动，彻底沸腾！   

    惊呼声四起！   

    这时候人们才看见，大魏皇室老祖没有死！   

    而且身上也没有遭难，身上连一点伤势都没有！   

    这家伙究竟有多强？

    

    “哈哈哈，我就知道，老祖吉人自有天相，不可能那么简单就死的！”

    

    魏皇见此一幕，狂喜！   

    叶无双则并没有太意外，大魏皇室老祖为了突破天劫准备充分，岂能那么简单就死掉的！   

    不过大魏皇室老祖越强，他的心中也多了一丝兴奋，毕竟大魏皇室老祖是他交手的第一个天罡境界，他也想要知道自己能否抗衡真正的天罡境界！   

    “是时候结束了！”

    

    大魏皇室老祖冰冷的看着天劫！   

    武道一路，他做足准备，岂能那么简单就死掉的！   

    轰隆隆！   

    天穹之上！   

    天劫似乎感受到大魏皇室老祖的挑衅，再度杀出一道恐怖的天劫！   

    绚烂的劫光狂舞，毁灭的气息，令人心悸，恐怖的气息令的无数人感到绝望！   

    根本无法想象，这天劫究竟有多强！   

    大魏皇室老祖面无惧意，成功突破，唯有逆天！   

    哪怕天劫再强，他也毫无惧意！   

    轰隆！   

    他右手长刀爆斩，一道惊天刀芒，扶摇直上，强势至极，杀到天劫深处！   

    天劫猛地一寂！   

    万象黯然！   

    覆盖万丈范围的天劫，骤然间四分五裂！   

    劫云深处的恐怖天劫，随之一分为二，其酝酿的天劫，随之轰散，垂落人间！   

    “天劫消失了！”

    

    “哈哈，老祖成功突破了！”

    

    “哈哈哈，快恭迎老祖！”

    

    魏皇等大魏皇室强者狂喜，老祖成功突破！   

    今日，叶无双等人必死！   

    “哈哈哈哈，老夫终于突破天劫了！”

    

    而此刻，大魏皇室老祖也是无比霸道，嚣张狂妄的说道！   

    他此刻一头白发也是随之变成黑色！   

    很快，就连原本还苍老的面容，也是在短时间内变成了一名浑身充满强大气息的中年男子模样，仿佛天地之间，除了他皆是蝼蚁！   

    看见这一幕，项天生等人都是面色大变，他们都见识到了大魏皇室老祖突破的霸道，接下来，大魏皇室老祖突破之后，第一个目标恐怕就是叶无双！   

    果不其然，大魏皇室老祖此刻将目光凝视叶无双：“小子，就是你想要灭我大魏？”

    

    他虽然一直在闭关，但对于外界的事情并非没有了解！   

    否则他原本为了突破，会更加稳固，而不是选择在今日冒险突破，一切都是因为叶无双！   

    这声音不大，却蕴藏着一股难以言喻的力量，这种力量就像是要将整个天穹都洞穿一般！   

    凌厉的声波，使得虚空不断震荡破碎！   

    无数强者更是在这一刻失聪喋血！   

    无数地煞强者都是为之心颤！   

    足以说明大魏皇室老祖究竟有多强！   

    他释放出极其强势的气息，灭一个呼吸，都带着一股压制天地万物，横扫一切的伟力！   

    这便是天罡境界！   

    地煞强者在他面前更是不堪一击！   

    “果然，对付那小子了！”

    

    “那小子可惜了！”

    

    “那小子虽然不简单，但是面对天罡境界，恐怕难逃一死！”

    

    “他差点以一己之力灭了大魏，那是死，也会留下一个传说了，如果他不死的话，将来定然会成为天罡强者，但可惜，他太心急了！”

    

    “刚过必夭，这小子能活到现在，已经是一个奇迹了！”

    

    无数远处的强者也都是怜悯的看着叶无双，对叶无双有些惋惜！   

    天才放在任何地方，都足以让无数人心动！   

    更别提是叶无双这般妖孽至极的天骄！   

    这是无数势力做梦都无法求来的弟子！   

    而今日，他将会死在这里！   

    “你将他们都杀了？”

    

    大魏皇室老祖出现在叶无双面前，冰冷的眼眸俯视叶无双！   

    看着几乎变成废墟的帝都，他眼中自然有无尽的杀意！   

    他的声音并不算太大，然而随着他每一个字缓缓落下，这股声音的力量越来越恐怖！   

    最终在一句话说完之后，这股声音的力量攀升到了极致！   

    这声音压制全场，没有人能抵挡！   

    “是！”

    

    然而叶无双面对大魏皇室老祖，则是十分的平静，嘴角勾起一抹淡淡的笑容！   

    “好胆！”

    

    听见叶无双的话语，大魏皇室老祖眼中顿时涌现无尽的怒火，身上的恐怖威压犹如潮水一般朝着叶无双涌去！   

    他万万没有想到，这个胆大包天的小子，竟然当着他的面承认灭了这么多人！   

    这样的胆量，让对叶无双也是不由的刮目相看起来！   

    只是叶无双乃是他们的敌人！   

    不该如此有恃无恐的不把他放在眼中！   

    “轰！”

    

    无尽的威压朝着叶无双涌去，携带恐怖无比的力量，引起空气都是不断的爆裂，爆发出一阵阵恐怖的声音，想要直接以威压压制叶无双！   

    “滚！”

    

    然而面对大魏皇室老祖的威压，叶无双嘴角露出一抹不屑的嘲讽，一个字直接从他口中吐出，将大魏皇室老祖释放出来的威压直接摧毁！   

    

    

