    江筱会看着那个女人，一定是有什么原因的。

    “没什么，爸爸，我们进去吧。”

    江筱并不想站在门外就跟六少谈事，挽住了他的臂弯，她带着他进了门。

    好在这院子里靠着蓝三小姐那边的方向，围墙外种了一棵挺大的法国梧桐，繁盛的枝叶挡住了那边望过来的大部分视线，否则蓝三小姐坐在那个地方都可以把他们这边院子里的风景看得清清楚楚。

    本来江筱没有想到这一点的，现在发现了蓝三小姐诡异地坐在那里望着这边她就觉得这还是有点儿问题的。

    所以一进院子她就看了一下那边，发现有这么高大的法桐给挡了大半视线，她的心才放了下来。

    否则他们是会一直都生活在别人的眼皮子底下，这也是一件令人很讨厌的事情。

    这个蓝三小姐可真是让人觉得有些怪异。

    那个小阳台明显就像是加建的，而且那么小也不能干什么，弄把椅子就在那里干坐着，该不会是要跟她说那是在看风景吧？

    “六哥，你来了？”

    石小清从客厅迎了出来。

    江筱看了她一眼，发现她竟然有点儿同手同脚！

    不是吧？

    看到了六少，她紧张成了这个样子？

    江筱莫名有些想笑。

    别的不说，石小清在对六少的感情这一方面，都二十年了，竟然还保持着一种初恋的那种纯真和青涩。这是一件十分难得的事情，要知道，他们的女儿都这么大了！

    在石小清的心里，六少可能一直都是她第一次见到的时候令她心里怦怦直跳，整个世界都被他点亮了的那种感觉。

    这么多年了还能够保持着这种初心，不是因为她够忠诚，就是因为爱他极深。

    “小清觉得西都如何？习惯吗？”

    “挺、挺好的。小小买的这宅子也很好，通风，光线好，住着清凉自在，我，我已经把你的房间收拾好了。”石小清虽然说话也能够说得顺，但是仔细听还是能够听出来她语气里的那丝丝紧张。

    “辛苦你。”江六少朝石小清走了过去，伸手拍了拍她的肩膀，目光暖暖，“在小小那里身体养得好很多了吧？看着比上次长了一点点肉了。”

    “是，小小天天让安大姐做好吃的。”

    “多吃些好，我记得你以前有些挑食，现在还挑食吗？”

    “我......不挑食了。”石小清脸微红。

    江筱看着他们这样的相处方式和对话，差点就绷不住笑了出声。

    这是在逗她吗？

    怎么感觉那么好玩？

    像是老师在跟学生谈话，学生很欢喜又很拘谨的样子。

    还有，石小清那还不算是挑食吗？

    她以前的那么十几年一直以为她被狼撕碎了，那么多年没敢吃肉，别的什么东西也是一吃就吐，一直在好好地调理，最近刚刚能少少吃点肉了，哪里就不挑食？

    看来“学生”跟“老师”也说谎啊。

    江筱怕自己再看下去真的会笑出来，那她的父母可能都会觉得尴尬的吧。

    她忍着笑，转身朝孙汉招了下手，带着他了小花厅。

    “路上没什么事吧？”

    