
　　参观完炼钢厂，朱慈烺转道去了铸币厂，铸币厂虽然改用冲压工艺铸币，但是铜熔炼炉依旧是铸币厂的重大项目。

　　因为回收的铜钱质量是不一样的，含铜比例不同，所以需要进行重新熔炼，然后根据熔炼内最后铜溶液的比例适当加入纯铜锭。

　　最后使得铜液达到含铜量百分之八十的目标，之后在打开导流槽，让铜液沿着导流槽然后趁着还是液体被切成小铜球。

　　最后滚入模板，模板趁热放入冲压机，然后一次性冲压成型。

　　这样的热冲压比冷冲压对冲压机要求要低得多。

　　管事的是一个胖子，这样的环境，一圈走下来他大汗淋漓，不停的用手帕擦着。

　　朱慈烺问道：“目前有什么困难？”

　　管事的放下手帕：“最大的困难还是纯铜锭供应不足的问题，目前冲压机和熔炼炉只开动了一半，而且也没有达到满负荷运转。”

　　朱慈烺嗯了一声，依旧是老问题，不过下一步大琉球开发之后这个问题应该能缓解一部分。

　　朱慈烺想了想说道：“这个问题明年就能解决，现在你维持生产就好。”

　　新式铜币依旧是圆形方孔，但是图案印花要比以前的铜钱丰富，这也是冲压比起铸造的优势。

　　其中金银币为了防止被人磨币减重，边缘还有锯齿纹路。

　　最后朱慈烺去了炮厂，这边正在生产岸防炮。

　　大明的铸炮工艺一直都在改进，但是终究还是逃脱不了铸范铸炮，新的钻膛铸炮法目前还在理论阶段。

　　想要实现不仅仅需要车床技术进步，还需要炼钢等技术全面跟进。

　　有了好炮还不行，还需要新式的火药技术，这又是化工范畴。

　　总之大明看似各行各业进步神速，一副跑步进入现代化的感觉。

　　但是实际上只不过是朱慈烺把自己对这些行业的初级知识进行了普及，然后大明工匠对自己以往经验的实用化。

　　现在各行各业，一到了需要真正突破的时候，进度一下子就慢了下来。

　　其实如果朱慈烺真的用心参与某一项研究，还真未必不能出成果，毕竟十多年的学上下来，多少都能懂一点点。

　　但是大明现在需要的不是某一项技术的超越，而是全面的进步，朱慈烺更大的作用是指导大明走上正确的道路。

　　以大明的巨人体量，只要路走对了，即使脚步慢一点，一步跨出，其他人也要追赶半天。

　　更何况大明现在未必就比他们走的慢了。

　　因为采用铸模铸炮，泥沙模具铸造巨型岸防炮，为了避免模具坍塌，只能采用竖着铸造的失蜡工艺，动辄万斤的炮声，稍有不注意一个气孔，一个裂纹都会导致铸造失败。

　　但是这已经是当今最先进的铸炮工艺了。

　　除了这种岸防重炮之外，大明第二大的炮就是战列舰炮了，不过现在战列舰装备数量少，这种火炮只是小规模制造。

　　朱慈烺来的时候，崇祯十年式战舰上用的火炮已经铸造完成装运到天津船厂去了，所以朱慈烺没有看到。

　　不过崇祯八年式炮舰用炮倒是生产的如火如荼。一百五十艘以上的数量，每船72门大小火炮。

　　也就是说仅仅崇祯八年式所需要的火炮就要超过一万门。

　　而陆军一个炮团的火炮数量也不过三百多门大小火炮而已。也就是说大明陆军十五个师完成换装后，装备的火炮也不过不到五千门火炮而已。

　　所以为什么海军比陆军花费贵！为什么海军是高技术兵种！

　　而后膛炮并不是什么了不起的发明，大明本来就有后膛炮，只不过因为气密性，炮药威力等等因素影响，实战效果不强。M.23sk.com

　　而新式后膛炮，最终还是要解决密封问题、膛线问题、炮弹问题、火药问题等等一系列的问题才能实现。

　　其中钻膛工艺又是前置条件，而想要获得稳定的钻膛速度，又需要动力上有所革新。

　　这绕到一圈又绕回蒸汽机上面，朱慈烺远远低估了蒸汽机制造的难度，原本以为气缸是个难点，结果仅仅一个锅炉就让那些工匠们抓破头。

　　一体成型，没那技术，分段制造，压力大了要么漏气，要么爆炸，反正就是搞不定。

　　而且往复式蒸汽机涉及到的机械原理，根本不是开一个金手指就解决的了的！

　　蒸汽机是欧洲十八世纪初的发明，发明之初，因为效率低下，仅仅用来给煤矿抽水。反正煤矿就是不缺煤。

　　之后用了七十多年之后，瓦特着手改良蒸汽机，瓦特用了二十年的时间才完成改造任务。

　　之所以发明七十多年之后才有人改革成功，并不是说瓦特有多天才，那只是一个方面，这更是因为，技术需要进步，尤其是机械加工技术需要进步。

　　对方近百年的路朱慈烺想三年走完，那是不可能了，大明现在工业基础更加薄弱，甚至具有科学思维的人都是少数。

　　这个慢慢来就是了，反正大家都没有这个技术，大明也等的起。

　　看完永平的事情，这次朱慈烺终于动身回京了，京城那边也随着太子回京日子的临近变得诡异起来。

　　说不上那些大臣有什么串联，只不过是大家在太子手下失败太多次，已经有点畏惧了。

　　大家虽然不敢在报复，但是不合作总可以吧！咱们不说，不问，不听，不作为所有关于太子的事务。

　　但是没有想到，崇祯并没有打算就这么放过他们。

　　朱慈烺到通州的时候，就得到消息，崇祯为了表彰太子殿下的功绩，要求礼部出城十里迎接太子。

　　但是礼部拒不合作，以辞官相威胁，然后就被罢免了。

　　之后礼部一般官员告病或者告假，甚至有人跟着提出辞官。

　　御史觉得太子行的是与民争利之事，在江南更是杀得人头滚滚，抄家灭族的事情更是没少干，凭啥被百官出郊迎接十里。

　　朱慈烺对此也是无奈，这些人竟然又想搞强项令那一套，迎接不迎接的朱慈烺本来无所谓。

　　但是现在，这些人要是不出来迎接，反而显得他朱慈烺不得人心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百七十一章终于到京免费阅读。https://xs.23sk.com 