    ——这他下死定了！

    　　在‘火箭扫帚’以至少250公里速度带着麦格芬漫天乱逛的时候，他脑袋里只有这么一个想法。

    　　“***当时记得给这个扫帚装上防护咒——装上一个挡风玻璃，怎么就不能能装上一个刹车装置！”

    　　现在更加糟糕的是——

    　　麦格芬原来设计的时候，就没有打算过长时间使用这个扫帚，只要能够坚持到自己完成那个任务就行了，可现在……

    　　他回头看了看自己身后的那三个厚皮铁筒，已经开始逐渐发红，而且闪电状的亮光几乎充斥在尾部，声音更是震耳欲聋……

    　　——要解体了！或许更加具象一点说就是后面要爆炸了！

    　　如果麦格芬他不想来个炸臀的话，必须要从这个处境当中脱离。

    　　——马上，立刻，跳下去，或者想其他办法脱离这个扫帚……

    　　“施展一个悬浮咒，以防万一还要能降落的地方……”

    　　随即麦格芬乘着扫帚来到了黑湖之上。

    　　他调整扫帚的方向，让其斜对着天空。

    　　最后一刻，麦格芬掏出魔杖给自己施展了【悬浮咒】！

    　　然后立马……

    　　预备——跳。

    　　他一松手扫帚便脱手而出，冲向天空，擦着霍格沃兹城堡的塔楼过去，飞行一段，然后发出巨大的声响。

    　　‘哄’的一声，整天巨响。

    　　霍格沃兹城堡所有玻璃都被震动。

    　　一朵黑色小型蘑菇云在城堡上空缓缓升起，还带着蓝白色的电火花——噼里啪啦。

    　　于此同时，麦格芬则是……

    　　‘砰’的一声，水花四溅，他以一个蹲坐式的方式落在在了湖水当中。

    　　随着惯性，他还在前行，与水发生碰撞。

    　　在他的身形失控之后，以一种脑门倒栽的方式向后仰，一下栽入水中，然后打着滚入水前行。

    　　麦格芬感觉屁股像裂开了一样，身体各处也随即传来一阵阵剧痛，他感到有些晕眩。

    　　最后他勉强给自己施展一个【悬浮咒】，让自己漂浮水面之上，晕晕沉沉中紧握魔杖随水流飘荡。

    　　……

    　　麦格芬醒过来的时候，他正趴在了黑湖边上，首先看见的就是一脸不敢置信的麦格教授。

    　　或者说，是霍格沃兹所有教授，加上很多学生都聚在周围。

    　　麦格芬他满目皆是人。

    　　——里三层，外三层，层层围绕。

    　　甚至学生有的干脆给自己鞋上施展了漂浮咒，从在湖面上跑过来看热闹。

    　　当麦格教授看到麦格芬醒来过来时候，先是松了口气，随后又立即板起脸来，——十分严肃，阴沉得可怕。

    　　“哦，不……”麦格芬呻吟着。

    　　“麦格芬，你又干了什么好事！不管你做了什么，你这是对你的生命丝毫不负责任，我必须写信通知你的父母……”麦格教授说到这里突然停了下来，她突然想到了麦格芬的父母到底是什么样的人物。

    　　她对麦格芬母亲希望自己将她的两个儿女变成猫的做法实在是记忆犹新。

    　　她无法想象自己会收到他们什么样的回信。

    　　哑口半天之后，麦格教授看见了也是刚刚赶过来，正在人群当中往前挤，想要看看麦格芬有事没有事的哈利，赫敏两人。

    　　“……先把阿尔伯特先生送到庞雷德夫人那里去……还有哈利，赫敏这到底是怎么回事？”

    　　哈利赫敏还是只能露出一个小脑袋，正在艰难的往里面挤着。

    　　见此麦格教授干脆先把周围的学生驱离开来。

    　　……

    　　“昏昏倒地！”

    　　庞雷德夫人气急了，直接掏出魔杖赏了麦格芬一个【昏迷咒】。

    　　原本她看见麦格芬又来到医护室就很不高兴。

    　　而且这个小巫师居然是个老古板，不肯扯开裤子让她看一看他屁股上的伤势到底怎么样了！

    　　——这让她实在不能忍了。

    　　于是就发生了刚刚手动‘麻醉’的一幕。

    　　庞雷德夫人觉得自己必须给这个小家伙一点小小的教训，他才能知道要保护好自己的身体。

    　　当麦格芬昏昏沉沉醒来之后，突然发觉一件很可怕的事情。

    　　——自己好像感受不到屁股的存在了！

    　　或者准确一点是他从腰部到臀部完全没有任何感觉，大脑根本与这里的任何一根神经互动了。

    　　“这到底是怎么回事？看情况这里应该是庞雷德夫人的校医院处啊？怎么可能发生这种事情？”

    　　他倒吸一口冷气，刚要大叫的时候，帘子被拉开了。

    　　正是庞雷德夫人，她走了进来，脸色不善，目光十分严厉。

    　　麦格芬顿时想起了自己是因为什么昏迷的，而且昏迷前他到底在做些什么事情！

    　　“夫人……这……我……”他有些尴尬不好意思且恐惧。

    　　麦格芬生怕从庞雷德夫人口中听到——自己的臀部没救了，已经被摘除了。

    　　听说过装假肢，换器官的……

    　　我特么的就是没有听过换屁股的……

    　　——这尼玛该怎么办啊！

    　　麦格芬深深陷入绝望自闭当中！

    　　“我的……臀部……还有救吗？”麦格芬颤颤巍巍，结结巴巴的问道。

    　　噗嗤——

    　　“我实在是忍不住了……哈哈哈哈哈！……”罗恩OO的笑声从庞雷德夫人身后的那边病床上传来，或许是觉得自己这样做太对不起麦格芬了。于是，好像是咬着床单，他发出闷哼般的笑声，甚至不住的锤着床铺。

    　　这让麦格芬十分难堪。

    　　——忘记罗恩这个家伙还在这里待着了！

    　　看到麦格芬脸上一言难尽。

    　　公开处刑啊！公开处刑啊！

    　　麦格芬简直像像被以一种诡异的姿势石化了。

    　　庞雷德夫人觉得自己的目的暂时算是勉强达成一小部分了，于是也不作弄这个小巫师了。

    　　“麦格芬，放心你的屁股吧！”

    　　额——这怎么说起来怪怪！

    　　庞雷德夫人打了个哆嗦，接着连忙说道：“你的臀部没有事，我会治好他们的，是会很疼的……”

    　　她努力板着脸，“只不过你这几天只能在这里趴着过夜了……”

    　　“啥！？”麦格芬？？？不敢置信自己这种情况要持续这么长的时间。

    　　“你以为怎么了，你的屁股完全摔成了八瓣……八瓣！！……可以说是完全成为了碎片，我不得不把所有的骨头碎片驱除，然后再让它长出来……麦格芬我可告诉你，你现在可以说是没有屁股了……”庞雷德夫人气呼呼地说。

    　　而这个时候校医院处外面传来一阵嘈杂凌乱的声音，听起来像一个礼堂的人都挤在了这里。

    　　完全打断了庞雷德夫人对着麦格芬的教训。

    　　这让庞雷德夫人咆哮着冲了出去，“这是医护室，里面的两个孩子都需要休息，你们在这里想要干什么……”

    　　麦格芬听见声音像是哈利还有孪生兄弟的。

    　　庞雷德夫人将他们赶走之后，又回到办公室当中拿出了一个‘超大号’的瓶子，上面贴着‘生骨灵’的标签。

    　　“哦！NO！……”

    　　麦格芬尝过这家伙的厉害，简直像是吞服硫酸一样。

    　　这么一大瓶，这是要他命啊！

    　　“你也知道这是干什么的，今天晚上熬过去就好了……剩下的时间只是修养，让皮肉重新适应骨头……”

    　　“所以……我给你的臀部设置了一些保护装置，将你的腰部到臀部完全麻醉，免得你乱动导致屁股长歪了……”

    　　说着庞雷德夫人她将【生骨灵】倒出热气腾腾的一大杯，还插入了一个长长的吸管，放入了麦格芬嘴巴当中，让他即使是趴着也能喝到。

    　　本身生骨灵的味道就像是某种酷刑一样，现在插着吸管一点一点喝，更加像是连续不断折磨麦格芬。

    　　可惜他被庞雷德夫人的那些言论给着实吓住了。

    　　只能乖乖完全照做……

    　　喝完生骨灵之后，周围的帘子被拉开，而且房间已经没有其他人的存在了。

    　　麦格芬躺在，不——是趴在校医院的病床上，与罗恩瞪眼大小眼。

    　　半餉之后，罗恩才一脸憋笑对着麦格芬说道，“活计，你的屁股摔成八瓣……当时是什么感觉？”

    　　麦格芬扔给了他一个后脑勺，表示不想理他。

    　　这个时候麦格芬他已经完全忘记提醒哈利赫敏他们两个明天夜晚要注意时刻带上隐形衣的事情。

    　　……

    　　哈利垂头丧气的对赫敏说道，“这怎么接二连三的发生事故，先是罗恩的手被咬了，然后又是麦格芬作死将自己的屁股摔成八瓣……要不我们放弃吧，我总觉得感觉不对劲，像是预示着什么一样……”

    　　赫敏翻了个白眼，安慰着哈利，“反正那两个家伙也根本起不到什么作用……所有的路线，计划安排不是我们两个熬夜规划的吗？”

    　　“况且哈利你说的十分正确，我们没有时间对查理另行进行通知，诺伯现在长的太快了，再过不久隐形衣就要装不下它了，那时候我们更加不可能将它从霍格沃兹带离。况且马尔福不知道什么时候会告发我们……”

    　　“……哈利，你难道想要看到海格被赶出霍格沃兹，甚至被关进阿磁卡班吗？”赫敏说。

    　　哈利打了个冷颤，海格是第一个关心自己的人，将自己从德思礼家中拯救出来的人，第一个带领他来到魔法世界……

    　　他不敢想象海格被赶出霍格沃兹的情形。

    　　——明天晚上，就算只有他们两个也要把诺伯交给查理的朋友！

    　　……

    　　星期六夜晚，这是一个漆黑，阴云密布的夜晚。

    　　这正是一个适合潜行游荡的‘好’天气。

    　　哈利和赫敏披着隐形衣从后门溜到了海格的小屋。

    　　海格将诺伯放在了一个大板条箱中。

    　　一切准备就绪了。

    　　海格抽抽搭搭的与诺伯告别之后，哈利与赫敏用隐形衣罩住板条箱，他们也钻在袍子下面。

    　　——幸亏还有赫敏！

    　　这一路上诺伯不断发出声音，将板条箱撞的来回响动，甚至他们两个连抓都抓不稳。

    　　还是她施展了一个悬浮咒，一个禁言咒，才将让两人平安躲过费尔奇一路顺利的来到了最高塔楼下方的走廊当中。

    　　……

    　　——这剧本不对啊！

    　　原本应该是马尔福他自己大显神威，今天晚上将哈利他们当场抓获，赶出校园，获得特殊贡献奖章，最后赢得父亲的赞扬来着！

    　　“哈利，他们到底在哪里？这个时候他们应该到了啊！”

    　　马尔福怀疑人生。

    　　“怎么反而是自己……”

    　　——他现在正在被麦格教授狠狠揪着耳朵。

    　　……他，伟大的马尔福家族继承者将要获得荣誉了！！）

    　　……

    　　“麦格教授，你搞错了，……你犯了大错……听我说，哈利他们带了一条龙，正在准备转移……麦格芬，海格，还罗恩，他的哥哥查理，或者甚至韦斯莱整个家族都是这个贩龙组织的整个成员……今天晚上，我在这里等待着将他们人赃俱获……”

    　　“你想象力过于丰富了……”麦格芬教授简直气笑了。

    　　“完全胡说八道！我早就注意你了马尔福，上次你就是在胡说八道，这次我倒要看看斯内普教授会怎么处理你……”

    　　……

    　　哈利挪不动脚步，他特别想看看马尔福被惩处的那一幕。

    　　最后还是在赫敏的无声催促下才走向了那条通往那道又陡又直的旋转楼梯。

    　　来到最上面，夜空之下。

    　　两人终于松了口气。

    　　——这里一般不会有人来了。

    　　他们甚至恰起舞来以庆祝刚才看到的那一幕，可惜哈利不怎会。

    　　查理的朋友是乘坐着飞天扫帚降落的。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

