    季老太太其人，对小辈儿们一向大方，喜欢将孩子们打扮得光鲜亮丽，吃食上，更是怎么丰富怎么来，瞧着一个个儿长得珠圆玉润，她便最高兴。

    尽管如此，似燕窝这等补品，她却是很少给小辈儿们张罗，原因无他，养颜美容，那是长辈们的事儿，年轻小姑娘的肌肤天然吹弹可破，有什么必要见天儿地吃这个？

    是以，即便是对季樱疼爱得明显，燕窝这东西，她也甚少使人往这小孙女跟前端，今日却一大早便吩咐人预备上，怎么瞧，都有点哄孩子的意思。

    季樱抿了抿唇角没作声，进了屋就往门边的犄角旮旯一站，也不看人，耷拉着脑袋只盯着脚尖。

    季老太太由金锭搀着打房中出来，一抬眼，就见自家那小孙女蔫儿巴巴地戳在角落，正拿左脚尖踢右脚跟，头发尖儿有些濡湿，连带着小脸儿也沾染了一丁点湿意，一副可怜相。

    装相。

    季老太太在心中笑骂了一句，有点子刻意地清了清喉咙。

    季樱随即抬起头来。

    她家这祖母，素来是个极有精神头的老太太。别家五十来岁的老夫人，要么早早儿地便一把把补药往嘴里塞，要么一到阴天下雨便喊腰腿酸痛，如许家老太太那般，猴头杖不离手，她却仿佛无论何时都不觉疲累，就连偶尔身子不爽，也照样声如洪钟。

    然而这会子，兴许是刚刚起床，还未曾打扮齐整的缘故，她看上去，却添了两分疲态。脸色不像平日里那么红润，腰杆挺得也不怎么直，好像一夜没睡好，脸上连皱纹都添了两条。

    季樱不由得有点心软。

    虽说她是个借壳的，但人心都是肉长的。自打来了这季家，季老太太是如何偏疼她，如何护着她，一点一滴都在她心里存着，她又不是个石头人，如何能不感念？

    思及此处，便也顾不得自个儿生闷气，急急三两步赶到季老太太跟前，从金锭手中接过她的胳膊，扶着她在罗汉榻上坐定。

    “孙女儿是不是来得太早些，搅扰祖母歇息了吧？”

    “哼。”

    季老太太斜睨她一眼，颇有点老小孩儿式的傲娇：“先不是还在墙角装委屈，这会儿怎么不装了？昨儿的事，心里头不痛快了，连祖母都不亲了，嗯？倒也不必开口便说搅扰，横竖我是个老东西了，觉少，躺也是白躺，不如早些起来，看我孙女的脸色，是不是？”

    季樱暗里吐了吐舌头，也不敢顶嘴，真不拿自个儿当外人，脱了鞋就往罗汉榻上爬，从金锭手中接过梳子给季老太太梳头，笨手笨脚地挽了个歪歪斜斜的髻，居然也好意思自夸“瞧着还不错呀”，又管金锭要抹额，作势替季老太太戴上。

    “给我滚一边儿去，瞧瞧你梳得这叫什么东西，比那狗啃的还不如！”

    季老太太抬眼对着铜镜里的自己一瞧，再绷不住，一头笑，一头骂出声来，回身摁着季樱狠狠拍了两下，将梳子和抹额一并夺了丢还给金锭：“叫人瞧见我这样，怕是以为昨夜一场闹腾，我气得失心疯了！还不滚下去坐好，不许瞎折腾！”

    季樱这才扁扁嘴，爬下罗汉榻，规规矩矩地挨边儿坐了：“祖母嫌我笨。”

    “你这话可说反了。”

    季老太太轻哼：“怕是你嫌弃我这老太太眼瞎心糊涂吧？”

    指指桌上冒着热气的碗：“特为你炖的燕窝，为什么不吃？怕我给你下药怎的？”

    季樱也不答话，耷拉着脑袋只管摆弄手指头，好半晌，方才小声嘀咕：“那……孙女确实有点委屈的。”

    “嗬！”

    一句话又把季老太太给逗笑了：“你还挺诚实！既这样，就更该好生吃东西，心里委屈，难不成连肠儿肚儿也要跟着一块儿委屈？回头再因为这个病了，岂不更称了我的心？”

    说着便让人将那碗燕窝捧到季樱跟前：“趁早给我踏踏实实吃了，敢剩一点儿，回头看我怎么收拾你！”

    整宿没睡好，晨间又起得早，季樱这辰光的确是有些饿了，接了碗，拿勺子在里头胡乱搅和了一通，也便小口小口地往嘴里送。

    季老太太这才满意了，回头吩咐金锭：“让人摆饭吧，她光吃这个也不成，总归得有点饱肚子的吃食。我记着她跟她四叔都喜欢巷子外头那小摊儿上的油饼和豆腐脑，那玩意平时我也不许他们多吃，今儿打发人去买点回来。”

    说到这里，瞥季樱一眼，调门提高：“谁叫我得罪了这小破丫头？不得投其所好，让她高兴高兴？”

    季樱一口燕窝差点呛进嗓子眼里，忙着冲金锭摆手：“不用不用，我再跟着祖母吃点旁的也就尽够了。”

    转而向季老太太嘟嘴：“祖母这还是敲打我呢，您这话一出，我都不知道究竟该吃还是不吃了！”

    顿了顿，又道：“再说，我虽然心里委屈，却知道这事儿不该怪在祖母头上，难道在您眼里，我便那么糊涂？我只不过是……”

    只不过是，这功亏一篑的感觉，实在太让人难受了。

    季老太太原也多少带了点调侃的意思，见她如此，便挥手将一屋子人都打发了，身子往软枕上一歪，扭头来看她。

    “今儿叫你来，原就是预备好生与你说道说道这事儿，你那点小花招，瞒得了别人却瞒不了我。你且先踏实吃，过会子，我让人将蔡广全也叫来，你两个在我跟前，可不许再有半分掖藏。”

    “本来就没打算瞒着祖母。”

    季樱手上顿了顿，低低道。

    “这会子你吃着，听我说。”

    季老太太又扫她一眼，语气里笑意消了大半：“我不知你与你大伯娘之间究竟有何嫌隙，昨儿你说，不仅仅是因为二小子的缘故，想必这样的话你既说出了口，就必然也想好了要怎么反击你大伯娘。我阻止你不为别的，只为给你大伯、给你大哥哥大嫂嫂和三哥哥，留点脸。”

    季樱倏然抬起头，朝她看了过去。

    这话里的意思，倒像是对于季大夫人那点子腌臜事早就一清二楚。

    似是知道季樱心中的想法，季老太太摆了摆手：“我什么都不知道，可至少有一点我清楚，若是件可等闲视之的小事，你不会捏在手头那么久，直到昨晚，才打算拿出来。”

