    “放心吧，我养你都不成问题！”

    林辰下意识道，说完之后，暗自懊恼，这嘴巴也太贱了！

    “这可是你说的哦，姐姐记住了！”

    谁知道，萧易梦却笑吟吟的接口。

    两人交谈之时，第四个，第五个与第六个宝箱都拍卖结束了，可惜出现的东西都极为的普通，贵重的只是一枚黄金手镯而已，其余的两个更坑了，一个是电风扇，另外一个是一大团的纸巾！

    盲拍，果然能坑死人！

    众名流都被闹的怨气冲天，等第七个箱子被推出来后，众人纷纷沉默了！

    “一百万！”

    这时，林辰再度举起牌子！

    四周的人都冷笑看着林辰，特别是李浩宇三人，他们脸上的表情更满是轻蔑，之前连出三个垃圾，这一次肯定也是如此，这林辰之前尝到了甜头，以为自己是赌神了，得意忘形，肯定要亏钱！

    没人与林辰竞价，第七个箱子顺利得手，让林辰都有些意外！

    “这位少爷之前可是运气好到没朋友的，那么让我们举目以待，看看他的运气是否还在！”

    旗袍美女望着林辰笑道，实际上，她心里也充满了好奇！

    宝箱被打开，然后一道湛蓝色的项链被拿了出来，这项链做工极为的精致，主宝石更是海蓝之色，璀璨生辉，一看就知道价值不菲！

    旗袍美女一声惊呼：“瑞典大师的作品，海蓝之心！”

    “我日尼玛！”

    全场的名流都再难保持风度，皆破口大骂！

    “肯定是拍卖会后台私下通风报信了，太假了吧！”

    “先前拍中了百年何首乌，这一次是海蓝之心，两百万就买下这些宝物了，假，肯定假！”

    “不玩了，傻子才上当！”

    一道道愤怒的声音响起，最激动的莫过于李浩宇三人了！

    “呵呵，大家也别生气，大家应该知道这次拍卖会的主持来自正府，是不可能作弊的！”

    旗袍美女耐心的与大家解释道：“只能说，这位少爷的运气很不错，只要出手的箱子都有宝物！”

    她也在暗示着大家！

    许多名流都眸子一亮，特别是李元基三少，他们打算一直盯着林辰，只要林辰出手，他们就出手！

    “你的运气，果然好的没朋友！”

    萧易梦苦笑的看着林辰。

    “这个，肯定与我是医生有关吧，经常帮助人，老天爷自会眷顾一分的了！”

    林辰笑了笑道，然后拿出海蓝之心，亲手替萧易梦带上：“这项链与你很配！”

    萧易梦一惊，不可思议的看着林辰：“这么宝贵的东西，你打算送给我？”

    “当然了！”

    林辰点头：“漂亮的珠宝与美女才相配，你该不会是想着我来戴吧！”

    “我知道，只是，你的妻子！”

    “我其实也想送给她，只是一担送给她，她肯定查着查那的，所以未免麻烦，还是不要了！”

    林辰苦笑道，他知道，苏洛其实并不喜欢这种绚丽的珠宝，更喜欢一些实际的东西！

    当然，林辰也并非没打算送，而是打算送其他的东西而已！

    “还是太贵重了，这样吧，我先替你保管着，你随时可以问我拿回去！”

    萧易梦其实很喜欢海蓝之心，但她并非贪小便宜的人，所以哪怕暂时戴上了，背地里，她肯定也会还林辰的人情。

    “接下来是第八个箱子，提醒大家一句，箱子越来越少了，李大师的作品，或许就在其中了！”

    旗袍美女的声音飘出！

    “五百万！”

    林辰直接举牌，并且一改之前的小气，豪爽的提升了五倍！

    “六百万！”

    众名流眸子一亮，紧随着竞价，他们知道林辰运气好，并且这一次如此豪迈，那箱子肯定有令人震撼的巨宝！

    “七百万！”

    林辰淡淡提价！

    “一千万！”

    突然，一道冷笑之声飘出，居然是齐隆！

    “一千二百万！”

    而且，李浩宇紧随而上，他们就仿佛联手针对林辰般，要逼的林辰低头！

    “一千五百万！”

    但，林辰却紧随而上。

    这更说明那箱子的宝贵了，毕竟一千五百万，李浩宇他们猜测林辰根本拿不出这么多的钱！

    哪怕是萧易梦也是一脸的震惊，这笔钱可是巨款了，不过她也打定主意替林辰出这笔钱，就当还了这海蓝之心的人情！

    “一千五百万吗？”

    齐隆与李浩宇互看一眼，肉痛大喊道，即便他们财大气粗，但一千万也不是什么小钱了。

    “两千万！”

    可就在这时，一直沉默的李元基冷哼一声，将价格推至巅峰！

    他一直在等一个机会，一次翻盘的机会！

    虽然上次的赌石让他亏了很多，回去后被老爸怒骂了几天，但这一次，他知道机会来了！

    “李元基，你疯了吧。”

    齐隆与李浩宇也在震惊李元基的魄力！

    “我没有你们冲动，我是深思熟虑才决定的！”

    李元基淡淡回道，脸上满是自信。

    “你赢了！”

    这时，林辰突然弃权，太干脆了，让李元基感觉有些不妙！

    “这位少爷真是爽快啊，两千万的价格也是如今最高的了，不过，还是要看看大家是否肯让你得到这箱子！”

    旗袍美女微笑道：“两千万一次，两千万两次，两千万三次，成交！”

    当成交这句话喊出后，李元基突然有种患得患失之感，就仿佛眨眼输了两千万般！

    要知道，他家的厂房也就价值数千万，上次亏了一笔，这次再亏一笔，厂房真的开不下去了！

    不过他又暗自安慰，林辰不敢竞价，是没那么多的钱，只要这箱子开出李大师的作品，他将大赚特赚了，他老爸绝对要夸奖他有出息！

    “让我们来看看这价值两千万的箱子有什么宝物哦！”

    旗袍美女的声音勾引了所有人的注意，哪怕是齐隆他们也狠狠盯着李元基！

    李元基深吸一口气，怒道：“香车美女，豪宅土豪，就看这一刻了！”

    他猛然揭开箱子，然后直接傻了！

    人们也全部盯着箱子，只见只有一张白色，约莫巴掌大的纸片！

    “哈哈，风湿膏！”

    有人认出那东西了，笑的眼泪都流了！

    “两千万买一块风湿膏？”

    众名流都是错愕，接下来都发出哄天的大笑之声。

    李元基握着那冒着异味的风湿膏，猛然一砸地面：“我草泥马！”

    接下来，他愤怒的盯着林辰，真的有种哭晕在厕所的感觉了！
