    第834章 猛？萌？（是兄弟就来砍我！）

    虽然在吸收孕育火元素能量的速度上，陈飞还远不及南宫瑾。

    但是在火焰的威力和身体对元素能量的容纳上，陈飞和南宫瑾这个正牌的火系进化者是不相上下的，同样是一个标准的二级火系进化者的实力。

    滋滋滋.....

    陈飞屏住呼吸后那些空气中还残留的毒素就无法被他摄入体内，而那些弥散在空气中的绿色毒雾，只要靠近就会被陈飞身体表面的火焰快速的焚烧殆尽。

    近战攻击之后，陈飞发现这些二级的蜈蚣进化兽，本体的实力很弱，毒雾几乎是它们的全部攻击手段。

    所以在被陈飞近战后，这些蜈蚣进化兽没有一只是陈飞的一刀之敌，全被陈飞给斩于刀下。

    只不过这些蜈蚣进化兽拥有很强的生命力，就算被斩掉了头颅，在短时间内它们的身体还是可以活动的，索性陈飞直接将它们切割成了一段一段的，这样也算是省下了种植蛇藤时的一些额外步骤。

    客观的来分析这些蜈蚣进化兽的毒雾，若非是陈飞有火焰这种刚好可以克制的能力，这些蜈蚣进化兽用这种画地为牢的防御方式，想要强攻过去的难度是非常大的。

    也算是遵循了一些万物相生相克的基本定律。

    处理完这些蜈蚣进化兽的尸体，陈飞的前进路线发生了一些偏移，系统一直在提示他向着最近的一处矿藏走去。

    铁矿虽然最为普通，但同样用途也最为广泛，至少在现阶段，地球所生产的一些武器装备中它依旧是一种主材料，陈飞也好奇在勘探到矿藏存在后，系统爸爸又要如何来开采这些矿藏。

    按照系统的提示，陈飞一步步的走到了一座相对低矮荒芜的山丘，这山上的植被根本没有办法和周围的那些山丘相比。

    一条条系统分析的数据出现在陈飞脑海中，应声音播报的同时，在陈飞的视线里还有一行行的文字解释，数字分析一串串的看的陈飞头疼。

    索性陈飞也就不再理会这些，他不懂也不需要懂，系统爸爸怎么指令他就怎么去做。

    果然一串分析之后，陈飞的视线中出现了两个红色的标记区域，根据系统爸爸的提示，这两处是开采矿脉的最佳位置。

    陈飞不需要进行什么仔细的对比分析，直接选择了相对更好的标记区域。

    系统：该区域可以安装采矿设备，是否进行安装

    是！

    没有犹豫陈飞果断的选择了是。

    系统：开始安装采矿设备，自控采矿系统加载中......

    只是用了不到十分钟的时间，那些采矿的设备一一被安装完毕，这点陈飞是根据系统滚动的提示来判定的，而他的视线中没有任何的采矿设备，似乎它们被直接安装到了地下。

    这样倒是让陈飞又打消的了一定的顾虑，在地下偷偷的采矿，也就不需要担心采矿设备被发现的问题。

    而在这些设备安装完成后，勘探功能中，新增了已安装的设备，详细栏中有设备的运行状态和采矿进度的信息栏。

    在陈飞看来与其说这是在采矿，不如说这是在采集数据，开采的矿石被系统爸爸数据化，陈飞可以根据需求转换到制作功能的材料空间内或者是直接转移到营地功能内。

    这样一来陈飞也就少了些担心和疑虑，否则也就太过明目张胆了一些，有专门的车队用来运送矿石，早晚会引来其它人的注意。

    陈飞的信心大增，这样一来，矿石能够满足生产制造的要求，那么金属类的一些材料的问题他就再也不需要担心，就像是钢筋和各种钢材，他完全可以自己生产自给自足。

    见识到了采矿功能的方便，陈飞一边继续制造采矿设备，一边按照系统提示去寻找其它的矿藏，只要是满足开采条件，陈飞就不需要犹豫，反正他这边不过就是多走几步路而已。

    嘀嘀嘀.....

    系统：西南方向1.2公里.....

    按照系统的指引没用太久的时间陈飞就到达了下一处铜矿的所在位置。

    如法炮制的将采矿设备布置好后，陈飞又继续按照系统指引去寻找下一处矿藏。

    然而下一处的锡矿指引的方向箭头却是和一个有着数字三的箭头重合在一起，陈飞一句前行两个箭头重合在一起的势头没有任何的改变。

    这其中所传递的信息非常的清晰......

    系统爸爸这一次摆明了是让陈飞过去抢山头的！

    眼看着距离那山头越来越近，这占山为王的主人似乎是感受到了陈飞陌生的气息进入它的领地范围，发出了一声示威的吼叫。

    周围树林中稀疏的有几只不知名的鸟类纷纷被惊扰飞走。

    面对赤果果的威胁，陈飞做到了不畏强权低头，继续按照系统爸爸的提示前进。

    五分钟后他和这声音的主人终于见面了。

    陈飞嘴角抽搐的看着眼前的三级进化兽.......

    叫声那么凶猛，可奈何长得这么萌......

    这算是隐藏残忍凶暴的一种伪装的手段？

    陈飞眼前的三级进化兽，是一只比起灰毛大兔子还要幸福肥的，黑黄二色斑斓的大猫咪！

    当然准确点说，这虽然是一只猫科动物，但它不是猫而是山狸，外表看起来和猫没有什么区别，本身介于猫和豹子间，体型比家猫大，比起豹子来说又小了很多。

    不过陈飞眼前的这只三级的山狸进化兽，体型不比一些成年的豹子小，若不是因为和加菲猫同款的身材，这只山狸进化兽其实是和豹子高度相似的。

    吼！！！

    似乎是发现了陈飞古怪的表情，这只山狸进化兽发出了一声抗议示威的咆哮。

    只听这货的声音，那是比起雄狮和老虎还要更有威慑力，这也导致了现在巨大的反差萌！

    在看到这只山狸进化兽时，陈飞心中清楚，这只三级进化兽已经免死了。

    叫声凶猛，眼神之中寒光闪烁的山狸进化兽，却是自始至终都那么懒洋洋的躺在一块平整的山石上，惬意的晒着太阳。

    陈飞想了两种沟通模板……

    第一种：丫的什么都不说上去先一通暴走，打的眼前这只三级山狸进化兽怀疑猫生，只后再威逼利诱的进行拐骗。

    第二种稍微斯文一点：能不动手就不动手，不过……实在不行也只能再重新参考第一种……

    “嗨！晒着呢！”

    陈飞一咧嘴，露出一个阳光的微笑。

    吼.....

    回应他依旧是反差极大的吼叫声。

    陈飞的玩心大起，随意的将右手握着的长刀将在肩膀上，左手指了指地面：

    “这个场子，以后就是我洪兴大飞哥的！

    你有两条路选择，一是跟我混，二就是被我砍到扑街！”

    吼......

    回应陈飞的依旧是山猫进化兽的吼叫。

    一把手枪毫无征兆的出现在陈飞的左手，枪声在山中回响，陈飞直接对着山猫进化兽的头颅开了一枪。

    作为一只三级进化兽，陈飞可不觉得普通的手枪就能够将它们击杀，若是那样这三级进化兽，陈飞也就没有要收服的必要，因为即使收服也不过就是卖萌用的。

    凝神静气，陈飞的双眼将子弹射出的速度无限的降低，就算身体无法赶上，但是陈飞的双眼却是能够捕捉到子弹射击的轨迹，甚至能够看到子弹的旋转。

    紧接着陈飞就看到了极其诡异且惊人的一幕！

    在他被慢放到极致的视觉中，山猫进化兽不急不缓的站起身，伸了一个满是脂肪的懒腰后，在子弹射中它之前，山狸进化兽的身影，竟然消失了！

    好快！！！

    心中震惊同时，陈飞已经感受到后脑传来的凌厉劲风.....

    (本章完)

