    第160章她的红豆粥都快熬糊了

    初九的脸颊有些异样的潮红，她用力地点着头，“知道啦师尊！那择日不如撞日，师尊再陪小九喝点呗！”

    容予黑了脸色，“你喝得够多了，去睡觉！”

    “不要，我还要喝！”

    容予不搭理她了。

    “就几口……欸，师尊你别走啊，就陪我喝一点点嘛……师尊，你做什么去……”

    容予没理她，走向茶桌，只留了一副背影给她。

    初九收回举到半空的手，深深地叹了口气，道:“不理我拉倒，哎，心情不好，想找个人聊聊天都这么难！”

    打算给她冲蜂蜜水的男人顿住了身形，回头望她。

    初九见没酒喝了，只能晃着晕乎乎的脑袋，准备爬到床上去睡觉。

    正爬着，却见头顶忽然压下一片黑影来。

    她抬头望去，就见师尊去而复返，手里还提着一坛酒。

    初九登时星星眼，“师尊……”

    “只许喝一点！”

    容予在她的床边坐了下去，将酒坛递给她。

    初九感动得稀里哗啦的，“师尊，你怎么这么好，小九快爱死你啦！”

    容予:“………”

    男人的身体倏然僵住。

    他不可置信地凝望着她，试探性地问出了三个字，“你，爱我？”

    初九:“…………”

    初九望着他的眼睛，愣了片刻才回过神来，“可不嘛，师尊明明不喜欢小九喝酒，可小九一耍赖，师尊就同意了，这么好的师尊，谁不爱呀！”

    艾玛，差点就暴露了。

    初九觉得自己还没醉，否则就不会反应这么快。

    并且似乎还看到，师尊的眼神里有种火热的成分。

    她抖了抖耳朵，心想可能是自己多心了吧。

    不敢让自己奢望什么，初九将心底的红豆粥强行息了火，伸手打开了酒坛的封口。

    她觉得，她的红豆粥都快熬糊了。

    初九为容予倒了一杯，然后把酒坛抱进怀里，说道:“师尊，你只许喝这一杯，剩下的都是我的！”

    容予眼皮抽了抽，“为什么心情不好？”

    初九抱起酒坛喝了一大口，擦了擦嘴说道:“还不是因为师尊你？”

    “我怎么了？”

    “师尊跟师兄师姐们谈事情，却唯独把我支走，师尊就是信不过我，把我当外人！”

    原来是因为这个。

    他道:“为师哪有信不过你，只是……”

    “只是什么？”

    容予:“…………”

    容予竟无言以对。

    初九噘了噘嘴，“看吧，师尊也承认了，在师尊心里，小九确实是一个不能为您分忧的人。”

    容予顿了顿，抬手摸了摸她的头，道:“为师都是为了你好，为师只希望小九每天都开开心心的，其他的事都交由为师和你的师兄们处理就好。”

    初九急了，感觉酒有些上头。

    “我知道师尊疼我，可师尊越是这样，小九就越是觉得自己像个外人，我想跟大家一起分担，不想你们有事瞒着我呀！”

    容予揉了揉眉心，道:“你以后会知道的。”

    “可我现在就想知道！”

    容予沉下了脸色，冷声道:“不许胡闹，别喝了，睡觉！”

    初九皱起了眉头，小脸一苦，这就要哭出来，容予的太阳穴突突地跳。

    怕她哭起来没完，他只能耐着性子哄她，“好吧，为师过几天就告诉你，可好？”

    初九的眉头倏地舒展开来，“师尊说话算话！”

    容予:“………”

    他又揉了揉眉心，道:“好。”

    初九这才破涕为笑，眼睛里闪着迷离的光，小脸泛着酒晕，越发像颗嫩桃。

    容予望了她一会儿，说道:“白天将你支走，其实是有些话想要单独问你，在御魔洞时你没有告诉为师，现在可以说了吗？”

    初九原本就打算告诉他的。

    因为如果自己隐瞒不报，万一将来身体再出现什么状况，反倒会给师尊添更大的麻烦。

    她如实道:“白天时，浑觉不是想收我做徒弟传我修为嘛，被我拒绝后，他恼羞成怒，便把他的一滴血强行打入了我的体内，说是能帮我压制火灵根的冲撞，以后再修炼时就不会感觉到疼痛了。”

    原来如此。

    容予的眉头深深地凝了起来。

    他那会儿就觉察出小姑娘体内有浑觉的气息，可她的丹田及灵根都异常安分，并没有发生什么冲突。

    他当时就觉得奇怪。

    他想不明白浑觉到底再打什么主意，从一开始四海八荒寻找初九，追杀初九，再到现在大费周章将初九绑架到御魔洞，却又不杀她，反倒还要收她做弟子，还帮她压制火灵根。

    种种行为都太奇怪了。

    小姑娘身上到底有什么是他可以图谋的。

    静下心来仔细总结一下，浑觉现在最迫切需要做的事是什么？

    当然是冲出封印，恢复自由。

    而他恢复自由唯一的契机便是赤火珠。

    而赤火珠少了一枚精元，他能感知到，浑觉本人肯定也早就感知到了。

    所以，他目前最需要的做的，应该就是寻找那枚赤火珠精元了。

    精元？小姑娘？

    容予猛然抬头，望向小姑娘。

    难道，那赤火珠精元在小姑娘身上？！

    小姑娘说过，她出生时天空中曾出现过一道红光，那红光莫非就是赤火珠精元？

    容予觉得事态有些严重。

    他必须好好斟酌一番才行。

    容予再次望向初九，却发现小姑娘在自己沉思之时，已经将那坛酒快喝光了，此时两颊坨红，眼神迷离，正望着自己呵呵地笑。

    她伸出小舌头舔了舔嘴唇，道:“师……师尊……我好渴呀，我想喝水……呵呵！”

    容予头皮发麻。

    这丫头怎么这么能喝！

    他无奈摇头，“等着，我去给你冲杯蜂蜜水。”

    容予站起身想走，谁知他刚站起来，手臂就被人拽住了。

    他回头望她。

    小姑娘巴巴地望着自己，嘴里含糊不清地嘟囔着:“容……容予，你要去哪儿……你四不四嗝……又不要我了……”

    容予:“……”

    他的神经顿时僵住。

    她，似乎在叫自己的名字。

    容予感觉自己的脑子有些迟钝了，木然道:“我，我去给你倒水。”

    “不要走！”

    她说着，手臂用力一拽，就将他拽到了她的床榻上，醉酒后的小姑娘力气大的惊人。

    她小小的身体翻转过来，直接趴在了他的身上，还不待他做出反应，唇上便传来温热的触感，小姑娘的唇瓣贴到了他的唇上。

    一连串的动作，一气呵成。

    (本章完)

