    刘景呆坐良久，直至午后太阳西斜，眼见时候已经不早了，他起身下了草坡，步入竹林，穿过曲折幽深的竹林小径，走上乡道，往家行去。

    这一世他有一副好皮囊，即使大病初愈，缟素麻衣，依旧难掩风采，他今年十七岁，身高已有七尺四寸，约合一米七左右。

    相貌亦称得上超群拔俗，尤其一张额头生得宽阔饱满，莹润光洁，令整个人神采奕奕，比起前世消瘦眼镜男的形象高出不少。

    时下正当农忙时节，道路两旁埋首于田间劳作者极多，刘景一路行来，所见土地十有八九皆属刘氏所有，而刘景自家有田七十石。

    石，乃是荆南地区旧制，即一石种子播撒之地。刘景家的田属于中田，平均每亩需用稻种三斗，十斗一石，一石稻种可播田三亩有余，七十石约合二百三十余亩，在刘氏族中属于中产之家，比上不足比下有余。

    那些袒露上身、犊裩裸足，形容卑微之人，多是刘氏各家的奴仆宾客；头戴斗笠、单衣穷裤，神态平和者则多是刘氏族人。

    一族之中既有官宦豪家，亦有平民小户，富贵之家自然有奴仆宾客代劳，寻常之家无力蓄奴养客，只能自耕其田。

    除此之外，还有一些贫困户，无田无地，以族中帮佣为生计，和奴仆几乎无异。

    当世耕地效率低下，大家以二牛三人进行耦犁，即用丈余横木驾于两牛颈上，一人在前牵牛、一人持按犁辕、一人负责秉耒。此法可谓时下最快捷之法，只是太过耗费人力畜力，非大家承受不起。

    中家唯有退而求其次，以单牛挽犁，速度同样不慢。至于小家，由于缺少耕牛，仅靠人力翻地，农具材质不一，手段极为落后。

    又行出约一刻钟，便可看见一堵厚重如同城墙的夯土坚壁拔地而起，这是刘氏坞的外墙，原本规模有限，于永寿四年（公元158年）增筑修缮而成，也就是三十七年前，当初扩建坞壁的初衷，是为了抵御日益严重的荆蛮的袭扰。

    自光武中兴汉室以来，荆州长江以南汉民人口急剧增长，荆南四郡之中，长沙和零陵二郡人口曾先后突破百万之数。要知道南面的交州七郡全部加在一起也不过才二百万出头，北方凉、并二州更是只有区区几十万，不及长沙、零陵一郡之人口。

    汉民开荒拓土之时，不可避免侵犯到本地土著利益，随着时间的推移，汉蛮矛盾逐渐发展到不可调和的地步。

    东汉立国百余年间，汉、蛮可谓三年一小战、十年一大战，荆南四郡每一寸土地都侵染着双方勇士的鲜血。

    这种对峙直到荆蛮主力武陵蛮被大汉朝廷不断讨伐、招抚、分化，日益衰败，形势才发生根本性转变，自此之后，长沙三十多年未再爆发过蛮乱。

    虽已无虑荆蛮威胁，可坞壁并未失去用武之地，八年前长沙豪杰区星自称将军，率众万余人攻围城邑，剽掠乡里，声势浩大，在时之名将孙坚赴任长沙太守，平息祸乱前，很多地方皆遭到贼人洗劫，而刘氏一族能够保得周全，皆赖坞壁之功。

    刘氏坞及周边合称龙丘，丘，和聚、落一样，意为众人聚集居住之地，是后世“村”的雏形。

    跨入斑驳陈旧的门楼，内里世界尽收眼底，这里就是他的家，及刘氏九族共居之地。

    此九族不同于后世，指的是上至高祖（曾祖、祖、父），下至玄孙（曾孙、孙、子），加上同辈，合称九族。

    因为坞堡规模有限，很多族人平日居住在平乡各地和临湘城内，只有受到蛮夷贼寇致命威胁时，才会躲入坞堡避祸。

    一个族群内，富贵者有之，贫穷者亦有之，宅邸形制天差地别，大家重堂高阁，富丽堂皇；小户茅茨竹庐，简陋寒酸。

    很快刘景便望见了自家宅邸，他家很好辨认，大门两侧立有两棵大槐树，皆已经历百余载风雨，枝繁叶茂，冠盖如云。

    由于家中之前代代有人出仕，累积不可谓不厚，他家宅邸规模放眼整个族中亦处于前列，建筑群坐北朝南，呈“日”字型，由前后两个院落，横竖六排房屋组成。

    刘景行向家门，突然看到一群童子以竹为马，以布为幡，向他这边飞奔而来。

    仔细一看，刘景顿时失笑，谚云：“小儿五岁曰鸠车之戏，七岁曰竹马之戏。”骑竹竿以做马是小儿间游戏，可这群童子首领却是一个半大少年。

    此少年皮肤黝黑，行动敏捷，奔跑起来犹如一头豹子。他名叫刘亮，小字阿鱼，今年十四岁，和刘景家比邻而居，因为离得近，年龄也相差不远，他小时候总是跟在刘景后面玩耍，不想一别两年，这小子越活越回去，竟当起了“孩子王”。

    “停！”

    刘亮当先冲到刘景面前，扬臂暴喝。

    “拜！”

    众童子奔跑中闻刘亮号令如闻军令，齐齐止步，退往一旁，道次迎拜。

    刘景见童子们排列森严，面容肃穆，心里不禁对刘亮有些改观，顽童贪玩好动，要将他们调教得令行禁止可绝非一件易事。

    刘亮并未立刻上前同刘景寒暄，而是大步走向其中一名童子，呵斥他站列不齐，以胯下竹竿杖其屁股。

    被打童子仅瘪了瘪嘴，既不呼痛也不哭闹，余童皆目不斜视，噤若寒蝉。

    历史上陶谦、夏侯称就在少年时代显露出了这样的才能，后者早卒，而陶谦终有所成，谁敢断言，眼前少年就一定不行呢？

    刘景在一旁看得啧啧称奇，开口夸道：“行伍之严，也不过如此，阿鱼真是好本事，来日必定可以做个统兵万人的将军。”

    听到邻家族兄夸奖，刘亮内心止不住的暗喜，面上却不露声色，虎着脸解散部曲。

    等到诸童一哄而散，他才一改严肃之貌，脸上挂满笑容，紧紧握住刘景双手，关心地问道：“从兄，你这是从何处归来？莫非身体已经彻底好了？”

    两人早就出了五服，却依旧互称从兄弟，世间风俗大体如此。

    刘亮手心湿黏，与之相握，很不舒服，不过刘景却没有挣脱，说道：“在床榻上躺了十几天，如今总算痊愈，身体都有些僵了，出门随意走走。”

    “皇天保佑！祖宗有灵！”刘亮想起当日情景，至今仍然心有余悸，说道：“从兄你不知道，当日你被大伙抬回，面无血色，怎么呼唤都不见醒来，模样当真吓人，我还以为从兄再也醒不过来了，呃——”

    意识到自己说错话了，刘亮匆忙止住话语，手足无措地僵在原地。

    “无妨。别说你，连我自己都觉得这次性命难保，能活下来真是万分侥幸。”

    刘景不以为忤，又仔细端详刘亮一番，笑着说道：“两年不见，阿鱼身量大涨，眉眼亦开，好像变了一个人，为兄都快认不出你了。”

    “从兄变化更大。”刘亮心中很是羡慕刘景修长挺拔的身姿，在男子平均体高不足七尺的荆南之地，刘景七尺四寸的身材绝对算得上高挑了，要是日后他也能长成这般高大，怕是做梦都会笑醒。

    随后刘亮一脸担忧地道：“从兄，你生病时我没去探望你，你会不会怪我？”

    旋而迫不及待的解释道：“这并不是我的本意，是阿母怕我染病，不许我登门。”

    “阿鱼有这份心意就足够了，为兄岂会见怪。”刘景无所谓的摆了摆手，这是人之常情，他能理解。他生病时，连家人都对他避而远之，更别说邻居了。

    刘亮梗着脖子道：“阿母乱操心，我身体壮如牛犊，怎会轻易生病。”

    刘景哪会不知少年逞强之心，笑而不言。

    “对了，从兄，襄阳城繁华吗？有临湘城繁华吗？”刘亮忍不住好奇问道。

    十几里外的长沙郡治临湘是他这辈子去过的唯一城市，很想知道襄阳是什么模样。

    刘景搜肠刮肚一番，正准备说给他听，隔壁一栋“一宇二内”房舍行出一名妇人，她布衣椎髻，满面沧桑，倚门呼喊刘亮回家，看她一脸紧张的模样，简直是把刘景当作洪水猛兽一样。

    刘亮觉得阿母让他在族兄面前丢人了，一时间脸涨得通红，匆忙与刘景作别：“阿母唤我回家，我该走了，从兄日后有事尽可呼我。”

    “好，你我改日再详聊。”刘景目送刘亮落荒而逃，笑着摇了摇头。