    薄雀大方地走入院中：“哥，秦晚伤好回来了。”

    秦晚跟上前，站在院中，不知道该怎么和这位气质清冷，甚至对她带着一丝嫌恶的雪枭族少主打招呼。

    长风栖尘背对着他们，对薄雀说了句“知道了”。

    薄雀似乎对他这般态度习以为常：‘哥，秦晚的脑子摔坏掉了，所有的事都想不起来了。’

    长风栖尘没有说话，也没有回头或是转身。

    薄雀见长风栖尘没什么反应，向秦晚耸了下肩：“哥，我上次跟你说要的干蝾螈有了吗？”

    “在屋里。”长风栖尘道。

    “谢谢哥。”薄雀脸上露出笑容，三步并作两步跑入主屋，拿上她想要的东西，又跳了出来，对秦晚说，“好了，我得走了。”

    秦晚对薄雀点点头。

    薄雀给她一个鼓励的眼神，嘴里嚼着干蝾螈就离开了院子。

    秦晚站在原地左右看看，被白雪覆盖的院子，寒风阵阵，她觉得自己该说点什么，却又不知道说什么。想着既然自己现在只是个丫鬟，就干点活儿好了。

    她看到院门旁有把笤帚，便走过去拿起来，开始扫雪。

    长风栖尘则转身慢慢地走回房间。

    秦晚看他闭着双目，确实是无法视物，或许是他熟悉这院落的布置，所以行动似乎不受阻碍，也不需要帮忙，便认真地低头扫起雪来。

    这时一名少主府小厮端着食物来到院内：“秦晚，你回来了？！”

    秦晚看着他，尴尬地笑了一下。

    小厮看着秦晚眼神里的陌生，立刻“哦”了一声：“对了，我听说了，你摔了脑子啥也不记得了。我叫阿堪，这段时间你不在，都是我帮你照顾少主的。”

    秦晚点点头。

    “看你这样子，还真是什么都想不起来的样子，你不会连怎么照顾少主都忘了吧？如果是那样的话，你就先干些杂活，我先继续帮你，等你慢慢想起来再说。”阿堪热心地说。

    秦晚心里万分感激：“谢谢你，那你有什么活，我来帮你做。”

    “嗯……少爷过几日大婚，这婚房的布置什么的就由你来吧。”阿堪想想说。

    秦晚立刻就答应了下来，只要不用真的接触那看她不顺眼的长风栖尘，让她干什么都愿意。

    阿堪说着将饭菜端入房间，放在长风栖尘面前：“少主，吃饭了。”

    长风栖尘走到桌边，阿堪将筷子递到他手里。

    阿堪在一旁道：“少主，秦晚甩了脑子之后还真是不一样了，以前她哪能让我给您送饭啊。”

    长风栖尘没说话。

    阿堪继续道：“少主，刚刚我和她说好了，她现在想不起来事，就暂时由我继续照顾您。”

    “嗯。”长风栖尘这样算是同意了。

    院中，秦晚认认真真地将雪扫得干干净净，她将笤帚放在门边，拍拍手，叉着腰欣赏着自己的劳动成果，非常满意地伸了个懒腰，抻了抻胳膊。

    可下一秒她就崩溃了。

    “啊……怎么又下雪了！！！”

    天空中忽而又开始飘起了雪花，秦晚忽然有一种掐死自己的感觉。

    望着雪花，秦晚又想起了宁亦和女儿，愁思又萦绕上心头。她叹着气，想要一张地图，至少看看自己现在究竟在具体哪个位置，如果能离开这里，要怎么样才能返回戎国。

    于是她找了一个掸子，一边装模作样地进入各个屋子掸着灰尘，一边看有没有地理志或者地图。可找了一圈，秦晚才意识到，如果长风栖尘看不见，他的府上肯定就不会有这样的东西。一无所知获的秦晚，失望地走回院子。

    而这时，长风栖尘居然在主屋门口抱臂而立：“你在找什么？”

    秦晚愣了一下：“你怎么知道我在找东西？”

    长风栖尘：“我虽然看不见，但耳朵不聋。”

    秦晚想想也是：“你这里可有地图？”

    “你要地图做什么？”长风栖尘问。

    秦晚淡定地说：“我什么都不记得，所以想知道这里到底是个什么地方。”

    长风栖尘：“你去后院有一间仓库，里面应该有你要找的东西。”

    秦晚一听，立刻开心起来：“谢谢。”

    说着，秦晚就一路快跑向后院。

    作为一名魂穿惯犯，她已经不屑于去隐藏自己本身的性格，她心里只有用最简单快捷的方式处理问题，不想和这些妖族再有任何拉扯。

    秦晚坚定自己是人，她始终要回到人族中去。

    当秦晚跑到后院仓库，这里果然藏在许多书籍和挂轴。

    秦晚翻来翻去，终于找到了地图。仓库太暗，她抱着地图又返回主屋，急不可待地将这发黄落灰的地图摊开在桌上，仔细看了起来。

    “还好……原来这里就在古燕国的北方。”秦晚舒了一口气。燕国之地已经属于戎国境内，现在叫住燕郡，可能这地图过于古旧，上面还标注着古燕国的地名。秦晚看了看，只要能离开这仓名山，抵达山下的人类村落，在顺着驿道一路向西南方走，就能回到寒城。

    距离看起来不远。

    但怎么离开是个问题。

    就像柏木阿妈和薄雀说的一样，这仓名山谷只有靠飞才能出去，她若是想出去，就得徒步翻过雪山。秦晚在想，这样动不动就有暴雪的天气，她又是个没法飞的鸟，化作人形翻山会冻死累死，化作鸟型冻不死也会因为不会捕猎也不想生吃田鼠而饿死。

    而且那雪枭族的结界怎么穿过也是问题。

    秦晚低头看着地图上寒城的位置，用手摸了摸“寒城”二字，心里又是一阵痛和难过。

    她深深吸气，告诉自己现在不是该难过的时候。

    “长风栖尘既然是雪枭族少主，他会不会知道如何破解结界之法？”秦晚思忖着，“那到底要怎么问他知不知道？并让他说出口呢？”

    秦晚看着地图手撑着头，发愁不已。

    正在这时，她听到主屋内长风栖尘的声音：“来人，换茶。”

    秦晚一听，收起地图，快步到了主屋，端起茶壶，用手一抹，果然壶壁已凉。她见长风栖尘脸上微微有了愠怒，也知道阿堪不在，是自己失职，赶紧换了一壶新茶，并倒好放在了长风栖尘手边。

    长风栖尘抿了一口茶，问：“地图找到了吗？”

    秦晚回答：“找到了。”

    长风栖尘又问：“看到地图，想起什么了吗？”

    秦晚摇头，却见他仍在等她回答，这才意识到长风栖尘看不见，开口回答：“没有。”

