    第5章 灵台方寸山隐藏的大能师兄！

    只见菩提老祖在孙悟空头上敲了三下，便倒背着手，往斜月三星洞走去，不再给众人讲道。

    顿时一众的师兄也都不禁埋怨道：“你这泼猴，十分无状！师傅难得讲一次道，你却在师傅讲道时睡觉，连大师兄都没有睡觉，你却这般对师傅不敬，这下不知几时才出来了！”

    秦风立刻：‘怎么又扯到我身上了？这菩提老祖破天荒难得讲一次道，我自不会睡觉，给其赶我下山的机会。’

    孙悟空则眨眨眼睛抓耳挠腮一下，却也不在乎众师兄的埋怨，心中反而忍不住想到：‘这众师兄中，定有一个是在乎老孙的，就是老孙也不知是何人？

    为免对某位师兄不敬，你等的埋怨老孙就忍了，且先等到三更时再说。’

    秦风也继续低调不动声色，不对任何事置评，干脆再回自己的松树下先睡一觉：‘这盘中迷出现了，那孙悟空下山也就不远了。

    接下来，应该就是那瑶池王母的蟠桃会了，又怎能少了自己？这蟠桃自是一定要吃的，还有那万寿山镇元子的先天灵根人参果，吃一个就可以活四万七千年啊。

    同样这三界中的大仙，却也都可以见一见，不过这大闹天宫么……’

    秦风一边在松树下像往常一般睡觉，一边又忍不住心念电转不停。

    孙悟空则也回自己的洞内继续修炼金丹大道，众师兄似乎也都得了吩咐，往后不用再刁难那孙悟空了，到了让其修炼的时候。

    所以孙悟空在洞内修炼，也没有哪个师兄再叫着干活了。

    同时菩提老祖在斜月三星洞内，也忍不住心念电转不停：‘今日我设了那盘中迷，以那猢狲的悟性当能轻易悟透。那木头疙瘩的废物秦风，却是我准提最后悔收的一个废物，其是绝不可能窥透我盘中迷的。’

    另一边。

    秦风回到洞府内，也开始每日写自己的日记：【今日那准提设了一个盘中迷戏耍孙悟空……】

    菩提老祖继续：‘那猢狲绝不可能想到，本尊实却是圣人的化身……’

    秦风也继续随便的写道：【那准提肯定以为孙悟空永远都不可能知道，其菩提老祖实却是西方最无耻圣人准提的化身。】

    菩提老祖：‘想以那猢狲的心性，定会选择地煞七十二变，到时可是其自己选的，与本尊却是无关。以那废物秦风的悟性，更不可能知道这天罡三十六变、地煞七十二变之别……’

    秦风同样继续写到：【那准提诱惑孙悟空选地煞七十二变，却也是没安什么好心……】

    菩提老祖：‘等那猢狲将神通修成，便让众弟子诱导其显摆一下，然后本尊便可借机将其赶下山去。再顺便也将那废物秦风逐出山门，从此不得提我的名字。

    以那废物秦风的悟性，绝不可能想通这其中的因果……’

    秦风也继续悠闲的写道：【孙悟空神通修成的同时，也就是那菩提老祖赶其下山的日子。应该会先安排几个弟子诱导其显摆神通，然后再找机会骂其一顿，才是这场阴谋真正的开始……】

    菩提老祖想了许久。

    秦风这一日也在洞府内写了许久。

    同一时间另一边洞府内孙悟空，也忍不住激动抓耳挠腮了！

    原本自是在洞府内专心修炼金丹大道的，但想到今日的盘中迷，便又无法定下心，干脆便拿出捡到的宝贝看一眼！

    然而这看一眼不要紧，不想竟又看到了新的“天机”！竟可以通过鸿蒙日记本，提前知道即将发生的一切！那无耻准提化身，竟要诱导自己学那对自己没好处的地煞七十二变？

    而且只要自己神通一修成，那准提化身就会让其他弟子诱导自己显摆神通，好找借口赶自己下山？如果自己就苟着，宁死不显摆呢？

    顿时可以先知即将发生一切的大爽，也让孙悟空忍不住就是一阵激动抓耳挠腮！同时更忍不住心中好奇，这到底是山上的哪位师兄？竟才是三界真正的大能！

    竟然连那圣人化身要说什么话，下一步要做什么都可以提前知道！更尤其这鸿蒙日记本上，还给其孙悟空留下了神通，自也更让其忍不住期待。

    于是转眼便就是到了三更。

    孙悟空强忍住心中激动，也如约三更时分悄悄摸到菩提老祖的榻前，只见菩提老祖正往里蜷缩着身体，仿佛睡着了一般。

    顿时孙悟空也不动声色暗道：‘那位大能师兄可是告诉自己，这孙子是在装睡的！’

    菩提老祖同样不动声色忍不住暗道：‘这猢狲绝不可能想得到，本尊此时却是在装睡。’

    孙悟空也继续：‘这孙子不会真像那大能师兄告诉自己的，马上就会装神弄鬼的吟一首诗：难，难，难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干吧？’

    只见念头刚落下，菩提老祖却突然伸展开双脚，闭着眼睛便开始吟道：“难，难，难！道最玄，莫把金丹作等闲……”

    然而不想刚一开口，孙悟空便突然不给面子的‘嗖’一下窜出了洞府。

    瞬间菩提老祖一首诗没吟完，也不禁傻眼：“呃？这猢狲……”

    结果片刻后。

    也不得不传音直接再将孙悟空叫到洞府。

    菩提老祖一脸慈祥和蔼道：“我这里有一般七十二变，和一般三十六变，你要学哪一般神通？（这猢狲虽然悟性极高，但灵智未全开，当绝对会选七十二变，可不是为师害你的。）”

    可不想话音落下，孙悟空眨眨眼睛，却是认真道：“师傅，弟子愚笨，就学个少的吧，弟子要学少的三十六变。”

    瞬间菩提老祖老眼中再不禁闪过一瞬的懵逼：‘这猢狲，怎么会选择学少的？到时大闹天宫要是控制不住，那如来也降服不了，那这三界，不过其当也不可能短时间全部修成。’

    菩提老祖继续和蔼道：“悟空，这七十二变，其实倒更适合你，待你修成，便也是神通广大，上天入地，无所不能。

    那三十六变，却不一定能修成，而且也不适合你，却不知要修上多久，你才能修得其中之一。”

    可不想孙悟空却是个死脑筋，直接想也不想道：“师傅莫要说了，弟子就选个少的，就学那三十六变，只有弟子第一念想到的，才是与弟子有缘。”

    菩提老祖老眼中再闪过懵逼：“你这说法听何人说的？”

    孙悟空继续想也不想：“是弟子自己悟的，弟子就选少的，师傅教弟子那三十六变吧。”

    菩提老祖老眼认真的深看孙悟空一眼：“你确定要修这难以修成的三十六变？”

    孙悟空坚定点头：“弟子就选这三十六变了！”

    菩提老祖再紧盯孙悟空，仿佛给孙悟空最后一次机会道：“来日不可后悔！”

    孙悟空：“弟子绝不后悔！”

    终于菩提老祖无奈的点点头：“那好吧，到时你修不成，可莫要怪我，更不许再来找我。”

    同时孙悟空也忍不住心中大快：‘想套路老孙？老孙偏不上你这准提的套！’

    (本章完)

