    自古以来，大道蓄势之法是所有提升方法中最难的一种，独对三名一流巅峰无敌以上的人物，并战胜对方。

    青鸾公主铸就坚韧信念的时候，也就独对两名一流巅峰无敌而已，纵使如此，她都差点陨落。而且，她并未战胜，而是借助压力提升。

    正因为如此，信念之法比起大道蓄势之法差了一些。

    感受到二十三名一流巅峰无敌人物围剿向林墨所在的位置，青鸾公主眉头紧皱，心情复杂至极。大道蓄势之法在达到临界点后，是独对三名一流巅峰无敌的人物，战胜对方就能借势破入准天骄。然而，林墨现在面对的是二十三位一流巅峰无敌的人物。

    大道蓄势之法独特的地方，在于它可以不断蓄势……

    是否所蓄的势越强，就越能走得更远，这一点至今没人能证实。

    毕竟，大道蓄势之法太难走了，特别是独对三名一流巅峰无敌的人物，并在不借助任何外力的情况下，光凭本身对敌并战胜对方，这已经截断了不知多少人的路了。

    独对四名？

    很少，非常的少，甚至没有过。

    而像林墨这般，独对二十三名，更是前无古人。

    二十三位一流巅峰的人物，能让林墨蓄积的势达到何等程度？就连青鸾公主都说不清楚，达到极致么？还是说，对抗的人越多，踏入准天骄就越强？

    不好说……

    青鸾公主很难说得清楚，因为从来没有出现过这样的事。

    可大道蓄势之法，却有着大道蓄势，无止无尽的说法。万一林墨真的走出了前无古人的大道蓄势之路呢？也有这个可能。

    当然，这一切都是青鸾公主的猜测罢了。

    只是，林墨的这种做法，让她感到了莫名的不安，这种感觉就像是有什么东西在失去掌控一样。因为林墨这个举动，已经走向了未知。

    迟疑了一下后，青鸾公主决定过去看看，万一真有异变的话，她可以随时做出决定。

    “你去哪？”

    青冥见青鸾公主要离去，不由开口说道：“碧幽翼吼已经失去战力，西域宝境深处随时都可能会开启，你必须得留下来，与我一同进入。”

    听到这带着命令般的语气，青鸾公主心中顿时不悦了，不过她还是说道：“那个家伙夺走了我手上的罗天镜，差点害死我。现在，我要亲手解决他。”说完，她美眸中透出了杀意。

    “命鸳他们已经去围杀了，你没必要过去。”青冥淡淡说道，命鸳等人虽然都是一流巅峰无敌的人物，但联手起来就连他都未必能赢。

    这是青璃圣宫的底蕴，十位一流巅峰无敌联手，可在短时间内对敌一位准天骄。二十三位组合在一起的话，准天骄一旦陷入围攻中，都可能会陨落。

    更何况，林墨并非是准天骄，只是一流巅峰无敌而已。

    哪怕真是准天骄又如何，一样都要死。

    听到这一番话，再看青冥狐疑的神色，青鸾公主脸色微变，青冥明显是怀疑她可能联合林墨了，虽然仅仅只是怀疑，但以青冥的性格，一旦她真的过去了，说不定青冥会更加怀疑。

    “既然如此，那我就在此地。”青鸾公主停了下来，深深的遥望着北面方向。

    ……

    虚空中，林墨浑身冒着诡异的碧色烈焰，这是碧幽翼吼的精血所化，伴随着碧色烈焰侵入体内，他的血肉骨骼正在不断的被烧化，然后又重新生长出来。

    犹如脱胎换骨蜕变一样，然而不止是一次蜕变，而是经历了整整六次。

    并且，这脱胎换骨蜕变还在继续，林墨感觉可能要达到九次左右。每一次脱胎换骨蜕变，他的体魄都有着明显的提升。

    “果然是走了岔路，荒古不灭战体还是必须得以荒古巨兽的精血来浇筑。后裔精血浇筑，根本就不是完整的荒古不灭战体……”林墨强忍着脱胎换骨的剧痛说道。

    此时此刻林墨才体会到了荒古不灭战体的强大，原本他的体魄很难再提升了，然而碧幽翼吼的精血，却是让他体魄强度提升了整整两倍。

    这还只是一只荒古巨兽精血的浇灌，若是十只，百只呢？

    咔咔……

    骨头发出阵阵巨响，林墨紧咬着牙，他的身躯不断膨胀，源源不绝的荒古巨兽精血力量不断浇灌周身，让他有种要被撑爆了的感觉。

    交织在周身的荒古不灭战纹发生了一些独特的变化，只见这些战纹从金色渐渐变成了淡紫色，不仅是颜色上的变化，还有的是这些战纹蕴含的力量，也随之彻底发生了改变。

    轰……

    一股攻势突然从虚空外打入。

    来了么？

    林墨瞳孔一缩，在神识力量感知下，第一位一流巅峰无敌的人物已经截杀上来了。

    林墨移动避开了攻势，在吸收了荒古巨兽精血后，不但体魄攀升，速度也大幅度提升，哪怕不用龙剑，他都不比同层次中域强者慢。

    哗啦！

    林墨挥动龙剑，穿梭出虚空。

    那名一流巅峰无敌的人物见到林墨掠出，先是愣了一下后，感知到林墨身上的罗天镜气息，当即脸色一沉，直接出手。

    轰！

    一掌砸出，虚空被打得泛起了细微的涟漪。

    面对这一掌，林墨没有任何躲避的想法，直接一拳砸了过去。

    咚！

    无比沉重的声音传出，那名一流巅峰无敌的人物，当场被一拳砸得滑退而出，右臂顿时青紫交加，他感到骨头都快被打裂了。

    痛快……

    林墨禁不住昂头长啸，这种感觉实在太痛快了，这才是荒古不灭战体，以前的根本就不算是，顶多只是体魄强大一些罢了。

    “不够，还是不够啊。”林墨对着那名一流巅峰无敌人物微微摇头，对方给他带来的压力还不够大，所蓄积的势还远远不够。

    听到这句话，那名一流巅峰无敌的人物脸色变了变。

    这时，不远处有三道熟悉的气息赶来，一流巅峰无敌的人物不由露出了喜色，那是他的同伴赶来了。特别是看到为首之人后，此人更是露出了放心之色。

    为首的是一个脸上仗着粗厚黑毛的男子，此人名为鬼狼，是青璃圣宫的一流巅峰无敌人物中实力最强的一位。

    “杀！”

    鬼狼根本就不废话，带着二名一流巅峰无敌的人物杀了过去。

    方才被击退的那名一流巅峰无敌人物，也迅速掠到了另一个方向，四人以合围的方式杀向了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

