
　　踏踏踏踏……咚咚咚——

　　一阵有规律的脚步声响起后，又传来了几声沉闷的叩门声。

　　“请进！”门内传来孩童的清脆声音。

　　吱呀——沉重的实木门被打开，露出了门后穿着红西装的高大身影。

　　远坂时臣看着窗户前，正在翻阅书籍的儿子，犹豫了一阵，然后才开口说道：“圣杯战争快要开始了，凛和樱还有你的母亲要去禅城家待几天，你要不要也和她们一起去禅城家？”

　　“不用了！”楚云深合上手中的书本，抬头看向这一世的父亲——远坂时臣，“我已经召唤出了从者（Servant），无法远离圣杯战争了！”

　　远坂时臣听到儿子的话，不禁吃了一惊：“贤，你说什么？”

　　“让父亲见见你吧，亚瑟！”楚云深对着身边空无一人的地方呼唤了一声。话音落下，一片蔚蓝色的灵子汇聚起来，一位穿着银蓝铠甲的金发男子，出现在了远坂贤的身边。

　　“日安，小Master（御主）的父亲，我是Servantruler，亚瑟·潘德拉贡。”自称亚瑟的从者现身之后，就向远坂时臣颔首致意道。

　　“亚瑟王？”远坂时臣看着面容俊美的金发男子，神色恍惚了一瞬。

　　“正是在下！”

　　作为圣杯战争的参赛者之，远坂时臣自然也是做过功课的，大名鼎鼎的亚瑟王，他又怎么会不知道呢？远坂时臣万万没想到，自己的儿子竟然召唤出了亚瑟王！

　　他先是一阵惊讶，然后心神又被狂喜所占据。远坂时臣想到自己准备召唤的那位从者，猛地一下握紧了拳头：“这次是我赢定了！”

　　不过，等他将心情平复下来之后，就注意到了亚瑟王自报的职阶称呼：“不过，你说你是ruler？ruler又是什么职阶？”

　　召唤从者的职阶容器一共有——Saber（剑兵），Lancer（枪兵），Archer（弓兵），Rider（骑兵），Caster（魔术师），Assassin（暗杀者）和Berserker（狂战士）这七个职阶。

　　这‘ruler’又是什么职阶？

　　面对远坂时臣的疑问，亚瑟笑了笑，解释道：“ruler这个职阶，并不在常规的七个职阶里面。顾名思义，ruler这个职阶是裁定者，担任着圣杯战争的监督者和裁判任务，一旦有参与圣杯战争的从者违规，裁定者可以酌情出手，清退违规从者。”

　　远坂时臣恍然大悟，旋即又是一阵狂喜：既然ruler担任着圣杯战争的裁定者，一定有针对其他从者的手段。而且这个职阶不在圣杯战争的七大职阶之内，那么ruler就可以作为我在这场圣杯战争中的鬼牌来使用！

　　一旁的亚瑟看着远坂时臣脸上那掩饰不住的喜色，并没有告诉他：圣杯战争的裁定者不可以参与圣杯战争！

　　远坂时臣脑海中转动着一个又一个的念头，思考着圣杯战争该如何布局。心不在焉地对儿子说道：“既然你召唤出了从者，那就好好准备吧，我先不打扰你了！”说着，远坂时辰离开了房间。

　　目送着远坂时臣离去后，楚云深抬头亚瑟相视一眼，亚瑟犹豫了一下，还是开口问道：“本尊，你真的要这么做吗？”

　　听到亚瑟询问，楚云深狡黠地笑着：“给他们找点事做不好吗？”

　　看着本尊那狡猾的笑容，亚瑟心下不由暗暗吐槽道：“我看你是不惹事就不嫌事大。”

　　这时，楚云深仿佛察觉到了亚瑟的心思，斜睨了他一眼：“不要在心里说我坏话，我这怎么能叫惹事呢？我这是给他们找一些对手！”

　　听着本尊的话，亚瑟只要一想到本尊的手笔，就感到一阵窒息。但本尊都这么说了，那他就当是这样好了。

　　……

　　送走了远坂葵母女三人后，远坂时臣静静等候着夜幕来临。

　　夜深人静的夜晚，远坂时臣和言峰绮礼与言峰璃正三人来到地下室，准备召唤从者。

　　融化的宝石液在刻画好的魔法阵的凹槽中流淌，远坂时臣站在魔法阵之外，伸出刻印着能命令从者的令咒的那只手。

　　“素之银铁，基石之契约，我祖我师修拜因奥古，涌动之风以四方之壁阻挡，关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊。

　　满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧——。

　　周而复始，其次为五。

　　——然，满盈之时便是废弃之机！”

　　“——宣告！”

　　“——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。”

　　“遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——”M.23sk.com

　　“在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行！”

　　“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者哟——”

　　体内的魔术回路一阵阵蠕动，储存于其中的魔力被召唤阵给抽取出来，那种抽出魔力的感觉，就像是整个人被掏空。因为魔力被召唤仪式所抽取，那种痛苦的感觉，常人根本无法忍受。

　　宛如电流蹿过，伴随着魔力之风的涌动，召唤从者的召唤阵，亮起了璀璨的光芒。从源源不断溢出的眩目光芒之中，黄金色的王者站立在圆阵中央，无匹的王者威严让旁观者窒息，那种王者的威严令人自惭形愧。

　　当看到召唤阵上显现出的身影后，远坂时臣狂喜的握紧了拳头：“……赢了，绮礼。这次战斗一定会是我们胜利……”

　　吉尔伽美什站在召唤阵上，腰部后方的红色披风，被涌动的魔力风吹得猎猎飞扬。那一双红眸，就如同世界上最璀璨的红宝石，又好似烈焰与鲜血的颜色。

　　鲜红的眼眸扫过脚下的召唤阵，当看到摆在召唤阵上的圣遗物时，吉尔伽美什的眼中闪过一丝不悦。

　　抬眼看向召唤自己的人，当看到站在召唤阵前的身影，吉尔伽美什开口说道：“你就说召唤我的魔术师？”

　　远坂时臣立刻奉上了臣子的礼仪：“臣下远坂时臣，伟大的英雄王啊……”

　　还没等远坂时臣说完，英雄王背后突然亮起两道金色的圆形门扉，两件宝具突然从门扉中射了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十一章 从者召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 