    “光斌，跟我来。”

    “好……”

    真正见识过韩东的强大后，酒保小哥已不再惧怕【闇组织】……在他心里，也或许只有红姐能对这位青年产生一定的威胁。

    随着韩东纵身由山丘跳下。

    酒保提着脑袋立刻跟上，并且以最快速度赶到韩东面前，作为「提灯人」的作用。

    在真正踏足乱葬岗时，立即感受到数十双眼睛的注视。

    乱葬岗可以比作是【闇组织】的公寓，每一位成员都在这里拥有着自己的地下公寓套间。

    外人的到来惊动了所有住客。

    而且他们也都感觉到烟伯、梅姨以及铁僵的死亡与这位闯入者密切相关，甚至在青年的身上还残留着同伴的气息。

    人头灯笼散发的红色光芒将四周照亮，一只只可怕的厉鬼正在不断逼近。

    一个个凶神恶煞，在乱葬岗的阴气加持下，这些住客可获得30%的综合提升……外加绝对的人数优势，势必将闯入者碎尸万段。

    就在厉鬼们即将靠近时。

    一股领域由韩东足下散开……

    其实，就连韩东也是第一次见识这样的领域。因受到无首者手臂的影响，领域等级强制提升一级，已经达到了「影响现实」的程度。

    同时还被赋予了一种夜叉属性。

    乱葬岗根本无法抵抗由韩东释放出来的领域效果，立即遭到覆盖。

    以韩东为中心，周围二十米范围全然化作森罗鬼域……一只只缠满着怨念的无首将士由阴森的地面间爬出，将韩东视作他们的将领。

    同时，领域还发生了一种交互作用。

    因韩东原本的领域本就受到「法老意志」的影响，现如今，两者发生交互。没有排斥，反而糅合成了一种奇特而极具危险性的领域。

    鬼域以一种沙地的形式呈现。

    这些无首将士的属性也跟着发生改变，他们或是缠着绷带、或是留有多道小孔而不断有黑色沙粒从期间流出。

    持在他们手里的兵器均由沙晶构造，一些还持着法杖，能够释放阴系魔法。

    领域形成的瞬间，一些企图袭击韩东的厉鬼直接被卷入其中。

    处在领域范围内的【厉鬼】，脚下的沙土迅速化作流沙，无法逃脱、强制下陷……待到其完全沉没后，浮出一具无首干尸而加入韩东的阵营。

    这样的场面，这群厉鬼从未见过，被吓得纷纷后退。

    唯独为韩东引路的酒保不受影响。

    “光斌，你走前面带路吧。”

    “是……”

    酒保也是鼓足了勇气，提着灯笼脑袋走在最前方，同时在他也露出了一种自信的笑容。

    他从未有过这样的光辉时刻，竟然在一位位杀人鬼的目光注视下前行。

    在即将抵达乱葬岗的中心地带时，有几位不怕死的厉鬼竟发疯似地冲了过来，拼死阻拦。

    韩东只是轻微抬起左臂，做出一个捏握动作。

    飞身于空中的厉鬼纷纷爆炸，血肉化作沙粒，进一步增加领域的覆盖面积。

    很快。

    双手揣在兜里的韩东已来到中心-【大坑】。

    这里类似于陨石撞击而遗留的大型凹坑……凹坑的内部堆满着头发，在某种能量的操控下缓缓流动着。

    韩东的魔眼立即启用‘望远镜’的效果，注视着密集头发的中央区域。

    一位与记忆画面中相同的女子映入眼间。

    女子正坐在一道梳妆台前认真打扮……为了能快速完成妆容，通过整整六条手臂来协同完成。

    一只手涂抹着鲜润的口红、

    一只手提着木梳，让垂直向下的头发挡住面庞大部分区域，仅露出正在涂口红的嘴唇、

    两只手协同穿上一件准备已久红色风衣、系着纽扣、

    一只手伸在下端提拿着高跟鞋、

    最后一只手端着胭脂粉，正在为没有被衣物遮蔽的部位轻轻上粉，遮挡住一些不太好看的尸斑。

    装扮完成时。

    女子的身体慢慢由发堆间向上浮出，面对着站在大坑边缘的【闯入者】……一种细微的感应正在重新建立。

    没有任何对话。

    女人只是抬起涂满着胭脂的手掌示意韩东在原地等待。

    然而，就这样一个挥手的动作。

    小幅度的摆动居然导致手臂表面的一大块肉皮脱落。

    露出森森白骨的同时，清晰可见骨头与肉质间绑着大量的头发……就像通过头发，将皮肉捆绑在骨头上，防止脱落。

    见状，女子立马用厚厚的胭脂粉将缺口填上。

    韩东没有回话，只是轻轻点了点头。

    虽然两者间的感应很微弱，但基本可以确定这位【红姐】就是陈丽……但似乎整体应该发生了很大的变化，包括个体的性格与意识。

    同时韩东还看出一个很重要的问题。

    相较于闇组织里的各类型厉鬼，陈丽依旧是【活人】……虽然散发着浓郁的阴气，但韩东能感应到她肉体的鲜活以及心脏的微弱跳动。

    不过，虽然说是【活人】。

    但肉身几乎处于一种濒临瓦解的状态，甚至比百岁老人的身体都要糟糕。

    “原来，这就是你的打算吗？”

    韩东已看出女子的想法，悠然坐在大坑的边缘，静静观赏着接下来的‘表演’。

    精美梳妆后的女子开始操控着这一年以来所有收集于此的头发。

    在她的控制下头发开始规则排布、精密编织。

    最终居然构建出一道「绞刑台」。

    女子踏着螺旋楼梯来到绞刑台的最顶端，用于执行绞刑的绳结，糅合着所有头发的精华。

    没错。

    女子做出这一切的目的，就是为了这一刻-【自杀】。

    绝对濒死的状态+糅合着所有鬼物的怨念介质（头发）。

    在这样的条件下自杀，摆脱掉早就应该摄取的躯壳，以形成一只当前世界最强的怨灵。

    黑发间早已腐烂的眼睛依旧盯着大坑边缘的韩东，红唇微微上翘，将头颅套入绳结。

    挂上绳结。

    早已濒临崩溃的肉体在经历过一分多钟的挣扎后，直接在绞刑台上化作齑粉，只剩一道阴黑、枯朽、贴满着符纸、散发着浓郁怨念的骨架挂在绳结上。

    一时间。

    构成绞刑台的所有头发全部向着骨架汇聚。

    强烈的怨念将天空都给染成红色……

    一道印刻着真理树的【鬼门】-一道散发着浓郁阴气、布满裂痕的石门，裂痕间还不断有着手臂试图向外伸出。

    “嗯？居然开门了！又是一种另类的真理之门吗？”

