    “千窟城是机关术的起源？”

    姜明一脸惊讶。

    “千窟城素有学者之城的美誉，不仅仅是机关术，很多知识都是从千窟城开始发芽，最后播种到大陆各地。”

    花木兰解释道。

    “如果是这样，说不定千窟城真的有可以替代奇迹之力的东西！”

    姜明内心忽然激动起来。

    “花姐，多谢你告诉这件事，我现在就要去一趟千窟城。”

    姜明说道，然后看了一眼还在认真修墙的盾山：“麻烦你照顾一下这个小家伙，不要让人伤害它。”

    “好，交给姐你放心。”

    花木兰点头说道。

    “对了，任何人想要带走它都不可以，任何人！”

    姜明叮嘱说道，着重强调了任何人。

    他现在最担心的就是自己走后，武则天会派人来抢盾山。

    武则天可不会和自己一样心软，如果盾山落到她的手里，那么下场一定是被活生生取走奇迹之力。

    “虽然不知道你为什么这么在乎这它，但是姐相信你一定有自己的道理。”

    “你放心的去吧，姐会保护好它，任何人都不能将它带走！”

    花木兰眼神闪烁，坚定说道。

    “谢谢你。”

    姜明轻轻说道，心中莫名的温暖。

    然后他又走到盾山身旁，伸手摸了摸它圆滚滚的脑袋瓜。

    “我有事要出去几天，你要听那边那个姐姐的话，不要乱跑知道吗？”

    “咕咕~咕咕~”

    盾山像个乖孩子一样点了点头。

    “好了，拜拜。”

    姜明笑了笑。

    转身跨上一匹骏马，朝千窟城的方向疾驰而去。

    “咕咕~”

    盾山呆呆的望着姜明离去的背影，发光的眼睛中似乎有些人性化的不舍。

    。。。

    金庭城覆灭后，云中漠地只剩下玉城和千窟城两个独立城市。

    其中玉城原本只是个小城，需要依附于金庭才能存在，直到最近这十几年发现了玉石矿，玉城才慢慢富裕了起来。

    而千窟城则是拥有千年历史的文明古城，许多大陆人尽皆知的文人和智者都是出自于此。

    论起底蕴，连长安都不遑多让。

    茫茫沙漠中，一支商队缓缓前行。

    这支商队从玉城出发，运送价值不菲的玉石前往千窟城。

    为了保证安全，老板特意雇了几名武者为商队保驾护航。

    其中一个年轻男子丰神如玉，俊朗非凡，正是姜明。

    姜明这次前往千窟城完全是出于私事，也就不好大咧咧打着长城副将军的名号。

    正好半路遇到这支商队，干脆便以武者保镖的身份混了进来。

    算上姜明，商队一共五名武者，其中一个白银，四个青铜。

    唯一的一个白银不是姜明，他撒了个谎说自己是青铜巅峰武者。

    五名武者两个在前，三个殿后，时刻保护着商队的安全。

    和姜明一起走在前面的，正是队伍中那唯一一个白银武者，李爽。

    “姜明，你还年轻，一定要努力修炼，等你到了哥这个白银的境界，你就会发现天地是多么的广阔，正所谓海阔凭鱼跃，天高任你飞，就是这个意思。”

    “哥这一辈子走南闯北，最喜欢的就是这云中漠地，大气，豪迈！”

    “最讨厌的就是大唐，大唐人都是伪君子，假模假样的！”

    李爽上辈子大概是个哑巴，这辈子拼了命的要把上辈子少说的话补回来。

    一路走来喋喋不休，嘴就没有停过。

    吹牛的时候姜明还敷衍两句，到了后来李爽居然毫不避讳的说起大唐的坏话。

    姜明直接就不搭理他了。

    “对了，姜明你是哪里人？”

    李爽说了半天也不见姜明搭话，于是便改口问起姜明的事情。

    姜明内心无语至极。

    你特喵的话都说到这个份上了，我要是告诉你我来自大唐岂不是很尴尬？

    干脆便撒了个谎。

    “玉城。”

    “玉城好啊，人傻钱多。”

    李爽脱口而出。

    姜明：。。。

    你可真是个聊天鬼才。

    “不是，哥的意思是，玉城有钱人多。”

    李爽讪笑着改口。

    两人聊着聊着，话题扯到了云中漠地的马匪上。

    姜明终于有了些许的兴趣，主动问道：“李哥，你做了这么多年保镖，有没有遇上打不过的马匪？”

    “笑话，哥可是白银一，放在军队里那也是将才，怎么可能打不过小小马匪呢？”

    李爽梗直了脖子，硬声说道。

    反倒给人一种色厉内荏的感觉。

    说实话以李爽白银一的实力，确实可以在军中谋一个不错的职位。

    但要说整个云中漠地的马匪他都不怕，那肯定是假的。

    不说别人，就说前一阵子被姜明斩杀的黑刀老六，就绝对不是李爽应付得了的。

    “我可是听说云中漠地有一个叫黑刀老六的马匪，黄金级凶得很，李哥难道连他都不怕？”

    姜明想逗一逗他，故意搬出黑刀老六的名号。

    “黑刀老六。。。”

    李爽脸都绿了。

    干咽了口唾沫，他浑身都在轻轻颤抖。

    天知道，他之前差点就死在黑刀老六手上。

    现在听到这个名字都毛骨悚然。

    不过一想起黑刀老六已经被某位神秘强者干死了，李爽的心里稍微镇定下来。

    一镇定就忍不住要吹牛：“姜明兄弟还不知道吧，那个黑刀老六正是被我解决的。”

    姜明：？？？

    “可我听说，解决黑刀老六的是个来自长城的将军。”

    姜明疑惑说道，看向李爽的眼神中闪过一抹嘲笑的意味。

    “什么啊，老弟你被骗了！”

    “那家伙就是个胆小鬼，在黑刀老六面前吓得裤子都湿了，要不是我及时赶来，他铁定就死在黑刀之下了。”

    “他居然四处宣扬是他杀了黑刀老六，呸，无耻！老弟，你说这种人是不是不要脸？”

    李爽义愤填膺，装的像模像样。

    要不是姜明亲身经历，还真就被他糊弄过去了。

    “呸！不要脸！”

    姜明偷偷翻了李爽个白眼，恶狠狠的啐了一口。

    世上怎么会有如此厚颜无耻之人！

    “就是不要脸，下次见到他，我一定得好好收拾他一顿。”

    李爽不知道姜明骂的是他，还跟着一起骂了起来。

