
　　赵岩并没有急着离开，而是留在仙界休整了半年的时间。

　　在这半年的时间里，赵岩将自己的修为充分的巩固了一番，将自己能够和必须掌握的一些技能熟练了一番，使得自己的实力在原来的基础上更近一层。

　　自己掌握的手段越多，在面对对手的时候底牌也就越多，这是常识性的问题。

　　在强大自身的同时，赵岩自然不也不忘关注颜率星那些强者，包括君常乐等人的实力的提升。

　　赵岩深知自己这一次离开，恐怕短时间内不会重新回到颜率星，因此，为了让自己走的安心，赵岩自然要将他们这些留在颜率星的人好好的打磨一番。

　　除此之外，赵岩提议的皇者大军，也已经提上了日程，蛮丫头也将上界的那些皇者带了过来，在白流璋的调教之下，那些来自彼岸世界的皇者们，已经很像是战士了。

　　另一方面，赵岩也让姜俊彦负责督促那些从堪拉星过来被赵岩收服的炼器师们，让他们帮助打造类似于堪拉星王者大军穿着的那种皇器套装。

　　不过要求是，只能比那些人的盔甲强，不能比他们的弱。

　　在那些练器大师打造盔甲的时候吗，赵岩也让五行炼器宗的人加入其中，一次来提高自己的炼器水平。

　　毕竟，说道忠诚度，赵岩还是更加信任五行炼器宗，将这些人的炼器水平提升起来，将来自己到了神圣星域，也多了一条生财之路。

　　炼器，不管到了任何地方，都是一个吃香的职业，即便是最差的炼器师，都有他的用武之地。

　　当然了，赵岩留在颜率星半年之久还有一个重要的原因，那就是君悦城。

　　恰当的说，是因为君悦城肚子里的孩子。

　　他是要将君悦城带走，但是，他总不能带着君悦城这么一个大肚婆在无尽的星空闯荡吧？

　　半年之后就是预产期，赵岩打算等到君悦城将孩子生下来，再说离开的事情。

　　相对于其他人来讲，君悦城的境界半年来没有任何的进步，这段时间君悦城的妊娠反应很是频繁，这使得他不敢修炼，生怕孩子受到伤害。

　　虽然那一次的境界跳跃并没有伤到孩子，但是那一次的修炼和现在的修炼不同。

　　那一次是单纯的吸收能量晋级，而现在没有那些精纯的能量，他便只能炼化仙界的仙灵之气进行修炼。

　　在吸收仙灵之气的过程中，需要不断的转化能量，这就很可能会牵动子宫里的能量，使得孩子无法顺利的成长。

　　因此，这半年来，君悦城只能呆在赵岩的小世界里，每天最重要大的事情就是休息，最多也就是在赵岩的陪伴之下走出小世界，在仙界之中走一走。

　　半年安静的时光转眼过去，君悦城的肚子也大到了非常合理的状态，是人都知道，君悦城最近就要生了。

　　于是赵岩将君悦城从小世界请出来，安排在皇都宫殿至中环境最好的一处殿宇中居住，还派了大量的仙界女子陪伴她。M.23sk.com

　　殿宇的周围，赵岩安排了数百名身着只是盔甲的皇者守护。就算是如此，赵岩还觉得不安全，于是，整个皇都的宫殿，里三层外三层被赵岩安排了不知道多少皇者。

　　在那些皇者保护的范围之内，除了每天必须进出的采购人员之外，任何人不得进出，连君常乐等人也不许。

　　看着赵岩这副紧张的样子，君悦城又是感动，又是哀怨。

　　感动，自然是因为赵岩如此紧张自己和自己的儿子，他能够感觉到自己和儿子在赵岩心目中的重要性。

　　被人重视，本身就是一种幸福，更何况是自己深爱的男人如此重视自己呢？

　　可是，赵岩过度的紧张，也给君悦城带来了烦恼。

　　君悦城的行动只有被限制，最远不得离开殿宇十步；

　　不允许君悦城见任何一个陌生人，和不被允许进入的人；

　　对赵岩的一切爱拍，不得提出异议。

　　在君悦城看来，赵岩的关怀有些霸道，但她却痛并快乐着。

　　虽然赵岩不让人接近那殿宇，但是不代表别人真的就不来，来这里最频繁的，就是那个蛮丫头。

　　当蛮丫头得知赵岩已经有了妻子的时候，她心里就怪怪的，不过并没有什么表示。

　　而得知了赵岩的女人还身怀有孕的时候，她一下子就兴奋起来，说是一定要见一见赵岩的这个女人，她想要知道，能够让赵岩如此倾心关怀的女子，到底长什么样？

　　可惜的是，每一次他来到殿宇的大门口，就会被那些守护在这里的皇者给挡回去。

　　她不仅进不去这殿宇，甚至连赵岩他都见不着。

　　除了蛮丫头之外，来到这里最频繁的，自然就是君常乐了。

　　不管怎么说，君常乐在下界的时候，也被君悦城关照了十几年，如今君悦城即将临盆，他怎么能袖手旁观，视而不见。

　　即便有赵岩的禁令，君常乐还是要过来的。

　　不过结果和之前的蛮丫头一样，也是被赶了出来。

　　除了他们两人之外，白流璋，凌云宗宗主，白胜门门主，玄武宗宗主，还有一些仙界的重要人物也都来过，无一例外全被赶走。

　　时间到了预产期的这一天，殿宇的大门口门庭若市，那些仙界的大人物一个不少全都守在这里。

　　开玩笑，赵岩的夫人要临盆了，生出来的就是，很有可能回事将来颜率星的主人，他们这些人自然非常的关心。

　　当然，这是他们心里想当然的结果，赵岩怎么可能会让自己的儿子待在小小大的颜率星一辈子。

　　所有人焦急的等待在殿宇之外，就好像今天要生产的不仅仅是赵岩的夫人，还是他们的亲人一般。

　　正当左右人都焦急等待的时候，天空中突然乌云密布，那乌云迅速聚拢，其中雷霆隐现，似乎是有人要渡劫。

　　“不会吧？还没有出生，就引起这么大的反应？”

　　“这一点都不奇怪，要知道，那可是赵北辰的儿子，天赋必定超绝，怎么肯能够不引起天妒？”

　　“天赋超绝的孩子出生，我只听说有天将祥瑞的事情，哪里会出现雷劫这么可怕？”

　　“我不是说了吗？是天妒，天妒！上天嫉妒孩子的天赋，自然要出手灭杀！”

　　“那怎么办？我们就眼睁睁的看着雷劫回了那孩子？”

　　“唉，我们有什么好担心的，有先生在，他会让雷劫伤到他的孩子？”

　　“说的也是，雷劫在赵先生面前就是可以随时吸收的能量，来的越多赵先生越喜欢吧？”

　　众多强者在宫殿之外议论，赵岩自然是不知道的，不过，这雷劫来的诡异，让他也不得不重视。

　　虽然现在君悦城还没有要临盆的迹象，不过赵岩判断，这雷劫的到来，必定和君悦城肚子里的孩子有关。

　　赵岩毫不犹豫的踏上虚空，想要和那雷劫对峙，却在这时，他发现，这次到来的雷劫，竟然和之前自己遇到的雷劫完全不同。

　　“这是什么？”赵岩看着天空中的乌云心中疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1050章 即将临盆！免费阅读。https://xs.23sk.com 