    传讯术法很快传递了出去，接到传讯的人也都来到了楚天的身边，有着他们在，楚天的底气也充足了许多。

    风长留，席芝，席梦如，兮瑶，迟木，叶道绝，外加一个分身楚青云，仅仅是仙尊境界的存在就已经有着七个，对付那五个似乎绰绰有余，然而事情真的会如同他们想的那么简单吗？

    “这有什么好想的？楚青云，我看你已经没有当初的魄力了，区区五个用手段提升起来的大乘境界，和我们这样的仙尊比起来，那就是荧米之光和皓月争辉！我已经提前留下了了他们的气息，我们现在就追上去打他们一个措手不及！”

    迟木的鼻孔之中喷出冰冷的龙息，摆明是想要大干一场的模样。

    “老龙，你冷静一点，那是劫无涯弄出来的东西，可能实力和我们都不相上下，甚至只要劫无涯想，那么那五个人完全可以比我们更强，如今真的不能再以我们以前的目光去看待了。”

    风长留在一旁劝说，迟木却是感觉有些听不进去。

    “劫无涯只是针对我一个人而已，最后这样的结果估计还是得要我自己去承担，请各位过来，只是想要听听大家有什么好的想法没有。”楚天的意思已经很明确了，就是问大家对于变强的方面，还有没有其他的想法。

    一时间众人都沉默了下来，变强，如果只是快速简单又单纯的变强，那么他们其实可以提出许多种方案，比如说服用丹药，借助阵法等等，他们自然而然的将楚天放在了仙尊境界的位置上，并没有当他只是一个普通的出窍境界来看，所以也没有提出强行提升修为的这件事情。

    “要不，试试化道？”

    风长留这句话刚刚说出口，席芝，席梦如，还有兮瑶，三个凤凰一族的强者顿时直勾勾的盯着他，他急忙捂住了嘴，化道虽然可以让自己变强，但是并不是没有解决的手段，甚至相当于主动走上了慢性死亡的道路。

    化道当然是不可取的，楚天自己也绝对不会去走化道这条道路，当楚天得知徐寿去走了化道之路的时候，他就知道徐寿必然会面临失败这一天！

    他的无敌心境已经变化，认为自己只有步入这种自取灭亡之道才会有机会，那么他绝对会失败，楚天他们只不过是加快了这个过程。

    “要不，找个神界，重新登神？神界里面的神力肯定会比劫无涯掌握的多吧？”迟木摊手道。

    其他人一听，顿时摇头，这不是开玩笑吗？

    神界本就是虚无缥缈的，当初楚天也不是去寻找什么神界，除此之外，楚天诞生的世界是如此神奇，拥有如此多的神，然而看仙庭这样的大世界之中都没有几个神，上官雪那样的雪神也只是叫着说说，并没有神力。

    好像很难在找到像地球这样的百神世界了！

    “更多的大道之力呢？”席芝试探道，她的想法是凝聚全部的大道之力，然而这好像也不太现实。

    “大道之力众多，然而在劫无涯那种层次似乎也不太够看了。”叶道绝也感觉有些无奈。

    说起大道之力，楚天倒是有了一个想法，要不然，他自己重新开辟一条大道？类似于器物之道，这就是宇宙之中一开始并不存在的，都是后面的人自己进行添加和感悟的。

    既然如此，自己应该培育一条什么样的大道呢？

    说起培育大道，自然要说战场世界孕育而出的战之道，因为这是楚天自己培育而出的大道，后面也有无数人对战之道进行参悟，这些参悟都会壮大战之道的力量，也会提升楚天的力量。

    也就是说开辟大道是稳赚不赔的事情，除非楚天死了，或者说大道之力被人完全抢夺，只有这样被楚天孕育的大道之力才有可能被他人夺走。

    然而，问题也随之而来，到底要什么样的大道之力才可以帮助楚天对付劫无涯呢？

    看着楚天沉思起来，其他人也没有打扰他，迟木更是袖子一甩，有些怒气冲冲的出去了，风长留见状，担心这头脾气古怪的螭龙闹出点什么事，急忙跟了上去。

    “要对付劫无涯，修为方面和神力方面并不能和他抗衡，那么只能借助大道之力，大道之力是十分奇特的存在，掌握的大道之力足够多，足够强，就可以无视修为和境界的差距！那么什么样的大道可以达到这样的效果呢？”

    楚天越发的沉思了进去，他的脑袋感觉就像是有些卡壳一般，无法抓到那一闪而过的灵光。

    轰！

    忽然间，楚天的沉思被打断，一股浓郁的血腥气溢散而出，断掉了半个身子，脑袋都耷拉在一边，露出狰狞恐怖伤口的迟木出现在众人面前，而且此刻的他还是龙体的本身，是谁？将他伤成了这个样子。

    “吼！”

    迟木低吼着，似乎在发泄心中的愤怒和怨念。

    而就在后面，浑身浴血的风长留扛着剩下的半截龙躯也来到了这里，他几乎是整个人都摔落在了地上，差点没被那半截龙躯给压死。

    “这是怎么回事！”

    一时间剩下的几个仙尊境界强者全部都涌了出来，各自施展手段救治眼前的这一人一龙。

    迟木似乎已经只剩下哀鸣的力气了，好不容易才帮他把龙躯给重新接上去。虽然风长留浑身的血都是迟木的居多，但是这不代表他就没有受伤，相反，比起迟木的这种‘皮外伤’来说，风长留受伤反而是更加严重。

    “楚青云，那个五个人非同一般，手段十分的新奇毒辣，你一定要小心了，这一次，恐怕我们谁都帮不了你。”

    说完，风长留直接直挺挺的晕死了过去。

    这是仙尊境界啊，虽然说如今没有了界域之力，意味着仙尊不会受到界域之力的加持，但是仙尊也就不会受到界域之力的压制，总的来说实力应该是没有变化的！

    但是为什么，一个迟木一个风长留，两者加起来的实力就算是楚青云对付起来都吃力，短短时间里面会变成这个样子？

