    莱克尔臭臭着脸，挤在欢迎的人群中，目光扫过站立在最前面的那个身影，想起那天他当着所有人面把扩建海港合同交给德国佬的情景，牙齿咬得嘎嘣直响！

    两百万英镑！还是第一期！

    当他从电报站秘密得知德国公使发回国内的那份夏威夷海港改造的详细合同时，差点没被咖啡呛死！这个李默，根本就是借助修建海港作掩护，购买军火！

    当夜，他还在纳闷为什么修造两个海港需要那么庞大的资金，他还认为这家伙是打算建造比朴茨茅斯港更大的海港！但那份秘密得到的合同内容却显示，这家伙根本就是假模假样！两百万英镑中有一半都用于购买成套的军火装备，差不多把德国陆军最先进的装备都容纳了进去！

    而且这还是第一期！接下来还准备购买大量机械成套生产线！他根本就是想把瓦胡岛打造成太平洋上的私人要塞！

    幸好，要塞是不能移动的，而且夏威夷只是孤岛，所有资源都必须靠海运！所以即便他把这里用钢铁围起来，也只能恶心恶心美国暴发户，不会影响帝国在太平洋的利益。幸好现在德国造船技术不如英国，所以那份清单中只有鱼雷等寥寥几种海军武器！

    但是！这个有钱没地方花的白痴公爵！他为什么要把那么大的合同交给德国人？难道是因为那天晚上自己没立刻答应他，故意用这种方式羞辱自己吗？！

    莱克尔可以想象，当德国人获得大合同的事情传开，当一艘又一艘德国货轮从四面八方涌到夏威夷，当国内原本就举步维艰的商人们向外交部投诉时，自己会遇到什么样的尴尬！

    是的，议会上那些贵族老爷们的确不会把目光投到这片狭小的只有白糖的海岛，他们接到自己关于夏威夷政变的电报后也会立即扔进垃圾桶，但他们绝不会容许一位不能为帝国争取到足够利益的外交官！

    之前的工厂区建设，几家利益均沾倒没什么，但现在德国人居然包揽了全部的海港工程，这是不是意味着，德国和那个家伙达成了什么协议？

    难道说除了锅炉技术外，他还抛出了别的东西说服了固执的德国佬？

    一想到德国有可能把夏威夷当成跳板进军太平洋，或者又从那家伙手里得到了更新的技术，莱克尔就浑身不舒服，甚至连已经出现在视野中的军舰都没注意，直到身边随从推了推他，才注意到远处正在入港的几艘军舰。

    一艘铁甲舰，两艘巡洋舰，两艘鱼雷驱逐舰……。

    望着视线中裹挟着两艘悬挂美国国旗的小舰队，莱克尔掰着手指，刚想再加两艘巡洋舰时，才发现最后面的两艘悬挂的居然是智利国旗，顿时一撇嘴。

    “难怪智利最近突然购买了那么多新式军舰，原来他们早就为这些老军舰找到了下家，肯定也是大大的赚了一笔！”

    “国内还以为智利那些新式军舰都是为这家伙代购的呢！原来还是这些老旧的二手货。看来那位新任夏威夷大公，瓦胡岛和可爱岛的新主人，弄出个太平洋舰队也就是唬唬人，撑撑场面。”莱克尔眼角扫到了面带微笑的李默。

    “这家伙还笑得出来！五艘军舰，总吨位还不如帝国远东舰队的一支分舰队，就算你打败了美国商人，又拿什么维持下去呢？如果他知道此刻美国人刚下水了三艘战列舰，还宣布再建四艘，不知道会不会哭出来？”

    莱克尔暗自幸灾乐祸的同时，也为李默的财富暗暗心惊，虽然他离开海军很多年，但作为外交人员，对目前国际上的军舰价格也略知一二。虽然这些军舰已经有些落伍，但也起码要六十万英镑左右！从投资百万建设船厂工业区，到购买几十万的二手军舰，再到现在一口气和德国佬签订了两百万的海港军火合同！

    这个少年，哪来的那么多钱！

    更重要的是，有这么多钱，为什么部直接向造船技术最好的大英帝国购买军舰？反而跑到智利去买二手舰！

    这家伙打得什么主意？

    看着几天来被刻意遗忘的美国公使仿佛见到了亲人般冲向码头，莱克尔忽然眼前一亮，猛地拍了一下手掌，嘴角抹起了一丝诡笑：“我怎么忘记了呢？这家伙得罪了美国人，肯定过的不安心吧……！”

    李大少爷望着在包围中缓缓靠岸的美国巡洋舰，嘴角露出了一丝微笑。当目光遥望，尾随舰队进入水道的几艘驶向船厂区时，更是长舒了口气。

    赵龙带领的第一师主力终于抵达了！连预备队在内足足七千人的武装，再加上舰队，可以说已经不用担心美国太平洋上的力量了！

    不知道已经被人算计的李大少爷嘴角含笑快步走向了码头，不过即便他知道了莱克尔的心思，恐怕也只会乐得眉开眼笑。

    把巨额合同砸给德国，是他早已精心选择好的！并非李大少爷不想去抱英国大腿，而是现在就算自己倒贴上去，人家也看不上眼！

    和英国相比，德国佬虽然也不咋地，但在这场盛宴的最后阶段，德国就像是一位举着刀叉来到餐桌上，却发现食物已经分配完毕的巨人！

    虽然有三皇协议，但德皇根本不信任他的俄国表亲！至于奥匈帝国，纷乱的内政也让这个老牌帝国一点点沦落，要不是欧洲大陆还保持着牵制，德国大军早就开进奥匈帝国了！

    欧洲已经没有了争夺的空间，和满世界殖民地的英国相比，德国的海外利益更是小的可怜，甚至不如西班牙！所以德国更愿意出口军火赚取大额的利润，这从德国在华倾销武器就可以看出，它正在一点点从英法等国嘴里抠出食物！

    只有等到英法都眼红德国获得的大笔合同后，才能买到真正想要的东西！何况德国陆军武器装备的质量，本来就好于各国！

    最重要的是，德国人同意出售一整套的弹药生产线和全部技术！这对于初创的太平洋军来说，简直是无法抵挡的诱惑！虽然李默也玩过几种枪械，但子弹却不是他能弄懂的！

    谁都知道，枪炮易造弹药难！放在科技发达的后世，也只有寥寥几个国家能生产子弹，如果你要是高呼一声你会造子弹！那么恭喜你了，你肯定是每个国家的头号通缉犯！

    建军至今，太平洋军所有弹药都是外购，即便正在小规模生产的黑星手枪和91式步枪，弹药也是通过第三国向美火商采购的！所以当德国人愿意提供弹药生产技术和全套机械的时候，李大少爷立刻签订了协议！

    身旁，李恩富也是满脸激动，紧紧跟在少爷身边数着一艘艘开始放下舷梯的军舰，从头到尾，从尾到头反复几遍，才发现少了几艘。顿时有些疑惑：“少爷，为什么不一次性全部宣布买下来呢？不是说那四艘大型巡洋舰也到了智利吗？怎么不回来？”

    “哎，你以为我不想啊！你没英国公使的脸色吗？要是我一次宣布买下那四艘巡洋舰，不就等于告诉所有人，智利海军这些年订造的所有军舰其实都是替我购买的？虽然英国人对咱们这点家底还看不上眼，可不代表他们愿意改变目前太平洋的平衡态势，万一我宣布后他们故意扣下了两艘战列舰，那我不是全完了！”李大少爷说完，瞟了眼远处那位英国公使大人。

    “再说了，我要是一次让他们全回来，你说美国和日本会怎么处理？”李默白了眼干巴巴站在舷梯下等待乔治杜威的美国公使：“太平洋如果成了大西洋，李先生你觉得我们还有机会浑水摸鱼吗？”

    “不错！”李恩富赞了声，呵呵一笑：“说道那位英国公使，我刚才看见他脸色很黑，火气也不小，少爷你一会应付起来可要小心点了。呵呵！”

    切！

    李默不以为然，不就是眼红德国人抢到了订单嘛，要是他也愿意提供些好东西的话，少爷也可以给他一半。可惜英国佬除了海军外，其他东西实在是拿不出手，更别提德国人最擅长的防御工事修建了，总不能让少爷再去买几艘战列舰吧！

    “我都嫌军舰太多了！”李默吐吐口水，看着最大的龙啸号铁甲舰靠上码头，思量着是不是找个机会卖掉它呢？

    不知道李大少爷已经开始打龙啸号主意的龙国章和陈平率先走下军舰，这代表在外游荡了两年的太平洋舰队终于回家了。

    “少爷，少爷！”

    陈平刚下舰，就看到李默直勾勾看着龙啸号，两眼发光不知道在想什么，连忙和龙国章跑了过去，可喊了几声都没反应，不得不用手推了一下。

    “啊。”李默正在考虑龙啸号能卖多少钱呢，突然被推了一下，顿时吓了一跳，大喊道：“你们要干吗！”

    “......。”

    龙国章和陈平两人鼓着脸，大眼瞪着小眼，不就是推了一把嘛！用得着这么大反应？可他们那里知道，刚才李默正在丫丫把舰卖了呢，突然眼前就出现了两人，还以为他们是来找自己算为什么把最心爱的战舰卖掉这笔账呢，才会惊的跳了起来。

    “少爷，你刚才在想什么呢？。”陈平好奇。

    “没什么，就是再算龙啸号可以卖多少钱！”李默撇撇嘴，嘟囔了几句。

    “卖钱！......”

    陈平和龙国章一脑门子黑线，这才好不容易拉出一支舰队，把军舰开了回来，才多久啊！就要卖舰了？难道说最近开销太大，周转不灵了？

    那也不用卖军舰啊！

    “咳咳！”李默咳嗽两声，哭丧着脸：“哎，其实我也是难啊，最近压力大，整个舰队花去了几百万，为了修建珍珠港要塞，刚刚又在德国佬身上花了两百万，加上后面的生产线，还得到百八万，难啊！没钱了！”

    李默泪流满面，哭穷摊手，仿佛已经是一名穷光蛋了，这幅表情还真把陈平和龙国章给唬到了，两人咬咬牙正准备安慰几句呢，突然杜大壮不知从哪里冒出了来，跑到少爷面前，神神秘秘从怀里掏出一个小本子，沾沾口水翻开后一脸兴奋道：“少爷，那帮美国佬都老实了，都愿意拿钱买命，光现金就有三千多万，还有价值相当的种植园和糖厂！”

    三千万美元？六百万英镑！现金！还有同等价值的糖厂和种植园！

    龙国章和陈平的脸更黑了，敢情刚才少爷是耍自己玩呢！现金就捞了六百万了，还想着卖军舰！实在是......。

    中指伺候！

    日！啥人啊，不就是逗逗你们玩吗？不过说实在的，这艘铁甲舰不仅速度慢，而且火力也不强，最重要的是外形也难看，留着干吗？

    算了，一下子得罪两大海军主将不是个好主意，李默连忙打个哈哈，抱过龙国章又抱完陈平，好在谭老头没下舰，不然还得再抱一位，拥抱完后，才兴奋地说道：“欢迎回来，回到属于我们的瓦胡岛！”

    陈平也顿时忘记了少爷要卖舰的事兴奋起来，刚刚在舰上时，他就听几位领航员说了，少爷已经被册封为夏威夷大公，而且女王还把瓦胡岛和可爱岛封赏给了少爷做领地。

    想到了结果，但没想到能有这么好的结果，不仅没有引起夏威夷土人的反感，反而获得了两个共计三千多平方公里的大岛，最重要的是还堵住了其他国家的嘴巴！即便是美国再派舰队来，也无济于事了！有了英德等国的承认，即使美国想要强来，恐怕也不得不考虑一下代价，何况自己这边还有太平洋舰队呢！

    “少爷，干得漂亮！”陈平鼓掌夸奖，只有身后的龙国章，还在一脸担心：“少爷，你真的要卖龙啸号！”

    “做操的！还敢和少爷耗上了！”李默一脚踹飞，唬着脸：“卖！”

    当然，李默最后肯定是不能把龙啸号卖了，起码现在不行，因为跟随龙国章而来的两艘美国巡洋舰已经放下了舷梯。

    “美国海军准将，乔治杜威，见过大公先生。”

    一个标准的军礼，加上洁白的海军制服，刚毅的脸庞，让乔治杜威看起来英姿飒爽，可惜紧缩的愁眉更是了他内心。

    龙国章和陈平站在李默身后，打量着这位年仅六旬，却依然精神奕奕，面对优势对手还敢下达强行突击命令的美国海军准将。

    眉毛同时一剃！

    乔治杜威！

    “名将啊！终于见到了，怎么这么瘦，这么老呢？！”

    李默眼角抽了一下，他比任何人都不敢小视这家伙，因为这个家伙是历史上美国对外扩张的急先锋，老罗斯福手下的第一菜刀，带领着亚洲舰队打响了菲律宾在战役，并全歼了西班牙舰队。

    “要不先让他签个名，再干掉他？”李默咧着嘴，握着乔治杜威的大手，心里想道。

    “欢迎将军来到夏威夷，希望您能对这次访问感到愉快！”

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">