    青衣少女激动道：“姐姐，要不我们把他招回家族？这样的人才，放在外面的宗派可惜了。”

    凤裙女子摇头，“家族规定，低于真气境九重，连外门也进不去。我们的家族可不是外世的宗派啊……”

    她饶有兴致的注视远方，“若他能走的更远，总有一天，会看见他的。”

    战斗维持了一天一夜，大雨磅礴，倾洒大地。

    【宿主完成签到任务，杀退六国大军，获得奖励：60万点修为、3000点悟性、500点历练。紫气焕发特效升级为：紫气东来。】

    紫气东来，比紫气焕发还要更高一阶的资质！

    苏天傲然立于磅礴大雨之中，周身再度浮现一道气旋！

    【宿主晋级化虚境九重。】

    60万的修为，没有让苏天突破到真气境，丹田内的九重气海开始融合到一半，方才逐渐停止。

    化虚凝真气，真气洗涤，生命飞跃。

    真气境为生命层次的一道坎，化虚境武者寿元一百五，提升到真气境可获三百寿元。

    而六国的真气境大将，在苏天手中分别为二死四伤，赢得干净利落！

    【修炼特效·紫气东来，宿主修炼时，可引动紫气入体，制造能量潮汐，炼化灵气速度提升100倍，。】

    苏天啧啧称奇，“好家伙，花样越来越多了，姿势越来越妙了。”

    这一战，苏天收获太多了，悟性大涨，修为大涨。

    下次修炼功法，可以尝试黄阶高级、顶级甚至绿阶功法了！

    六国大军彻底被杀退，折返而归的众人漫天欢呼。

    “我们赢了，杀得这些贼人屁滚尿流，痛快！”

    “三皇子天神下凡，登临天武，敢叫西北换新主！”

    “恳请三皇子，执掌天武。”

    天武的子民们纷纷请愿。

    秦山岭，苏天一人提刀，独站山腰间，凛声道：“不。”

    磅礴大雨渐渐停息，晨曦穿过云层洒下大地。

    他的话语铿锵有力。

    “你们的路，要你们走。天武从今往后的历史，属于你们。”

    初晨的晨曦斜照在他明朗拔挺的身影上，众人注视着苏天，怔住在原地，内心涌现前所未有的悸动，像是看见一条崭新的道路。

    【宿主达到隐藏成就：赐予天武子民之信仰，奖励：500点历练。】

    苏天纵身跃下，跨马蹄疾。

    现在他的实力，放在六国内如入无人之境，他要凭这股气势，一鼓作气拿下六国！

    天武的子民们欲言，苏凡抬手阻拦。

    “让三皇子去吧。”

    “小小天武，不应该是他的栖身之地。”

    苏凡笑道：“我们该试试自己跳出历史了。”

    路上，套马的汉子苏天摊开地图，选择去‘祸害’距离最近的姜国而去。

    苏天摸着下巴，“用新的特效实操一波看看。”

    意识勾动脑海内的一片紫气，苏天双眸浮现一缕紫光，视线乍然而变，天地间的多了许多紫色气流。

    苏天随意抓取了一缕紫气，纳入体内，丹田气海轻颤，九重气海融合的速度加快了一分，全身流淌滋润般的暖意。

    “好猛！”苏天惊呼，“有此特效，就算啥也不干，光修炼两个月内，也能晋级真气境了。”

    别人数年之功，甚至一辈子也迈不过的门槛，凭此特效，竟只需两个月？

    苏天再摄取一缕紫气，注入骑乘的蛟马体内。

    “嘶！”

    那头蛟马如吃猛药，一声长啸，马蹄如飞，速度暴涨几十倍！

    苏天眼前一亮，“这特效还能对别的生灵用，起飞了。”

    马蹄如飞，苏天往姜国领地驰骋而去。

    临近姜国边界，苏天被拦下。

    守城士兵骤喝：“来者何人，为何闯我姜国边界。”

    苏天举起一枚令牌，是他斩杀的姜国真气境大将的军令。

    守城士兵立刻笑脸相迎，“原来是姜凌将军的人，请。”

    六国大军兵败的消息，还没传回这边，苏天的蛟马速度比大军慌乱逃跑的快多了。

    苏天骑马越过边界，“传闻姜国的女国主美艳倾城，有容乃大，没啥想法，就是单纯的想涨涨见识，把彼此的距离拉到负，增加下姿势，哦不是，知识。”

    姜国皇城，苏天凭一枚令牌，畅通无阻，抵达皇宫。

    【宿主所在位置：姜国。（可签到一次），是否签到？】

    “签到！”

    【宿主在姜国签到，获得：6000点修为，150点历练。】

    苏天不急不缓，“砍了一路是真的饿，搞点东西吃。”

    苏天直奔军用御食堂。

    姜国大殿，倩影倚靠凤椅，修长玉腿如交缠的白蛇搭在一块翘着二郎腿，玉骨冰肌，雪峰叠浪云。

    她玉手托腮，黛眉杏眼，眉宇间有着一股女王般的威严，不怒自威，玉手提着宗卷翻阅。

    姜国国主，姜不落。

    “国主，不好了！”

    一位锦衣卫闯入，禀告道：“我们的暗哨发现，有士兵悄悄撤回，围攻天武王朝恐有变数。”

    黛眉顿时拧成一股，姜不落蹙眉道：“人在哪。”

    “有两个跑到御食堂了。”

    “带路。”

    御食堂内，人来人往。

    突然，宦官朗告：“国主到！”

    偷跑回来的两位士兵脸色大变。

    姜不落着一袭凰裙，姿态高傲，迈入大堂，“谁是逃兵，给本王滚出来！”

    “哦？本王？”

    苏天刚嗦了一口面，抬头好奇打量着闯入堂内的姜不落，不禁感叹：这衣裳真大，这裙子真长，这皇冠真白，

    搞得苏某人硬撑着嗦面。

    哐当。人群中两名士兵跪下，瑟瑟发抖：“国主恕罪！我们哥俩，尽力了！”

    姜不落欲之暴怒，外面突然传来一阵杂吵。

    宦官凑近低语：“国主，好几批将领回来了。”

    数十人闯入大堂内，他们一身血腥，神态惊恐未定，为首的黑甲将领单膝跪地，“国主，原来您在这。”

    姜不落妙目虚眯，“你们怎回来了。”

    那将领悲痛欲绝的道：“围攻天武有变，天武三皇子苏天，凭一己之力，杀退了六国大军，六国所有大将军，二死四伤……”

    嘶！闻言，大堂所有留守姜国的将领头皮发麻！

    一人杀退六国大军？哪来的神仙？

    难道……有真气境九重的强者降临天武？

    姜不落篡紧玉手，“对方什么修为。”

    黑甲将领脸色难堪，颤巍的道：“化……化虚境……”

    留守的将领们：“？？？”

    姜不落沉吟，“他用的什么功法，莫非他有青阶功法？”

    黑甲将领的脸色更难看了，像是刚从茅坑里吃饱，他哆嗦道：“黄……黄阶功法，他用的功法，最高不超过黄阶中级……”

    将领们：“？？？”

    姜不落：“？？？”

    苏天：→.→

    一个用黄阶功法的化虚境，干翻了六国大军？

    就是隔壁说书的，也不敢这么吹好吗。

