    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
勒沃库森做客白鹿巷与热刺进行的欧冠小组赛第五场比赛的上半场很快宣告结束。

    
两队球员回到更衣室中稍作休整。

    
海因克斯对球队上半场的表现进行了总结，并且制定了下半场的比赛战术，现在比分领先，调整并不会很大。

    
待下半场双方球员回到球场内易边再战之后，热刺显然加强了攻势，比分落后的逆境迫使他们在主场打得更为激进。

    
比赛第46分钟时，埃克托左路助攻上去接应加雷斯贝尔的传球，下底的埃克托一下子打穿了勒沃库森的边路防线，在趟球沿着底线切入禁区之后，他在弗里德里希来封堵之前将球回敲禁区左肋地带。

    
这球做给了克劳奇，后者领球调整想要用右脚进行射门，不过在他调整的过程中本德已经补防到了禁区内，克劳奇的射门被本德用腿封堵出了底线！

    
热刺看起来变得比上半场更有干劲了，不过到底能否打穿勒沃库森紧密的防线，这还很难说。

    
埃克托开出的角球在禁区中路被施瓦布头球解围出去。

    
莫德里奇在外围控制住足球后尝试了一脚远射，可惜足球偏出了球门范围。

    
勒沃库森这边也没有削弱进攻，他们知道领先一球并不保险。

    
比赛第50分钟，勒沃库森前场耐心地组织攻势。

    
巴拉克，比达尔，罗尔费斯三人连续传切配合让莫德里奇和杰纳斯无暇分身又焦头烂额，当比达尔在前场中路将球斜传去了禁区左肋靠近边线位置时，肖恩风驰电掣地杀入禁区内。

    
赫顿在外侧追击肖恩，卡布尔冲来对肖恩进行拦截。

    
就在三人几乎交汇在一点时，肖恩率先触球，看他跑位似乎是要顺势趟球直接杀入禁区左肋腹地。

    
不过在他触球的瞬间，卡布尔措手不及！

    
肖恩用左脚将球从身后磕向了右侧，同时急停变向横切！

    
他强行从卡布尔身前抹过！

    
Chop停球变向！

    
就在肖恩横切一步已然有了起脚射门机会时，加拉斯快速来到了他的正面封锁他的射门角度。

    
肖恩直接选择起脚射门！

    
当他的射门被加拉斯用肩膀挡了一下后弹飞向看台之后，肖恩忍不住深呼吸一口气，犹豫了片刻后决定使用上帝时刻！

    
这次机会算不得非常好，但足球场上本来就没有太多绝对机会。

    
当时光倒流肖恩再次Chop停球变向抹过了卡布尔之后，他没有选择直接起脚射门，由于劳尔的位置不算太好，他与埃克托陷入了纠缠之中。

    
不过肖恩在时光倒流阶段时已经观察到了杰纳斯朝着自己这边冲来，而勒沃库森还有其他队友接应！

    
他将球轻轻横敲禁区前偏右地带。

    
只见在足球滚动线路上，巴拉克震撼杀出，迎球不作调整，右脚轰出了重炮！

    
足球犹如出膛炮弹直飞球门右下角！

    
戈麦斯飞身扑救却也无力回天！

    
足球应声入网！

    
巴拉克进球后脸上浮现笑意，兴致勃勃地搂着肖恩一起跑向了客队球迷看台前，扬起拳头向勒沃库森球迷展示力量！

    
“巴拉克禁区前远射破门！勒沃库森在比赛下半场初段扩大了领先优势！

    
肖恩在禁区内磕球横切抹过卡布尔真是精彩漂亮！

    
卡布尔不敢伸腿啊，因为球是从肖恩身后过去的，肖恩节奏感非常棒，如果卡布尔伸腿，就有很大概率是犯规！

    
上半场比赛劳尔和比达尔浪费了一些机会，但是巴拉克没有让勒沃库森球迷失望，他这脚远射展示出他宝刀未老！

    
勒沃库森在白鹿巷3:1领先热刺！

    
热刺如果不能迅速做出反击的话，那么他们的出线形势会急转直下！”

    
海因克斯在场边面露微笑，其实他中场的调整就是加强禁区前的远射，比达尔兼顾防守更多，这样可以略微释放出巴拉克的进攻能力。

    
不同于打那些注重中路进攻的球队，巴拉克在中后场需要承担更多的防守任务，热刺今天的排兵布阵可以说让勒沃库森在中场有些资源浪费，也多亏热刺上了两名中锋，若是打4231阵型，海因克斯肯定不会这样调整，风险太大了。

    
雷德克纳普面沉似水，他望着场上的弟子们，也不知道是哪里出了问题，或者说什么问题都没有，只不过这就是热刺的真实实力，面对德甲冠军，他们并没有充分认识到最强状态下的对手到底能够给他们带来多大的威胁！

    
白鹿巷看台上的热刺球迷面露失望之色，大家的担忧变成了恐惧。

    
开赛前他们信心满满，在加雷斯贝尔首开纪录时，他们更是乐观地认为这场比赛将会帮助他们锁定出线名额，提前一轮晋级到欧冠16强。

    
可现在来看，形势正朝着他们最不愿意见到的方向发展着！

    
勒沃库森的确很强！

    
肖恩在走回己方半场时还朝着客队球迷看台上的勒沃库森球迷上扬双臂，勒沃库森球迷自然没有让他失望，发出了更加震耳欲聋的欢呼声！

    
比赛继续，热刺开球之后进攻似乎更加猛烈，完全是一副不顾一切的热血打法。

    
比赛第54分钟，列侬前场右路接应到莫德里奇的传球后趟球内切，他速度奇快地从本德面前趟球杀过，在距离巴拉克还有两米时又急停变向杀到禁区前沿中路偏右位置，在施瓦布上来顶防时，列侬一脚传中球送出，足球飞向了禁区左肋腹地！

    
克劳奇与帕夫柳琴科在禁区中路吸引了勒沃库森的防线主要兵力。

    
加雷斯贝尔远点内切杀到，在无人盯防的状态下头球攻门！

    
可惜角度太小了，阿德勒稳健地封锁住球门近角，随后双掌将球挡出了底线。

    
加雷斯贝尔看了眼勒沃库森的球门，他的心情变得略微沉重。

    
在看到肖恩的精彩表现之后，他愈发地感觉到自己的特点不够丰富。

    
他需要进步与提升的地方还有很多很多！

    
伴随着比赛时间流逝，热刺变得更加毛躁，比赛第59分钟时，面对勒沃库森严密的防线，莫德里奇在前场中路找不到合适的出球点。

    
杰纳斯立即插上接应，莫德里奇在比达尔逼抢压力下将球横传过去。

    
谁曾想杰纳斯快速前插的趟球明显趟大了！

    
本德果断上抢将球拦截下来，随后他再将球斜传去了中场左路。

    
肖恩领球后快速向前推进攻势，当他踏入进攻危险地带时，赫顿迅速上前进行逼抢，看样子是做着犯规的打算。

    
毕竟杰纳斯回防不及，这让热刺的防线非常被动。

    
肖恩提前将球扣向了边线方向，赫顿立即转向去边线要伸腿逼抢，可肖恩下一个动作又让他迟疑了。

    
肖恩左脚作势要扣球变向往内切方向。

    
赫顿这一迟疑，却不料肖恩左脚在足球上方虚晃一圈后再猛然加速朝着边线方向跑去，这一下赫顿再想近身逼抢肖恩就失去了机会！

    
奥科查假动作！

    
肖恩在足球即将滚出边线时大步将球趟向了前方，赫顿转身回追，但已经被肖恩拉开了一段距离。

    
白鹿巷看台上的热刺球迷顿时双眼中充满了惊慌之色。

    
肖恩在趟球来到禁区平行线时转向切入禁区，卡布尔迫不得已必须来对他进行封堵，肖恩此时的选择就很简单了，他将球斜向回敲倒三角区域。

    
比达尔快速跟进上来杀入禁区内，刚停球就见到了加拉斯朝他面前跑来，比达尔不做调整直接将球斜传送去门前中路地带！

    
劳尔从禁区前偏右区域快速内切跑位杀到！

    
面对门将戈麦斯弃门而出，劳尔这一次无比冷静，横向趟球一步晃出角度后用左脚将球推射送入了球门左下角！

    
当足球滚入热刺球门的瞬间，勒沃库森球迷顿时疯狂地欢呼拥抱！

    
“劳尔推射破门！勒沃库森锁定胜局！热刺大势已去！

    
肖恩太强了！他在左路疯狂地肆虐对手的防线，赫顿连犯规的机会都没有！

    
而他还无比冷静！

    
这次劳尔没有浪费机会，他一脚推射将球送入了球门死角！

    
勒沃库森在下半场抓住了热刺急于进球的心理迅速锁定胜局！

    
4:1！”

    
虽然热刺和勒沃库森都是欧冠新军，可两队之间的差距主要就体现在主教练方面，海因克斯无论经验还是阅历都要比雷德克纳普丰富，打这样的比赛也更加老道。

    
热刺有一个很好的开局，却完全挥霍掉了这份优势，勒沃库森则在逆转之后借势发力，绝不会轻易地让优势消失殆尽！

    
海因克斯在球队领先对手三球之后开始让替补球员去热身。

    
勒沃库森比起热刺的弱势一点就是体能！

    
但很显然热刺没有去利用这一点来进行针对性的战术布置。

    
本身连续作战加上又是客场出击，勒沃库森阵中又有着像巴拉克和劳尔这样的老将，现在的比分足以确保勒沃库森有九成把握拿下这场比赛，海因克斯当然也要为未来着想，联赛中还落后给多特蒙德4分，这足以让他寝食难安。

