    【智能战车】提醒道：“苏义，对方不是岩族人，而是妖兽，之前在妖兽大陆追杀过我们的那只黑榫鹰也在其中。”

    “妖兽？”苏义愣住了。

    就因为他们穿梭进入了妖兽大陆，对方就跨界域来追杀他们？

    报复心理也太强了吧？

    苏义隐隐觉得问题没有这么简单，对方肯定有别的目的。

    至于是什么就不得而知了。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】询问道。

    “等几天吧。”苏义有些无奈。

    眼下也没有更好的解决办法，过几天看看情况，对方能离开最好，不离开在想别的办法。

    稍后，苏义开始挖掘起来。

    想要安稳的在这里躲藏几日，最安全的办法就是挖一个坑洞出来。

    地面上覆盖着一层厚厚的沙粒，每当挖出洞口来，上面的沙粒就会迅速回流。好在五米以下就变成了泥土，倒也勉强挖出了一个。

    苏义和【智能战车】进入其中，洞口就迅速的被沙粒所覆盖，这样反而更方便隐藏。

    后面就是等待的时间。

    时间一晃，三天过去了。

    苏义开口问道：“2号，对方走了没有？”

    【智能战车】叹气道：“没有。”

    “看来只能将对方引走了。”苏义的双目虚眯了起来，看似下定了决心一般。

    对方很显然是认定他们会穿梭界点，铁了心的在等他们。

    继续僵持下去，是没有意义的。

    这几天，他也一直在琢磨办法，倒也想到了一个不错的主意。

    接着，他便开始挖掘起来，一口气挖了一条两公里的地道才停了下来。

    “苏义，你打算怎么做？”【智能战车】茫然的问道。

    “等会告诉你。”苏义笑了笑，随后钻出了地道，对着【智能战车】吩咐道：“2号，你单独前往界点。”

    “啊？”【智能战车】有点懵，傻傻的问道：“苏义，你不是打算叫我过去送死吧？”

    苏义解释道：“快要到达界点的时候，你就立刻往回跑，我在地道里等你。我估摸着对方发现你之后，肯定会来追击。只要能将对方引开，咱们就有机会了。”

    “原来你是打的这个主意。”【智能战车】立刻反应了过来。

    当时在绿龟族大陆的时候，苏义就使用过类似的手段，将看守界域通的夜魔族人引走了。

    清楚了苏义的目的，【智能战车】不在犹豫，朝界点飞射了过去。

    当距离界点一公里的时候，突然掉头朝后飞窜。

    砰砰...

    也在这时，界点四周的地面上冲射出了十道身影。每一道身影的气息都极为强大，全都是十名通神境强者，黑榫鹰赫然在列。

    当看到【智能战车】的时候，黑榫鹰的眼神当中充满了炙热的光色，大吼道：“留下三人看守，其余跟我前去追捕！”

    骤然，他吞下了一颗丹药，接着显露出了真身，化身了一只三十多丈的黑色巨鹰。

    呼呼...

    双翅猛地一扇，飓风呼啸。

    下一刻，黑榫鹰腾空而起，直对着【智能战车】追击了过去。

    此际，他的速度明显比上一次快了一大截，甚至比【智能战车】还要快上一丝。

