    灯火摇曳，签押房里两个黑影凑在一起，仿佛魑魅魍魉一般，让人心中发寒。

    　　“所以，按你的意思，这事不能跟高洋说，对吧？”

    　　高伯逸沉声问道。

    　　晋阳再怎么说也是北齐的核心统治区之一，如果这个地区大面积饥荒，高洋也是无法忍受的。张晏之刚才的意思很明白。

    　　能，须示之以不能！

    　　现在把这个消息爆出去，高洋有了准备，晋阳方面有了准备，戏就唱不下去了。

    　　可是要死很多人啊！

    　　一时间高伯逸也有些心软，所以顿时犹豫不决起来。

    　　“主公宅心仁厚，自然是天下之福。可是天下需要的是大仁大义，而不是妇人之仁！如果能快速收服晋阳，将鲜卑军户纳入麾下，比旷日持久的战争，不知道要少死多少人！

    　　晋阳缺粮，必然会挥师南下邺城，这能省掉我们不少力气。

    　　等击败内忧外患的晋阳军，我们再挥师西进兵临城下，同时承诺开仓放粮，这样就算有些人还想顽抗，下面的人也不答应！”

    　　听张晏之说得掷地有声，高伯逸微微点头。此人不愧是高岳当年的贴身幕僚，能文能武，兼职了谋士和侍卫两个角色，而且还事先察觉了高岳必被高洋所清算。

    　　“你当内务司的兵曹已经很久了，将来，让鱼赞坐这个位置，你到我身边来做事吧。”

    　　杨素能力也很强，但杨素习惯独当一面，高伯逸不在的时候，发挥反而更好一些。李德林跟卢叔武老爷子差不多，出大主意没问题，有些细小的东西察觉不到。

    　　唯独张晏之这种，又正又邪，谋略有，小算计更是无孔不入，适合带在身边当幕僚。

    　　再说他本身就是当幕僚出身的。

    　　“谢主公！”张晏之不卑不亢的行了一礼。有女儿吹枕头风，他才一点都不担心。只要自家的傻女儿没有突然变聪明，那么他就一直很安全，可以活到寿终正寝。

    　　“主公，明日在下带两个人让主公瞧一瞧，心里更有底一些。”

    　　张晏之突然冒出来一句没头没脑的话来。

    　　“什么人？”

    　　“李家和崔家掌管田地的管事，他们懂得很多，蝗虫到不到晋阳，咱们说了不算，他们说了才算。”

    　　在古代，世家的作用，既是生产力的推进者，也是社会毒瘤，全看你从哪个方面去看，不过再怎么争议，有两点世家是非常重视的。

    　　第一个是文化的传承，第二个便是农耕技术的改良。

    　　精耕细作的概念，就是晋代的世家在战乱中研究出来并推广开来的。

    　　这些人里面不乏当时的农学家，对气候、土地产出、农业灾害等方面都有着非常深入的研究！哪一年会发蝗灾，蝗虫会往哪边跑，其实并不是没有规律的。

    　　有时候朝廷都不知道，却不代表世家们也不知道。

    　　他们还要囤积居奇呢，又怎么会把这么重要的信息轻易泄露出去呢！

    　　就如高伯逸在床上搂着李沐檀闲聊时说的那样，这个时代，一切好东西都是世家的，包括漂亮妹子，包括财富粮食，乃至价值连城的知识和信息。

    　　……

    　　入冬以后，建康城的核心台城，就陷入一种压抑疯狂的气氛之中。本来应该开拔的京口禁军迟迟不动身换防，让很多嗅觉敏锐的人察觉到了事态不妙。

    　　就在这天，台城里传来皇后懿旨，陈国皇帝陈霸先驾崩，全城素缟三日，一切娱乐停止！

    　　这些都是建康城里人人都能看见的。

    　　还有些人们看不见的东西，在台面下慢慢的扩张着。

    　　台城的大殿内，太后章要儿，正面沉如水的看着陈蒨和蔡景历，手里拿着的是周国的国书。

    　　章要儿年轻时虽然貌美，如今年纪也大了，再加上跟着陈霸先南征北战到处走也没怎么保养，如今看起来，那张脸跟一般的老太婆比起来没有太大区别。

    　　“周国，一定要我们跟齐国宣战，然后挥师打到江北才肯放我儿回来么？”

    　　章要儿平静的问道，但颤抖的身体显示出她的内心一点也不平静。

    　　“太后，这话以前说是这样没错，如今却不好说了。”

    　　陈蒨拱手行了一礼，继续说道：“当初先帝还在时，周国就有这样的条件，如今先帝不在了，要让陈昌回来继承皇位，只怕宇文邕会狮子大开口！

    　　国不可一日无君，还请太后早做决断！”

    　　不同于上次的低调，如今陈蒨就差指着章要儿的鼻子说：快立老子当皇帝吧！

    　　为什么会这样呢？因为他知道章要儿无论如何也是会妥协的，不妥协的话，江南的世家就会政变搞事情。

    　　到时候自己作为不愿意跟北齐开战的人，就会被那些人推上皇位。

    　　当然，这么做吃相太难看，陈蒨现在大权在握，完全没必要把事情做得这么绝。

    　　“那……哀家该如何是好？”

    　　章要儿有些犹豫的问道。

    　　她担心自己的儿子，又害怕陈蒨翻脸，内心矛盾极了。

    　　“太后，微臣有个问题想问您，事关能不能救陈昌回来。”

    　　蔡景历站出来说道。

    　　章要儿大喜，连忙说道：“有什么你快问，哀家定然知无不言言无不尽！”

    　　“太后是要陈昌活着，还是想让陈昌回来继承皇位？”

    　　蔡景历问了一个拷问灵魂的问题。

    　　章要儿看了看一脸紧张的陈蒨，顿了一下道：“哀家只想他平安回国就好了。”

    　　她其实也是希望陈昌回来继承皇位的，只不过陈蒨和陈顼两兄弟现在都在了，陈昌拿什么跟他们斗呢？

    　　何必撕破脸然后被别人打脸呢？

    　　“太后，请立刻下旨，让临川王登基继位，尊您为太后。然后，直接发国书让周国使者带回去，就说周国不得干涉我陈国国内之事！

    　　宇文邕知道我们并不想陈昌回来继位，为了搅乱我国政局，他定然会派得力人手护送陈昌回国！这样太后的心愿，反而可以轻而易举就达成！”

    　　蔡景历也来逼宫了，不过他的筹码就是：陈昌的小命！

    　　不能当皇帝固然可悲，但是小命不保的话则是惨到了极点。二害相权取其轻，让陈昌完完整整的回来当个太平王爷，亦是个不错的结局。

    　　“诸位都是国家之股肱，哀家……下旨便是了。”

    　　章要儿深深看了陈蒨一眼，说完转身便走了。

