    “生活上有什么不习惯的，遇到什么困难就同兰姐讲，叫她帮你解决。”唐逸亲和的微笑令金贞贞心里的不安渐渐消退，她小心翼翼的点头，轻声说：“我，我能适应。”

    唐逸就笑起来，“人民军战士能战胜一切困难？”

    金贞贞忙用力摇头，略带童音的嗓子很清脆，“我，我不是军人了……”说着就低下了头，心里很有些难受。

    唐逸点点头，也就不再打趣她，做了个手势：“早点休息吧。”

    “恩”，金贞贞慌忙站了起来，局促的告辞，虽然只是短短的几句话，但金贞贞却不知道为什么，突然觉得这个陌生的环境也不是那么可怕。

    ……

    邱跃进来到一号楼的时候香喷喷的水果挞刚刚出炉，兰姐特意多烤了一盘准备拿过去给金贞贞尝尝，这种水果挞由猕猴桃、橙子、西瓜、香瓜和芒果等材料加工，挞底松软，香草味奶油入口即化，水果清新爽口，外形、颜色、味道都十分棒。

    虽然兰姐在外面已经很能上得台面，但在唐逸面前她可不敢随便开口，直到唐逸招呼邱跃进说：“来尝尝新鲜出炉的蛋挞。”又对兰姐作个手势，兰姐才急忙将那盘造型漂亮的水果蛋挞端上来，从头到尾也没敢说一个字，比正宗保姆还正宗。

    倒是她送上蛋挞时邱跃进站了起来，笑着连声说：“谢谢。”毕竟是宁军长的远房亲戚，怠慢不得。

    邱跃进简单汇报了办公厅准备引发的学习两会精神的文件纲要，这种重要文件他一向亲力亲为，很少假手秘书人员，这一点令唐逸欣赏有加。

    两人在书房说正事，兰姐抓紧时间，就蹑手蹑脚走到了客厅中央那组黑色沙发前，做贼似的向书房门看了看，就小心翼翼慢慢坐下，坐在了唐逸习惯坐的沙发位置。

    兰姐总觉得现在黑面神话越来越少，就好像和金贞贞，三两句话就将人打发了，但话少了，人却是越来越高贵。就这么沙发上一坐，就让人不由自主的仰望。兰姐是很想沾沾黑面神的贵气的，但翘臀刚刚沾上沙发边，书房的门突然一响，兰姐火烧似的跳了起来，匆忙间一双银色细高跟险些左右互搏绊倒在地，又哪里是在外面那泼辣严厉的夏总了？

    书房里，汇报完办公厅部署的学习两会精神的举措，邱跃进从公文包里拿出厚厚一叠材料送到唐逸面前，笑着说：“书记，您看看这个，北方网论坛上的，薛川省长视察白山贫困山区的新闻。”

    唐逸没说话，拿起这摞纸一张张翻看，这是用A4纸打印出来的，前几页是关于薛川省长在白山贫困山区走访的照片和文字新闻，后面则是网友们的评论。

    第一幅照片，就是薛川省长在工作人员陪同下和穿着褴褛的老人亲切握手的照片，好像没采取什么严格的警卫措施，薛川省长身边围着的农民很多，那些朴实忠厚的面庞和带着殷切希望的眼神给人带来的感觉是那样的深刻。

    而薛川省长那身黑色休闲装一看就是二三百元的大路货，一双沾满了泥土的黑色皮鞋更是醒目。

    网友们的跟帖，纷纷盛赞薛川省长的亲民举动，有一些比较有见识的网友直言说他两会刚过不在省城部署学习两会而是马上下到贫困山区走访证明了薛省长是一位不善于迎上不喜欢搞形式主义的好领导。而另一些网友则大赞“亲民省长”，“平易近人”，甚至有网友说：“看到薛省长好亲切，令我想起了我慈祥的爷爷，真希望这样的好官越来越多，这一刻，我泪流满面。”

    凡此种种，回帖有近千个，都是盛赞薛川省长的溢美之词。

    唐逸微微点头，说道：“白山州，怎么发展是个难题啊！”

    邱跃进看了眼唐逸的脸色，随即笑了笑道：“在下面走一走见见报也解决不了什么问题。”

    唐逸微微蹙眉，但没有说什么。

    邱跃进就不再往下说，笑着道：“松岩一定会将白山搞上来的。”

    潘松岩，原春城市市长助理、审计局局长，副省长苗小英手下的得力干将，对于他出任白山自治州州委书记，唐逸是寄予厚望的。

    摆摆手，唐逸说道：“要一分为二的看问题，松岩这个人严谨，不打没把握的仗，但同样会错失很多机会和想法，还是要配个好搭档啊！”

    邱跃进笑道：“我看田野就不错，可以兼任常务副州长嘛！”白山自治州州长金泽西是朝鲜族人，为人勤恳，兢兢业业在白山工作了几十年，刚刚升任州长不久，任谁也知道他这一届是不会被换掉的，唐逸所说给潘松岩找个好搭档邱跃进就理解为唐逸准备给田野再加一加担子。

    唐逸摇摇头，没吱声。

    邱跃进也就不再说这事儿，又拿出一份他整理的资料，是省内各地区在督察组下去后纷纷缓建甚至停建廉租房的情况汇总。

    邱跃进和另一位副秘书长、督查室主任张明山因为工作关系接触很多，是以很用心的整理出了这些资料。虽然省督察组下去只是调查廉租房建设中可能出现的违法乱纪情况，但地方上的领导何其敏感？自然以为省里的态度可能发生变化，很多地区的廉租房建设都停滞下来，一些正在招标的廉租房项目也停止了招标。

    真正雷打不动仍在加紧廉租房建设的地区只有延山、云冈、宁边和曲阳四市，安东保障性住房建设制度比较成熟，没有硬性指标。而省会城市春城，从省里布置廉租房建设举措那天起步子就极为缓慢。

    翻看着纸笺，唐逸就笑了笑，自言自语的念叨了一句，“宁边？”

    确实，宁边市市长王立国肯定是支持廉租房建设的，但市委书记程明秀是从松平调去的女同志，是赵迪一手提拔的干部，还有小道消息传过他俩十几年前的一些流言，倒是想不到程明秀在廉租房问题上的态度会很坚定。

