    台上众武师和弟子们纷纷涌向龙卷风，想要给他点颜色看看。

    龙卷风那边也有不少拳馆工作人员，见状也都涌上台去，一起组成围墙阻住众人。但终究数量上占劣势，因此很快九被大家冲散。

    随即众人打成一片，台上乱成了一锅粥。

    金山找众兄弟都趁机跑上台，想找龙卷风试试武功，看看他是不是真的那么能打。

    “喂，来试试~”他向龙卷风勾勾手指头，随即一拳向他打了过去。

    龙卷风一伸手，就挡住了他这一拳。

    拳击，也是攻守兼备的。

    金山找不泄气，再接再厉，继续迅猛出拳。

    一拳、两拳、三拳、四拳，拳头像雨点般砸向龙卷风。

    但龙卷风双手护在面部，将他所有拳头都硬接下来。

    随后趁着他发拳的间隙，一拳击中他的腹部，跟着又一拳打中他的下咽，最后一拳擂在他的头上。

    金山找就感觉眼前一黑，脑子里嗡嗡作响，就像有人在他脑子里做法事，乱得不得了。随即咕咚一声，就倒在了地上。

    “大哥~”众兄弟一见，连忙把他搀了下去。

    “怎么样？”项南见状，连忙上前施救，掐人中、摁虎口。片刻之后，就将金山找救醒过来。

    “问哥，那浑蛋好厉害，拳大力沉，而且出拳迅速，我不是对手。”金山找缓过神来，向项南说道。

    “嗯，放心，我帮你打回来。”项南点点头道，“你们送他回去休息。”

    ……

    此时，台上，洪震南已经出手稳定了局势，并要求龙卷风收回刚才的话，向中國武术道歉。

    “道歉？！这是什么狗屁中國传统么，我打败了他们，却要向他们道歉？狗屎！”龙卷风不屑的道，“老家伙，你要想我道歉，打败我啊！”

    “打，打死这王八旦！”

    “打，打得他满地找牙~”

    众武师一听，纷纷叫嚣道。

    洪震南脸色铁青的看着龙卷风，“诸位师傅，你们都先下去，这件事交给我处理。”

    香江众武师都以洪震南马首是瞻，因此听他这么说，便全都退了下去。

    洪震南随即提出，要跟龙卷风比武。

    项南见状，连忙上前，“洪师傅，我替你打。”

    他知道，虽然洪震南武功高深，但是奈何他身患哮喘，剧烈运动之后，哮喘一旦复发。龙卷风可不会像他那样留手，相反却会趁他病要他的命。

    这洋鬼子完全瞧不起中國人，根本不会在意他的性命的。

    “不用，葉师傅，这次拳赛是我办得，他打得也是我徒弟，我该替他们讨公道。”洪震南却是摆手道。

    “可是，你的……”项南欲言又止道。

    “就算战死台上，我也要让他看看，中國功夫到底能不能打。”洪震南明白项南的心思，却依旧说道。

    项南见他如此固执，忍不住叹了一口气，随后说道，“那你记住，不要跟他对拳，想办法切他中路。”

    洪震南一愣，随即点了点头。

    ……

    片刻之后，比赛开始。

    一开始，洪震南九按照项南得指点，尝试切龙卷风的中路。

    但龙卷风身为拳王，真到比赛时，并不是如刚才一般狂妄无脑，而是相当聪明的选择防守策略。两手挡在面前，犹如一道铁门栓，将对手的攻击牢牢防住。

    洪震南想切中路，根本切不进去。

    眼见于此，他便尝试侧面进攻，居然奏效，先后几拳都打在了龙卷风两侧，甚至还有一脚，把他蹬退一米多远。

    眼见洪震南如此神勇，在场的中國人，都不禁为他欢呼起来。

    “洪师傅好样的。”

    “洪师傅加油~”

    “洪师傅，打死这王八旦。”

    大家的呐喊声此起彼伏。

    不过，项南看得出来，洪震南虽然看似占了上风，几次打中龙卷风，但是并没有破了他的防御。

    相反，他因为不停进攻，消耗了大量气力，对接下来的比试不利。

    就在项南暗自着急的同时，一声铃响，第一回合结束。

    ……

    两人各退到一旁休息。

    项南连忙上前，“洪师傅，你怎么样，顶得住么？”

    “还行。”洪震南点了点头，随后又道，“这小子还真牠玛抗揍，我打了他那么多拳，他居然都没事。”

    “他下一局应该会攻了。洪师傅，不要跟他对拳，他的拳头很重，还是想法切他中路。”项南提醒道。

    洪震南点了点头。

    刚才，龙卷风防中也有攻。

    他试过跟他对过一拳，的确是又快又重，非常难当。

    片刻之后，随着噹一声铃响，比赛再次开始。

    如项南所言，一开局，龙卷风的确开始转换风格，硬打硬攻。

    洪震南记住项南的叮嘱，不跟他拼拳，而是尝试切中路。

    他尝试突进龙卷风的近身，用胳膊去架他的手臂，然后以擒拿手去抓他。

    但龙卷风也如泥鳅般滑手。

    见洪震南尝试近身，立刻就往后退去。

    因为拳击无论摆拳、直拳、勾拳，都是发劲得距离越远，杀伤力越大，因此自然不允许对手近身。

    洪震南尝试切中路，再次失败，两人再次进入试探阶段。

    眼见切中路失败，洪震南便想以快攻，结束战斗。

    因为他知道自己有哮喘，再延宕下去，龙卷风没事，他的哮喘一发作就有事了。

    因此他立刻打出一连串快拳，朝着龙卷风猛攻。

    项南见状，却是大呼可惜。

    因为西洋拳跟国术不一样，除了以击倒对手获胜之外，还可以以点数取胜。

    按照洪震南刚才打得那几拳，只要两人再这么僵持下去，最后就是洪震南赢了。

    因此只要拖下去，肯定是龙卷风着急。

    到时候，他急着进攻时，洪震南就可以再尝试切他的中路。

    以己上驷，对彼中驷，才可取胜。

    不过，他也能猜出洪震南的想法。

    他肯定是因为担心再拖下去，哮喘病就会发作，所以才会选择快攻得。

    只可惜，龙卷风抗击打能力是专门培训过的。

    快攻固然能打中对方，但是力量较小，所以无法造成有效伤害。很可能连对手的防御都破不了。

    一旦被对方抓住破绽，反而会遭到迅猛反击。

    就像刚才的金山找，也是想以快拳取胜。结果被龙卷风逮到机会，就是连着三拳击倒在地。

    果然，项南刚想到这里，洪震南就被龙卷风抓住破绽，一拳击了出去。

    他硕大的身形，直飞出去两米多远，趴在地上，动弹不得。

