
　　第88章吃人的老虎

　　衙门外面，两名值守的捕快正与阿虎谈笑风生，可突然其中一名捕快脸色大变，站直身子拉了拉旁边的捕快，两人顿时表情严肃地站到两边。

　　阿虎听闻到身后有脚步声靠近，回过头一看，是王成！

　　于是他语气轻快地招呼道：“王捕头！”

　　下一刻，他斗篷里的虎耳又垂了下去，“郑公子，你好……”

　　郑钰推开王成走到阿虎面前大声说道：“这不是虎英雄嘛！怎么，虎英雄你找到公验来衙门领赏钱了？”

　　不等阿虎回话，王成急忙上前说道：“郑公子，公验的事我跟郑大人说过了，郑大人已经同意虎大侠领赏钱不用录公验。”

　　郑钰扭头瞪着王成，“王成，你什么时候学会越级上报了？我爹命我管制你们这帮捕快，你倒好，不知会我一声就去找我爹说事，你到底有没有把我放在眼里？！”

　　“我……”

　　王成渐渐埋下头，阿虎干站在旁边也不知道该说什么。

　　沉默了会儿，王成从包里掏出两锭银子递给阿虎，“虎兄弟，这是上次你抓的那小偷的赏银，我已经帮你领了。”

　　“谢谢王捕头。”阿虎接过银子，心里却高兴不起来，手里的银子仿佛有千斤重，压的他透不过气来。

　　郑钰扬起下巴说道：“好了，虎英雄，钱也到手了，你可以走了！”

　　阿虎小声地说了一句：“我还要等我朋友……”

　　郑钰假意听不清楚似的把手放在耳边，“什么？虎英雄你说什么？你大点声嘛！我又不是吃人的老虎！你怎么会这么害怕？”

　　听到“老虎”两字，阿虎心里一震，跟着背后就冒出一身冷汗。

　　“谁是吃人的老虎？”衙门口传来一句爽朗的声音。

　　众人扭头看去，夜来风和师爷从衙门里徐徐走出，只见师爷手里紧紧地拽着夜来风的衣服，生怕他逃脱的样子。

　　走到外面，师爷终于松了手，夜来风迫不及待地跑到阿虎身边问道：“虎兄，你们在外面聊些啥？什么吃人的老虎？”M.23sk.com

　　阿虎吞吞吐吐地道：“没，没什么……”

　　郑钰打量了夜来风一身，接着就大笑起来，“虎英雄，原来你要等的朋友是个叫花子啊！我还以为又是什么英雄大侠呢！”

　　听到这里，阿虎不禁拽紧了拳头。

　　夜来风拍了拍阿虎的肩膀，转身向郑钰走去。

　　他弯腰鞠躬道：“不知，这位公子怎么称呼？”

　　郑钰用眼角瞥了一眼夜来风，“我郑钰的大名岂是你这种人配知道的！”

　　说完，他依稀觉得不妥，但也懒得深究，他趾高气扬地站在夜来风面前，鼻孔朝天，不可一世。

　　“原来是郑公子，久仰久仰。”夜来风一边说话一边弯下腰，手心里一颗小石头不动声色地被他纤细的手指弹了出去。

　　下一刻，郑钰双膝一软，接着就四肢伏地地趴在夜来风脚下。

　　“哎哟，郑公子！你怎么对我这个叫花子行这么大的礼，快起来，快起来！”

　　夜来风笑着走上前去扶郑钰，他伸出黢黑的手抓起郑钰的胳膊，刚扶到一半，他又猛地将手中之人甩了出去，嘴里大声惊叫起来：“哎呀，郑公子，我刚才去茅厕出来忘了洗手，你还是自己起来吧！”

　　郑钰摔在地上又吃了一嘴的土，他抬起头对夜来风咬牙切齿道：“你这个臭乞丐！你是故意的！”

　　夜来风伸出耳朵朝着郑钰的方向，嘴里大声喊道：“什么？郑公子你说什么？我听不见啊！”

　　看到这一幕，阿虎不禁哑然失笑，他站在远处说了一句：“夜兄，我们走吧。”

　　“好嘞！”夜来风拍了拍手里的灰，转身走向阿虎，两人勾肩搭背地往街道上走去。

　　王成正要伸手去扶郑钰，却被郑钰打掉了手。

　　“把你的脏手拿开！我自己起来！”

　　郑钰从地上爬起来后察看脚下四处，嘴里自言自语地道：“刚才是怎么回事？我怎么突然倒下去了？这地面是平的啊？”

　　王成站在旁边一言不发，门口的守卫也不敢多嘴，郑钰胡乱地发了通脾气后才走进衙门。

　　夜来风时不时地回头朝衙门口看两眼，脸上尽是得意的表情。

　　阿虎边走边对夜来风说道：“夜兄，你又撒谎了。”

　　“哎，虎兄你也太厉害了，连我洗没洗手你也知道！”

　　“夜兄，我现在有点懂你的意思了，有时候撒谎并不见得是件坏事。”

　　“虎兄，你开窍啦！”

　　“夜兄，你额头怎么红红的？受伤了？”

　　“没事儿，刚在衙门里不小心撞到柱子了。”

　　“哦。我们接下来去哪儿？”

　　“我们去丐盟看看！”

　　“走密道还是走大道？”

　　“走大道吧，我们时间不多了，得抓紧了。”

　　“知道了。”

　　阿虎停下脚步，一只手抱住夜来风的下半身熟练地往肩上一甩，接着跳上高墙，马不停蹄地往西边跑去。

　　夜来风已经十分习惯倒挂在阿虎背上，他无聊之余伸出手抠了抠脖子，接着拿到鼻子前一闻，面部作恶心状，“不行了，不行了，今晚必须洗澡了，我身上都有味儿了！”

　　阿虎眼睛看着前方说道：“夜兄，你明天不扮乞丐了？”

　　“明天再说吧！”

　　说完，夜来风垂下细长的四肢，闭上眼睛休息起来。

　　没过多久两人就抵达了西郊的寺庙。

　　一走进庙宇，阿虎不禁瞪大了双眼。

　　整座寺庙里里外外全被修葺一新，之前的杂草乱石已不见了踪影，大佛像和石塔保留下来，通体涂上了鲜艳的颜料，庙门上方挂着一张巨大的牌匾，看起来气势恢宏。

　　夜来风刚走进寺庙就被众乞丐围了起来。

　　“盟主好！”

　　“盟主好！”

　　夜来风点头微笑，“兄弟们好啊！”

　　不一会儿，孙兴旺满面红光地从里面走出来，“盟主，您来了！”

　　接着，他又转身向阿虎行礼，“虎大侠好。”

　　阿虎回礼，“孙长老好。”

　　夜来风笑嘻嘻地对孙兴旺说道：“孙长老，我看你气色不错啊，是有什么喜事吗？”

　　孙兴旺一脸兴奋地道：“盟主，之前你托我从弟子口中收集情报，没多久就有买家上门来啦！”

　　“哦？这么快？这说明孙长老你办事得力啊！”夜来风转身瞟了一眼门外，接着又在孙兴旺耳边小声问道：“买家的信息留底没有？这也是一种情报。”

　　“当然留了！都按盟主您的吩咐全部记录在案！还有……”

　　“嘘！”夜来风打断道：“孙长老，其他事情我们进去说。”

　　“是是是。”孙兴旺笑容灿烂地道。

　　夜来风转身对阿虎邀道：“走吧，虎兄。”

　　阿虎摸了摸脑袋，不好意思地道：“夜兄，要不然我就不进去了吧，我好像听不懂你们在说啥。”

　　夜来风笑着说道：“虎兄，正因为听不懂才要多听啊！多听几次不就懂了！”

　　“哦……”阿虎不自觉地咽了一下口水，跟着夜来风和孙兴旺走了进去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第88章 吃人的老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 