<!--go-->“现在梦魇一族已经如此猖獗了吗？”

淡笑之声在天际之上响彻而起，这道声音之中，并没有让得巨擘级别强者震撼的真元波动，但是，当听到这道话语时，无数的强者身躯皆是猛的一震。

这一切，仅仅是因为“梦魇一族”四个字！

虽然云灵一族极为的低调，但是，对于这个百族仇视的种族，多少也是有所听闻，不少势力强者，更是将他们与曾经入侵万族大陆的炼狱军团相提并论。

虽然过去了悠久的岁月，但是，当初炼狱军团所带来的浩劫，在无数种族的眼中，依旧是历历在目。

如果梦魇一族真的成为第二个炼狱军团，那对于万族大陆而言，肯定会是一场天大的浩劫，到时候，不知道又有多少种族，会因此被毁灭。

也是知晓这个威胁，不少种族也曾经在几个皇级种族的统领下，联起手来对付过梦魇一族，才让得他们从万族大陆上消失灭迹。

不过，据传梦魇一族并未就此被灭族，他们只是潜伏在了万族大陆上。

所以，当听到这个身份之际，无数的强者才会如此震惊。

“那个家伙，竟然是是梦魇一族之人？！”

“难怪云圣军会变成那般模样，这肯定是梦魇一族搞的鬼！”

“梦魇一族已经消失了万载岁月，怎么突然现身了，难道，他们已经具备抗衡万族强者的实力了吗？”

在短暂的惊愕之后，云剑等大能的面色微微一凝，一道道低喃之声，也是从他们口中传出。

“哈哈，无知的小辈，你在胡说些什么，这顶帽子可不能随便乱扣！”

而在天际之上，那道消瘦的身影微微一愣，旋即一道干笑之声也是从其口中传出。

不过，云瑶却是感觉到，从那道身影身上，有着一抹隐藏得极深的杀意浮现。

“我是不是乱说，你自己心里没有数吗？”

面对他的狡辩，秦逸尘的眼眸微微一眯，似笑非笑的说道。

见到他的神色，那个神秘强者的笑声也是戛然而止，在其黑色斗笠之下的眸中，有着一抹森冷的寒芒闪烁。

“嗡……”

而在许多大能还在猜疑秦逸尘所说的是否是事实之际，一股强悍的波动陡然撕裂开空间，化为一只血手，猛的对着那道修长的身影怒抓而下。

“心虚了吗？”

在出现波动之际，那只血手已经降临到了秦逸尘的头顶之上，然而，面对这一击，秦逸尘却是淡笑一声，脸上似乎没有半点畏惧一般。

“哼！”

而就在那只血手即将抓住秦逸尘之际，一道冷哼之声却是突然响起，下一瞬，在其上方的空间一阵扭曲，云瑶的身影突兀的出现在了那里。

“轰！”

随着一道爆裂之声响起，一道白色的光束将那只血掌撕裂开来，顿时，狂猛的劲风席卷而开，将空间都是震得不住的颤抖。

在狂猛的风暴之中，半空中的那道修长身影，依旧是一动不动，甚至，一些眼尖的强者都能够发现，在其脸上的神色，都没有什么波澜，仿若，对此他没有一点意外一般。

“此子绝非寻常人等！”

望着那面不改色的青年，云剑等大能的面色都是不由的微微一变。

面对至强者的攻击，即便是他们，恐怕都无法保持如此淡然的神色！

不知道这个家伙是早就猜测出云瑶会出手，还是别有依仗，仅凭他敢面不改色的站在那里，这般气度，就让得他们这些大能们有些自愧不如了。

“哼！”

见到云瑶出手阻拦，那个黑色斗笠之下，顿时传出一道冷哼之声。

“老东西，你再动我试试，只要你再对我出手，我保证你们梦魇一族会从万族大陆上彻底的消失。”

而就在那个神秘的至强者准备再度出手之际，那个青年仿若是看穿了他的想法，一道淡笑之声，也是陡然自其口中传出。

听到这道话语，云剑等大能都是微微一愣，即便是他们，都是不由的觉得，这个青年的话语太过狂妄了。

要知道，即便是当初，集结了数个皇级种族与众多顶尖种族联合的力量，也未能将梦魇一族给抹除！

而如今，梦魇一族经过万年的潜伏，肯定已经恢复了元气，甚至，还渗透了不少强大的种族，让其成为了自己的傀儡。

如今梦魇一族敢如此明目张胆的出现，肯定也是有所依仗了！

放眼整个万族大陆，即便是皇级种族的掌权者，都不敢说这样的话语啊！

“哈哈，可笑，区区一只蝼蚁，居然也敢威胁本座！”

那道消瘦的身影，仿若也是听到了一个天大的笑话一般，忍不住大笑了起来，一道讥讽之声，也是在天际之上响彻而起。

“你若是觉得他在开玩笑的话，你尽可动手试试。”

而就在众人怀疑之际，一道清冷的声音也是突兀的响起，一道靓影，从祭祖广场上飞掠而起，最后站在了秦逸尘的身旁。

“她……是雷妖一族之人？”

“雷妖一族之人，怎么会出现在我们这里！”

“咦，这人我记得，她就是雷妖一族中最年轻的巨擘……雷云幽！”

在看到那道身影之际，云剑等大能口中顿时响起了一片惊疑之声，很快，便是有大能认出了她的身份。

“她就是雷云幽，那她身旁那人，难道是……”

听见这个名字，云剑的眼眸也是微微一眯，在他心中，仿若是突然想到了什么一般，在其脸上，也是涌现出了一抹震惊之色。

一个如此年轻的小辈，竟然敢对一尊至强者如此叫嚣，放眼整个万族大陆，恐怕也唯有那个妖孽敢如此做了！

“他就是那个神级种族之人……秦逸尘。”

而在这个时候，云希也是轻笑一声，微微点头道。

如果不是因为秦逸尘的出现阻拦了她们的计划，恐怕，此时云权已经得手了云灵一族族长之位。

而她们，也将成为云灵一族的罪人。

当听到这个名字之际，众多的大能身躯都是狠狠的一颤，在看向半空中那道修长身影的目光中，也是多了几分敬佩之色。