    第125章怕是要亮刀了

    “你说黑子啊。”林爱国笑了笑，“那是我哥们儿，建明大队的。”

    “就是那个养猪失败的建明大队？”林棠问道。

    林爱国反应了一秒，点点头，“对，就是那个大队。”

    “就是因为养猪失败了，所以才要想方设法的赚钱啊。”

    林棠微微颔首，随即岔开了话题。

    “爱国哥以后还是尽量少去黑市吧。”

    林爱国从林棠话里品出不对劲，“……黑市要出事了？”

    其实他也察觉到了。

    最近黑市的风声变得很紧。

    在里面混的人，一个个皮都绷紧了，瞧着风声鹤唳的。

    看起来很不对劲。

    棠棠这么稍稍一提醒，他立刻就反应过来了。

    都是惯混黑市的，滑溜得跟泥鳅似的，敏感着呢！

    林棠没想到堂哥这么敏锐，眼神赞赏。

    “对，苗头有点儿不对，爱国哥你暂时先收收手吧。”

    她那会儿去黑市卖手表时，就觉得不太对劲。

    今早出门，发现县里一群人在到处晃悠，好像在找着什么。

    到了厂里，又听到几个人也在小声吐槽黑市的事。

    然后她就知道自己没有多想。

    上面怕是要对黑市亮刀了。

    林爱国知道棠棠是为自己好，当然不会不知好歹，当即说道：“行，哥听你的。”

    林棠松了一口气。

    劝住爱国哥，大伯就不用整天为他担心了。

    想了想，她张嘴隐晦地透露了一点儿大队或将办厂的事。

    “爱国哥好好干活，没准儿以后咱们村里也能办厂呢！”

    林爱国眼中窜过一道精光，凝视着她问，“棠棠是知道什么吗？”

    林棠抿嘴浅笑，目光纯稚，小脸无辜道：

    “我能知道什么呢，就是觉得一切皆有可能，大队以后的日子不会差的。”

    她有信心酱厂一定会办，但是办厂时日未定，现在不太好直说。

    林爱国揉了揉林棠的脑袋，笑容无奈。

    “……你就卖关子吧。”

    感慨地说完这句话。

    他话音陡的一转。

    “要是真能办厂就好了，不说像唐楷瑞家一样顿顿吃肉，能吃饱就好了。”

    “说到唐楷瑞家，你应该还不知道吧，他家把房子捐给大队了。

    全家搬到村口的破房子里去了，以后要跟着大队的社员一起挣工分。

    啧……听说是因为唐楷瑞被那房子克到了！

    更具体的我也不清楚，就觉得他们家挺傻的，这种封建迷信都信……

    那可是砖瓦房啊！说捐就捐，要是我，我肯定舍不得。”林爱国一脸可惜地说道。

    盖个砖瓦房最起码得两百多块吧。

    唐家那屋子那么大，怕是得有个四五百吧？

    林棠听到这个消息，眼神轻闪。

    “砖瓦房谁都舍不得！

    但是，舍得舍得，舍在前，得在后，有舍才有得。

    或许舍了身外之物，能得到比那东西更重要的呢。”

    舍弃砖瓦房，得十年安宁，她觉得这笔买卖很划算。

    这会儿还能舍。

    等再过一两年，那几间阔气敞亮的砖瓦房就成催命符了。

    唐家反应这么迅速，是林棠没想到的。

    更让她没想到的是，唐楷瑞居然能说动一家人舍弃村里人人羡慕的美好生活。

    说起来，唐家愿意泯于众人，融于大队的社员中，有林棠在背后做推手。

    那时从三个哥哥口中得知唐楷瑞为自己作证，让一向不见棺材不落泪的王招娣乖乖认罚。

    她就在心里记下了那家伙的这份情。

    于是，找三哥带给了唐凯瑞这样一句话：

    有时候太过标新立异、与众不同，不止会惹来羡慕，更严重点儿，还会留下可怕的隐患。

    多余的话，林棠一句也没有多说。

    不是不想，而是不能。

    所幸，结果是好的。

    如此这般。

    等之后划分阶.层时，唐家已经融于贫农中，就能在那场风波中有个不差的结局吧。

    到那时，大队的动荡或许也会小一些。

    林爱国懒洋洋地往凳子后背一靠，表情不甚赞同。

    “什么舍得舍不得？我只知道自己的东西自己揽着，这没大错。”

    林棠也不犟，笑着说道：“你这样想也没错。”

    只是。

    在这种特殊的年代，富就是原罪。

    林爱国没再说话。

    起身检查了一下屋里的门窗，嘱咐道：

    “棠棠，以后再听到外面有声音记得别搭腔。

    你一个人住，安全第一。”

    一想到她刚刚直接开门拉自己和黑子进门，林爱国心里就发怵。

    要他们是坏人呢？

    娇娇弱弱的小姑娘哪儿干的过壮汉啊。

    林棠乖乖点头，“我知道，今天是我听见了你的声音才去开门的。”

    林爱国认真看她一眼。

    见小姑娘一脸诚恳，不像是在说谎，松了一口气。

    “嗯，我和黑子就先走了，你早点儿睡，明天还要上班呢。”

    说着话，他往门外走。

    林棠跟上去，问道：“你现在是要回大队？”

    “对啊，不然我爹，你大伯得打断我的腿。”林爱国开玩笑道。

    “大伯才舍不得对你动手呢！”林棠说道。

    小儿子是老爷子的心头宝，怎么可能舍得打？

    “你啊！眼睛真毒。”林爱国叹息地说了一句。

    家里的人和事，怕是少有能逃过棠棠这双眼睛的。

    送走堂哥和他朋友，林棠关了院门，去了灶房，打算把锅碗收拾一下。

    进去一看。

    锅碗很干净，东西都摆放的整整齐齐的。

    这行为很有年代的质朴啊！

    见没活儿了，正想出去，看到了灶台上压着的钱票。

    四毛钱和一斤粮票。

    比国营饭店一顿面都给的多。

    林棠把钱拿到手里，无奈的笑了。

    “……真实诚。”

    她这个做妹妹的请哥哥和他朋友吃碗面又怎么了？！

    忒见外了。

    -

    秦素卿出差回来的时候，时间过去了一礼拜。

    一行人出火车站，已经是七点半了。

    这时间天色已经暗下去了。

    秦素卿是厂里采购部唯一出去的女同志。

    其他几个男同事见时间不早了，心里不放心，把她送到了家门口。

    冯慧在医院上班，加班是常态。

    一片昏暗中，看到女儿熟悉的身影，脸色一喜。

    “卿卿，你回来了。”

    这话刚说完，脸色顿时一变。

    “……你一个人回来的？”语气难掩担心。

    自从女儿差点儿被拐，冯慧变得风声鹤唳起来。

    一看天都暗了，卿卿还是一个人回家的，她就后怕不已。

    (本章完)

