    浩瀚无际的宇宙之中，一支庞大的舰队正在快速的朝着未知的方向跃迁着，只不过仔细看的话可以看到这支舰队不管是补给舰，护卫舰，运输舰还是战列巡航舰那都是布满了战争的痕迹，看的出来他们刚刚经历了一场惨烈的星际战争。

    随着视角的拉远，可以看到在这支舰队的后方有着比这支舰队数量还多的虫族舰队，它们死死的咬住了前方人族的舰队，而且它们的速度还在人类舰队之上，追上他们只是时间的问题了。

    “虫群摧毁了我们的家园，我的族人们在这场种族战争失败了，我们被迫离开了我们所熟悉的星域。

    分成了数支舰队朝着未知的星空前行着，去寻找新的栖息地。

    但是我们在一处蛮荒地带被后方虫群追上，虫群可能因为要去追寻其他人类舰队而分兵的原因，它们的数量已经没有最开始那么多。

    在这里我们第一次打退了虫群的攻击，将它们的追击部队消灭在了这片星域之中，但这依旧让我们损失惨重。”

    一道低沉的声音响起，随后画面翻转，一处陨石遍布的地带，最开始看到的那一支舰队，除了没有什么攻击能力的运输机放在了后方，其余大量带着伤痕的战舰战机朝着那几乎布满了星空的虫群发动了攻击。

    “每一艘战舰战机都要与那数倍与自己的敌人所战斗着，即使他们拥有着丰富的战斗经验，但是依旧弥补不了这数量上的差距。”

    “大量的战机坠毁，星际战舰也同样被虫群冲破防御，大量的虫子进入战舰内部开始了屠杀。

    一些战舰的指挥官最终将战舰开往了虫群密集的地带，自毁了战舰，与那些虫子们同归于尽。”

    “在这一次的攻击之中，我们的星际巡航舰只剩下了一艘破损严重的旗舰，其余战舰全部坠毁。”

    “但唯一的好消息是虫群暂时失去了我们的踪迹，我们迫降在了一颗适合人类生存但是充满危险的原始星球。

    在这里到处都是体型庞大并且有拥有着强大战力的生物，我们使用仅有的能源在这片大地之上开辟了一个安全之所，但是这一切并不能持续多久，威慑力会随着时间的推移而消失。”

    一颗与蓝星极为相似的星球出现在了画面之中，这颗星球的面积比蓝星大了不知道多少倍。

    同样的这颗星球之上也有百分之七十以上的面积被那大海所覆盖。

    紧接着画面一转，大量身穿动力装甲的人员，围绕着一只只庞大的生物扣动着扳机，弹药如同不要钱一般的朝着那些生物袭去。

    但是对方庞大的身躯给它带来了强大的防御力，一些实力强大的生物竟然都能突破他们的火力封锁，将这包围圈硬生生的撕开了一个缺口，逃离了出去。

    但当它逃离一段距离之后，一颗巨大的炮弹从天空呼啸而过，直接砸在它的身躯之上，炮弹所携带的巨大冲击力，将它掀翻在地，它那可以抵挡陆战队员攻击的防御，直接在这一发炮弹中瞬间破碎，再无声息。

    ……

    这是一条五十年前的视频，也是实际所发生的事情。

    苏峰站在控制台前，看着画面中那一条条低沉的话语，再加上那画面中那数不清的战舰与虫族的舰队相碰撞在一起的战斗画面，心中有一种说不出的感受。

    同为人类，他对于这些战死的同胞们还是感受到惋惜，以及敬重。

    至于惋惜是因为他们有着大好的生命尚未享受，完全不值得跟那些虫子们同归于尽。

    敬重则是，因为他们的拼死抵抗，这支舰队才保留了一丝的火种。

    但是事情并没有按照正常的剧情发展下去。

    因为这里现在整个前进要塞之中除了一些机器人之外，只剩下他一个活人了，这些幸存下来的人类并没有完全活下去。

    而是在后续的五十年的时间里慢慢消亡了，并且没有留下任何的一个后代的存在。

    在二十年前这个要塞就彻底没有人类存在的痕迹了。

    当然并不是他们不想，战舰内部所存储的人类受精体还是有很多的，但是并不能培育出来。

    就算培育出来了，也会在短时间内直接夭折。

    不仅仅是这些冷冻的受精体不能存活，就连人类自身的繁衍都出了问题，一个受孕的都没有。

    通过他对智脑的询问，智脑只是说他们中毒了，而且还是那种以他们目前科技所不能解决的病毒。

    可以想象一下，不能诞生后代的族群怎么可能在这个世界上存活下去？

    不过智脑给出的方法很简单，那就是离开这个星球，这样的话这个病毒自然而然就消失了。

    但是为了在这里建立安全区，已经差不多耗尽了战舰的能源，可以维持日常，但是想要离开这个星球是完全做不到的。

    于是他们也就只能被困在这个星球，待在这个自己给自己所建造的相对比较安全的“监狱”之中。

    而现在苏峰所处的位置就是这个“监狱”的中心位置，也就是而那仅剩的那一战列巡航舰所迫降的位置。

    至于他为什么会出现在这个地方，那就说来话长了，简单点来说，他就是口嗨了一下，说要拯救世界，然后当他醒来的时候，他就来到了这里，而且还成为了这个要塞中唯一幸存的人类，加最高指挥官。

    嗯光杆指挥官。

    不过仔细算算，也不算光杆指挥官，毕竟还有一些战斗机器人所能指挥。

    当了解到自己所处的环境之后，苏峰自然是拒绝的，一个没有异性，而且还只有一个人类，外面还那么危险。

    最关键的是这艘战舰的智脑竟然说这个前进要塞现在随时都有可能被外面的那些庞大的生物所入侵。

    因为五十年的时间，这个所谓的安全区已经不能再算是安全区了。

    威慑力会随着时间的推移而推移，能挺五十年已经算是很久的了。

    不过就在苏峰要罢工的时候，他的脑海中传来一声轻响。

    【叮……】

    【系统加载中……】

    【10%】

    【30%】

    【80%】

    【99%】

    【100%】

    【星际争霸人族系统加载成功】

    苏峰听着脑海中的声音，那是一愣一愣的，刚刚还在一哭二闹三上吊的他，听到星际争霸人族这几个字的时候，眼睛顿时就亮了起来。

    别的不熟，星际争霸这个他熟，因为在原来的世界之中，他最先接触到的游戏就是星际争霸。

    那时候还小，无意间接触到这款游戏的时候，当时就被那里面的兵种给吸引到了。

    于是经常就会拿着自己的零花钱去网吧开个机子玩一会儿，当然一直都是属于又菜又爱玩的那种。

    后来长大了还是会打开游戏玩一会儿，当然不是打天梯的那种，而是打合作模式的那种，天梯那不是我等所能接触的东西。

    现在刚好这个世界又是被虫子泛滥，现在给自己这么一个星际争霸人族的系统，刚好都是熟悉的对手。

    不过要是给自己的是星灵或者说虫族的话那可就更加完美了。

    但他也就想想而已，现在有人族就已经很不错了。

    随后他便开始呼唤这星际争霸人族系统，想看看是不是跟自己所熟悉的一样。

    随着他的呼唤，脑海中也出现了一道机械女声。

    【指挥官您好，我是您的副官，很高兴为您服务。】

    【正在接手要塞信息，正在覆盖，覆盖完成。】

    苏峰听着脑海中的反馈，有点没怎么摸着头脑，但是下一秒他就知道这副官所说的什么意思了。

    因为在战舰上的投影设施自动起来，同时他所熟悉的那星际争霸人族专用副官在投影设施的帮助下在现实中显现了出来。

    而原本要塞中的智脑却已经消失不见，看样子还是自己的这个副官厉害。

    他依旧能够感觉到自己脑海中副官的存在，但是这么面对面的聊还是挺不错的。

    “副官，我这系统应该怎么使用？”

    【指挥官，为了方便您的了解，您可以将其当成原来世界中的游戏操作面板就行了。

    为了方便您，我已经将面板复制到战舰的控制中心，您可以在控制中心操作，也可以在脑海中下达命令。】

    苏峰思索了一下说道：“复制到这个战舰上不会被别人黑进来操作吗？万一以后被别人误操作了，到时候那岂不是就会造成大麻烦？”

    【指挥官您可以放心，这个宇宙之中，只有您有这个权限，不会出现误操作的情况，当然还有您在授权给我的时候，我也是可以操作的。】

    苏峰这才恍然的点了点头，既然这样的话自己还担心什么。

    随后他便来到了控制中心所在的位置，那投影设施上面就如同游戏面板所显示的一样。

    左侧是一个地图，亮着的地方就是这个要塞的位置，灰色的是探索过的，但是没有实时影像，黑色区域是从未探索过的地方。

    右边是建筑和兵种训练的界面，不过现在那上面的建筑物，还有兵种什么都是暗着的。

    随后他看向了顶部的资源面板，水晶矿脉，还有高能瓦斯的数量都是为零。

    没有资源，什么都没有，光有一个系统，这要自己怎么弄！

    “现在要怎么做？”

    苏峰一边询问着，一边点击了一下指挥中心的建筑物，结果如自己所料传出了资源不足的提示。

