    这一次深渊入侵，实在让北感到害怕了。

    而且这种害怕，到现在其实没有一点的减少，甚至还在无声无息的增加。

    因为虽然这次的入侵解决了，但事情可还没完。

    深渊异世界通道还在那里，这次瞒过了他们的监控，入侵他们。

    下次就还有可能再来一次，不，不是可能，而是一定。

    不知道什么时候，对方就又来一次了。

    随着灵气浓度不断增加，深渊入侵的实力会越来越大，北熊国越来越危险。

    可以说不解决这个问题，北现在是什么心情都没有，睡觉都睡不安稳。

    所以，他也顾不得什么，出面说这个问题，提出合作。

    毕竟以北熊国的科研能力，以及修炼方面的实力，想要解决这件事，他不知道需要多久，只有联合各国，才能更快的解决。

    随着北将话题转移到乾国，几人也都看向了董平涛。

    董平涛本就凝重的脸色，更是严肃沉重，似乎很赞同北的话。

    沉默一下，缓缓道：“联合研究解决这个问题的办法，是必须要做的事。

    不能准确监控到异世界入侵的强者，各国随时都可能损失惨重。

    我赞同北先生的提议，从科研和修炼两种道路，展开合作，研究解决这个大问题的方法。”

    北连连点着头，其他三人相视一眼，没有意见，很快，这件事情确定下来了。

    顿了下，北神色凝重道：“各位领袖先生，现在的情况大家也都看到了。

    我们北熊国随时可能遭到深渊的入侵，不知大家现在手里有没有提高监控能力的方法？”

    说着，眼神带着一丝审视隔着视频看众人，尤其是董平涛和特巴京。

    从当初虎王的提醒，距离发现这个问题，其实已经过去了不短时间。

    各国都在研究这个问题，北熊国研究出来的方法没用，不代表其他几国研究出来的也没有用。

    尤其是乾国和东牛国。

    先确定下联手，再直接开口询问。

    什么颜面，这时候已经不重要了。

    “我们乾国有一些办法，随后可以拿给北先生。”董平涛没有犹豫直接说道。

    “我们东牛国也是。”特巴京紧跟道，另外两人也开口表示同样的意思。

    ”真是太感谢各位了。”不管四国拿出来的是不是全部，北都神色真诚的说道。

    “好了，各位，现在可以开始谈谈老问题了。”特巴京开口说道。

    无声无息中，几人的神色都更加凝重了几分。

    “如今世界的局势已经发展到了这一步，诸多中小国家越来越不满。

    他们很多高层都放不下权利，国内的动荡越来越严重。

    这毫无疑问，都是在损耗我们人类的实力，我们不能再不管了。”特巴京郑重说道。

    一番虽然看上去不激烈，但其实非常沉重的争论后。

    特巴京提出的问题，照样还是没有解决方法。

    几国都达不成共识，没有办法。

    会议只能就此散去，而这其实已经是他们第不知道多少次商讨了。

    乾国京都，董平涛关闭视屏。

    想了想，打了一个电话，缓声道：“警示阵法进展到哪一步了？”

    “领袖，我们从张定国传承中获得的军中警示阵法，三个层次中，再有一个月，我们就可以把第二层次吃透。

    目前的材料，也都充足，到时所有异世界通道，都可以换成这第二层次的警示阵法。

    按照传承所说，只要还是第三境的力量层次，包括第四境低等层次的力量，都瞒不过这第二层次的警示阵法。”

    电话对面，一道有些苍老的声音充满自信道。

    董平涛脸色松缓了一些，郑重道：“好，辛苦你们了。”

    “领袖过奖了，这都是我们应该做的。”那声音微笑道。

    董平涛没有就这方面多说，对面的人也不需要他这种客气和鼓励。

    沉稳道：“稍后，几国会联合起来研究监控世界通道的问题。

    我也答应给北熊国一些相关的东西。

    到时候咱可以拿出来一些基础的东西。”

    “是、领袖，我明白了。”电话那边露出一抹淡淡的了然笑意道。

    电话挂断，董平涛这才有些疲惫的松了口气。

    心中不禁感叹，那些传承的作用太大了。

    要不然乾国哪里有现在的从容？

    他还真想再有一些，只是每座墓穴出现，都伴随着灵气浓度大幅度提高，又让他担忧。

    真的是又爱又忧心。

    轻叹了声，打起精神，开始处理起一些事情。

    越发大的年纪下，斗志汹涌。

    他清楚，说白了，还是乾国的发展不够快。

    要是够快，强者够多。

    有几位虎王那样的强者，他现在就有底气，希望能再出现一座传承墓穴。

    可惜，乾国没有。

    第三境的强者也远远不够多，还不到两百位。

    哎~！

    不过最新的研究报道，国内出现的天才越来越多，他相信，总有一天，乾国会有那样的底气。

    ······

    几国间种种的勾心斗角，相互扶持又相互防备警惕的事情。

    王虎早就心知肚明，他对此没有兴趣，也早就打定了主意，随他们闹去，只要不惹到他就行。

    解决了深渊这次的入侵事情，带着众多收获，他在六位魔将身体内打下了自己的神力作为控制手段。

    又给他们留了地址后，王虎就独自先返回虎王洞了。

    一万魔兵速度慢，他自然不会跟他们一起走。

    至于这么多魔族在北熊国境内走，北熊国什么感受。

    王虎相信他们会暗中监控，然后当作没看到。

    回去路途中，他又好好查看了一番北熊国环境，尤其是靠近他领地的地方。

    心中暗自有了决定。

    这才返回虎王洞。

    到了家，余光扫了眼两天多没见他，却照样玩的没心没肺的两个小家伙，嘴角轻瞥，也不想理会他们了，直接进了洞中。

    还没有走进房中，轻松愉快的声响起：“白君我回来了。”

    帝白君自然早就发现了，除了发现的那一刻露出了一抹喜色后，盘坐在床上的她，就一脸的平静。

    好像什么反应都没有。

    在其走进洞中后，才睁开清冷高傲的双眸，淡淡看了一眼，算是回应知道了。

    王虎不意外，径直走过去，坐在床上，自顾自将那香软的身子抱住，笑道：“这次的收获可不小，我给你好好说说。”

    帝白君白了眼，却没有什么反抗挣扎举动，透着一种淡淡的习惯意味。

    王虎直接说了起来，除了故意让那地角魔王分身灵魂进入他体内攻击、这一涉及到了御极道壁第三阶段的事外，没有什么隐瞒，包括搜魂所知道的一些事情。

    说着，将那枚抢过来的小旗子拿了出来，递给憨憨道：“白君你拿着吧。”

    帝白君看了两眼，完全没有兴趣、不屑道：“魔族血腥之流的法宝，根本不适合我们虎族。”

    王虎点了下头，他也是同样的想法，像这种通过鲜血炼制出来的法宝，他没有兴趣。

    虽然虎族向来有执掌杀伐的说法，但是虎族代表的是刚阳之力。

    像这种阴暗残忍的法宝，与他神力、心性都不符合。

    给憨憨就是试试，见她如料想中的不要，就说道：“这件法宝在中品阶段，毁了可惜，既然咱都不用，那就先放在宝库中吧。”

    法器、法宝。

    这是法宝的前两个品阶，每个品阶分为下品、中品、上品三品。

    一件法宝的作用毫无疑问很大，能够大幅度增强修炼者的实力。

    一件中品法宝，就算是对王虎他，都有些帮助。

    但这种法宝，完全不符合心意，加上在地球上拥有的绝对实力，所以他根本不想用。

    这就是他如今的底气。

    也是跟憨憨一样的傲气，不想，那就不用。

    而从这件中品法宝来看，就可以看出地角魔王真的准备充分。

    以他分身的实力，再加上这件中品法宝，要不是遇到王虎这位不符合常理的存在，人类各国都难以对付他。

    帝白君点了下头，这才伸手接了过来。

    宝库是她们建立的，也只有她们两个能进去，目前虎王洞真正珍贵、她们又不用的东西都放了进去。

    王虎接着把地角魔王分身的尸体拿了出来。

    帝白君眼神微亮。

    素手伸出，神力涌动，包裹了这具尸体。

    十几秒后，那魁梧的尸体消失，只剩下了两样东西。

    一块血肉，和一颗小孩拳头般大小的青色珠子，上面散发着一股玄奥的生命气息。

    “生生珠。”帝白君颇有兴趣说道：“倒也算是一件异宝，怪不得以魔王之境就能够制作出一具分身。”

    王虎继续看着憨憨、示意她讲解。

    制作分身没那么容易，除了那种超级强者外，一般都需要各种各样的宝物。

    从而让分割出去的灵魂和肉身保持生机。

    地角魔王的这具分身，灵魂不说，肉身方面显然就是以他自身的一点血肉，加上这颗生生珠制作而成的。

    这些事他知道，这颗生生珠，他不清楚。

    “生生珠，顾名思义，就是一颗蕴含着庞大生机的宝物。

    妙用颇多，最主要的是可以恢复伤势。

    如果直接炼化，也可以让第三境实力大进。”帝白君解释道。

    王虎笑意多了几分，好东西。

    不愧是他认为的最大好东西，当即就道：“那白君你直接炼化了吧。”

    帝白君白了一眼道：“浪费，我们现在需要这么着急吗？

    留下来以防万一。”

    “也好。”王虎无所谓，这东西憨憨用了他毫不心疼，憨憨要放起来他也没意见。

    而且憨憨说的也没错，以他们现在的实力，的确不用这么着急。

    放起来，以后说不定就有大用了。

    随后，王虎又把各个空间袋拿出来，整理收获。

    五十来位第三境，但他们显然是穷魔，有空间袋的，才只有十几个，里面收获寥寥。

    不过地角魔王分身的那个空间袋收获很大。

    面积足足有五千立方米，灵石两千斤，魔灵石五千斤。

    魔灵石是深渊中的产物，灵石的变种，里面的魔灵气最适合魔族吸收修炼。

    王虎试了试，他也能用，只是效果不如灵石的一半，毕竟他使用的时候，还要驱除其中的魔气。

    但好歹也能用，是一份大收获。

    除了灵石，还有两件下品法宝，一把刀、一件盾牌。

    剩下的，就都是一些琐物，有用的不多。

    夫妻两心情高兴的收拾完战利品。

    晚上，王虎看着憨憨美得冒泡的模样，性致大起。

    再看向还在他们房中跑来跑去玩耍打闹的两个小家伙，顿时眉头紧锁。

    然后露出了温和笑容道：“大宝小宝，该睡觉了，来、爹爹带你们睡觉觉。”

    “不，大宝不想睡。”大宝顿时摇着小脑袋，就又与小宝打闹了起来。

    王虎眉头轻皱，语气威严了几分：“乖，该睡觉了，快来，要听话。”

    两个小家伙齐齐摇下头，打闹的动作丝毫不停顿，好像完全没放在心上。

    王虎手有些痒了，这两小没良心的，都有蜕变境的实力了。

    应该可以打了吧？

    犹豫了一下，再次忍了下来，这是儿女，都还小，不是弟弟，再忍他们几年。

    转身看向憨憨，淡定道：“白君、他们该睡觉了。”

    帝白君闭起的双眸，早就轻轻动着，显示着不平静。

    都两个多月了，她怎会还不清楚这坏家伙想要做什么？

    平时正常的时候，这坏家伙可不会这么早就让两个小家伙睡觉。

    听到居然还来跟她说，让她叫两个小家伙睡觉。

    脸色腾的红了，睁开眼瞪了下，就扭头不理会。

    王虎无奈，次数多了，憨憨都看出来他想做什么了，都不肯配合他了。

    想前几次，都是他一说，憨憨就开口，两个小家伙乖乖睡觉的。

    皱着眉头，盯着两个小家伙思索着办法。

    一分钟后，起身抓住了两个小家伙，温柔道：“大宝小宝，爹爹这次出门给你们带了件好东西，爹爹去你们房间给你们好不好？”

    两个小家伙一听，小眼神就是亮了，犹豫下点了下小脑袋。

    “好。”

    小宝奶声奶气的期待叫道。

    王虎笑着，抱着两个小家伙去了隔壁房间。

    帝白君这才扭过头，轻轻啐了口，不知想到了什么，脸色又红了。

    ·········

    （第二章，谢谢支持。）

