    第５８３章重山阵法，天剑党立

    “宣师兄，欢迎加入，与我等共创一番事业！”

    谢峰大迦叶丹送到了宣万象面前。

    此人有经营万象党的经验，有他加入，谢峰以后便可以轻松许多，可以将更多的心思用在修炼上面，无需费神，自然是再好不过的事情。

    接下来，众人都是盘坐下来，服下大迦叶丹。

    谢峰则催动黄泉真气，打入众人的体内，帮助他们开始炼化。

    “黄泉，帮查看众人体内，有任何的伤势，暗伤，都帮他们进行治疗化解！”

    谢峰将众人体内的药力炼化之后，想了想，对黄泉剑魄吩咐说道。

    “剑主，剑魄之力虽然恢复了许多，但帮这么多人疗伤，肯定会有不小的消耗。大战在即，务必三思！”

    黄泉说道。

    “无妨。”

    谢峰笑笑说道。

    就在刚才，造化的声音已经从青鼎中传了出来，文气中的印记，已经完全炼化。

    谢峰现在随时可以吸收炼化那些文气慧力，只要将这些文气融合到身躯之中，他的实力必然再次突飞猛进！

    “是！主人！”

    黄泉得到谢峰之令，立即催动剑魄之力，打入众人体内查探伤势，疗伤解厄。

    谢峰也不急着炼化文气慧力，拿出一块块阵符灵石，打入宣万象这座府邸四周。

    不过多久，六百四十枚上品灵石炼成的阵符，全数布下，谢峰打出一道真气，激发阵法。

    轰轰轰！

    一阵巨响，座座万米高峰，从四周拔地而起，顷刻之间，将宣万象的府邸完全封锁住了。

    “怎么回事，怎么会突然间出现了这么多巨峰！”

    “那个位置是宣万象的府邸所在，难道是玄道党的人对其下手了！”

    “不对，那些山峰好像并非实体，而是阵法形成的虚像！”

    “什么阵法如此恐怖，居然形成这么巨大的山峰，太恐怖了吧，连五品阵法都无法做到！”

    “是七品阵法，居然有人在宣万象的府邸之中，布下了七品阵法！”

    门主传弟子的府邸，都是位于罗天主峰，乃是宗门核心之处，突然间出现如此惊人的景象，几乎所有人都最被震动了。

    无数的长老，核心，真传纷纷赶到这片山峰的周围，一个个脸上充满了震惊之色。

    罗天门之中，居然出现了一座前所未有的七品阵法，难道是什么强横势力，要利用这座阵法攻打罗天门不成！

    但是，任何人都无法看清这片山峰之内，发生了什么事情。

    “诸位不必惊谎，此阵乃是我所布下的，用于守护宣万象师兄府邸之用。”

    这时，重重山峰之中，传出一道声音，“此外，宣万象师兄的府邸，也是斩时作为我们天剑党临时聚点。以后，罗天门中弟子，若有想要加入天剑党的，都可以到此处来，通过考验，就是天剑党成员！”

    咻！咻！

    突然，两道身影破开而出，武尊境的强大气息弥漫，是两位太上长老，天鹰太上，天虎太上！

    “你是什么人！胆敢在我罗天门胡作非为！”

    天鹰大上对着重山问道，面色骇然。

    一尊可以布下七品阵法的存在，居然要在罗天门中建立势力，天剑党以前可是从来没有听说过。

    “天鹰太上不要紧张，我是谢峰，此阵是我布下的。天剑党的领袖也是我，而且万象师兄也加入天剑党了。”

    谢峰的声音再次传出。

    “什么，是你，怎么可能，你怎么可能布下七品阵法！”

    “难道你是七品阵法师！”

    天虎大上和天鹰太上，都是难以置信。

    七品阵法可不是普通阵法，有阵法师炼制好的阵符灵石，加上布阵之法，随便一名高手就能进行布阵。

    通常五品以上的阵法，就需要炼制阵法的阵法师亲自布阵了，因为越是高阶的阵法，越需借用天地之势，若是对于阵法本身并无了解，几乎无法成阵。

    “不错，我就是七品阵法师，两位太上长老若是不信，可以入阵一看便知。”

    谢峰说道。

    和叶玄一战在即，他也无需再隐藏实力，直接摊牌了。

    “你是七品阵法师，那本太上岂不是武帝境了！”

    天虎太上根本无法相信，“谢峰，此阵到底是什么人布下的，还不老实交代。而且，门主并未下令将你放出来，你应该还在地焰火窟之中才对，怎么逃了出来。”

    “自然是门主把我放出来的，若是不信，太上可以去门主。”

    谢峰笑道：“好了，我还要准备十几天后与叶玄的一战，就不陪两位太上了。”

    说完之后，谢峰就再没有了声音，任凭两位太上长老如此呼喝，都不理会。

    天虎太上和天鹰太上两人，都是面色难看，但眼前的七品阵法，他们哪敢闯入，想了想便只能向罗天主峰之巅赶去。

    这件事只有赵传星才能处置了。

    “谢峰居然布下了一座七品阵法，是不是真的啊？”

    “怎么可能，七品阵法师乃是凤毛麟角的存在，整个南域中都没有几个。”

    “谢峰居然说要准备和叶玄师兄一战，真是可笑。”

    “叶玄师兄现在，在整个南域之中，都可以算是绝顶的天才，谢峰这是在找死而已。”

    “他居然还建立了什么天剑党，这是妄图和我们玄道党对抗，简直是不知死活！”

    “如果不是他马上就要和叶师兄一战的话，我们玄道党的高手现在就可以将他捉起来，治他一个大罪！”

    两位太上长老离开之后，许多弟子在议论，没有离开，等待着两位太上长老回来将谢峰治罪。

    现在整个罗天门之中，内宗弟子以上，几乎都加入了玄道党，势力滔天。

    其它一些小势力，就算没有解散，也是名存实亡。

    谢峰居然敢宣布建立天剑党，自然是引起了许多人的嘲讽和不满。

    不过，众人等了许久，甚至周围的人也是越来越多，但天鹰天虎两位太上长老，根本没有返回。

    足足等了半天时间，许多人才是明白过来，显然门主赵传星已经认可了天剑党和这座阵法的存在。

    “哼，看来门主应该是给了宣万象一个面子，毕竟他是真传大弟子，也加入了天剑党，如果门主直接下令让天剑党解散，那宣万象就太没有面子。”

    “就让这天剑党多存在几天，等叶玄师兄击杀了谢峰这名领袖，那天剑党自然就不复存在了。”

    许多玄道党的人离开而去，只留下几名成员在附近盯着，注意谢峰的动向。

    其它弟子见状，也不敢停留，以免被天剑党的人误会，以为他们想加入天剑党，那就麻烦了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

