
宋军再次攻入辽境，这回他们在路上遇到了耶律休哥。

出事了！宋军中稍有头脑的人都心里一沉。此前耶律休哥必须挺在幽州城里，前挡曹彬后拒潘美。可现在他敢冲出来单挑曹彬，山后那边局势就可想而知了。没错！就在曹彬这一退一进之间，耶律斜轸的部队已增援到位。

于是耶律休哥来了。在涿州城南100多里。宋辽两军相遇。战神立即将自己的骑兵四下散开，飘忽攻击。面临困境，曹彬的应对是继续前进。这样做有2个好处：1前面100里就是涿州城，进城后就不怕对手的骑兵了；2进驻涿州，还可继续原来的战略布署。把耶律休哥拖在山前，给山后的潘美、田重进制造胜利机会。而为防备契丹骑兵突袭，宋军的办法空前绝后。边前进边挖战壕。战壕挖到哪，他们才走到哪。强啊！不过这样真把耶律休哥给难住了。他总不能跃马跳到坑里去杀人吧？

于是宋军终于走到了曾被他们攻下过的涿州城。只不过这短短100余里路，他们竟走了20多天。不过涿州城还是到了。且城内并无守城辽军。宋军于是蜂拥入城。不干别的，先冲向水井！这是阴历4月下半月的华北平原，大家一路顶着太阳挖沟过来的。真幸运。涿州城水源丰富。宋军20余万人的庞大兵团在城内得以稍事喘息。可紧跟着就传来一惊人战报——由太后、皇帝亲率的大辽援军已经到达！随时都会攻向涿州！

曹彬苦笑。急速下令，全军第二次立即撤出涿州！这时老天爷帮忙，突然间下起倾盆大雨。这样契丹铁骑威力就会大打折扣。还迟疑什么？快逃吧！曹彬命部将卢斌把涿州城百姓全都带走，沿狼山向南撤退。而东路军全部主力由他亲自断后，冒雨火速南逃！也许曹彬希望耶律休哥会先去夺回被掠走的涿州百姓，那样宋军就会赢得千金难买的时间。

但…5月3日，他刚刚撤到歧沟关，耶律休哥就突然杀到！天上大雨如注，地下一片泥泞。曹彬的最后时刻终于到来！宋辽两国主力军团在歧沟关决战！但这再不是公平决斗了。一方已千里奔袭来回绕圈，把自己累得半死。另一方却以逸待劳，且刚补充了萧太后带来的漠北精兵。两大名将生死对决！胜负还有悬念吗？

宋军把运粮大车当作营栅，环绕阵前，以缓冲契丹骑兵冲击。败了但没乱，就这样一直坚持到天黑，辽军把他们团团围困。

夜晚，曹彬做出了他军事生涯里最丢脸的一个举动。他抛弃全军，带着少量亲兵逃出了辽军包围圈，夜渡巨马河，在南岸扎下营寨。

第二天，宋军全军无主，纷纷逃向巨马河。当天的河里满是宋军尸体…危难中，李继宣挺身而出，力战耶律休哥于巨马河畔，才使得全军残余部队得以过河。

宋军继续南逃，目的地是高阳。但耶律休哥紧追不舍，沙河一战再度惨败。最终宋军逃进了高阳城…但毫无疑问，东路军已彻底失败了。

5月9日，王继恩从易州飞骑进开封。赵光义得知了东路军大败的消息，急令田重进和潘美撤军。田重进毫不迟疑，立即后撤，中路军安然无恙回到国内。但潘美的西路军心有不甘，他们要硬生生与耶律斜轸pk一下，看看到底谁更强！

于是7月，蔚州、寰州相继被耶律斜轸收复。看来真的是不退不行了。但皇帝还有任务，要西路军把云、朔、寰、应4州居民南迁。在朔州狼牙村，杨业提出办法“先出大石路，事先和云、朔2州守将约好，把民众迁到石碣谷，派上千弓弩手埋伏在谷口，再用骑兵在中路声援。估计任务就差不多能完成了”却遭监军王侁冷笑“想不到啊！率数万精骑却胆小如此！我们要从雁门关的北川大路进军，要声势浩大地到马邑迎敌”杨业摇头“这样就败定了”王侁冷笑“您不是无敌将军吗？领兵数万却只想逃跑，该不是要叛变投敌吧”话说到这份上，杨业已无话可说，马上答应出战。临行前他对老上司潘美说“这次我败定了。我是太原降将，早就该死。主上让我统兵，今天我就以死战报答！只请求你在陈家谷两侧埋伏弓箭手。等我败下来时，如没你接应，恐将全军覆没了”

潘美神色凝重，当场答应，且立即行动。杨业率兵北上主动攻击耶律斜轸、潘美和王侁在陈家谷口亲自率兵伏击。但从寅时一直等到巳时，杨业一直踪影不见…西路军全军将士都以为奇迹发生了。但…自知必败必死的将士一路向北，深入敌境，只求证明自己的忠贞。于是等到败退时，已离陈家谷太远了…

杨业的对手是一代名将耶律斜轸。他从征讨女真族的前线被火速召回。但刚回来的他并不敢立即向潘美和田重进挑战。就那么多援军，无论如何要先保证耶律休哥和他的幽州城啊！但现在不一样了，曹彬彻底崩溃，辽国重兵已向他手里转移。但宋军也开始了后撤，他当机立断，不等援军到手就主动追击。而此时，援军已得，杨业一支孤军又来向他主动进攻！

那还等什么？但狡猾的耶律斜轸一路败退，把杨业远远引离狼牙村，才突然间伏兵四起，把杨业包围！

杨业的时刻到了！这场厮杀是属于你的鲜血和荣誉！你要证明自己不管是不是无敌将军，至少不是叛徒，更没二心！

当天，杨业率部血战，直到再也支持不住，他才边战边走，要把耶律斜轸引入陈家谷。凌晨出发、正午交战、退回陈家谷时已是傍晚。全军人困马乏，己到极限…可杨业一眼望去，一片空旷，援军无影…杨业抚胸痛哭：陛下，杨业尽力了！

最后的血战。杨业之子杨延玉、部将王贵和战士们全部战死…杨业战马受伤，躲进密林，耶律奚底隐约看到了他的袍影，一箭射去，杨业坠马被擒。

契丹人赢了，生擒杨无敌，这是他们作梦都想不到的荣誉，竟成了现实。但他们得到的只是杨业的尸体。英雄绝食3日而死…

回到当年的战场，追查英雄的死因。史载，潘美和王侁以为杨业己战胜，就顺着原路冲上去，要争杨业的功劳。走到半路，知道杨业败了，他们转身就撤，没留下一个援兵…说责任，潘美无论如何都脱不掉，毕竟他是主帅！但我们都知道，身为宋军的主帅，很多时候只有两个字——无奈。

且杨业的死法，在宋朝将军们中是非常流行的。杨业本人也深知这一点。事实上如他不去死，等待他的命运将更悲惨…如7年前也被监军田钦祚逼得自杀的郭进。且更巧合的是当年田钦祚逼死郭进时，王侁就在场。一切操作都很熟悉。

至于潘美，他在王侁强迫杨业时又能怎样呢？主帅、副帅联合起来反抗监军？本来仗已打输了，你信不信回国后监军大人的述职报告会让你生不如死？于是…只能这样了。只可叹不知是谁写了一部《杨家将演义》，北宋第一勇将潘美被改头换面成白脸奸相、国舅爷潘仁美，落得一妒贤嫉能、残害忠良的千古骂名…

再次翻开《宋史》，请注意这一段记载：当曹彬在战争之初突飞猛进时，赵光义就讶其太速，生怕契丹劫粮道。等曹彬粮尽退却时，赵光义惊愕“岂有敌人在前，而却军以援粮运乎”等曹彬再进时，赵光义又说千万别再急进，先去和米信会合…完全是一绝世高手，洞察一切先机，所有失败因素他都算到了。只是曹彬没听他命令，最后才失败。

就算这都是真的吧，也在无形中露出一真相——大贱人随时都在指挥战争！这一切是怎么做到的呢？大贱人知道，曹彬也知道。但曹彬能对外透露吗？曹彬选择把一切都扛了下来，包括战场废物的骂名。做臣子的就必须得维护皇帝的光辉形象。

很多明眼人都痛骂着曹彬的无耻和赵光义的厚脸皮。但换位思考，你要曹彬实话实说、要赵光义下罪己诏？在国家空前大败、敌人即将报复之时，再来把皇帝的公众形象与号召力降到最底点？大家都不容易啊！第一名将，我理解你！

而在雍熙北伐开始前的968年2月，已被宋军赶得走投无路的李继迁降辽，由大辽封他为定难军节度使。去与他的族兄、大宋所封的定难军节度使李继捧（赵保忠）pk。

再说雍熙北伐失败后大宋的应对与对败军之将的处理。

6月，赵光义将大宋边疆的守将全都换了。这些人的经验举世无双，远远高出潘美、曹彬。但到底能管多大用，却谁也心里没底。因实在太老了——张永德、宋偓、刘廷让、赵延溥。真正的骨灰级人马，有的甚至还是赵匡胤老上级。这些人重现江湖，宋军真相已惨不忍睹。

曹彬，雍熙北伐失败的最主要责任人。罪名是违抗皇命、违反战场纪律。早在6月8日，赵昌言就上书说不必再审了，直接拉出去砍头。可赵光义还是装模作样的审了一下。等曹彬回朝后，21日，就在尚书省开庭。7月1日，审判结果：曹彬、米信等9名将领被处死刑。但2天后，皇帝的罚单出来了：曹彬被从节度使降为右骁卫上将军，以此为类推，崔彦进是右武卫上将军，米信是右屯卫上将军，全部免除死罪，人人贬官，这件事从此结束…由此看来，在宋朝当武将似也蛮好的吧？至少不用担心被定罪诛杀。但听听两宋唯一被冤杀的那位名将的至理名言吧“文官不爱财，武将不惜死，则天下太平”

陈家谷之败的消息传来的同月，赵光义也对西路军作出处分：主帅潘美连降三级，继续边疆站岗。监军王侁、刘文裕2人削职为民，一个流放金州，一个流放登州，从此永远别想再当官…追赠杨业为太尉、大同节度使。他剩下5个儿子都加官进爵，继续为国效力。

潘美、曹彬，宋军曾经的骄傲、最强的双子星座已毁了…代之而起的则是大宋的敌人，辽军的双璧——耶律休哥、耶律斜轸…

在契丹人的报复即将到来之际，赵光义一个不经意的安排将发挥大作用。7月21日，他把一叫张齐贤的人派到代州去做知州，与潘美一起守卫雁门关。正是从这个人开始，大宋边关将走出另一条路…

张齐贤家世代贫寒。所有中国农村苦孩子们的人生希望就在于读书考试、进城当公务员。但他不同，他敢于冒险。

宋太祖赵匡胤在生命的最后一年回洛阳祭祖，张齐贤的第一次冒险机会到了。他突然间冲出去把圣驾拦住。以一介布衣之身上表进策，要求面谈。赵匡胤答应了，把这大胆的年轻人带到行宫，让他把话说完。张以手画地，陈诉自己的治国十策。皇帝觉得其中4个还可以。这已是40%中奖率了。应该说张的冒险已成功。他的条陈连同他本人马上就会被皇帝采用，富贵己临头。但张齐贤在关键时刻冒了更大的险，他与皇帝争辩——我这10条都很好，都应采纳实行！结果赵匡胤火了，把这不知好歹的乡下倔小子扫地出门，连同他的10策都扔了出去…

但史载，赵匡胤回到开封后对弟弟说：我在洛阳得到个人才，但我不用，留给你了。结果在赵光义登基后第一次科考中，张齐贤榜上有名，但名次不高。赵光义为了用他，结果把成绩在他前面，却同样不到做官资格的130多名进士都破格录取，只为给张一个起步的台阶（这也是‘龙飞榜’为何一下就有高达500人的高比例录取原因所在）

而赵匡胤之所以当时不用张齐贤，就是为把他的锐气倔强给磨掉，以后用起来才听话顺手。他没料到张齐贤愈挫愈勇。此时，正规军都忙着从边疆往内地撤，但他一个文官却主动要求到前线坐镇，于是他成了代州知州…

就这样，大宋迎来了大契丹的报复…

11月12日，萧太后与小皇帝御驾亲征。次日，任命战神耶律休哥为先锋。而在西线，北院大王蒲奴宁驻军奉圣州，压制雁门关的潘美、张齐贤…

12月8日，文学类书1000卷的《文苑英华》修成。此书上承昭明太子所编的《文选》，选录从萧梁到五代的2000余作家、近2万篇作品，分为39类。在战云密布的时刻，赵光义的确有闲心修书。至此，500卷的小说类书《太平广记》、1000卷的百科类书《太平御览》、1000卷的文学类书《文苑英华》全部由赵光义修成。等他儿子赵恒修成1000卷的史学类书《册府元龟》，这便可号称北宋四大类书了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647367"  chaptername="雍熙惨败篇">加入书签</a>
</div>
