    目送着他们离开，高典回忆起刚刚的惊险。

    …………

    “时间要到了，要不就拿这个上去吧。”魏巧依说到。

    “这样的味道已经很不错了。”另外一边，周咏清说。

    “我觉得可以。”李冬阳也赞同。

    高典看着眼前的龙须酥，陷入了沉默，他虽然没有尝，可是通过外挂可以看出来，并未达到优秀水平。

    如果拿着这样的水平的龙须酥上去，大概率是无法通过第三道题目的。

    但是时间已经逼近，没剩下多少时间，大家都在劝说他就这样端上去试试。

    其实这个程度在大家看来，已经是很好了，毕竟高典是现学现卖，在短时间内做到这种程度，任谁都得竖起大拇指称赞一声。

    现在剩下的时间，最多只能再做一次，可是多一次和少一次，没什么太大的区别。

    高典咬了咬牙说到：“我想再试一试。”

    魏巧依闻言，轻声说到：“行吧，不过你也不要太勉强自己。”

    高典应了一声，魏巧依转头对其他人说到：“大家各自去忙自己的。”

    随即，大家各自离开，可是目光不时看过来。

    决定再做最后一次的高典，凝神静气，开始制作起来。

    前面的错误和失误，他都一一避免。

    时间也随着他制作而慢慢过去。

    高典完成了最后一次龙须酥的制作，赶在七点之前。

    这次制作完成，他眼里就露出喜色，这次做的龙须酥，达到了优秀的水平！

    ………………

    回忆结束，高典露出笑容。

    有些庆幸，这次能够做出优秀水平的龙须酥，运气成分很大。

    他在诸多基础上，现学现卖也不过只是到了良好水平，距离优秀水平还差一点。

    不过最后，他运气爆棚，做出来优秀水平的龙须酥。

    若是制作过程失误一点点，结果都会不一样。

    回到厨房里，这次众人的目光带着期盼，也带着忐忑。

    高典深吸口气道：“我们……通过了！”

    一瞬间，喜悦的表情浮现在众人脸上。

    “太好了！”

    “牛啊！”

    众人纷纷怪叫着，表达内心的喜悦。

    魏巧依脸上也带着灿烂的笑容，对高典竖起大拇指道：“厉害！”

    高典说到：“都是大家的功劳。”

    魏巧依不可置否的笑了笑，没有说什么。

    大家欢庆一会儿之后，魏巧依拍了拍手，让大家回到工作岗位上。

    典心楼打烊之后。

    办公室里，两人正在对账。

    “我觉得我们应该找一个会计，不然每天对账都要花不少时间。”魏巧依说到。

    “可以啊，我没什么意见。”高典说到。

    对于找会计，高典本身是没有什么概念的，之前无论是摆摊还是开典心铺，都是他自己慢慢对账。

    “那就这么说定了，我明天就发招聘启事。”魏巧依说到。

    典心楼一开始的账目都还好，两人能够理得清，可是现在生意越来越好，账目越来越多，两人理起来就很麻烦了。

    这个两人都不是专业的，所以魏巧依便想着把事情交给专业的人去做。

    高典闻言，点了点头，对此并无意见，其实他也觉得每天对账有些麻烦。

    而且两人还不是专业的，做起来就很慢。

    “这些天……不好意思。”魏巧依突然说到。

    “嗯？有什么不好意思的？”高典问到。

    “没什么。”魏巧依笑着摇头道。

    高典默然，其实他知道魏巧依为什么而说。

    “走吧，我送你回去。”魏巧依起身说到。

    “嗯。”高典应了声。

    两人关门之后，来到外面，坐上魏巧依的车。

    “你真的不考虑开我的车？”魏巧依问到。

    高典摇头说：“不了，我算了算，再过段时间，我可以先买一辆二手的代步车开着。”

    高典对于豪车，没有什么太强的执念，喜欢是喜欢，但是他没钱。

    “行吧，你买车之后，记得给我说。”魏巧依说了句。

    高典点点头。

    两人仿佛又回到了之前，之间的那种距离感，也消失不见。

    …………

    榜单更换，典心铺变成了典心楼，虽是一字之差，可是意义却不一样。

    典心楼上榜这件事，并没有引起什么风波，只有一些有心人才发现，更多的人都不知道。

    时间一晃，又过了一段时间。

    这段时间里，典心楼平安无事，也没有谁故意找茬。

    在这些时间内，典心楼迅速发展，虽然还比不得那些老牌的酒楼。

    但是现在的典心楼，在新一代饭店中，也算是比较厉害的。

    当然，典心楼依旧算不上高端饭店，别看现在典心楼好像很有名气，但是在很多人眼中，典心楼不算是高端饭店。

    想要成为高端饭店，典心楼的影响力还不够，同时还有一个新硬指标，典心楼没有特一级面点师。

    没有特一级面点师，典心楼就算不得高端饭店。

    高典朝着这个方向努力着，不过他的水平距离特一级面点师，还有一段的距离。

    这天高典管理着厨房，他今天是代理总厨。

    典心楼的总厨魏巧依，请了三天的假，神神秘秘的，也不知道去做什么了。

    高典也没有去过问。

    晚上，到了打烊的时间，大家各自去换下厨师服，准备下班回去。

    而这个时候，魏巧依突然来了典心楼。

    高典有些诧异道：“你怎么来了？”

    魏巧依翻了个白眼道：“我不能来？”

    “不是，我的意思是你不是正在休假吗？怎么突然过来了？”高典说到。

    魏巧依脸上露出开心的笑容，对高典说到：“你等会再下班。”

    高典一脸疑惑，不过也点头答应。

    待所有人都走完之后，魏巧依却开始收拾着她专属的灶台。

    高典走过来说到：“你这是做什么？”

    魏巧依笑道：“做东西给你吃啊。”

    “做东西给我吃？为什么要现在做？”高典问到。

    魏巧依说到：“别问这么多，你等着就是。”

    “哦，好吧。”高典应了一声。

    他觉得今天的魏巧依有些奇怪，大晚上的跑过来做东西，难道白天不能做？

    魏巧依没有再理会高典，专心做着面点。

    她做的有面条、饺子、包子和酥类面点。

    其中面条有两种，一个是之前魏巧依在世界比赛上用过的热干面，另一道是杂酱面。

    饺子只有一种，就是那道白玉翡翠饺子。

    包子也是一种，九妙包子。

    而酥类有些出乎高典的预料，是佛手酥。

    这几种面点的种类涵盖四种，高典有些惊讶，这会的也太多了吧。

    做出五道面点，不算什么，可是五道面点四个种类，就有些多了。

    会的种类多不算什么，厉害的会的种类多还特别厉害。

    高典不知道魏巧依这些面点的味道如何，不过应该不会太差。

    做完之后，魏巧依说到：“来，快尝尝。”

    高典闻言，想了想却也没有拒绝，开始品尝起来。

    他先吃的是两道面条，杂酱面和热干面，都是十大面条之一。

    当然十大面条并不是说有多么复杂，而是这十种面条的历史悠久、流传广。

    味道肯定也是好吃的，不好吃的话，也传承不了这么久，名气和流传度特不会那么广。

    热干面便不再多说，这杂酱面确是高典第一次见魏巧依做。

    杂酱面和热干面一样，都是属于干拌类型的面条。

    不同于热干面的是，杂酱面的灵魂在于那一勺杂酱上面。

    真正好的杂酱，是油光水亮，吃起来香味扑鼻。

    现在已经很晚了，魏巧依做的这五道面点，可都是从头开始做，时间花费不少。

    杂酱是高典亲眼看着她熬的。

    除开杂酱面之外，面条上还有黄瓜丝和葱丝，与面条搅拌在一起，那颜色瞬间就上来了。

    高典品尝着。

    面条顺滑q弹，杂酱沾在面条上，一筷子夹起葱丝和黄瓜丝。杂酱的味道和黄瓜清爽的滋味交融，还有葱丝点缀，咸香适口，回味无穷。

    “好吃。”高典说到。

    更加让高典震惊的是，这两道面条都是无可挑剔的水平。

    如果说热干面高典知道，那么杂酱面就是一个意外了。

    两道面条都是无可挑剔的水平，那么剩下的三道面点呢？

    会不会也是这个水平？

    那样的话，就有些可怕了。

    要知道，这可是四个种类的面点。

    能够达到无可挑剔的水平，在这个种类面点要有着很深的研究才行。

    一般厨师只专精一种，其它种类的面点会是会，但是做不到无可挑剔的程度。

    而天才的面点师，可能精通两种面团。

    但会三种的，就极少了。

    四种……高典目前知道的，就一人而已。

    “你有没有尝出什么不同？”魏巧依问到。

    “不同……”高典皱眉。

    这个他倒是没有注意，他就光顾着震惊去了。

    “你仔细尝尝，和我平时做的，有没有什么不同之处。”魏巧依说到。

    听到魏巧依的话，高典敏锐的察觉到，这里面恐怕不简单。

    他继续品尝着下面三种面点。

    九妙包子，高典之前见魏巧依做过，不过他并未品尝到，这道面点，魏巧依很少会做。

    主要是这道面点制作起来太麻烦了，不仅要准备九种馅料，更是九种馅料包进一个包子里。

    并且这个包子和普通包子是一样大小，这对手法的要求很高。

    没有个心灵手巧的天赋，大概都做不出来。

    他夹起一个九妙包子，顿时陷入这包子营造的美味当中。

    这味道……让他有些沉迷。

    九种馅料各是不同的味道，合起来又是不同的味道。

    可以说，每一口都是未知的奇妙冒险。

    紧接着，是白玉翡翠饺子。

    这道面点高典也会，不过他只能做到优秀的水平，后面的无可挑剔，魏巧依阻止他练习到这个水平。

    白玉翡翠饺子看起来异常的精致，高典做的百合酥就已经算是非常精致的面点了，可是这白玉翡翠饺子看起来，比他做的百合酥更加的精致。

    这不像是面点，而像是艺术品。

    夹起来品尝，高典仔细品味着。

    白玉翡翠饺子不仅好看，更是好吃，里面各种食材融合到一起，调制出一种很奇妙的味道。

    这比他做的更好吃，无疑是一道无可挑剔水平的面点。

    此刻，高典都有些麻木了，最后一道面点他甚至都可以不同品尝，就知道应该也达到了无可挑剔的水平。

    第五道面点是佛手酥。

    这道面点也大有来头，曾经是满汉全席中的一道面点。

    佛手酥的做法，其实和普通酥类面点的做法差不多。

    只不过调味不同。

    佛手酥的造型看起来，就像一只胖胖的手一样。

    味道也自是不用说，特别好吃。

    “你这五道都是无可挑剔的水平？”高典愣愣问到。

    魏巧依点点头说到：“对啊，我就会这五道而已。”

    而已？

    高典脑袋有些懵，一道无可挑剔的面点不是那么好掌握的，更别说是五道！

    别看现在高典的厨艺进步很快，已经是上游水平，可是他会的也不过三道，同时有两道还是同种类型的面点。

    魏巧依这而已，就让人无语了。

    “你别用那种眼神看着我，我没有凡尔赛，我进入一级面点师水平多年，才会五道是真的不多。”魏巧依说到。

    高典点了点头，这么一说的话，确实不算多。

    并且以魏巧依的天才程度，不应该只掌握五道的。

    忽然，魏巧依一拍额头，无奈的说到：“我都被你带偏了，我想问你感觉有什么不同？”

    高典也想起来魏巧依刚刚询问的，这不能怪他忘记，实在是心里震撼。

    此刻，他开始回忆起来刚刚品尝的面点。

    不同之处……是什么呢？

    既然魏巧依如此问自己，高典觉得，肯定有不同之处，可是这不同之处是什么，他就有些疑惑了。

    味道……差不多，没有尝出太大的区别。

    外形？也和之前一样啊。

    香味？也没有不同。

    色香味都没啥差别，那不同之处是什么呢？

    随着高典的思索和回忆，他渐渐陷入了之前的味觉记忆中。

    因为才品尝完不久，所以高典记忆还很清楚。

    忽然，高典大叫一声：“我知道了！”

