    张作霖日理万机，通常很早就开始办公，到很晚才结束，在做了督军兼省长之后更是如此。因为他的卧室和办公室连在一块，真正做到了以工作为家。

    按道理，一个小小督军怎么比日理万机的总统、总理还忙？他的权柄再大，也不过握有近两个师的兵力、掌握一个省的行政权力而已。而且卫队旅上万人都由张汉卿自主控制，举凡后勤、装备、训练等事宜一般也没让张作霖插手啊。

    自家人知道自家事，张作霖的忙，可是在为他的厚积薄发而筹划呢，张作霖的抱负从帅府的一些石雕可以看出。

    在购买张家大院时，作为师长的张作霖就把“吃各国”、“握环球”、让“外国进金钱”等题材镶进墙壁的石雕中。在张家大院正式成为帅府后，又一反通常把狮子、马为中心的创作，而是以龙饰作为陪衬。试想，当年尚如此，现在在奉天一家独大后，怎么会没有想法呢？

    同张汉卿为了他的雄心未雨绸缪一样，张作霖也在操心如何把他的摊子扩大。工商业由小六子牵头操心，王永江、刘尚清、杨宇霆和小六子的几名亲信如莫德惠、米春霖等人主导，算是解决他一块大难题。带兵打仗行，搞这些所谓工商经济的事，小六子他们看得远。

    摊子大了，难免会有顾此失彼之时。讲武堂是培养军事人才的地方，要亲自抓牢了，都是天子门生；兵工厂是自己在这个世道争雄的基本，只有加紧扩充设备和出产更强大武器的份；北镇的那位又在做什么运作了，派去盯着的人有没有看好；北京府院又有什么新消息了，要和幕僚好好商议如何应对…凡此种种，都让他既累又充实。

    这时候，他就非常赞赏小六子超人的眼光了：及早解散了省城密探队而成立“奉情局”，耳目现在远已经布局京津，近则潜伏在奉天的大街小巷，不但情报来源真实迅速，还让自己可以得到第一手的消息。现在奉情局已经成了除了27师外最大的倚仗，甚至比枪杆子更让人放心。至少，奉天军政要员在私底下的动作，27师可查不到。

    有高纪毅做局长，他这个督军可以慢慢放手一些不太敏感的事给下属了，但是奉情局的情报他历来是第一个过问的。不过，这一次奉情局给他的情报让他啼笑皆非，虽然是作为新任局长不久的高纪毅亲自给他的。

    起因是奉情局第一课接到线报，从而抓住一位来历不明的人物。经过调查，这个人曾经向车夫盘查过帅府、向小贩问过少帅的各种事迹、向饭店讯问奉天的各个军政人物。由于之前经历过张作霖被暗杀的事故，所有与帅府有关的信息一直作为奉情局第一课的重要情报。这个叫做戢翼翘的人在奉天人生地不熟，也不做任何营生，却想方设法刺探情报，当然要被重点审问。

    只是这个人坚持要和少帅对话，并从他身上发现一封书信，是由一位具名蔡松坡的人写给张汉卿、推荐一位名叫戢翼翘的，让高纪毅不知虚实，不敢无礼。由于张汉卿一般每周回来一晚，而奉情局的要求是重大消息要同时报送老、少帅，所以高纪毅一边电话告知张汉卿，一边通知张作霖。

    听说抓到这么一个“奸细”，张作霖看了书信略想一想便放声大笑，连忙对高纪毅说：“岂有此理！赶快放人，并把此人请来见我！”

    高纪毅知道这个人定是个人物，当下不敢怠慢，亲自陪着笑脸把人放出，竟然就是那位中年人。到了大帅府，张作霖亲自出迎，大声说：“劲成兄这样做太不地道了，哪有到了奉天不见我这个主人、而去私下里刨根问底的道理？这不是打我张作霖的脸吗！”

    那位叫做劲成的中年人笑笑说：“彼此彼此，你张大帅这样待客，也不地道呀！”

    张作霖哈哈大笑说：“手下人不会办事，误会了你，我在这里给你陪不是了！”一边旁边对作诚惶诚恐状的高纪毅说：“你知道他是谁？也敢当奸细抓了去！讲起来，他在民国军界的资历比我还高，对国家是有大功的。就是护国期间，他的功劳也不是我能匹敌的，还不赶快道歉！”

    这个人非但不怪罪反而摆摆手说：“不知者不怪，雨帅的兵真不简单，我只是在此地呆了几天，便被便衣找上门来。早听说雨亭兄在奉天做了一番大事业，戢某亲来见识，果然风评极好。”

    张作霖便有些得意，但脸上却谦虚之极：“劲成兄说笑了，老哥我只是略为奉天父老做了一点好事，且是我作为国家委派的军政官员，自当报效桑梓。”

    因为搞特务工作的本能，高纪毅不禁暗暗猜测：从大帅的亲热劲看，这位叫戢劲成的一定是个人物，但为什么名不见经传？而且从大帅的反应看，他对于此人的评价还是很在意的，不然也不会谦虚至此。

    他想的没错，这位戢劲成，确实是个人物。

    戢翼翘，字劲成，湖北人。他是同盟会员，辛亥革命中参加上海光复之役，任沪军先锋队参谋长。民国元年任第二师第四旅旅长，授陆军少将军衔，在军中资历堪比张作霖。正史上，何应钦在他下属第八步兵团中任第一营营长。

    不过其后便一直不得志。护国运动时转战徐、淮间，后应云南都督唐继尧及蔡锷之邀，先后任滇军旅长兼滇西卫戍司令并主抓新兵训练，卓有成效。

    反袁时大家齐心协力，可是当大敌去掉后，云南现在已经有了乱象。等到蔡锷因病离开现役，他在云南的日子便不好过了，被从云南陆军讲武堂堂主降为教官，不过正史上他加入奉系要在很多年之后。

    蔡锷虽在病中，对张汉卿的情况却也一直关注，对他招兵买马奉天改革行军布阵诸多举措多有了解，便在赴日前嘱咐戢翼翘择机去奉天投奔张汉卿。担心张汉卿不了解其人，还亲自写信为戢助阵，好好地介绍了他一番：“劲成乃仁厚之人，立身谨慎，于战阵间多有奇谋且在滇训兵多年，极有成就，弟可择位而用之。”

    蔡锷虽在养病，却也时常电问滇军政状况，知道他在云南做得不顺心，便再一次推荐他去奉天找张汉卿。如果是让他投奔张作霖也就罢了，毕竟此时老张也算是关外的一个人物；蔡锷却郑重推荐给他的什么世侄张汉卿，就让人摸不清了。

    抱着犹疑的心态，他决定碰碰运气，大不了再回老家就是了。他是个谨慎的人，自然要先摸摸底。在北上的火车上，他就了解到张汉卿不过是一个十六岁的年轻人，开始大失所望。不过随着了解的深入，他渐渐对这个刚成年的“未成年人”有了些兴趣。不论他身上的各种光环，单单蔡锷两次郑重介绍，怎么着也要见到真的。

    张作霖正是四处招兵买马用人的时机，他虽然出身草莽，却知道广纳贤才的道理。看了蔡锷的书信知道眼前人正是送上门来的，哪能不见猎心喜？虽然此前只闻其名未见其人。他是个直率人，也不藏着掖着，直截了当地说：“别说是蔡大将军推荐，就凭劲成兄的名号，我张作霖请都请不起！老哥这督军是中|央册封的动不得外，其它的27师上下官职，劲成兄都可以任意要。只要你提出来，我就能叫人挪出来让贤！”

    他直接来个乾坤大挪移、移花大接木。虽然是被推荐给儿子的，但半路截道，作老子的不光彩一回，谅小六子也不能说什么不是？

    凭心而论，张作霖这番诚心很能迷惑人。但是高纪毅知道，至少孙烈臣师长的职务无论如何都不会让出来、53旅旅长汤玉麟根本动不得、54旅旅长张作相刚担任不久也不至于改任、而督军署总参议杨宇霆的位置是绝对不要想了，那是老帅的绝对智囊。

    其它岗位，到团一级的职务就太低了；而除了卫队旅别出心裁有副旅长、旅副参谋长外，北洋军的各级职务都是不设副职的。

    北洋军的师和混成旅都是从清末新军的镇和混成协演化而来的，均为独立单位。袁世凯在位时，担任、旅一级的高级军官皆为他的心腹，为了维持他对北洋军的绝对控制，各级皆不设副职。这样一来，一方面可以直接领导、净化军队；二来也能使军令更便于通达和执行，以及避免多头指挥带来的混乱和不便。有了这样的先例，师、旅一级的军官直接任命自己的心腹担任团、营一级的长官，以便于自己指挥和领导。

    所以27师不但没有副师长、副旅，也没有副参谋长等等官职。鉴于此，高纪毅便设想大帅的想法是想聘请其担任非作战职的军官，如负责军训、后勤或者装备等。按照督军署八大处的设置，这级别也不算小了，诚意不可谓不诚。

    然而戢翼翘却不为所动，他略带歉意地说：“兄弟对军旅之事已然淡出，此番来奉，只是应邀聊应差使，待会见少帅之后将启程日本照看蔡大将军。兄处人才济济，戢某有自知之明，不敢虚应故事。”

    得，看来还是交情不够啊，张作霖有热脸碰到冷屁股之慨。好在此人是小六子的菜，就看他能不能劝得动了。对于人才，张作霖的态度是宁错一千，不放一个。

