
只见她一脸迷茫的望着阁亭，大声的喊着陈书岩的名字，奈何就是没有人回答她，一时她也不知道该怎么办才好。

陈书岩和宇文向吉其实早就看到了这丫头奔跑而来的身影，只能当做没看到，陈书岩倒是希望她不知道怎么上来。

奈何很快侍女就出卖了她，她哪知道主子的心思，只知道看着这公主没有传说中那么刁蛮可怕，倒是十分的可爱可亲，而且主子似乎身边都没女子，倒是公主殿下很不错...这边侍女还在不断地脑补着什么，宇文璇已经急的有点跳脚，叫了许久都不见上面的人回复。

陈书岩自是听到了叫声，可是她却十分不想理宇文璇，宇文向吉笑的看着陈书岩，端着的茶杯久久不能回味，正当他要对下面的宇文璇说些什么时，陈书岩瞪了他一眼，宇文向吉只能耸耸肩，自家妹妹只能自求多福了。

侍女听着宇文璇的叫唤这才回过神道："公主，这里喊破了嗓子都是叫不到的。"

陈书岩习武之人自是耳力过人，听到侍女的话轻微的笑了笑，本以为宇文璇会知难而退，哪想着侍女接下说的话让她的脸色一阵青一阵白。

"奴婢可以领着公主从侧边绕过去，奴婢闲来无事倒是发现了一条小道。"侍女恭敬的说道，宇文璇听到眼睛一亮拉着侍女激动的朝指着的方向跑。

陈书岩嘴角不禁抽了抽，想逃跑已是来不及了，对面的宇文向吉嬉皮笑脸的看着她似乎在等一场好戏。

只见一抹桃红已是出现在了眼前，身上被狠狠地拥抱住了，陈书岩手中的茶杯差点没有端稳，茶水溅在了桌子上，桃花顺着茶水飘落在陈书岩的鞋跟上，倒是锦上添花。

虽知道自家妹子如此开放，但是宇文向吉还是被她吓了一跳，还是如此急性子，不经摇了摇头，茶杯放在桌上道："妹妹，你会吓到陈大人的。"

宇文璇脸红了红，这才知道自己的失礼，连忙放开了陈书岩，一脸纠结的说道："刚才我不是太心急了嘛..."

有你这样心急的？跟饿了好多天的狼一样，干嘛一直盯着我看，心里发毛。

陈书岩这才有喘气的机会，看着宇文璇就咽了咽口水，虽自己风流倜傥但自认为比不过宇文璇，这妹子太猛吃不消，还是喜欢娇羞可爱的好。

宇文向吉摇了摇手中的扇子，看着自家妹子如此孺子不可教也只能摇摇头，道："妹妹不知来状元府为何事？"

"我是来找书岩的，他还没答应我呢，我不喜欢强人所难，所以我会坚持到底，谢谢哥哥支持！"宇文璇见宇文向吉递给了自己一杯茶，以为是对自己的鼓励更加的有干劲了。

陈书岩一阵汗颜，狠狠地瞪了一眼宇文向吉，然后接收到了宇文向吉无辜的小眼神，顿时头疼不已。

宇文向吉只不过看自己妹妹跑得辛苦想让她顺顺气，哪知她尽是误会了自己的意思，他只能尴尬的笑了笑，尽量不拂掉自家妹妹的面子，然后转移话题道："今个妹妹的装扮倒是可人。"

宇文璇娇羞了一下，自己可是精心准备了的呢。

陈书岩实在看不下去两兄妹东扯西扯，手中的茶杯稳稳的放在桌子上，杯子印出的水迹还残留于此。

"该到用膳的时辰了，书岩就不留两位用膳了。"

宇文璇愣愣的看着陈书岩，大大的眼睛巴眨巴眨的盯着陈书岩，显然没有懂陈书岩的意思，宇文向吉都为自己的妹子感到着急，这怎么遇到情爱之事就没智商了呢。

陈书岩不禁感到汗颜，心想，你这样天真的看着我，我能说什么，我只想要你走。

"既然到用膳的时间了，书岩我们一起吧，我可从来没和书岩一起用过膳呢。"宇文璇甜美的声音响起，似还不知道陈书岩此番话的用意。

陈书岩被她雷到了，公主我们也就认识两天吧，两天还不到，谁来拯救她的智商？

宇文璇挽着陈书岩的胳膊，笑嘻嘻的样子，让陈书岩都不好怎么拒绝了，只能轻轻的躲开宇文璇的手，叹息的吩咐侍女备膳，因为这桃花美景甚是美丽，所以就直接选在了阁亭中用膳。

侍女撤走了茶具，膳食陆陆续续的被呈了上来，凤凰腾飞，金鱼戏水，明月潭中，桃花园色...很快食物上齐了，侍女一一介绍着各食物的名称，每个食物都颇有讲究，青瓷盘带着丝丝的花纹，中间摆满着可口诱人的吃食。

新颖的材食和味色俱全的美食很快就让宇文璇流了口水，已经迫不及待的想要开动了。该有的公主礼仪宇文璇还是有的，先净了净手，擦手，银色的碗筷上刻着皇族才能用的花纹。

因为宇文璇是私自出来的自是没有带人而来，试毒的人也没有，她不禁皱了皱眉，可是很想吃怎么办，但是有毒怎么办，一脸的纠结。

陈书岩白了宇文璇一眼，拂了拂袖子，很是优雅的拿起筷子抖了抖便夹起菜才吃，宇文向吉早已动手，不断地赞美着，惹得宇文璇不禁咽了咽口水，不顾那么多了直接开吃，越吃越有味。

"书岩，你能借你府上的厨子一用吗？"宇文璇吃饱喝足，擦了擦嘴，漱了漱口，一脸期待的看着陈书岩。

"府上都是一些粗食之物，公主真是抬举在下了。"意思就是不借，可宇文璇不知道是不是遇到陈书岩就少了根筋似的，都不思考下话中的含义。

宇文璇擦完嘴后兴奋的看着陈书岩道："那我下次就直接来你府上吃可好？"

"正好最近吃的也乏味了，互相交流下也是好的，公主殿下将人带走就是。"陈书岩连忙说道，她可受不起这丫头十三差五的往这跑。

"那太好了！"宇文璇兴奋的跳了起来，宇文向吉把脸撇到了一边，尽量不让别人以为他和宇文璇是一起的，这丢脸都丢大发了。

就这样匆匆的用膳就过去了，宇文向吉有点事自是先告辞了，可是宇文璇却是死活也不肯走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664585"  chaptername="第六十九章  纠缠不清">加入书签</a>
</div>
