    毕竟就算他们自己心里坦荡，也无法阻止人家想歪，若是因此影响到上官岚儿的声誉，那可就真的后患无穷了。

    　　

    　　    来到一楼，正如徐灵冲所说，此刻华阳居大厅已经是高朋满座，虽然每一个人都在刻意收敛气势，但林逸依然能够感受得出来，在场没有一个是寻常之辈。

    　　

    　　    尤其那些有资格坐在主座之上的大人物，更是每一个都气若渊停，恍如神圣，在他们面前林逸只能生出一种感觉，高山仰止。

    　　

    　　    而在这些大人物之中，倒也有不少是林逸曾经见过的面孔，比如冲天阁三长老徐元正，比如青云阁四长老赵宏博，比如镇守后山殿的光头长老，而之前打过交道的公羊杰，也是位列其中。

    　　

    　　    甚至林逸还在其中见到了一个老熟人，洪氏商会的洪钟。

    　　

    　　    这一点，倒是颇有些出乎林逸的预料，不过细想一下倒也是在情理之中，洪钟身为洪氏商会在北岛的全权代理人，跟三大阁高层走近那也是自然而然的事情。

    　　

    　　    何况乎，他本身无论身份还是地位，都不在三大阁长老之下，自然有这个资格占据一张主座。

    　　

    　　    不过，林逸跟他虽然算是熟人，但那是以林二的身份结交的，现在林逸却是本尊面貌出现，洪钟未必能够认得出来。

    　　

    　　    随着上官岚儿现身，原本还在各自寒暄的全场众人，目光瞬间全部聚焦到了这个今天生日宴的主角身上，一个个面带笑意，眼神之中还有几分惊艳。

    　　

    　　    身为主角，上官岚儿今日穿着其实跟往常并没有任何不同，没有刻意打扮，也没有刻意装饰，然而即便如此，依然难掩其天生丽质，在全场刻意营造的梦幻氛围之下，恍若仙女下凡，令人目眩神离。

    　　

    　　    不过，众人目光聚焦在上官岚儿身上的同时，依然有不少人，注意到了跟在她身后一起下来的林逸，微微愣神之后便是一阵窃窃私语。

    　　

    　　    对于林逸这个纯粹的生面孔，在场知道的人除了徐灵冲和南天门这些老熟人之外，其他人可谓一无所知，骤然看到他跟着上官大小姐一起出现，当然是各种猜疑不断，私底下议论纷纷。

    　　

    　　    这时候，坐在正中主位之上的上官天华，半是宠溺半是数落地对着上官岚儿招手道：“小岚儿，还不赶紧过来向众位爷爷伯伯叔叔问好，让这么多长辈等你一个人，你今天的面子可是够大的。”

    　　

    　　    “小师弟，你先找个地方坐下，我待会再来找你哈！”上官岚儿扭头悄悄对着林逸说了一句，而后带着小卷卷熊，雀跃着小跑了过去。

    　　

    　　    远处徐灵冲看着这一幕，不由又是气得怒火中烧，有了之前先入为主的猜想之后，他如今看上官岚儿和林逸的每一个小动作，都觉得这俩人是在偷偷调情，让人忍无可忍。

    　　

    　　    “亏得本少还以为这小妮子清纯可爱，圣洁不容侵犯，没想到竟是这样的浪蹄子骚货，口味独特，真特么瞎了狗眼！”徐灵冲恶狠狠地往地上啐了一口唾沫，一个大胆的计划悄然在他脑海之中成型。

    　　

    　　    无论出于何种考虑，他都不能让上官岚儿逃出自己的手掌心，绝对不能，为此哪怕不择手段，冒上一点风险也在所不惜！

    　　

    　　    此刻大厅之内，一派其乐融融的和谐景象，在场众多大人物之间，就算彼此有着不共戴天的矛盾过节，这个时候也都不能表露出一星半点，至少在大庭广众之下，他们必须暂时强作欢笑，毕竟上官天华这位超级大佬的面子，他们不能不给。

    　　

    　　    生日宴，除了让众多大人物齐聚一堂，彼此寒暄笼络交情之外，按照往常惯例，还有一个不可或缺的重头戏，今天在徐灵冲安排之下也不例外，那便是众人向上官岚儿这个生日宴的主角献礼。

    　　

    　　    按照彼此之间的地位尊卑实力高下，全场众人依次向上官岚儿送出生日礼物，这不仅是表达心意，同时也是展现各自能量的绝佳机会。

    　　

    　　    不可避免地，生日宴最终多多少少总会沦落成为众人的攀比盛会，谁拿出手的礼物更加罕见珍贵，就代表着谁的能量更大，日后在众多大人物心目中的地位，自然也会越高，至于那些稍微寒酸普通一点的礼物，则是根本拿不出手，即便拿出来，也只能丢人现眼罢了。

    　　

    　　    而这一次，在徐灵冲的刻意安排之下，众人不仅需要当着所有人的面送出礼物，甚至还从各大商会之中专门租借来了三名鉴定专家，当众对每一件礼物进行逐一点评，美其名曰，生日鉴赏大会。

    　　

    　　    如此一来，现场的攀比氛围较之以往还要更加浓厚了许多，在听完徐灵冲的宣布之后，众人脸上的表情或喜或悲，实可谓精彩纷呈。

    　　

    　　    北岛顶级大人物齐聚一堂，这种机会十分难得，谁都想在这种场合出彩，让众多大人物印象深刻，而谁也都不想在这种时候丢人，一旦留下小气吝啬的评价，那可就叫苦不迭了。

    　　

    　　    如果早知道有这么一个环节，那估计在场所有人，都绝对会不遗余力将最好的奇珍异宝呈送上来，能够在众多大佬心中留下好印象，哪怕为此花费再多都是不亏。

    　　

    　　    只可惜，徐灵冲在给他们发送邀请函的时候，过程之中却是动了手脚区别对待的，那些跟他们徐家关系近的人物，接到邀请函的同时都得到了提醒，而那些跟他们徐家关系一般甚至于恶劣的，则对此完全是毫不知情。

    　　

    　　    甚至于，他们还会被人刻意误导，以为这一次生日宴只是走个过场罢了，根本不需要费心准备什么贵重礼物。

    　　

    　　    于是，得到提醒的人，接下来可以露脸出彩，而那些被刻意误导的人，这下可就真心悲剧了，只能在忐忑煎熬之中，等待着自己成为全场笑柄。

    　　

    　　    一切进程，都在徐灵冲掌控之中，他徐家一系的成员一个个都搏了满堂彩，而跟他们徐家作对的，则一个个只能硬着头皮，接受全场鄙夷的目光。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

