    说到这，那有些尖锐的声音停顿了一下，才继续说道。

    “另外，自由联邦使团还愿意给我们十人，每人提供一枚茧化妖胚。”

    “茧化妖胚可以让虫类癌灵物，蜕变为妖精类源性生物。”

    “将虫类癌灵物蜕变为妖精类源性生物，虫类癌灵物便能够突破阶位的限制，向着神话种晋升。”

    听到这道尖锐的声音，站在门口的殷淋当即推门走了进去，冷声说道。

    “甄可莲，源性物品茧化妖胚的作用你是说了。”

    “但你真拿了自由联邦给的茧化妖胚，你敢用它来培育虫类癌灵物吗？”

    ”这种好东西，自由联邦自己不用，却给你用，你不觉得可笑吗？“

    “你出身四星家族，作为四星兽纹的传承者，你应该不会没听过自由联邦十六岛发生的“荧幻蚯蚓之殇”这个事件吧？”

    听到殷淋的话，会议室内所有人的目光都注视在了殷淋的脸上。

    包括甄可莲在内的十名青年赶紧站起身来，对殷淋鞠了一礼。

    殷淋提到的荧幻蚯蚓之殇，让所有人面色一滞。

    这个事件太出名了！

    殃及自由联邦的十六岛，千万平方公里的土地。

    现在那被荧幻蚯蚓祸及的千万平方公里的土地，哪怕过了二十年。

    依旧无法种植任何植物类灵物。

    导致自由联邦的十六岛区域，这二十几年中一直要从外面大批进口植物类灵物，粮食和灵果。

    由于十六岛人口众多，为了保证岛上的饮食需求。

    自由联邦不得不派遣出几十头岛鲸，为十六岛提供资源。

    很难估算因为荧幻蚯蚓之殇事件，让自由联邦到底损失了多少资源。

    “荧幻蚯蚓之殇”这起由虫类癌灵物作乱的恶性事件，正是由于一枚名为茧化妖胚的源性物品所引起的。

    源性物品茧化妖胚能够打破虫类癌灵物的枷锁，让虫类灵物突破钻石阶十级传说品质的限制。

    足以证明源性物品茧化妖胚的珍贵。

    其实整场时间的弊端，并非出现在茧化妖胚上。

    而是出现在了虫类癌灵物本身。

    虫类癌灵物智慧混沌，哪怕到了钻石阶十级传说品质。

    绝大多数的虫类癌灵物，依旧只能凭借本能行事。

    用茧化妖胚将虫类癌灵物蜕变为妖精的过程中，无法增加这些虫类癌灵物的灵智。

    使得这些缺少智慧的虫类癌灵物，根本无法被人控制。

    一只金阶的癌灵物都足以引发慌乱。

    一只钻石阶的虫类癌灵物哪怕是冕下出手，也仅仅只能止损。

    可当癌灵物打破了原本的基因枷锁，晋升领主阶。

    哪怕是一只危险性不强的虫类癌灵物，都足以引发一次天灾。

    天灾级别的癌灵物肆虐，很可能会毁灭一块大陆的生态平衡。

    自由联邦面对荧幻蚯蚓之殇事件，足足出动了七位冕下。

    事后哪怕一名五星缔造师坐镇十六岛，可花费了二十年都没能将十六岛的土质变回原样。

    作为湛蓝使，对于这种可能会危害湛蓝联邦安全的东西。

    殷淋根本不能允许有任何人，带回湛蓝联邦去。

    湛蓝联邦曾出现过一种，能让任何灵物蜕变为妖精类源性生物的源性物品，妖精之心。

    那几枚妖精之心在湛蓝拍卖行的成交价，格甚至都快及得上一枚未契约的圣源之物了。

    妖精之心和茧化妖胚有异曲同工之妙。

    可妖精之心却是由，妖精之心的灵魂主掌癌灵物的身体。

    茧化妖胚强化的，仅仅是虫类癌灵物本身的灵魂。

    殷淋还从来没有听说过有什么人，能够契约或者控制癌灵物来进行战斗的。

    殷淋看着自己面前这十名青年男女，冷声道。

    “茧化妖胚你们这么心动，想必自由使团方面，已经提前将茧化妖胚给了你们。”

    “现在你们全部将茧化妖胚拿出来交给我。”

    “这种东西断不可擅自带回去，危害湛蓝联邦。”

    殷淋的话，让那名叫甄可莲的女子，面色不由有些发紧。

    甄可莲出声道。

    “殷淋大人，我有一只四翅妖精，用茧化妖胚改造的虫类癌灵物最多只得两翅。”

    “我可以让我契约的四翅妖精，用血脉之力控制妖精化的虫类癌灵物。”

    甄可莲的话让其他九名青年的面色一变。

    刚刚殷淋大人下的是命令，甄可莲却提出了质疑。

    这无疑等于是冒犯了殷淋大人。

    冒犯湛蓝使可是大罪！

    如果殷淋大人想要追究，回到湛蓝联邦后。

    甄可莲会被直接放逐到海域迷宫中去。

    就在众人以为殷淋会拿甄可莲立威的时候，众人只见殷淋一抬手。

    召唤出了一只满头墨蓝色长发的妖精。

    而这只墨蓝色长发的妖精背后，正扇动着三对翅膀。

    众人只听殷淋淡淡的说道。

    “我的六翅妖精在血脉上，可以压制住你的四翅妖精，转而控制妖精化的虫类癌灵物。”

    “我能有六翅妖精，别人也可以有。“

    “你现在觉得让你用茧化妖胚，去改造虫类癌灵物保险吗？”

    殷淋的话让甄可莲一怔。

    随即甄可莲的脸就红了起来，心中跟着打怵。

    甄可莲之前确实没想过那么多。

    现在看来，自己之前的想法确实不保险。

    而且自己刚刚好像在无意间，冲撞了殷淋。

    这可怎么办是好？

    其实从一开始，甄可莲就打心眼里不服殷淋。

    甄可莲出身湛蓝联邦的四星家族，从小就拥有四星兽纹。

    是被人捧着长大的天之骄女。

    甄可莲明白自己没可能成为湛蓝使，便一直将目标定在了湛蓝骑士团上。

    可谁曾想，殷淋却直接一声不响的空降成了顺位第四的湛蓝使。

    难道就因为殷淋是双兽纹的天才吗？

    同样作为天才的甄可莲，第一次感受到了不公平的感觉。

    刚登上浮岛鲸的时候，甄可莲特意探查了一番殷淋。

    发现殷淋当初只是一名C级灵气职业者。

    哪怕现在刚刚成为B级灵气职业者，到底上不得台面。

    就是整个湛蓝百子序列，也没有一名C级灵气职业者存在。

    甚至前面的几名，随时都可能突破A级。

