    

    小狐狸恢复了原样，而她尾巴上的那根白毛，依然熠熠生辉，就好像有一股力量在闪烁着，不过小狐狸恢复原样后直接就不省人事了，身上有很多伤口，好像是因为力量太大了身体承受不住而造成的。

    矮子兴急忙凑了过去，然后给小狐狸检查了一下，他擦了擦额头上的汗水说道：“没事，虽然伤得不轻，但应该没有危及生命，还活着！”

    我给矮子兴竖起了大拇指，这次他那句烧鸡喊得可真及时，没有他，我可能已经被小狐狸打死了，小狐狸还是爱烧鸡比我多啊！

    终于，我们靠着小狐狸的异变杀了无头夜叉，躲过了这一次劫难，但我心中却又多了两个疑问。

    第一，无头夜叉被封印在此，但他却认识老天师和我爷爷，并且对我爷爷恨之入骨，也就是说，我爷爷和老天师他们，也上来过这里。他们上来这里的目的是什么呢？又是什么时候上来的？

    第二，小狐狸为什么会变成九尾白狐？事情跟她身上的那根白毛有关，而白毛是我们去狐仙庙的时候长的，这其中明显还有很多渊源，小狐狸身上的故事可能并不简单。

    疑问落下，可并没有答案，而目前最重要的，是救治队友们！

    张青伤得很重，其次是郭一达和小雨，小狐狸则次之，而且她是妖体，跟我们人类不一样，身体甚至可以自己慢慢复原。

    我和矮子兴把张青抬到了一个地方，然后开始包扎和上药，他伤得很重，甚至肋骨都断了几根，身上大大小小的伤不计其数。

    矮子兴说，最主要的伤还是他用了禁术，加上无头夜叉二次造伤，所以张青才伤得这么严重，尽管我们给他上药甚至包扎好，也不一定能活，希望他能够挺住。

    看着张青这样子，我和矮子兴都挺难过的，毕竟是为了我们他才变成这样，我们都在祈祷，希望他能够挺住活下去，不过矮子兴说我们的药并不好，可能效果并不理想，张青挂掉的可能性……

    他没敢继续说下去，我也没想接着往下听，张青是天师，阴人高手，不可能那么容易就死去的！

    处理完张青后，我们就开始给郭一达和小雨上药包扎，他们伤得没有张青重，这时候已经醒了过来，上了药和包扎完后，明显好了不少，只是两人都额头缠着绷带和脖子挂着手臂，很多事都已经不方便做，更别说爬山了。

    最后是小狐狸，有些奇怪的是，她的伤口居然大部分都已经愈合结痂，随便处理一下就行，我的也是，而且体力立刻就恢复了，我猜是妖丹带给我的好处，小狐狸估计也是因为尾巴上的那根白毛。

    因为我们的队伍已经损伤惨重，只能放弃今天登顶的计划，原地扎了几个帐篷，一切明天再说，张青都已经半死不活的，我们也没有心情继续向上攀登。

    矮子兴应该算是最幸运的一个了，什么伤都没有受，不过我有些奇怪，他怎么感觉会一点医术呢？这老小子以前还学过医？

    我们生了一堆火后，我靠在火堆旁边问他道：“兴叔，你怎么好像会医术呢？以前学过？”

    矮子兴居然点了点头，然后说出了一句让我惊讶不已的话，他说他没去孤儿院的时候，其实是有家人的，他跟二叔住一起，他二叔是个医生，他这蹩脚的医术，就是他二叔从小教他的，虽然小，但他很有天分，也学了不少，虽然都是皮毛。

    我之所以惊讶，是因为他既然有个当医生的二叔，为什么还要去孤儿院，要知道医生可是个不错的职业，难道说，他二叔也出了点什么事？还是说他二叔抛弃他了？

    矮子兴摇了摇头说，他二叔的这个医生，跟我所知道的医生不一样。

    我皱了皱眉头，有点不太明白矮子兴的话，医生还有什么不一样的？无非就是分中医和西医，难道还有第三种吗？

    矮子兴笑了一下，说还真有，在阴行中，还有一种医生，叫鬼医。

    鬼医？我好像并没有听说过这种职业，难道还有给鬼看病的医生吗？

    矮子兴说我答对了，就是给鬼看病的医生，他以前就亲眼见过他二叔给女鬼接生，断了头的断头鬼还拿头找他二叔给缝起来，不过有一种鬼不能治，那就是饿死鬼。

    饿死鬼的肚子是穿的，一吃东西就会从肚子里流出来，这种鬼我们之前在狐仙庙也见过，所以他永远吃不饱，只有在七月十四鬼节那天肚子才会好，也就是那天饿死鬼才能吃一顿饱饭。

    这种鬼是不能治的，因为这是他的造化和报应，如果人敢干涉，就会出事！

    听矮子兴这样一说，我立刻就明白鬼医的作用了，我问矮子兴，是不是因为这个，所以才害怕鬼，童年阴影让矮子兴对鬼一直有恐惧感？

    毕竟小时候胆子小，见到女鬼，断头鬼什么的，肯定害怕，小时候有阴影，会伴随一生的。

    矮子兴摇了摇头，说都不是，他对鬼的恐惧和阴影，其实是来自于二叔的死亡，那一场死亡，让他变成了真正的孤儿，无依无靠，没有亲人，也让他从此害怕鬼怪，并伴随有一生的阴影。

    可说到这的时候，矮子兴又戛然而止了，他不愿意继续往下说，因为不想回忆起二叔悲惨的死在他面前，那一幕想起来，就够让他浑身发抖，终日噩梦。

    虽然卖关子让我很难受，可这件事对于矮子兴来说很残忍，我也不能逼他说，这样是不人道的，所以我只好拍了拍他的肩膀，安慰他一下。

    不管怎么说，他从他二叔那学来的丁点医术，对我们帮助还是挺大的。

    矮子兴虽然在战斗方面相当于废物，可他懂很多东西，阴阳风水，五行八卦都略懂，又会医术又会拉客，还算是不错的一个伙计了，工资又不高还陪我上来这里干拼命的活，上哪找这样的员工？        

