    五天的时间很快就过去，自从伯爵和博恩从至高冰川的冰岛回来后，博恩就一直在进行炼金实验。

    祖父大人最近‘懒癌症’晚期，一天到晚悠闲得不得了，刚好实验室没在用，博恩直接霸占了下来，这么多好东西和设备不用真可惜了。

    当然博恩也是趁机收集一些实验器材的数据，给以后自己的实验室也整上一批。之前伯爵不让碰的器材现在都放开让博恩自己弄，这机会多难得，怎么说他现在的炼金术已经不在伯爵之下了。

    “呼！好了！”

    博恩看着眼前的杰作心中甚是满意。

    “这是什么？”

    伯爵也有些好奇，从几天前回来这臭小子就埋在实验区捣鼓着这几个奇怪的玩意。

    “哼哼！这个可厉害了。”

    博恩一脸得意，拿起一个在手上把玩起来：“这东西叫‘定位指示仪’。”

    “定位指示仪？”

    “对！”

    博恩兴奋说道：“使用[传送术]的距离最远大概在150里左右，100里之内基本不会出现太大偏差，超过100目的地就会发生些许偏移，而这个定位指示仪已经标记上魔法印记，那么只要事先将这个东西埋到指定地方，到时候就能快速准确的传送过去，确保传送最远的距离不会发生偏差。”

    “呦？”

    伯爵有些意外的看了博恩一眼，这小子什么时候有这么好的军事素养了。

    不过随后博恩的话立马让他否定了这个念头。

    “还有这个‘定位指示仪’可以突破一定程度上的封印，学院的防护魔法阵，就算没有得到权限也能传送进来而不会被法师塔侦测到，当然法师塔肯定进不来。如果我在至高冰川放一个，在塞汶顿放一个，以后出去只要在不超过150里的距离都放一个，那么即便遇到什么危险也能快速脱离战场，嘿嘿嘿…”

    博恩越讲越兴奋，完全没注意到脸色已经黑如锅底的伯爵，“有了这个‘定位指示仪’我就不信了在费伦大陆上还有谁能跑得赢我…哈哈哈…就算神祇下凡也追不上我…咦？怎么有点冷？”

    博恩定睛一看，伯爵气得全身发抖，脸色更是漆黑一片，最后的理智在极力克制自己不要大义灭亲，脚下的冰霜更是已经结了厚厚的一层。

    “不…不是…祖父大人，您…您听我解释…我也就随便说…说…”

    博恩吓得连连后退。

    滋…滋滋…

    伯爵抬起左手，蓝色的电弧在掌心跳跃。

    咕咚！

    博恩艰难的咽了咽口水，“不是吧，祖父大人，您来真的呀！！！”

    “哼！”

    伯爵一声冷哼，电光瞬间向博恩跳跃过去。

    咻…

    啪！

    电光打向地面，博恩的身影也消失不见。

    看着被电光打黑的地面，伯爵原本怒气冲天的表情也恢复了原样，轻轻舒了口气：“终于把这个臭小子赶走了，好敏锐的直觉，再晚些估计就瞒不住了！”

    做为一个高等奥术师时间是何等珍贵，当初就连去乡下将博恩接回塞汶顿，都是卡着时间点。

    现在竟然十天半个月都坐在那里休息，这么反常的举动博恩想不怀疑都难，这几天基本只要有空就旁敲侧击起来，没办法伯爵只能借机发飙将博恩先赶走。

    特别随着‘天命召唤’的临近，他周身的魔力也开始质变，身体也在向传奇生命体转化，实力控制不住的在增长，在不把博恩赶走，伯爵感觉都瞒不住了。

    ……

    自从几天前，小冰山传送事件后，第二天就在也没人在来烦哥顿子爵了，反而有不少以前雷曼商会有合作过的客户主动找上门，希望再次合作，同时更是介绍了一堆新客户。

    这几天雷曼东跑西跑，酒会、宴会或是高级私人会所的邀请简直不要太多，能拒就拒能推就推，还是停不下来，几天时间硬生生给吃胖了一圈。

    不过好在有哥顿在监督，没有其他人的打搅炼金工坊内部施工瞬间加快了很多，特别是这两天陆陆续续有个大家族送来的两百多工匠和三百多号侏儒奴隶，人手直接增加了一倍，进度更是加快了几倍，连之前耽误的工期都给补上了。

    特别侏儒更是干活的一把好手，其中有个大师级的侏儒工匠，一看博恩画的图纸更是惊为天人，死命要请教这名大师。

    虽说现在侏儒还是奴隶，但由于精灵的干涉，耐瑟现在也对侏儒好了很多，何况还是一个大师级的匠师，这可是个宝贝，不然早就直接弄死了。

    空间一阵变化，当脚底再次踩实后博恩已经站到了储物间上方。

    用来遮掩‘魔力存储装置’的储物间已经被重新修建好，木头更是换成了铁柱。虽说如果说像上次的情况在来一次，除非地球上的钢筋混凝土，不然就这样再怎么加固也没用。

    不过博恩并没有注意这些细节，只是静静坐在那里。

    博恩突然的出现显然引起了很多人的注意，雷曼商会的老人一看是老板回来了，都显得很兴奋，干活也更加卖力了。

    这段时间雷曼商会的人真是涨见识了，塞汶顿有名有姓的贵族世家前来拜访，连平日难得一见的大贵族大佬都亲自过来，虽然不知道具体因为什么事，但这一切显然都是博恩带来的，他们对博恩更加崇拜了。

    见博恩静静坐在那里，一个个的都不自觉地放轻手脚。

    片刻后，博恩突然反应过来，这才发现已经回到炼金工坊中，看着热火朝天的施工大队，更是一脸懵逼，好多都是生面孔，而且怎么连侏儒都有了。

    侏儒虽说是奴隶，但侏儒的手艺很巧，是出了名的盛产能工巧匠，后期炼金术普及后，炼金术师最多的就是侏儒，同时也是发明家最多的种族。

    不过也正式因为有如此出色的天赋才会被耐瑟奴役，侏儒很讨厌比自己高的种族，但一般不会展现恶意，却唯独对耐瑟瑞尔人特别厌恶，甚至到达仇视的地步！

    ……

    （第二更赶上）

