    “让你舒爽的，估计不是这件事情本身吧？”安德利亚作为一个混了上千年的政治家，站在克里斯的立场上看问题的时候，眼光还是独到的。

    之前她在克里斯面前吃瘪，主要的原因还是因为精灵族的国力在爱兰希尔帝国的面前已经太弱了。

    在绝对的实力面前，任何的外交斡旋其实都是无力回天的，那种战国时代的忽悠，还有所谓的纵横手段，其实在悬殊的实力面前，都只是徒劳。

    现在，安德利亚已经转换了立场，她现在是爱兰希尔帝国的女公爵，未来还是爱兰希尔帝国的皇妃，这种情况下，她再去看现如今的国际形势，就清晰了起来。

    她看着克里斯，开口问道：“你现在这么得意，还不是因为格瑞肯那边，因为要内附爱兰希尔，举行了议会表决？”

    这件事情已经不是什么新闻了，格瑞肯站在人类的角度，开启了人类真正意义上的大一统的序幕。

    大幕一旦开启，许多原本还在梦里的魔法师们，立即意识到了，一个全新的，属于人类的时代来临了。

    既然人类已经走到了前所未有的高度，那么魔法这个工具就显得不再那么的重要了。

    虽然说魔法师的世界有些腐朽，可不代表这些魔法师们就是真的傻子，在维护自己的利益的时候，他们多少有些利益熏心，可站在时代的大义面前，多数人还是分得清楚孰轻孰重的。

    “格瑞肯一直都是爱兰希尔的头号盟友，两国之间的经济融合，还有军事合作，都有很深的基础。”克里斯调侃了一句官方说辞。

    这个说法，爱兰希尔帝国的外交部已经在今天早晨发出去了，爱兰希尔帝国在热情的欢迎了格瑞肯的内附之后，开出了一大堆优厚的政治条件。

    比如说，如果格瑞肯内附，爱兰希尔保证格瑞肯的政治地位。格瑞肯的大执政官，将自动成为爱兰希尔帝国的副宰相。

    原本，爱兰希尔的副宰相一直都是空缺的，或者说，根本就没有这个职位。

    不过，为了安置格瑞肯的大执政官，克里斯刻意慷慨的设置了一个这样的职务，连精灵族的内附，都没有这样的待遇。

    “格瑞肯的内附，对爱兰希尔的提升非常巨大，你就偷着乐去吧。”安德利亚看着克里斯憋着笑憋得很勉强，点破了对方的心思。

    这一点，克里斯也不能否认，如果格瑞肯内附，对于爱兰希尔帝国实力的提升，那真的是无比的巨大。

    本来，在魔法方面，爱兰希尔是存在一些短板的，可格瑞肯魔法师的加盟，会立即弥补这些短板。

    原本这些东西，傀儡帝国也可以补全，可傀儡帝国饱经战乱，国内一片废墟，魔法师也损失了不少，所以自然没有格瑞肯这样保持了整体实力的国家有用。

    另一方面，格瑞肯本身的硬件设施也非常的优秀：它继承了爱兰希尔大部分淘汰下来，甚至是正在服役的武器装备。

    包括先进的F-16战斗机，还有T-72坦克等重型武器装备。甚至，格瑞肯进口了爱兰希尔不少防空导弹，还有各种型号各种用途的雷达。

    如果再算上格瑞肯进口来的各种工厂设备，一整套的油田生产设备，化工生产设备，以及大量的魔法水晶矿山，石油油田。那格瑞肯的内附，对爱兰希尔帝国的提升，将会是空前的。

    在格瑞肯内附之前，爱兰希尔帝国的经济分布是东北部最强最富，然后是中北部地区和东南部地区。

    越往北，爱兰希尔的工业化水平越差，到铁炉堡以西地区，这样的情况就更加的明显。

    现在这种情况也得到了改善，有了最西侧的格瑞肯工业区，爱兰希尔帝国又多了一片富裕地区，加上精灵族领地和矮人的铁炉堡，爱兰希尔帝国的工业分布开始变得合理，也更有活力起来。

    总而言之，格瑞肯如果真的可以内附，那克里斯得到的好处，将难以估计。

    这可比被战争摧残的圣魔帝国领地，诺玛帝国领地要强了太多太多了。这直接就是一片经济发达地区，论起有钱来，比起多森地区来都有过之而无不及。

    “确实，你说的对，如果人类都能够像格瑞肯这样大公无私的站在爱兰希尔身边，那我就不用这么烦心了。”克里斯感慨了一句道。

    他说的是实话，如果现在所有的人类都支持他，那他就已经是人皇陛下了。

    甚至，他还是精灵之王，矮人之王……如果他愿意，或许很快就能成为世界之王！

    “你用了7年的时间，就完成了其他帝国七百年都没有完成的统一大业，你还不满足？”安德利亚瞥了克里斯一眼道：“贪婪并不是美德，我的皇帝陛下。”

    我的皇帝陛下？克里斯听到这句话的时候，感觉到自己整个人都幸福的飘飘然起来。

    当一个极致的美人在你面前，用“我的陛下”这种词汇的时候，确实是可以激发所有男性的征服欲望的。

    克里斯咳嗽了一声，掩饰了一下自己的想入非非，开口解释道：“我并不是不满足，其实我对这个进度还是很满意的。”

    “不过，之前我也和你说过，我们的时间是宝贵的，我们必须争分夺秒，来尽可能的增强我们自己！”紧接着，他就郑重起来：“我们要强大到足够保护我们自己的家园，不然的话，我们就会变成奴隶！其他宇宙文明的奴隶！”

    “好吧，你说的对！”安德利亚也赞同克里斯的说法，两个人之前许多次都谈论过这个话题，建立一个全新的，前所未有广袤的宇宙帝国，才是爱兰希尔的发展目标。

    相比较起来，眼前的魔界战争，甚至是统一整个魔法大陆，都只是一个“小目标”罢了。

    甚至于，受到克里斯的影响，安德利亚现在已经开始经常使用魔法大陆的另一个名字了。爱兰希尔帝国赋予这个世界的新名字：爱兰希瑞斯。