    这贾仁德可以说是雪山八峰的豪杰，多年前的他也是意气风发的，只是随着自己功力的不断增强，心中的欲望也是强了许多，在他的认知中，他是第一个被天元帝一世看重的男人，自然是任何好事情都是要让他先来，之后才能轮得到他人，这话看似没错，其实大大的错了，实力不行，可以修炼，天元帝一世一直以来看重的都是人品，起初贾仁德很不错，可是渐渐的他的缺点就暴露了出来，例如刚愎自用，手段狠辣无情，发现了这一点后，天元帝自然是渐渐的疏离了他，殊不知，这样更是加重了贾仁德心中的不满！

    这之前他一直都是在隐忍，他要慢慢的等待，等待天元帝一世陨落，时间过去了整整数十年后，一代强者天元帝一世终于是陨落了，他身死的原因竟然是他心爱的女子先他一步而去，天元帝一世不论是才干还是其他的什么，那都是出类拔萃的，可就是在这感情上放不下，不然的话，以他的修为是绝对不会如此早早身死的！

    贾仁德开始疯狂的修炼，终于是达到了一个新的高度，他也如愿的成为了朝日峰的守护者，是的，他的天赋虽然不错，可是天元帝一世后来并没有怎么重用他，只是让做了朝日峰上的一个小小的统领而已！现在他终于是干掉了前任守护者，自己坐上了这个位置，这个守护者的位置他垂涎了多年，现在终于是自己的了，怎么能让她不高兴呢？

    贾仁德的眼神在逐渐的暗淡，他的脑海中想起的都是他过去的模样，可是现在这些都是没有什么用了，震动此时已经停止，贾仁德睁着眼睛倒在了地上，“嗯？这样就完蛋了吗？我还没玩够呢？不痛快，当真不痛快！”以贾仁德不攻的修为而言，他是不可能这么容易的死去的，唯一能够说的通的就是他昔年在修炼的时候急于求成，导致真气运行不畅，在体内留下的诸多的隐患，刚才的战斗只不过是将这些隐患激发了出来而已，换句话说这是贾仁德活该！

    “好啊，魔王终于的死了，兄弟们从现在开始，我们不用再去忍受贾仁德的打骂了，我们终于自由了！”在这朝日峰上，贾仁德的外号被称之为魔王，从这雅号就可以想象朝日峰上的人民过的是怎么样的一种生活！水深火热那都是轻的，应该说贾仁德根本就没有把朝日峰上的人民当成是人来看待！正是因为如此，朝日峰的战斗力虽然强，但是繁荣程度却不如其他的七座山峰，“好了，这事情也算是有了一个不错的结果，我们几个也该走了，毕竟我们的试炼还没有结束呢？”

    谢长安是一刻都不愿在这里待着，从进入这大雪山开始，他们几个就一直都是处在一个高压的状态下，现在就是想要什么都不管，好好的休息一下，“四位恩人，你们难道就想这么离开了吗？如今这朝日峰那是百废待兴，希望四位留下来为我们重建朝日峰，让她回到往日的辉煌中，这是我们所有人的愿望，还请小谢兄弟不要推辞。

    这些人当中有相当一部分的那都是受到了贾仁德的蒙蔽，认为谢长安乃是十恶不赦之人，对他们那是百般的刁难，如今想来真是悔不当初，这才说愿意让一个外人去帮助朝日峰的重建，如此的拳拳盛意，谢长安还真的是不好回绝，这不知者不罪，这些人还是很可爱的本事吗？若自己不答应岂不是显得自己很没有肚量吗？”既然这是大家的意思，那么晚辈答应就是。”

    这一天的夜晚是这许多年来朝日峰上最热闹的一晚，所有的人都是放下了之前的所有，他们在疯狂的呼喊着，谢长安本身不喜欢饮酒，但今日情况特殊，就破一次例，这酒入口醇厚甘甜，滋味儿不错，“怎样？是不是觉得这酒的味道很好呢？不瞒你说，这酒的名字叫做醉人的光辉，是朝日峰的名产，这东西在别的地方那是喝不到的，我想要对你说一声谢谢，真的，谢长安你小子很不错，若不是你的话，我可绝对不是贾仁德的对手！”

    谢长安心想，这功劳不是我的，是洛神赋之灵的，但它不喜欢热闹，所以这功劳它是要故意留给自己，好让自己拥有不错的威望，难道是它意料到了什么吗？不管谢长安如何问询，它就是不说了，只是在说人家既然要好好的感谢你，那你就受着，你当的起！“银风前辈，你接下来有什么打算吗？晚辈打算明日一早就动身离开了，这朝日峰还是交给你最好，说到了解，你才是最了解它的人不是吗？”

    “我早就知道你是会离开的，只是没有想到会那么的快，如今朝日峰的精英损失大半，我不能离开，但是日后你若是有什么需要，我一定赶来帮助你，这是男人之间的约定！话虽如此，可你难道就不能等着我继任后再离开吗？”

    “好，我就等你继任后再离开，放着这么好的酒不喝，那真是不好啊哈哈哈！！虽然就是这么几句话，但谢长安已经是认定这银风是自己的忘年交了，他们脾气相投。”这样的狂欢共维持了三天，到了第四天的清晨，朝日峰上所有的人都是来到了朝日峰顶，此刻，银风依旧是一身素衣，唯一的不同就是他戴上了一定紫色的头冠，更是显得卓尔不群，“朝日峰第三任守护者继任仪式现在开始。”执行官朗声说道。

    银风朗声说道：“我银风隐居半生，如今被大家看得起，继任这守护者的位置，我谢谢大家，这朝日峰是我们所有人的，让我们一起去努力让她变得更加的美好吧。”这对于朝日峰而言，是一个全新的时代，谢长安相信这个男人是一定可以做的很好的，好了，答应的事情都做到了，他们几个也该离开了。