    车上寒勿将塑料袋扔到一边，语气有些漫不经心地说：“小哥哥没有做职业选手前应该是玩打野位的吧？”

    该来的还是来了，刚才是自己没有注意才露出破绽，但她并没有表现出异常，就像这种操作不过是谁都能做到一样。

    “打野没有玩多久，最后还是上单位比较适合我。”

    “传说中的退役野王，呵呵，小哥哥真会玩。”

    这语气，某大神不信，冰辞也懒得解释。

    不知怎的，寒勿感觉身上时冷时热，很不舒服，早点回去冲一个凉，应该能好一点。

    橙歌他们已经开始训练了，尽管他们在寒勿回来之前又聊了一波八卦。

    训练约到后面寒勿越力不从心，脑袋晕乎乎的，他还要装作没事人一样回房间。

    “队长今天这么早休息呀？”橙歌逮着机会就偷懒。

    冰辞想起今天的事就想套橙歌他们的话，某大神究竟是有多熟悉自己才会发现细枝末节。

    “上次你们说队长执着于找冰神出来，那是不是他很熟悉冰神的操作？”

    “嘿嘿嘿，好兄弟你也对老大的黑历史感兴趣了？这么跟你说吧！当年诸神创造的那些神迹一直被人模仿却从未被人超越，冰神留存在世的视频又少，但是就是这么一点也够让人学一辈子的。”

    “老大可是集齐这些视频日夜练习，如果真正的冰神在这，她都未必能分清是不是自己在操作。”

    “怎么样，老大牛吧！”橙歌一脸骄傲地说。

    听到这冰辞开始犯难，事情似乎没有自己想的那么简单，她也不清楚自己有哪些视频被放出来，当年神迹解散的时候师傅把所有人的资料都处理过，可为了留一些痕迹除了一些很老的视频，其他的都不可能再搜到。

    “你们见过队长使用冰神的绝技吗？”这也是她好奇的一个地方，某大神之所以能被称为继澈神和冰神之后的第三代天才打野是有道理的，他的打野位真的玩的很好。

    天赋异禀的同时努力也很重要，他家世显赫，却不会像一些富二代一样坐吃山空。他用自己的努力和坚持走上电竞选手这条路，不是为了像谁证明，他只做给自己看。

    这是冰辞从这些天的相处中看见的，更何况他是自己当年摧残过的花骨朵。如果不是自己他应该不会走上电竞这条道路。

    唉，始终是自己对不住他，冰辞在心里叹了叹气。

    “见到是没见过，但是我相信他，但凡是老大想学的东西用不了多久他都能学会，没办法，天赋如此。”

    “又不是你，你这么骄傲干嘛！”纪想经过他旁边怼了他一句。

    等和大家打完排位之后冰辞就回房间，她想问他，冰神对他来说意味着什么？

    “小哥哥是嫌厕所刑期不太够？既然这样那明年的厕所卫生你也包了吧！以后在基地多做事，少说话。”

    冰辞还在争取，就希望从他口中知道一点什么，这样可以减轻一点罪恶感。

    “冰神其实也没有你想得那么厉害……”

    “呵，你不就想知道我对他的想法吗？那我告诉你，我喜欢他行了吧！”寒勿不耐烦地说了一句，脑瓜子嗡嗡的。

