    这男人竟然也不稍微顾忌一下，居然连招呼都不打一声，直接抓住她就亲……

    这下好了，全华国人民都要围观他们接吻了。

    这下……真出名了……

    不过，想到刚才穆亦辰都已经**出镜了，洛晨曦干脆自暴自弃了。

    算了算了，反正是丢人，刚脆一次丢光算了。

    想到这里，洛晨曦干脆踮起脚尖，伸手勾住了穆亦辰的脖子，不再抗拒，还主动回吻了过去。

    穆亦辰本就对怀中的小女人没有丝毫抵抗力，感觉到她的回应，身体瞬间绷紧了，手臂下意识地收紧，将洛晨曦牢牢扣在胸前，更加热切地掠夺她的呼吸。

    洛晨曦因为他强势的举动，差点喘不上气来，小脸都憋红了，推了他好几下，才算把人给推开。

    穆亦辰抬起头，手臂依然揽在她腰间。

    犀利的视线扫过在场所有的人，因为亲吻而显得比平时更加嫣红的薄唇轻轻掀起。

    “洛晨曦是我穆亦辰的太太，是我女儿的妈妈，是穆家唯一的少奶奶！也是我唯一所爱的女人。你们诋毁我太太，却说是为了穆家着想？呵呵……”

    穆亦辰嘴角溢出一丝冷笑。

    “下我太太的面子，就是打我穆亦辰的脸！说我太太一个字的不是，就是跟整个穆家为敌！”

    刚才还绞尽脑汁想要编造理由脱罪的记者们，此时全都愣在了原地。

    任谁也想不到，穆亦辰竟然会作出这样霸气的宣告！

    这岂不是在说，洛晨曦的面子比他自己的更重要？整个穆家都会不计代价地站在洛晨曦这边？

    这……这怎么可能呢？

    穆亦辰这样顶级豪门出身的贵公子，会娶洛晨曦这样家世平平的女人，无非也就是看中她年轻、漂亮，或者听话、好生养，再怎么样，她也不应该得到这样的重视，在穆亦辰心里，甚至能够跟整个穆家相提并论！

    不仅现场的记者们都懵了，看到这一幕的网友，这时候也都疯了。

    “穆大少威武霸气，简直是宠妻狂魔啊啊啊！！！这样的男人给我来一打！”

    “太帅了，真的是太帅了！我本来对穆亦辰这种霸道高冷的性格无感的，但看到他维护洛晨曦的时候那种深情又强势的姿态，就彻底沦陷了！这么好的男人，竟然真的存在！”

    “不愧是我追了这么久的国民老公！穆大少真男人，帅呆了！”

    “洛晨曦真的太好命了！她到底是怎么把高冷男神变成这样的！求出书！求开课！跪求！”

    无数的弹幕都已经把屏幕完全遮挡住了。

    事实上，就算没有遮挡住，直播也已经断了。

    就在穆亦辰宣誓完主权不就，警方就已经赶到了现场，冲进了套房，把在场所有的记者全都抓了起来，准备全部带回警局审问。

    他们的行为已经触犯了法律，至少会被拘留。

    后续会不会被判刑追究责任，就要看穆氏律师团的表现了。

    见状，洛晨曦终于呼出一口长气，推了推穆亦辰，准备脱离这个过分亲密的姿势。

    哪知道，才迈出一步，就被男人揽住纤腰，勾了回来。