
    焦华藏伸到一半的手，停止了下来，轻轻颤抖着。

    他口中涌出鲜血，难以置信的看着将自己身体贯穿的那把断刀！

    这一刻，所有看着云雾山庄半空中画面的人，都是有些反应不过来，搞不清楚这把刀从哪里来！

    刚才还一副胜利者姿态的焦华藏，竟然眨眼间就被一刀贯穿。

    焦华藏的身体颤抖了几下，最终朝着下方坠落下去，破军刀不只是将他的身体贯穿，更是将他的心脏割裂，即便他修为再强，也无力回天了！

    “林辰！”

    龙雪澜、武千夜和刘璃，都是脸色惊喜朝着下方看去，就见到一个人影朝着上空掠来！

    古阎回过神来，脸色愤怒地看向再次冲了上来的林辰，没想到林辰竟然还有力气反抗，而且还杀了自己的又一个得力手下！

    不过，接着他就感觉有些不对劲了！

    他盯着冲到半空的林辰，难以置信道：“你……你踏入化神一阶了？”

    虽然说，以林辰的情况，任何时候都有可能踏入化神境，不过刚好在此时突破，这未免也太巧了。

    他却是不知道，这与其说是巧合，不如说是林辰玩命之下，导致的强行突破！

    听到古阎的话语，顿时无数人哗然！

    紧接着，帝都的龙组成员、以及其他观看着这一幕的人，心中再次涌起了一丝希望！

    “你们先下去，这里交给我！”

    林辰转头，对着武千夜、龙雪澜和刘璃说道。

    武千夜三人听到古阎的话语，也是一怔，她们能感觉得出来，林辰此刻身上的气息，要远比之前强大得多，最终三人对视一眼，又对着林辰点了点头，回到了地面上。

    和叶伊人、苏夕然等人，满脸期待和担忧的看着半空中！

    见林辰直接将自己无视，古阎的脸色无比阴沉。

    “把这小丫头看好了！”

    他将无法动弹的小舞，丢给了一旁同样无比震惊的符振，旋即，轩辕枪再次出现在他手上。

    焦华藏盯着林辰，目光如同一条毒蛇，阴声笑道：“别以为突破到化神境一阶，你就是我的对手了！有着轩辕枪在，你那五品武技便无法动用，加上你那把长刀已经损毁，你连那六品武技都无法使用！现在的你，连合适的武器都没有，拿什么和我斗？等我

    将你四肢都废了，我看你还老实不老实！”

    焦华藏的话语说得头头是道，脸上的笑容也是极为的自信，这使得全世界各地，心中刚涌起希望的人，再次感到心头一冷！

    林辰却是没有答话，嘴角露出一丝讥讽笑容。

    下一刻！

    “吼！！”

    林辰一声怒吼，声音就如同雷霆炸响，紧接着他一飞冲天，又如同万丈高山从半空坠下，带起滚滚音爆声和恐怖气浪，右脚在前，目标直指古阎！

    “蠢货！竟然还敢用这招，你的脚不要了吗？”

    古阎一怔，随即便是冷笑。

    他脚在虚空一蹬，轰的一声，整个人朝着林辰弹射而去，带起一片蓝色火海。

    轩辕枪枪尖，对准林辰那落下的右脚！

    下一刻。

    古阎却是脸色一变。

    只见林辰身上再一次出现夔牛虚影……或者说，是夔牛实影！

    这一次的夔牛影像，不像是之前那么虚幻，凝实无比，而且足足有着十来米高，看起来仿佛真的是那神兽夔牛出现，带着一股蛮荒气息！

    而林辰的身体，在那夔牛之中，已经有些难以看清！

    夔牛那巨大的单足，带着阵阵璀璨光芒，伴随恐怖雷霆之声，像是要把下方的一切都给踩得崩塌粉碎！

    那股气势，如同苍天塌下，古阎此刻有着一种喘不过气来的感觉！

    轰！

    不过此时也已经无法收招，两人之间的距离不到十米，古阎虽然感觉这一次林辰所用的招式，似乎和原先有些不同，却也只能硬着头皮上！

    “吼！”

    他也是咆哮一声，身上灵力催发到极致，蓝色火浪滚滚。

    轰！

    轩辕枪和那巨大的夔牛单足碰撞在一起！

    僵持了大约一秒钟，接着，在所有人的瞠目结舌中，古阎就像是一只苍蝇被一个巨人用脚从半空中踩下！

    轰轰轰——

    夔牛实影的单足带着古阎，狠狠踩在栖云山的后半部分上！

    几秒间，栖云山的整整有着一般的面积，在这一脚之下，被踩得粉碎消失，夷为平地，留下陡峭如同山壁般的断面！

    夔牛影像消失，林辰落在了古阎的身旁，脸色冰冷的看着他。

    古阎整个身体，被挤压得表面很是平整，面部五官坍塌下去，显得极为可怖畸形，他已经气息微弱，出气多，进气少！

    “四品武技？这怎么可能！”

    古阎却是仿佛都忘记了身上的疼痛，还有那飞速流逝的生命力，惊骇看着林辰，惊叫起来。

    他确定，刚才林辰所使用的武技，级别在五品之上！

    四品武技，那可是他从来没有见过的级别！

    除非有着大机缘或者大背景，否则的话，这种级别的武技，至少也是化神境七阶以上的存在，才可能拥有的！

    即便是魔涯宗的宗主，都没有这种级别的武技！

    古阎实在无法相信，对方竟然会这种级别的武技！

    激动之下，他又是接连呕出几口鲜血，最后身体抽搐几下，眼睛一翻，便没有了气息。

    而他的眼睛，依旧圆睁着！

    不久前，他还以为，这是他的一场大机缘，却是怎么也没想到，最终直接被林辰一脚踩死！

    又或者说，全世界的所有人，谁都没有预料到这一幕的发生，这一刻，所有人看着面前的一幕，甚至都忘记了惊喜，而是感觉很不真实！

    林辰所使用的，自然也不是夔牛开山印，而是他突破到化神境一阶，顺势将剩余两条经脉打通后，掌握的夔牛踏天印！

    这夔牛踏天印的霸道，就是林辰都是不由得大吃一惊！

    四品武技么？

    林辰心中嘀咕着，四品武技就强悍到这种地步，给他一种近乎完美的感觉，那么前三品的武技，该是强大到何种程度？

    “古阎大人！”

    半空中的符振，看着下方的一幕惊叫出声，满脸的难以置信！

    四品武技？

    这个土著竟然掌控了四品武技？

    这怎么可能？

    然而即便他再怎么不愿意相信，事实上都已经摆在眼前！

    他脸色狂变，紧接着带着小舞，直接朝着远处狂掠而去！

    “你觉得，你能在我面前逃走吗？”

    一个冷笑声传入他的耳中，旋即彩色火焰在他周围凭空出现，将他包围，符振顿时有种难以动弹的感觉。

    而林辰的身影一闪，已经出现在了他的面前。

    伸手一抓，小舞便到了他的手中。

    “大哥哥，你好棒！你太厉害了！”

    小舞也还有些沉浸在刚才的恐怖一幕中，此时被林辰抓住后放在身旁，她的身体也已经能够动弹，不由得欢呼起来，看着林辰的眼睛里，都冒着星星。

    “你……你不能杀我！不然的话，等我们宗主来了后，一定不会放过你的！”符振色厉内荏道。

    “宗主？”林辰皱眉。“对！我们魔涯宗的宗主，他要远比古阎大人强大得多！古阎大人没办法打开陨落之地的阵法封印，很早前就让人送消息回魔涯星，通知宗主过来！我估计宗主他们等人早就在过来的路上，估计离这颗星球

    不远了！”

    符振冷声道，“我劝你乖乖投降，不然的话——”

    噗！

    他话没说完，一个长枪已经将他胸口贯穿，正是轩辕枪！

    伴随着长枪抽出，眼睛滚圆的符振尸体，从半空中掉落了下去。

    这一刻。

    看着半空中，那周身彩色火焰弥漫，满脸杀伐之气的男人。

    所有人都反应过来，一股股恐怖的声浪从世界各地响起，席卷整个地球！所有的地球人，为之沸腾！
