    ...

    首先是轩辕龙、轩辕族长这一波人，修为直接暴涨到神帝九重左右。

    而稍微次一点的云苍穹、云长青，也达到了神帝八重，甚至是神帝八重巅峰，只差临门一脚，就可以轻而易举的突破神帝九重。

    后续突破到神帝的云轩辕等等，也都突破到了神帝六重以上。

    神王境突破到神帝层次的，也超过了近两百个！

    这样一来，再加上轩辕神族原本就存在的那些神帝，已经超过两百个神帝了。

    这还仅仅只是神帝层次，在神王层次，原本只有一百多人，这一次，直接提升了十倍！

    提升到了整整超过千人之多。

    就这一个数量，就足以到达数个高端神族的总和。

    这其中，原先的江海城，甚至是包括整个九州的所有人，提升幅度最大。

    像景帝、青龙、四尊者他们，现在的修为，已经全部突破到神王境后期，若是叶萧再度突破，估计他们能直接一步到位，突破到神帝中后期也说不定。

    就连顾海这种上不了台面的废柴，现在都成神王境一重了。

    可想而知，叶萧这一次突破，带来的恩赐有多么巨大。

    可以这么说，轩辕神族，现在已经可以算是稳妥的坐镇炎黄大世界第一把交椅了。

    但，叶萧的这一次突破，还远不止如此。

    他这一次的突破，直接让他一步到位，达到了永生大尊后期巅峰状态！

    因为他之前，卡永生大尊雷劫，积攒了太多的自然规则之力，别人可能需要修炼出来无数年，才能修炼积攒够的规则之力，叶萧仅仅只用了一段时间，就全部搞定。

    不过，这也没有办法，因为金书神魂只有一个，其他人是不可能像他一样，渡劫累了还能屏蔽自己，然后稍微休息一会儿。

    其他人渡劫，就那么一个小时左右，甚至是半个小时左右。

    渡劫成功则成功，渡劫失败，那就直接魂飞魄散了。

    如果可以，谁不想像叶萧这样，无限卡BUG？多拿一些规则之力呢？

    此时，轩辕神族的上空，充满了渡劫的神雷，不知道有多少人在这一会儿疯狂渡劫。

    但是，就在这个时候，天空之中，忽然间传来一声更为强烈的沉闷声响。

    这一声沉闷声响，就好像一记重击，狠狠的敲在所有人的心头上，让无数人的心里，都忍不住咯噔一声。

    “好强的雷劫！这是什么雷劫？这感觉，好像有些不太对劲啊？”

    此时此刻，就连那些永生大尊强者，脸色也是有些凝重。

    “这...这个气息，这是仙劫？”

    “是仙劫！真的是仙劫！”

    “可是，这是怎么做到的？他不是才刚刚渡永生大尊劫成功吗？怎么转眼之间又开始渡仙劫了？”

    “不可能，我一定是搞错了，这根本不可能。”

    然而，不论这些人的内心如何崩溃，叶萧的劫难，透露出的气息，百分之百的是仙劫气息。

    叶萧早就已经预料到这个情况，他之前卡永生大尊劫的BUG，就是为了这个目的。

    不过，让他没想到的是，居然来的这么快。

    他一开始的想法是，这个劫难，会不会来的晚一些，自己体内的修为，会不会只是达到永生大尊中后期，结果没想到，还挺给力，直接就一步到位，把自己推上更高一步，一步达到仙人劫。

    当然，叶萧肯定不会选择直接突破仙人劫去仙界。

    凤霓裳去仙界，那是因为她是凤凰，她只要上去之后，就会有凤凰一族的强者过去接她，保护她。

    而自己上去干什么？

    凤霓裳现在才刚刚突破仙人之境，指望她保护自己？

    做梦。

    自己到了仙界之后，最大的机会也就是寻找大秦仙宗庇佑，找这个后台。

    可问题是，大秦仙宗会保护自己吗？

    这是一个伪命题，因为没有人知道，大秦仙宗会怎么对自己。

    好还是坏？

    叶萧一向比较主张，有什么麻烦？尽量靠自己。

    除了这个之外，还有一个更重要的问题，是叶萧有仙法，而且他的几个仙法，似乎都是很不错的仙法，他不需要考虑这方面的问题。

    要不然他还真没得选。

    继续卡BUG，薅老天爷的羊毛，等自己体内再积攒一部分能量之后，再决定去不去仙界。

    完美！

    此时，仙劫已经劈落，轰轰轰...圆圆不断的轰落在他的头顶上，叶萧尽情的吸收着其中的规则之力。

    很不错，每一道雷里面，都能给他不少能量，雷劫，尤其是一个人修为前期的时候，雷劫中的能量，是很庞大的，可能等自己的真正水准，达到了仙人境后期的时候，雷劫的效果就没有那么多了，到时候再去突破仙人境，估计自己能一下子突破到仙人境后期。

    再加上自己的灵气分身，在仙界吸收仙气能量，叶萧真不知道，自己将来能突破到什么层次。

    叶萧倒也没有一直在这里吸收，他还有那么多事儿需要处理，等处理完了，再吸收也不迟。

    所以，在简短的劈了一小阵仙人雷劫之后，叶萧就让金书神魂，直接屏蔽了自己的修为。

    仙人劫戛然而止，所有人感知到这一股气息的人，下巴差点儿没掉到地上。

    他们是在做梦吗？

    正在好好渡劫的叶萧，怎么忽然之间，就停止渡劫了？

    这在全宇宙，还是第一个情况吧？

    要知道，那可是天劫，大自然凝聚出来的规则之力，它没有任何讨巧的地方，渡过去就是成仙，渡不过去就是死。

    而今，叶萧竟然在渡劫的过程中，让劫雷戛然而止，这手段，就是仙人下凡，也做不到吧？

    这一瞬间，众人的脑海里，忽然间产生了一个极其特殊的想法。

    叶萧的背后有人！

    而且这个人非常不一般。

    他，就是老天爷！

    要不然的话，他就算再怎么天才，也不可能做到这一手吧？

    这才是真真正正意义上的天之子啊。

    像他们之前封的所谓的那种修炼奇快的天之子，又算得了什么？

    在叶萧的面前，简直就是渣渣中的渣渣啊。

    叶萧重新回到轩辕山，朝着众人扫了一眼，众人连忙忍不住的打了一个哆嗦。

    他没有说话，只是抬手一道大道仙法，直接将鬼面大尊斩杀。

    不需要再动用大龙，仅仅凭借着他现在的实力，就可以轻易斩杀鬼面大尊，真真正正的如同屠鸡拿狗一样简单。

    做完这一切之后，叶萧随即大手一挥，将包括鬼面大尊在内的所有大尊神魂，全部召集出来。

    “你们这些家伙，已经被我斩杀了肉身，现在只剩下神魂。

    我现在给你们两个选择！

    一个，是给轩辕神族当守护神，融入雕像，为轩辕神族战斗，另一个，就是神魂俱灭。”

    “我们选前者！”

    大尊们直接就迫不及待的选择了前者。

    开玩笑，叶萧表现出来的妖孽，已经可以说，是彻彻底底的征服了他们。

    现在谁也不想跟他作对，更不敢跟他作对。

    叶萧点点头。

    又多了几个永生大尊做守护神，这样算下来，自己已经给轩辕神族，凑齐了超过十个永生大尊强者。

    大尊是这个世界最强大的存在，接下来，就算是再有大尊级别的家伙想要来进犯，叶萧也不用担心了。

    办完这一切之后，叶萧方才进入轩辕山，再度开始召唤仙雷，享受起仙雷版的雷光浴。

    这边自然法则伺候着，那边分身吸收着仙气，等于自己提前开始修炼仙人境的实力，宇宙中两大极品能量，伺候着他一个人，这神仙日子，就算是不朽仙道也比不上啊。

    美滋滋。

    为了防止仙劫被其他人发现异样，叶萧还专门做了一个阵法，把整个轩辕山的范围屏蔽起来，这样别人就感知不到仙雷，省的别人来到之后，吓了一大跳，不知道这里是怎么回事。

    或者是知道了自己卡仙雷BUG的事情。

    不过，那个云湖仙宗的不朽仙道，似乎并没有就这么收手，在鬼面大尊等几位大尊过后，仍旧是时不时的派过来一尊永生大尊对付自己。

    结果很显然，叶萧现在手下已经有十多位永生大尊，甚至都不需要他自己出手，这些永生大尊，一拥而上，就直接把入侵者抓住，然后扒皮抽筋一系列的套餐送上去。

    最后，把他变成守护神。

    就这样，轩辕神族的守护神，以平均每天两个的速度，不断上涨之中。

    十天之后，涨到了三十多人，十五天之后，已经涨到了四十多人。

    上涨之速度，连叶萧都是一阵咂舌！

    这可不是四十多个神帝，这是四十多个永生大尊啊！

    永生大尊强者！

    他们每个人，放在诸天大世界之中，都是强者中的强者，都是最顶尖的存在，每个世界，能有两三位，已经算是比较多的了，一些强大的大世界中可能会多几个，可一些稍微弱小的大世界，甚至一个都没有。

    而现在，轩辕神族有四十多个，做守护神。

    说句不好听的，什么守护神不守护神的，这玩意跟看门狗有区别吗？

