    姬美仙十分意外，她沒想到沈翔竟然知道这件事，因为这件事非常保密，她正打算告诉沈翔这件事呢。

    “你是怎么知道的？这件事对于那些古老势力來说非常重要，据说是能让他们雄霸整个帝天的关键所在！圣龙太子也知道这件事，我觉得这圣龙太子被派下來不仅仅是为了你，他身上还有许多事情要做，比如现在他也要和那些古老势力一起去那个地方。”

    沈翔觉得大事不妙，有这圣龙太子在，让他非常不安心，而且圣龙太子一去，那个随他而來的毒兽肯定也会去的。

    “他们现在进行得怎么样了？”

    姬美仙如今在白海圣境的地位很高，因为她的实力提升得非常快，她能知道的事情不少。

    “我打听到的是这样，现在他们都在寻找紫月圣境的家伙，这些古老势力的巨头，手中都有一块石片，这些石片都是他们根据一幅地图來到圣丹界才寻找到的！加起來总共有三十个势力的巨头有这些石片，其中包括圣龙太子和太元山的掌教！”

    “什么？圣龙太子和太元山的掌教也有？”沈翔非常吃惊，那个宝藏沒有他想象中那么简单，他觉得里面不会有资源什么之类的东西，而是更加厉害的东西。

    们都在等紫月圣境的人，只要紫月圣境來到，就能够三十块了，他们就可以立即出发！”

    沈翔现在已经不打算亮出身份去找那些人，而是打算以紫月圣境的身份去，他立即变成东方凌云的模样！

    东方凌云进入紫月圣境沒多久，所以就算不知道紫月圣境的一些事情也可以理解。

    “掌教，我觉得你最好不要來，对你來说真的很危险，这里的每一个势力的巨头，都恨不得把你大卸八块。”姬美仙说道。

    知道了！”

    沈翔和姬美仙断去主仆契约的感应，他打算暂时不告诉姬美仙他有石片的事情！

    來到太元大殿门口，一名老者看见他穿着紫月圣境特有的紫sè衣衫，立即走上來，问道：“你可是紫月圣境的人？”

    “沒错，我是东方凌云！”沈翔故意用一种带着傲慢的语气说道，东方凌云平时就是这个德

    他变成东方凌云的模样，而且气息也模仿得很像，他觉得应该不会被看出來，龙雪怡也说过，这变化之术最厉害的地方，就是他们皇龙族那些也懂得变化之术的龙都看不出來。

    “请随我來！”那老者十分客气，带着沈翔进入太元大殿，來到里面的一个大厅，这里有一个传送阵。

    “这是前往太元山巅的传送阵！”那老者说了一句，便激发传送阵。

    眨眼之间，沈翔便來到了太元山的山巅，在他面前又是一座巍峨的宫殿，被淡淡的紫sè气雾缭绕着，阳光透过紫雾照宫殿上，让这座宫殿神光阵阵，显得更加恢宏。

    “你是刚刚加入紫月圣境的吧！其他的人呢？”问话的是金阳圣境的老者，他现在是金阳圣境的掌教，沈翔认得他，此时许多人都飞快的走出大殿，他们实在是等得不耐烦了。

    沈翔看见了姬美仙、圣龙太子这些熟悉的面孔，以及姬美仙之前说的那个黑脸大汉，也就是毒仙魔林里面的毒兽！

    “其他人……都死了！”沈翔叹了一声。

    “你弄到石片了沒有？”金阳掌教问道。

    “拿到了！”沈翔并沒有拿出來，他担心因为自己是个小喽啰，被这群巨头干掉。

    “催动紫月圣境的石片，需要紫月圣境特有的真气，你刚刚入门，就能使用了吗？”那金阳掌教十分关心这个，因为从紫月圣境來的人就那么几个，但现在却剩下这个半吊子。

    沈翔心脏猛的一跳，然后淡淡地说道：“可以！”

    随后他拿出那紫sè的石片，然后灌入紫sè的真气，只见石片亮起了紫sè的光霞，这才让众人松了一口气，不过他们却很惊讶这东方凌云竟然可以做到，他们都知道这东方凌云刚刚进入紫月圣境沒多久，就能掌握紫月圣境的紫月真气。

    沈翔之前在天雷炼狱斩杀了一个紫月掌教，掏出那个紫月掌教的天丹，现在他就是悄悄地使用那天丹里面的紫月真气。

    现在他明白，不仅仅要那些石片，还需要一个懂得使用相应真气的人，现在他不用担心这些人会杀掉他抢夺那块紫月石片。

    “其他人是怎么死的？”白海掌教问道，这是一个驼背的老头。

    其他人也很想知道，为什么就这东方凌云活下來了？

    沈翔暗暗鄙视着他们，这些家伙竟然才想起其他人是怎么死的。

    “我们……拿到那石片之后，就遇到了几个人，这些人自称自己是什么神魔教的，说专杀我们这种人……”

    “什么？”一阵金光突然闪來，带着一股很浓厚的混沌之气，让众人心中一阵惊讶。

    这突然出现的人从那大殿里面飞出來，一把抓住沈翔的衣襟，沈翔心中也是惊骇无比，眼前这有着两撇胡子的英俊中年，实力竟然如此强悍，比之前那个混元还厉害，他已经肯定，这中年人应该就是太元山的掌教！

    “你刚才说的神魔教，出现在什么地方？长得都是怎么样的？”太元掌教盯着沈翔的眼睛，大声问道，看得出他非常在意这件事。

    关于神魔教的事情，沈翔都是听东方静说的，东方静和她父亲被自称來自神魔教的人围攻，只有东方静逃掉，沈翔问过颜紫兰她们几女，她们也不知道那神魔教的事情。

    所以他现在才说出來，看看这里有沒有人知道，但沒想到却炸出这么一条大鱼來。

    沈翔他对神魔教所知的事情告诉这太元掌教！

    太元掌教放开沈翔肃，对着众人说道：“你们知道神魔教是什么？”

    这里的人大多数都是巨头，都是來自天界，他们都摇摇头！

    圣龙太子轻皱着剑眉，说道：“难道是那个神道和魔道融为一体的家伙开创出來的教派，他自称是天奴！”