，(首字母+org点co)！

景耀王朝有两位公子，依它的旧制，是嫡长子继承，如今，人们提起景耀公子，却只想到二公子齐桓。

景耀王朝虽还没明确定下继任者，但看齐桓的出手，恐怕八九不离十了。

一名生死境有后天圣宝傍身不说，这后天圣宝还是特殊的信仰类宝具！

信仰类宝具唯用信仰锻造温养，用多少信仰之力，才能锻造出一件后天圣宝？

金池侯龇牙，“他怕不是将景耀的镇国之宝带出来了！”

“兴许还真是。”落薏米喃喃，景耀王朝的信仰之器好像是这个形状的。

玉盘一出，五彩之辉耀世，光芒通天彻地，吞没雷电，驱散黑云，淹向湛长风。

其中祷祝声无数，道音嘹亮，势之盛，如千万名修士一同出手，一城一池瞬息可灭，此无疑于举国之力跟她一人拼！

必输无疑！早早飞遁逃开的金池侯.落薏米等人遥遥见光芒压塌了平元山，却奇异地没有轰隆声，唯有平和虔诚的祷祝不绝于耳，异样洁白。

凌未初脸色巨变，万没想到会出现这种情况，信仰参战，一人如何敌。

哪怕没有形神俱灭，也得重伤！

他急忙飞过去，掌心未触光芒就先崩开了血口子，他一真君竟也抵不过，急忙大吼，“住手！还请公子手下......”

一丝血色惊芒隐透五彩光华，止住了凌未初的话，那是与玉盘全然不同的气息，充满了火石的硝烟味，危险.恐怖，叫人无端绝望。

齐桓极力催动玉盘，镇压下面的人。

狂战.善上，修为与防御即使大幅提升了，也只能勉强保证她的形体完整。

“认输吧。”齐桓忍不住开口，心有不安。明明是能够灭一城的力量，为何她还能站立!

“信仰......”她叹息，一滴血划过她的脸颊，不堪重负的躯体在摇摇欲晃中站稳，“我不想给人强加信仰，如非要一个信仰的话，那就地狱吧。”

“唯站在地狱边缘的众生，才懂得敬畏与慎行。”湛长风的神情变得冷酷漠然，她仗剑而立，额上出现一道赤色血纹，地狱眼开！

她通过地狱眼，看到了小黎界众生，看到了信仰她的人们，星星点点的信仰之力汇成磅礴大江，顺着地狱眼，穿过虚实界限化为无边神力，供她驱使。

湛长风以神力召出森罗地狱，血色.火焰.岩浆，惨烈之息侵吞五彩光芒。

祷祝声一入地狱，化为惨叫。

南风大陆上的信徒们突然心慌，仰头四顾，茫茫然不明所以。

玉盘颤抖，齐桓不可置信，她是神眼者！

还是已经成长起来的神眼者！

她的背后有无数信徒支撑她的神力!

神力覆上重剑，湛长风一剑劈开了耀世的光芒，破灭了他的八景幻世，将他掼入碎山中，血色地狱降临樊河平原，硝烟与痛呼覆上眼耳，如有一根弦勾住了心头，一动，鲜血淋漓。

众人惊骇地盯向破光而出的背影，认识或不认识她的，都只觉那里站着一尊强大无情的存在，顿被恐惧缠心，意志差些的已然伏地而拜。

“不可能，你究竟是谁？！”齐桓手抓着乱石，撑起身子，接住掉落下来的玉盘，仍无法相信，她区区一个生死境，哪里来的那么强的神力！哪里来的那么多信徒！

血云遮住了单薄的日光，这时的她褪去了平日里的散漫温和，甚至连同人气也一起埋进了黑暗，气势深沉如渊，凤眸深邃而冰冷，仿佛天生神魔，她凉凉觑来，低笑，“几多时日，你还记不住我的名？”

齐桓心头冷颤，仿佛被凶物盯上了，“我，不...”

“不过没关系，你只要记得给我名额和灵石就可以了。”她收回神力，又是风光霁月.温文尔雅的模样，眸中仿佛有万古云烟，不惊不扰，一片静好。

......齐桓，齐桓吓得愣愣然，光目送她离开了，回过神来，脸色难堪。

一众修士更是远远看着，不敢上前。

望君山未落成的主殿中，敛微.花间辞.余笙和一众昼族人看着水镜中的场景，心情几经跌宕，终于落回了肚子里。

敛微道，“散了，该做什么做什么去。”

有人激动道，“是不是该给族长弄个庆功宴！”

“多大点事儿，再者，没钱。”一提起钱，花间辞就很忧郁，族中的武备差到教人不忍直视。

余笙亦然，造坊市的开销问题还没解决呢，让她自己喝无名茶去吧。

辽阔原野上，凌未初和游不悔追了上来，心中的惊讶一点也不比其他人少，似乎直到现在，连自己人都没估摸准她的实力，但这不妨碍他们振奋。

“族长，有此实力，守住北境定轻而易举！”游不悔感慨万分，语气尊敬而惭愧，“这一战，是我拖了后腿。”

昼族脱凡一代的天赋实力确实比不上生死境一代，但这也没办法，花间辞.巫非鱼.余笙.敛微这些人，若放在不同的星界，哪个不是第一第二。

湛长风道，“是我做得还不够好，未能给你们提供全面的修行环境，这点我会再努力的，你们也要多用功，勤能补拙。”

游不悔张了张嘴，郁闷，怎么听着那么怪，“我知晓了。”

凌未初摇摇头，笑出了声，在第一眼里，其他恐怕都是拙才了。

湛长风此一战，也曝露了自己是神眼者的事实，一旦神眼者现世的消息传到外界，风浪不会小。

索性冰寒荒原地处偏僻，消息也闭塞，这里的修士大多没听过神眼者，仅齐桓.金池侯.落薏米诸人有所耳闻，一时传不开去，她也好安安静静地在望君山修炼一段时间。

但实际上，风浪已经起了，神眼者的消息是还没传出去，可在湛长风击败齐桓那一刻，三皇宝树上新秀榜的排名开始变动了！

她之名，压下敛微，位居第一。

排名依次后退，后九位变成了敛微.花间辞.张济咎.琳琅辛.梁丘渠.斐海都.燕为山.季默生.宰飞星。

一变，引发了大动，“近十年新出的生死境强者也就燕为山.宰飞星挤进了前十，怎么突然又冒出来了一个，还是第一？”

“是其他界来的吧，以前没听说过。”

“天尊在上，这名字有点眼熟。”

“艹，是不是欺负我们山海界无人，敛微原来肯定也不是山海界的人，本来太玄宫那位势头很好，将来有望居第一，没想到离开山海了。”

“新秀乃天赋高强为主，实力次之，但这也不能小觑了，据说榜前十都有杀真君的能力！”

最先反应过来的是曾经参加过政道会的修士，她什么时候来的！

现在上榜，肯定来了有一段时日，竟无人知晓？

没等他们惊讶多久，新秀榜再次变动，从张济咎开始往下退，第四换上了一个陌生的名字，巫非鱼。

参加政道会的修士又认得了，脸色都变了，她们是组团来的吗！

不理北昭.南风的震动，湛长风三人回到了望君山。

湛长风正要去山顶修炼，凌未初叫住了她，“族长，可否小谈？”

“好。”

二人踱步入密林，凌未初道，“你可还记得，你替我从体内拔除的火毒？”

“跟那炎裕真君有关？”

“有点关系。”凌未初长息，“我本不欲再提，谁知冤家路窄，在这里碰上了。”

“他也许会认出我，为了昼族的安危，一些事，我必须坦白给你。”

湛长风撩开一条缀满了白雪而下垂的枝丫，冰凉的雪落在了手背上，冰爽舒心，她点头，“你讲。”

“我自幼在南风大陆符临门中修行，少不经事，得罪过很多人，身边唯一个称得上知己的至交好友。”凌未初敛下心绪，稀松平常地说道，“也是这个好友给了我致命一击。”

“这人叫李壑，又号平壑真君，是那炎裕真君的兄长，同居在火云洞，是一名符文师，原也曾在符临门学艺，我与他交好，很大一部分原因就是符文这一共同点，他的符术十分精湛，在当时，仅次于我。”

“后来有一位古符师的洞府出世，我同他一起去探索，希望能得到上古符文师的启发，在符道上有所精进，我意外寻到了古符师的传承，在里面潜修了一段时日，出来便被梁丘古族的天君追杀至符临门。”

“说是还原他徒弟身死那刻的景象时，看到是我动的手，认定我在古符师洞府，杀了他的徒弟，符临门迫于梁丘古族的压力，将我剔除门派道谱，欲对我行刑。”

“行刑前夜，李壑找到了我，说让我先逃，等查明真相再回来，我信了他，随他逃出了符临门，却不想他在外布下了绝杀阵，又加上我对他没有防备，便被他得手了，拼死才捡回一命。”可笑的是，他能顺利炼成那火掌，还是因为自己赠予他的五气灵火。

五气灵火和三业灵火相伴而生，三业灵气能煅烧一切材料，五气灵火却是修炼己身的宝贝，种于体内，能把体内污垢烧净.温神养识，对“懒得”修炼，又常常耗精力的符文师可谓福音。

那会儿他在符道和修炼上皆如鱼得水，就将这锦上添花之物送给了常露疲态的李壑。

后来李壑说他弟弟炼器技艺高超，但缺一灵火，他就又将三业灵火送了出去。

他在这落魄的百多年时间里，时常回想起李壑杀他时露出的憎恶，不禁茫然。

他一心扑在研符上，连同门都没认全，也就因为欣赏李壑的画符水平跟他多聊了几句，一来二去，便自以为有了同好。

他不想理杂务，又为必须卖符换灵石支撑自己的开销而苦恼，是李壑将杂务揽了过去，帮他处理交易，他感激于心。

仔细回想，在这段所谓的至交关系里，一直是他在给李壑塞东西，李壑说哪一件东西好，他身边有的话就顺手送出去了，也似乎因为李壑，他连之前有点来往的修士都不再见面了，有时疑惑怎么没人来找自己了，李壑便说他们不想来打扰自己。

偏生，他又不会去主动联系别人。

他遭火掌修为下降，身陷痛苦时，梁丘古族和符临门对他下了追杀令，他根本找不到人为他医治，孤立无援。

回忆一闪而过，凌未初低沉道，“虽不知那位天君的弟子到底是怎么被杀的，但我想，跟李壑脱不了关系，我向来独来独往，那次，也就他知道我在古符师的洞府，这些往事就不多说了，事实已成。”

“如果我被发现身份，很可能招来李壑.符临门.梁丘古族，介时，我希望我能自己去处理，若连累到了昼族，我会离开，还请族长不要阻拦。”

凌未初躬身请求道。

“凌老，每一个进昼族的修士，我都会评估他携带的风险，你也一样。”湛长风淡笑，“其实在我的评估中，我对你是最放心的，你对符道的专注，让你无法像其他人一样在外沾惹庶务，到处树敌，至于所谓的敌，我相信都只是暂时的。”

“我习惯分工明确，还请凌老安心您的事业，打架谈判这些事就交给我们。”湛长风也郑重向他揖礼，“您在商鼎会许久，当知晓我希望看到什么，我希望旁门的大师技艺能百家争鸣，源远流长，也希望昼族能出一名符道大师，若有一天，昼族真要和梁丘古族开战，那也是值得的。”

凌未初呐呐，“这是何必呢。”

“因我争霸，只为看到一个秩序井然.公理昭朗的天下。”

“......好。”凌未初信她这句话是真的，她曾在那个小岛上干涉山神祭祀，她曾为了寻找那对双胞胎姐弟，以筑基之躯，跟脱凡.生死境的山海联盟管事对上，甚至差点招来真君，还有小黎界的灾祸何尝没有她在里面力挽狂澜。

他醉心符道，沾不到这些复杂的事，然，敬佩她也是人之常情。

“凌老以后不要提独自离开的话了，你要真那么干了，休怪我悬赏缉拿了。”湛长风道，“再且，冰寒荒原是个适合隐居的地，这里都不安全的话，还能躲哪里去。”

“唉，不提了。”凌未初目视着茫茫雪林，神色微松，“此地好虽好，却缺奇人，你总不想吃的穿的用的，全都靠买吧。”

湛长风听出了几分意思，“凌老有什么建议吗？”

“有一位不比炎裕真君差的炼器师，你要是能将他请回来，族中的武备问题，可以解决大半。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    