    今天是大年初一，祥瑞临门的日子。

    门口挂着大红灯笼，阿宝坐在桌边，吃着娘亲做的鱼。

    他是个六岁的小男孩，白白净净，穿着红色新衣裳，就像年画上的胖娃娃似的，十里八村的叔叔婶子们都宠他。

    娘亲尤其宠他。

    因为阿宝爱吃鱼，娘亲就三天两头给他做鱼。买不起，娘亲就自己去河里捞。做好了，还要小心翼翼将刺给他挑好，才放心让阿宝吃到嘴里。

    鱼做好了，端上来，热气腾腾。

    阿宝满脸期待，抄起筷子，夹了一大块鱼肚子上的肉，蘸了蘸酱汁，放进嘴里。

    之所以一开始夹鱼肚子的肉，不是因为阿宝馋嘴，而是因为他是个孝顺孩子。娘亲先前说她最爱吃鱼头和鱼尾，阿宝就每每将头尾的肉都留给娘亲。

    只是阿宝吃着吃着，觉得有些奇怪，他抬起头，问道：“娘，你今天做这鱼怎么味道有点奇怪嘞？”

    “是吗……”

    娘亲的声音幽幽的，“哪里奇怪了？”

    “就是感觉……没有味道。”阿宝蹙着眉头。

    娘亲的声音似乎有些紧张了，“阿宝不喜欢？”

    “嗯……”阿宝想了想，笑着说：“只要是娘亲做的鱼，我都喜欢！”

    “阿宝真是个乖孩子。”娘亲夸奖道。

    可是……

    阿宝忽然觉得，不止是鱼怪怪的，好像今天的娘亲也是怪怪的。

    她一身都是湿漉漉的，发梢和衣角，甚至好像还有水在滴下来，滴在案板和地上，发出滴答滴答的声响。

    而且以往娘亲和他说话都是笑着的，今天不知道怎么的，披散的头发挡住了半边脸，好像没有一点笑容。

    虽然穿的还是那件朴素的青衣裳，依旧围着那条围裙，但阿宝看着她，忽然觉得没有平时那么温暖，还有些冷。

    不过他还是在努力地吃。

    娘亲喜欢看他大口吃饭的样子，据说这样可以长高长大。所以他每次吃饭都做出吃得很香的样子，即使有些时候其实不那么香。

    门外挂着一盏大红灯笼，门两侧是崭新的春联，门里一个白净娃娃在大口吃鱼，一个浑身湿漉漉的女人站在一旁看着。

    一副温馨的景象。

    一阵风吹过来，吹动了门口的红灯笼。

    阿宝打了个寒噤，抬头道：“娘，我好冷。”

    “是吗？”

    娘亲关切地看着他，似乎想伸出手摸摸他的头，但伸到一半，又缩了回来，似是不敢触碰。

    “阿宝乖，多吃点，肚子里有东西就不冷了。”

    “好……”阿宝又点点头。

    娘亲看着阿宝，声音忽然有了些波动。

    “阿宝真是个乖孩子……”

    “即使没有娘亲也会过得很好的……”

    “娘亲你说什么呢？”阿宝抬起头，嘴唇有些发紫，“阿宝可不能没有娘亲。”

    ……

    一名瘦小佝偻、衣着古怪的老妪袖手站在门外，看了看天色，又看了看红灯笼里的烛火，幽幽说道：“时辰到咯……”

    仿佛有一阵风吹来，又仿佛没有，但灯笼里的火是倏地灭了。

    屋内。

    阿宝的手忽然停下，他的牙齿不断打着冷战，颤声道：“娘亲……我冷……”

    随着这一声呻吟，阿宝的身影忽地便淡，接着就像是逐渐掉色一般，竟就此消失了。

    而桌上那条鱼，完完整整地在那里，好像从头到尾都没被动过。

    “阿宝……我的阿宝诶……”

    披散头发的女人再也忍不住，一把捂住脸哭了起来。

    她掩面哭了好一阵，才踉跄走出屋子来。

    门外的老妪刚将红灯笼收好，提在手里。

    女人一把握住她的手，恳求道：“张神婆，求你了，明晚让我再见见阿宝，好吗？”

    “阿宝娘啊，你的境况我也知道，你这想要弄条鱼都要去河里现抓，大冬天的搞成这副样子……”老妪摇摇头，“你还哪里有钱了？”

    “我家里的确是没钱了……”女人泪崩道，“可是我不能没有阿宝啊！张神婆，求求你，让我再见见他，好吗？”

    “这……”老妪一脸为难，“这是有伤天和的事情啊，我做多了，会损寿数的！说实话，要不是看你实在可怜，我一次都不会为你做这种事，你还是节哀吧。”

    “张神婆……”女人一把跪在地上，死死抓住老妪的衣角。

    “这样吧。”老妪犹豫半晌，道：“七七四十九天之内，阿宝的魂魄都不会消散。你只要在四十九天里，凑齐五两银子，我可以让你再见他一面。”

    “啊？张神婆，我这样的人家，要去哪里凑五两银子！”女人惊慌起来。

    “那可就不归我管咯。”老妪撇开她的手，转过身，慢悠悠道：“要是不行，那我也只能劝你一声，节哀顺变咯。”

    “张神婆……”

    女人的哀嚎从背后传来，老妪却是理也不理，一路前行。

    ……

    老妪提着没燃火的灯笼，独自穿行在山村的林间路上，走着走着，忽然前方传来一阵鸦雀的惊飞声。

    她苍老的面容上浮现出一丝警惕。

    又走了几步，她的脚步忽然顿下。

    “来的是哪方的朋友？还请出来划道儿吧，何必藏头露尾呢？”老妪缓缓说道。

    “呵呵……”

    林中传来一声阴笑。

    “你这老太婆，拘禁人家孩子的亡魂，还让她耗尽家财才能来见面，就不怕下了地府遭报应吗？”

    “说的什么话？”老妪也回以冷笑，“那女子溺爱孩子，每次都将鱼刺挑干净给儿子吃，搞得儿子竟然不知鱼肉有刺。只一次没挑干净，竟使那孩子被鱼刺活活噎死。她满心自责，了无生趣。我此举只不过是给了她一些活下去的念想，有何报应？”

    “你倒是伶牙俐齿。”那声音回道：“那女子活下去的念想是儿子的亡魂，那你活下去的念想，又是哪路亡魂呢？”

    “放的什么屁？”老妪眉毛一沉，“你到底是什么人？想做什么？”

    “没什么……只是想问问你，想不想给你挂念的那道亡魂报仇……”

    林中传来一阵窸窸窣窣的声音，一道小小的身影从树丛中飘荡出来。

    “有一位来自南疆的魂蛊师，不过是去神洛城中收取自己应得的报酬而已，就被一个小道士无理灭杀，你……不想给他报仇吗？”

    那身影不过巴掌大小，看上去像是木头雕刻的一个小人儿，脸上不知是哭是笑的表情，邪异之极。

    老妪见了，凝神观视两秒，忽惊声道：“我认得你！你是……偃月教的木人王！”

