    陆暖眉头微蹙：“这种男人你们还打算要？”

    “并非是郡主想的那样，”徐秀香道：“廖运欠我们的，他一辈子都还不完。

    我们三个已经是这副模样了，是绝对不可能让廖运摆脱我们的。”

    说着，徐秀香眼神坚定：“郡主殿下，带我们去找他吧！”

    陆暖看着这三个毁了容的女人，站起身：“走吧，希望你们不会让我失望。”

    盛家办事处。

    “盛妩，你到底长没长脑子？这么简单的事情都能出差错你还做什么生意！”

    廖运正在咆哮着骂盛妩，丝毫不在乎身边还有那么多长工短工，当着大家的面把盛妩骂了个狗血喷头。

    盛妩站在廖运面前，垂着脑袋没说话。

    她出了个差错，算账的时候错算了一笔，所以才引来廖运这么大的怒火。

    只是盛妩一边挨骂一边忍不住想，以前算账不是没出过错，

    但事实盛家的账房有好几道核算，她算错了，别人也不会算错。

    为什么廖运会这么生气，难道他对她的要求这么高吗？

    “廖运，你给老子闭嘴！”盛宝琛听到廖运的声音就从里头冲了出来，

    看到廖运拿着手指头点盛妩的头的时候，更是怒不可遏，冲过来一脚踹在了廖运的身上，踹了他一个趔趄。

    “宝琛！”盛妩见盛宝琛踹了一脚还不够还想上去打的时候，赶紧拉住了他，

    “是我出了错，师父也是为我着急，你别生气。”

    听了这话，盛宝琛气得要死：“那么厚的账簿你只算错一笔账目，而且在你之后还有五个账房核算，

    你要是什么都算对了要他们干嘛，廖运这分明就是故意借口欺负你！”

    “盛小公子说得是，廖某心眼小没度量，一点小事都会记在心里核算反击，盛大小姐，对不住了。”

    廖运挨了盛宝琛一脚，心里难免不痛快，这会儿说话也阴阳怪气的：“我不配，我走便是！”

    “师父，宝琛不是这个意思！”盛妩赶紧解释：“您别生气。”

    “盛大小姐言重了，您是陛下封的大小姐，我一介草民怎配盛大小姐的道歉。”廖运继续阴阳怪气。

    话音刚落，盛家办事处的门被人从外头一脚踹开，

    众人定睛看去，只见宣德郡主陆暖带着人从门外走了进来。

    “廖运，见到本郡主还不快快行礼！”陆暖一进门就点了廖运的名。

    廖运才挨过揍，身上的伤都还没好呢，不敢跟陆暖对着来，乖乖行了跪拜之礼。

    “草民廖运，拜见宣德郡主大驾！”

    即便是行礼，廖运也能行个阴阳怪气出来。

    原本陆暖也不懂为什么在这个阶级分明的时代，廖运敢对她这么无礼。

    但是这会儿突然明白了，PUA男最喜欢立人设，他这是当着盛妩的面，在给自己立不畏强权的人设呢！

    反正在他看来，就算是他得罪了陆暖，也有盛妩求情，完全不需要怕。

    “本郡主今天听说了一件奇事儿，特意来找廖运廖师父分享一二，不知道廖师父有没有兴趣呢？”

    陆暖没让廖运起来，而是直接走过了他的身边，在一把雕花黄梨木椅子上坐了下来。

    廖运倒是自顾自的站了起来：“愿闻其详。”

    “给本郡主跪着！”陆暖眉毛一竖，呵斥出声。

