    西门云翼这家伙天生大嗓门。

    这一喊，不止路过的人听到了，这个人身兽首的巡逻队也听到了。

    他们目光朝这边看来，眼神不善。

    周围的人看西门云翼的眼神充满了错愕和惋惜。

    随即，像是碰到了脏东西，纷纷躲避。

    人身兽首的巡逻小队，为首的是个长着豹子头的，带人朝着吴白这边走来。

    西门云翼愣了三秒，小声道：“老吴，我好像惹事了。”

    “自信点，把好像两个字去掉。”吴白没好气的说道。

    人身豹首的怪物手里的黑色长枪指向西门云翼，厉声道：“你，刚才说什么？”

    “我说你长得真帅，简直帅得无法无天，你说你咋长的？聊斋里面都不敢这样记载。”

    吴白等人：“……”

    人身豹首的怪物目露凶光，虽然他不知道聊斋是什么？但是在离火城，还没人敢光明正大的谈论他们。

    手里长枪指着西门云翼：“你，跪下。”

    西门云翼脸一黑：“你说什么？让我跪下？你长的是猪脑袋吧？”

    话音未落，一把抓住枪尖，随手一甩，便将对方扔出十几米去。

    周围的人满脸震惊。

    “唰唰唰！”

    下一秒，其余的人身兽首的怪物，手里的黑色长枪指向西门云翼，如临大敌。

    西门云翼身如鬼魅，直接冲进人群中。

    一阵骨骼断裂声。

    几个人身兽首的怪物惨叫着飞了出去。

    那个人身豹首的怪物见状，铜铃大的眼睛里充满了恐惧，爬起来就跑。

    西门云翼身影一闪拦住他。

    “你刚才说什么？让我给你跪下？”

    人身豹首的怪物裂开大嘴，厉声喝道：“你可知道我们是什么人？敢对我们出手，这是死罪。”

    啪！

    一记嘹亮的耳光抽得人身豹首的怪物原地转了好几圈，脖子差点扭断，伸出嘴外的两颗獠牙都断了一根。

    “你瞧瞧你长得球样，你算是人吗？给你脸了是吧？还敢威胁我。”

    西门云翼抬手一吸，一杆黑色长枪飞过去落在他手里。

    枪尖抵在人身豹首的怪物脖子上：“你，给老子跪下。”

    人身豹首的怪物扑通跪在了地上，那叫一个干净利索。

    西门云翼满脸不屑：“切，啥都不是。”

    “这家伙，干啥啥不行，惹事第一名。”唐宝儿小声嘀咕。

    吴白看了她一眼，伸手在她脑袋上敲了一记，道：“你不懂他。”

    唐宝儿揉着被敲痛的地方，满脸委屈。

    吴白看向西门云翼，微微一笑。

    西门云翼并非天生喜欢惹是生非，他这么做是为了找存在感。

    他是孤儿，从小被他师傅收养，在枯燥的修炼中长大，对亲情的渴望是外人难以理解的。

    西门云翼就像是个叛逆的小孩，所做的一切都是为了引起大家的注意。

    对他来说，孤单比死更难承受，更讨厌被人无视和遗忘。

    西门云翼是真的把他们这些人当成了亲人，所以平时看起来不靠谱，但一旦遇到敌人，他都是第一个拼命的。

    所以，吴白也容忍了他二哈似的性格。

    西门云翼将手里的黑色长枪丢在地上，撇嘴道：“滚！”

    一群人身兽首的怪物，屁滚尿流地跑了。

    西门云翼走回来：“这些家伙竟然敢让我这个天选之子下跪，活腻歪了。”

    “老吴，我刚才帅不帅？”

    “帅个屁！”吴白翻个白眼，鄙视道：“打几只小喽啰而已。你要是在魔蚁大军中这么勇猛，我就承认你帅。”

    “……草！魔蚁大军中你跑得不比我慢。”

    吴白懒得理他，看向四周围观的人群，注意到他们的神色，剑眉微扬。

    “这些人貌似很惧怕这些人身兽首的怪物，看来我们惹上麻烦了。”

    西门云翼昂着头：“怕什么？他们也就是长得丑，其实一点不可怕。”

    “只怕真正可怕的人物没来而已。”

    “老吴，你该不会怂了吧？别怕，我罩着你。”

    西门云翼拍拍吴白的肩膀，一副有大哥在的架势。

    吴白没好气地拍开他的手：“西门大官人，你能先找个地方让我填饱肚子吗？”

    “嘿，你跟我想一块去了，我肚子早饿了。”

    西门云翼环顾自周，找吃饭的地方，嘴里嚷嚷着：“我请客，你买单。”

    其实大家都饿了。

    林淡妆道：“往前走走看吧。”

    在周围人群的注视中，吴白等人离开了。

    走了没多久，他们看到一家客栈。

    在这里，客栈相当于酒店，里面有吃的。

    刚好他们也需要个地方落脚。

    一行人走进客栈。

    一个短打打扮，肩膀上搭着白色抹布的伙计迎上来。

    可当他看清吴白几人，热情劲顿时减了一半，懒洋洋地问道：“几位打尖还是住店？”

    打尖就是吃饭，住店就是在这里住下来。

    西门云翼见伙计这幅德性，坏笑道：“给我来个一条龙大保健，把你们这里漂亮姑娘全喊来。”

    吴白等人：“……”

    伙计都懵了，一条龙大宝剑是啥兵器？拿他这里当铁匠铺了？

    吴白道：“给我们安排四个房间。”

    他们一共九个人，安全起见，两三个人住一间，相互间有个照应。

    伙计眼皮一翻：“四间下等房，每间三枚下品魔晶石，看你们是人类，每间收你们十枚下品火晶石好了。”

    吴白等人：？？？

    “你他妈脑袋被女人大腿夹坏了吧？是你说错了还是我听错了？三枚变十枚，还一副便宜了我们的样子？”

    “怪不得你们这里没电，真你妈黑。”

    西门云翼满脸不爽：“还有，你瞧不起谁呢？我们几时说过要下等房了？”

    伙计也挺有脾气，满脸不屑地说道：“你们是人类，能让你们住就不错了。爱住住，不住滚蛋。”

    “嘿，我这暴脾气。”西门云翼一把揪住伙计的衣领，直接把他拎了起来：“听你的意思看不起人类？你脖子上顶的是猪头啊？”

    “听好了，小爷要四间上房，现在，立刻，马上，听清楚了没有？”

    西门云翼在他耳边大吼，声如惊雷。

    一松手，伙计直接跌坐在地上，眼前发黑，差点晕死过去，刚才西门云翼这几声，差点震破他的耳膜。

