    何天龙叫傻柱把带回来的饭菜热了热，炒了个花生米。从行李里面拿出来自己退伍回来老团长送的茅台酒，叫傻柱找了两个杯子，

    傻柱看到酒眼睛都亮了道：“小叔，这酒哪儿来的？不便宜吧？”

    何天龙笑笑道：“退伍的时候战友送的，”傻柱道：“这酒看着就不错一看就不便宜，是好酒。”

    何天龙摇摇头表示不知道，毕竟自己昨天才穿过来，还没买过东西，哪里知道什么物价呢。酒瓶打开一人倒上一杯边吃边喝，

    喝了菜吃了一半，酒喝了一杯，何天龙问道：“柱子，雨水这平时就住学校？偶尔回来一次？”

    傻柱点头应道：“嗨，是的小叔，雨水这平时不回来，就放假了回来住两天，”

    何天龙接话道：“我看雨水现在瘦了不少，一脸菜色一看就营养不良。你这哥哥是怎么当的？”何天龙语气不由的加重了些有些生气的看着傻柱。

    傻柱瞅了一眼何天龙，一脸尴尬道：“没有啊，小叔，我觉得雨水看起来挺好的啊！”

    何天龙听到傻柱狡辩，顿时拍了一下桌子，饭盒酒瓶子猛震了一下，桌子差点掀翻，还好眼疾手快扶住了，心里暗道，这体质提升了自己一时半会还没适应自己现在的力气，后面有时间要锻炼锻炼了。

    这下子傻柱有点吃惊看着自己小叔心里默默道，我的乖乖，这小叔小时候力气大，这当了兵回来更猛了。顿时有点害怕。何天龙也不说话面无表情的看着傻柱。

    傻柱挠挠头顿时怂了道：“小叔是我不好，没照顾好雨水，您别生气。“”

    何天龙这下才接了话茬道：“”你这轧钢厂大厨一个月三十七块多工资，你一个人吃饱全家不饿，雨水偶尔回来一次你不给她补补，你这钱花哪儿去了？存下钱没有？“”

    傻柱一脸尴尬道：没。没存钱。

    何天龙也不拐弯抹角的直接说道：“都接济那寡妇了吧。别说不是，虽然我辈分比你大，但是咱们从小一起长大的，你是什么德行我一清二楚。我大哥跟着寡妇跑了，你是想走他老路是吧？”

    傻柱连忙摆手道：“小叔您这可冤枉我啦。我还想娶媳妇呢，”

    何天龙一点不留情面道：“少来这套，你那些工资还有从轧钢厂带回的剩饭剩菜都给了贾家，你以为我刚回来不知道！大院里边都传开了，谁不知道你惦记着那秦寡妇。你要是还想娶媳妇就离那寡妇远点。”

    傻柱：“”小叔您这可太冤枉我了啊。我真没有，就是人家孤儿寡母的，东旭哥临死前交待我多照应照应，我可没那想法，”

    何天龙懒得跟他争辩，直接说道：“你是什么德行我一清二楚，你要是敢走上我大哥的老路，我一定打断你的腿，现在我回来了，你给我好好做人，别想着那些乱七八糟的，存点钱取个媳妇。再跟那小寡妇不清不楚，别怪小叔到时候心狠不给你留面子，”傻柱听完脸色涨红。

    何天龙接着道：“那贾家不是什么好东西，你这些年来的接济都进了他们家肚子。你拿到什么好处了？你看看你自己还有雨水都过成什么样了，”

    “那秦淮如只不过是利用你而已，贾张氏那老东西更不是什么好人，蛮不讲理不是个玩意，还有秦淮如那儿子，棒梗就是个白眼狼，也就你跟特么傻子一样看不出来。人家天天跟你演戏呢。”

    傻柱顿时激动的站起来道：“小叔这可就是您不对了，秦姐哪里得罪你了，你背后这么说她，她多不容易啊，一个女人养活一家五口人，我帮衬帮衬这不是应该的嘛。”

    “再说了秦姐经常帮我洗衣服洗被子报答我的接济呢。她不是您说的那种人。“

    何天龙看着何雨柱脸红脖子粗的站起来跟自己争辩，帮秦淮如说好话，心里暗道，这便宜侄子中毒已深啊。不管那么多了，实在不行只能武力压服了。

    随即何天龙站起来，眼神凶狠的看着傻柱道：“你想干啥？跟小叔练练？十几年不见你这长本事了嘛，”

    何天龙搓了搓自己的拳头，一拳打在傻柱肚子上。傻柱被打的倒退二米摔在地上撞翻了后边的柜子。捂着肚子蜷缩在地上疼的眼泪都出来了，毕竟何天龙体质经过强化，现在力气可比以前大了一倍。

    傻柱哼哼了半天趴在地上不起来

    何天直接大声凶道：“还不爬起来，是要小叔我扶你吗？”何雨柱也不吭气赶紧爬起来，记得小时候小叔打完自己，喊自己起来，自己要是不起来那会打的更惨。

    本以为自己长大了长年颠大勺一膀子力气现在就算打不过小叔也差不多，刚才那一拳看起来自己跟小叔比起来还是差远了，心里哀嚎，这以后日子可咋过啊。

    何天龙可不管傻柱想什么心思直接道：“”赶紧坐下吃饭，“”傻柱默默的坐下来开始吃饭，何天龙又给他倒了一杯酒，傻柱一口干了。何天龙也不示弱一口气喝了。两人开始吃饭。吃完饭傻柱开始收拾桌子，

    何天龙直接说道：“刚才我说的话你给我记住了，离那贾家远点，自己存点钱娶个媳妇，再敢犯浑那就不是打你一拳那么简单了。你也不想想你一个单身大龄男青年，人家一个寡妇进屋给你媳妇洗裤衩子，你还能娶到媳妇？别人不说你闲话就怪了。”

    傻柱脸色一变像个受了委屈的小媳妇点头道：“知道了。小叔。直接拿着饭盒碗筷出去洗碗去了。”

    何天龙知道今天这一拳可改变不了傻柱的想法，毕竟被吸了一辈子都心甘情愿的，那就是知道秦淮如是什么样的人。只是他自己不愿意把小寡妇想的太糟糕，不愿意承认罢了。现在傻柱还年轻，中毒没那么深。还能挽救一下。何天龙看着何雨柱的背影暗暗摇头，慢慢调教吧，这傻柱就是不知道别的女人好而已，得赶紧给他找个媳妇了。。。

