    第381章宋奚，你的态度很有问题

    虞夏连忙严肃说：“当然不是，但这个是最漂亮的，才会送给你。”

    谢青辞：“没事，不漂亮也可以。特别是某些小海螺。”

    妥妥的意有所指，虞夏只能把私藏的所有贝壳珊瑚石还有小海螺拿了出来。

    “给给给，随便挑。”

    “虞夏姐真是太客气了。”嘴里这么说着，结果他直接分了一半走,特别是昨天宋奚给她的，一个没留下。

    虞夏懒得拆穿他，坐在他旁边啃饼干。还招呼旁边的人，商量着等桶里的小海鲜干净了，一起从节目组那儿兑换一个烧烤架烤了。

    她态度坦荡，和谢青辞说话也并没什么别样的暧昧情愫，不像那对又出去沙滩散步的有情人,大家都摸不准她的态度。

    但有一点可以肯定，这两人总有一天会在一起的。

    因为谢青辞志在必行的态度非常明确,有时候能一动不动盯着虞夏看半天，看得人心惊。

    所以他们也不过分亲近虞夏，免得被那警惕的目光误伤。

    聊着聊着，话题就不可避免地偏向了那对在远处散步的男女。

    “哎，我听说朱珏茵来参加节目之前才刚和前任分手啊。”

    “那有什么，梁照前段时间还被传和同剧组的女主角因戏生情呢，谁知道哪个真哪个假。”

    “这感情来了就是挡都挡不住，昨天晚上收渔网的时候，他们俩的眼神就跟拉丝一样了。”

    “这次结束就能成了吧？看他们俩聊得还不错的样子。”

    “唉，这就最后一期了啊，要结束了，感觉过得好快，还挺舍不得的。”

    “还行吧，反正后面又不是见不到,说不定大家很快又能合作呢。”

    “啧啧啧,看看看看，他们拉手了！”

    “这缘分的事就是说不清楚，除了方远洲他们，大家都是一男一女搭档，同组的同生共死也没见产生点感情，这不同组的直接从敌人变成情侣了。”

    这不就是电视剧里的“我的死对头变成了我的情人”即视感？

    虞夏吨吨喝着水，赶紧探头去看他们说的拉手场面。

    只见散步的那两个人并排挨着走，手都自然垂下，行走间手背不小心蹭过也不缩回去。

    然后多蹭两次，就直接牵手了！还各自偏头，大概是在不好意思地笑。

    动作多少有点纯情，跟学生初恋一样。

    她看得起劲，宋奚冷不丁笑着问：

    “虞夏姐你怎么看得眼睛都睁圆了？第一次见吗，之前谈恋爱难道没这样过？”

    一时间大家都有点发愣。

    宋奚是谢青辞的队友，就算不是队友，难道看不出来谢青辞喜欢虞夏吗？这么明显的事，他现在却当着谢青辞的面问虞夏前男友的问题？

    什么情况？

    其他人隐晦地在他和虞夏谢青辞三个人身上扫过。

    谢青辞偏头看他，眼神平静。

    虞夏也没什么情绪地瞥他一眼：“确实第一次见，也确实没经历过。怎么，你经历过？”

    他们俩的眼神实在太像,宋奚有种被钉着膝盖跪在地上的愤怒感。

    像是被激怒了，镜片后的目光微闪之后，他又头脑不清醒地继续说：“怎么可能，我还没谈过恋爱，虞夏姐说笑了。我只是好奇你之前谈恋爱的经历，毕竟俞止哥和那位席总看起来都不太像……”

    在虞夏冷静平淡的目光下，他声音越来越低，后面的话都没说完，就难堪地避开了她的注视闭上了嘴。

    虞夏笑了声，丝毫不避讳旁边坐着的人，语气冷淡说：

    “宋奚，你态度很有问题。和别人如何竞争，如何不服气，都麻烦你去找那个人发泄，不要把气发到不相关的人身上，这非常不礼貌。”

    宋奚脸色有些发白，张了张嘴，艰涩解释：“我不是……虞夏姐，对不起。”

    “做错了事再说对不起没多大的作用，不如一开始就脑子清醒点不要做这种事。你是觉得我脾气很好，还是觉得我和你关系好到你借我打击别人也不会在意？这么没情商干脆回去跳跳舞就算了，参加综艺节目干什么？”

    旁边坐着的人大气不敢出，想走又不敢挪动出动静来，只能尴尬地假装听不见。

    但是看宋奚脸色苍白惶恐不安的样子，又觉得可怜，只好硬着头皮出来打圆场。

    “好了好了，宋奚，你去帐篷里休息休息吧。”

    “可能是累得脑子不清醒了，虞夏你别太生气。”

    “谢青辞，要不你们自己去那边聊聊？”

    虞夏说的话很好理解嘛，就是宋奚和谢青辞别苗头呗。宋奚当初出道可能有点不甘心屈居第二，所以一直想打击谢青辞，知道谢青辞喜欢虞夏就借虞夏来刺激他。

    这很好理解，哪个团体里不存在竞争？也就团粉认为所有成员恩恩爱爱你好我好大家好。

    不过谢青辞这样子…看起来并不生气啊，虞夏骂人的时候他就跟老实鸡崽子一样坐在旁边摸小海螺玩。

    不会是缺心眼儿吧。

    他们出主意让谢青辞把人拉走，宋奚却一点不领情，紧抿着唇，低着头蓦地站起来，扭头往对面走。

    这一片都是沙滩，和山体连接的地方有些被海水冲刷干净的大石头，距离有些远，到了晚上就看不太清楚。

    他走进夜色里，就只有人小声提醒他一句注意安全。

    没两分钟，谢青辞也站了起来，跟着往那边走。

    虞夏没管，抛着贝壳玩，在谭姐他们的有意调和下，又开始笑着参与聊天。

    另一边。

    谢青辞和宋奚面对面站着。

    宋奚背后靠在一块大石头上，看不清表情，但语气带刺一样。

    “你跟过来干什么？”

    谢青辞：“看你在发什么疯。”

    他走近一步，像在想象未来时间里的事，自顾自说：“今天之后，大家都会认为你是第二顺位出道不甘心，想踩我，所以借她刺激我。团粉会认为你破坏了团队感情，她的粉丝会骂你，你的粉丝会对你失望。”

    “掉粉之后你的公司会帮你洗白，但同时给你的压力会更大。你说为了出道努力了很多年，但你自己在一步步毁掉这些。宋奚，你来这儿是为了什么？”

    为了什么？为了名气，为了热度，为了让粉丝和公司满意，为了红。

    谢青辞继续说：“你确实脑子不太清醒了，做追求者一败涂地，做偶像也没见得多好。”

    (本章完)

