    “苏泽！！！”

    走过水果店五米开外，唐程程见门口送她们的老爸折返回店。

    她直接暴露了本性，连忙追上前面的苏泽，抬手抓向其的后脖。

    而感觉到脖子被小手按住，苏泽扭过头，正是张牙舞爪的唐程程。

    她银牙紧咬，柳眉倒竖，活生生就是一个受气的臭老娘们。

    “说，为什么这么对我！”

    “我怎么了大姐？”

    面对质问，苏泽不慌不忙不卑不亢，脸上露出一副无辜模样。

    “怎么了？你还敢问怎么了。”

    唐程程被苏泽气笑了，手从对方的脖子上放开，为防止他逃跑，死死的抓住他的胳膊，浑身气的发抖。

    “我不就是喝醉了嘛…你拍下来就算了，这个背景音乐是怎么回事。”

    唐程程话落，音乐响起。

    “诶…开心的锣鼓敲出年年的喜庆，好看的舞蹈送来天天…”

    歌未唱完，唐程程中断了视频播放，满脸给我一个解释的表情。

    “呵…那个…”

    再次听到“好日子”，苏泽还是没崩住，不自觉的笑出很小的声。

    “嗯？”

    苏泽的表情变化一丝不漏的被唐程程看在眼里，她眉头皱的更紧。

    见此，苏泽抬手做出防守状，脑海里快速思索了下，弱弱道：

    “我说是为了应景你信吗？”

    “应景是吧？”

    唐程程听到这句话，脸彻底垮掉，主动放开了苏泽，双手紧握成拳…一时传出“咯咯”的声音。

    见到这个场景，苏泽哪有等她的意思，直接就是撒丫子就跑。

    印象中，这可是个暴力女！

    “我让你应景…”

    唐程程银牙紧咬，对准苏泽的背部，就是一记失传的如来神掌。

    只可惜，她没打到…

    唐程程低估了苏泽的逃跑速度，和对火山爆发时间的把握。

    当她的手抬起时，面前哪里还有苏泽的人影，对方已经跑远。

    “你别跑…”

    “你配好日子就算了…”

    “你还要发给莎莎…”

    “你知不知道莎莎有多坏，她竟然发到了我们朋友的那个群…”

    “别跑…让我打一下…”

    “嘿咻…就一下…”

    苏泽看着车尾的唐程程，轻喘着粗气，根本不相信她的鬼话。

    她说打一下，就是打一百下，苏泽早就吃过这个亏，不会再信。

    两人已经围车转了十几圈，连周围路人都有了驻足看热闹的。

    苏泽不想跟她继续在这里耗着，被人当动物看，不禁高声道：

    “傻女人…你还走不走。”

    “你说谁傻，喝…喝…”

    唐程程喘着气，抬眼看着苏泽一阵的不爽，趁歇会儿等待着机会。

    见此，苏泽直接抬起脚，向唐程程走去，这让对方不由一愣。

    “嘿嘿…”

    以为苏泽识趣的唐程程忙直起腰，很快啊！很快她就冲了过去。

    手掌抬起，唐程程做着动作，途中甚至眯眼瞄准了一下位置。

    “啪！”

    苏泽抬手抓住唐程程头顶的手腕，左手按下凹槽里的开门键。

    “别闹了，上车回家。”

    蝴蝶门打开，苏泽眼神示意了下副驾驶，手慢慢放开了对方。

    唐程程脸色僵硬了一下，手在半空片刻后才放下来，柳眉倒竖。

    注意到有不少人看过来，她也萌生退意，脸上表情缓和了不少。

    “好，这次先饶过你。”

    见此，苏泽点点头没再说话，可唐程程却紧跟着轻声盘问道：

    “我有一个问题…上次你把我一个人扔在酒店，最后你去哪了！”

    苏泽下意识回道：

    “当然是回家了啊！”

    “好，你有种！”

    唐程程点点头，随即抬起脚步直接走向副驾驶，摸索后打开门。

    “嗡嗡…嗡嗡…”

    迈凯伦720s开始移动，很快离开这条街，向金山镇方向驶去。

    一路上，车内除了音乐外，两人都沉默不语，显的格外的宁静。

    直到驶出柏江县，走在那条直达周家村的公路，唐程程还是忍不住，偏头看向认真开车的苏泽。

    “你跟我爸妈，说什么了？”

    闻言，苏泽毫不犹豫道：

    “关于小然的事情，就是我希望他回国来帮我，就这么简单。”

    “别自恋了！”

    唐程程下意识怼了句，随后反应过来三人的话，好似不像开玩笑。

    她带了些认真，继续道：

    “小然读研的意愿还是很大的，你有什么事，用的上他回国。”

    “自然是大事了。”

    苏泽看了眼此时淑女的唐程程，目光又放回前方，浅笑道：

    “我这两年运气好，在股市上跟人一起赚了些钱，一路长虹。

    后来又和人一起开公司，一边炒股一边被人投资，钱有了积累。

    海城市这边别人在投资，我也准备投资试试水，就开了公司。

    我在燕京还有一大堆事，海城这边真出了事儿，怕应接不暇。

    小然很聪慧，正好公司我做主，他帮我，其实我也是在帮他。

    我们是最好的朋友，我忘了谁都不会忘了他，你现在明白了吗？”

    听到苏泽的话，唐程程心里有些震撼，就好像感觉在听天方夜谭。

    对方现在有了钱她是知道的，毕竟送周莎莎包时，她也在旁边。

    不过这也太梦幻了…感觉就像是拍电视剧一样，双唇一碰一张后，一个励志幸运的有钱人就诞生了。

    要说近几年苏泽怎样，周程程知道的虽然不详细，可也有过了解。

    反正她挺震惊的…不过运气好挣了大钱的人，也并不是不存在。

    唐程程没有太纠结，只定了定神后，重新看向前方随口道：

    “所以说，现在是你劝服了我爸妈，让小然放弃学业回国发展。”

    “算是吧！”

    唐程程话糙理不糙，苏泽点点头没有否认，也没有再多做解释。

    为了以防万一，以免这个烦人精多嘴，苏泽紧跟着正色道：

    “这件事儿你得帮我瞒着，暂时还不能告诉别人，莎莎姐也不行。”

    “为什么？”

    唐程程有些疑惑，这可是一件好事儿啊，为什么要引而不发呢？

    “没有为什么，反正你上点心就行了，这也是为了小然着想。”

    苏泽瞥了唐程程一眼，怕她再问，又不辞辛劳的跟着补了一句。

    “这件事儿我有我的计划，对于我和小然都不是坏事，你可懂。”

    “不说别说。”

    被唐程程白了一眼，苏泽笑而不语，认认真真的开起了车。

    在没有慢慢铺垫好周围人心中有钱的概念时，苏泽不想让亲戚邻里知道，他拥有的是一笔巨资。

    100万。

    1000万。

    1个亿。

    苏泽就算是为了爷爷奶奶不得不暴露，也是希望这是阶梯式的。

    人心是喂不饱的，可人心可以圈养，只有苏泽逐渐站在道德制高点时，才可以不怕任何的绑架。

