    看到厉赫鸣走进书房中，白老爷的面色肃然起敬，赶紧就站起身来……

    “厉少，你、你怎么突然过来了？”

    厉赫鸣微微点了下头，算是和白老爷简单打了个招呼，而后幽深又犀利的目光便紧紧盯在绷着一张小疤脸的秦瑟身上，道:

    “我听说你们要将这位女佣解雇？”

    厉少难道是为这事专程过来的？

    厉少他怎么会关心这种小人小事呢！

    白老爷和白夫人有些摸不着头脑，一脸莫名其妙地互相看了看对方……

    随后，白夫人勾起礼貌的笑着道:“厉少，你是我们家最尊贵的客人，我们家中这种琐碎小事情不敢劳你费心的！这丫头是我们家好心收留的女佣，但是被发现手脚有点不干净，我们白家实在不能留这样的人了，正在盘问她都拿了什么不该拿的东西呢！”

    “她手脚不干净？”厉赫鸣眸色不悦地一沉，慢条斯理地坐到了一旁的沙发上，一身王者气势，挑了挑眉梢，道:“有证据吗？

    白夫人哑然，“这……”

    看到厉少莫名幽沉的脸色，白老爷也莫名紧张起来，信口胡说道:

    “厉少，证据是没有，但有人匿名举报了她，我们家最近也的确是丢了一些东西，所以……”

    “无凭无据，那我可不可以认为，白家这是在故意冤枉她这样一个不会为自己辩解的小哑巴？”厉赫鸣危险眯眸，口吻极其凛冽道。

    白夫人一愣，心脏颤了颤，厉少这种仿佛是在护犊子的态度让她感到恐惧，也觉得太奇怪了！

    可她一个妇人家，也没有什么主心骨头，不知如何回应厉少，便转头看向自家老爷……

    白老爷也没料到厉少会有这种态度，一脸慌张道:“厉少，可是她……”

    男人眉心微紧，似乎完全没有耐心听别人说那哑巴小女佣的坏话以及对她的一些指责，开口打断道:

    “白家丢了什么，可以由我来赔偿。但，如果你们是因为这种无凭无据的理由要解雇她，那么，她就不能被解雇！而我，会替她向白家辞职，然后直接聘用她。”

    白老爷的背脊冒出了冷汗，整个人都懵了，“……厉少，您这是为什么啊？”

    厉赫鸣冷淡地睨了白老爷一眼，“这次来的匆忙，没带随身的人伺候，时间短还好，时间长了很不方便，所以，她以后就是我的贴身女佣了！”

    贴、身、女、佣！

    秦瑟对这四个字表示嫌弃……

    白夫人不理解道:“可她是个哑巴啊！”

    厉赫鸣慵懒道:“无妨，我会手语。”

    白夫人还是难以理解，提醒道:“厉少，这丫头不仅是个哑巴（并且很丑），她还带着一个拖油瓶儿子，带孩子很分散注意力，所以她做不到全心全意伺候你的。厉少，你如果是需要贴身的女佣伺候，家里其实有的是年轻漂亮的女佣可以供你挑选，实在不必选这一个啊！”

    扒在书房门口观望的以碧莲为首女佣们一听到夫人的话，顿时就激动了，一个个恨不得冲进展示才艺，就希望能被厉少院中！

    然而，男人想都没想便道:“我就要这一个，非她不可！”

    白老爷:“……”

    白夫人:“……”

    夫妇二人不能够理解厉少看上这哑巴丫头什么了，于是用匪夷所思的目光看向秦瑟，想看看她身上到底有什么特别之处……

    看了半天也没看出来哑巴女佣的优势在哪里，其貌不扬，皱皱巴巴一张脸上都是难看的疤痕，完全就是会让天下所有男人都瞬间丧失兴趣的一张脸啊！厉少反而看上她什么了？

    而秦瑟却皱着眉头冲白家夫妇二人摇了摇头，表示自己不想过去为这个男人做事，满脸都写着不乐意思，希望白家夫妇二人能替她解围……

    白老爷这一次看懂了秦瑟的意思。

    他也不想让家里可疑的小哑巴混到厉少身边去，毕竟他们还在怀疑这个哑巴丫头是不是晴晴大伯那边派来的奸细呢！

    于是，白老爷又开口劝阻道:“厉少，这小女佣她……”

    厉赫鸣却完全没有听他再说什么意思，径自站起身来，手插裤袋走到秦瑟面前，神色淡淡，居高临下地看着她，“你叫丫头？”

    秦瑟很应付地点了下头。

    男人微微压低身躯凑近，低沉的嗓音道:“记住，以后你就是我的人了，我的饮食起居接下来都由你来照顾，好好做，嗯？”

    秦瑟:“……”

    她脸色不好，皱着眉头用手语回复男人道:“对不起先生，我拒绝！”

    厉赫鸣幽幽瞧着她，微挽唇角，却是一副得到了答应既视感，道:“你答应了，很好。”

    秦瑟:“？？？”

    她哪里答应了！

    这个男人好坏，他明明看懂了她的手语，可还是故意曲解她的意思！

    白老爷怎么都觉得让可能是家里奸细的人去厉少身边不放心，不怕一万，就怕万一啊！

    万一厉少因为这个奸细而和晴晴的大伯联系到一起了，让死对头和厉少这样级别的大佬结他盟，那他辛辛苦苦争斗来的产业不就阮都完了吗！不行不行……

    所以，白老爷又硬着头皮走过来道:“厉少，我觉得这恐怕还是不妥，因为……”

    厉赫鸣一个不爽的眼神扫过去，“怎么？白老爷家中不愿再留的人，也不能让她跟我？”

    白老爷很慌，额头上都冒出了冷汗，“不，不是……厉少，我绝对不是这个意思！我是怕她做得不好，会惹得您不高兴啊！毕竟这丫头在第一次见您的时候，就把点心盘打碎了，可见做事并不算利落的。”

    厉赫鸣神色淡淡，不以为然，“没关系，我就喜欢笨手笨脚的，看着有趣。”

    白老爷:“……”

    白夫人:“……”

    厉少这是什么特殊癖好？竟喜欢用笨手笨脚的人？觉得有趣？

    刘婶在一旁都看傻了，什么情况？丑八怪走了狗屎运了，居然能被厉少挑上！早知道她也在厉少面前故意表现得笨手笨脚，说不定还能一跃而起，被看中去当厉少的贴身佣人呢！

    而书房门外在观望的女佣们也都羡慕嫉妒恨死了，谁会不想去当厉少那样的大帅哥的贴身女佣啊！

    那个丑八怪何德何能啊！

    厉赫鸣看着白家夫妇二人，“白老爷，白夫人，你们还有什么意见吗？”

    看厉少态度如此坚决，有意见他们也不敢说了，夫妇二人摇了摇头……

    厉赫鸣淡嗯了声，而后深沉的目光凝落在秦瑟身上，沉声道:“你，跟我走。”

    秦瑟不愿意，现在原地不动！

    厉赫鸣走了两步发现人没有跟上来，便折回，大手拉起她的小手，拽着她在众人的复杂注目礼中走出了白家书房……

    ……

    白家给厉赫鸣安排的客房自然是特别好的，甚至不次于主卧。

    秦瑟被男人强硬地拽着带到了他所住的那间客房内……

    中途她有好几次想甩开男人的手都没有成功，他的手劲儿实在是太大了，不是她所能对抗的。

    本打算一进房门，被公开的那一瞬间她掉头就走，绝不能多跟他单独共处多一秒！

    然而，世事难料，一进到男人的房间，秦瑟就看到儿子秦粒粒在这里，还一副兴高采烈的样子跑过来……

    “妈咪，妈咪！你来啦！”

    看到儿子，秦瑟转身要走的动作一顿，但碍于厉赫鸣在场，她不好开口说话，便用手语问儿子道:“你怎么在这里？”

    秦粒粒笑得天真烂漫，“因为我看到刘婶叫妈咪走的时候不像是有好事的样子，所以偷偷跟过去看了一下，然后听到妈咪要被解雇，我就来找厉叔叔帮忙了！妈咪，我是不是很棒呀？”

    秦瑟抽了抽嘴角，是！他个小臭臭，可真是好棒棒啊！

    自己的亲儿子，又能怎么样呢？

    叹了口气，摇了摇头，秦瑟俯身抱起儿子，带他离开，回去再好好跟他算账！

    身后却传来了男人沉睿的嗓音:

    “白家明摆着不会再留你，如果你想继续留在白家，就应该答应做我的贴身女佣，只要我不走，你就可以和我一起名正言顺的呆在这里，不是吗？”

    秦瑟好不容易塑造成的一个又丑又哑巴低到尘埃里不会引人在意的人设，方便她在白家查探毒册的下落，而现在全毁了！

    接下来，她就算留下了，她的一举一动也会因为是厉赫鸣贴身女佣的身份，而被会被白家上下格外注意……

    留下的意义，并不大。

    重点是，她一旦和厉赫鸣走得太近，势必会被杨秋妹手下那些眼线看到，从而去找她打小报告……

    那他今年的解药就拿不到了！

    思及此，秦瑟回过头来，比划手语道:“厉先生，你又是为什么要呆在白人家不走呢？”

    厉赫鸣走向她，移步挡住了门，轻挑唇角，“那你觉得我是为什么呆在这里不走？嗯？”

    “……”秦瑟蹙了蹙眉，眨了眨眼，“你这样在别人家里打扰，不觉得会给别人家添麻烦吗？我觉得你要是没什么事，还是赶紧回你自己家吧！”

    她好像很希望他快点走？

    呵，不是好像，她就是希望他赶紧走！

    五年不见，她对他就是这种态度么？这女人有心么？

    男人脸色一沉，冷冷道:“添麻烦？有吗？你难道看不出来我在这里很受欢迎么？怕就只有你一个人敢把我视作麻烦！”

    秦松心里乱了一下，翻了个白眼，手语道:“孔雀开屏，自作多情！”

    男人额际的轻筋凸了凸，下颚紧绷。

    秦瑟的下巴被男人粗粝的大手挑起来，她对上了他那双极好看的俊眸，听到他用十分强势的语气道:

    “别想故意惹我生气，激我对你说滚！秦瑟，我早就让你气出习惯了，气不死我，我就不会再让你逃出我的手掌心！”

    秦瑟:“……”

    被看破了心里的小九九，秦瑟有点不爽，腮帮子气得鼓鼓的，走不了，她索性放下儿子，自己一屁股坐在了房间内得床上，不理他了！

    男人眯眸看着她，缓步走到她面前，居高临下地看着她，口吻嫌弃，厉声说道:

    “谁允许你坐我的床了？”

    男人嫌弃的口吻让秦瑟心脏一抽，有点不是滋味。

    怎么，不让她走，她坐一下他的床还不行了？

    不坐就不坐！

    秦瑟气呼呼地站起来，想绕过他走开，却被他上前一步挡住，两人对视，近在咫尺……

    男人道:“现在坐吧，我允许你坐了。”

    秦瑟:“……”

    到底是谁在故意气谁？

    这家伙是在激她开口说话吧？

    目前为止，他虽然认为她就是秦瑟，可他眉头确切证据，一切都只是猜测，还有扭转的余地。

    但她一旦开了口，他就会认出她的声音，并确定是她，毫无扭转的可能了！

    所以她坚决不能开口！

    还有，现在他们两个这样对视的感觉也有点奇怪，他的眼神很复杂，很冷厉，复杂与冷厉中还夹杂着克制与温柔……

    她易容成毁了容的样子，连自己照镜子时都不愿意多看一眼，他竟还能用这种眼神看着她，还看这么久都不移开？

    他真的不嫌她现在很丑么？

    这时，厉赫鸣的手机响了，他拿起手机看了一眼，眼神深了一度，然后转身去阳台接电话……

    沉男人去接电话的时候，秦瑟小声把儿子拉过来问，“粒粒，妈咪问你，那个男人有没有拔你头发什么的？”

    秦粒粒单纯地摇了摇头，“没有呀！”

    秦瑟松了口气，还好他没动这个心思，万一他想到去做个DNA鉴定，那她这边也是赖都赖不掉了！

    秦粒粒小机灵鬼，又说道:“不过，赫鸣叔叔刚才有抱着我一起照了镜子，然后我们两个就都确定了。”

    秦瑟皱眉，“确定什么？”

    秦粒粒道:“确定我们两个是父子关系呀！”

    秦瑟:“……”

    好吧，粒粒的眼睛像极了那家伙，甚至他们两个的耳朵上都有一颗很小痣是长在同一个地方的！

    杨秋妹那个老女人说的没错，厉赫鸣的确是很难能糊弄过的人……

    可他这样揪着她不放，实在也不是办法！

    还有半个月就是他今年的生日了，这半个月之内她这边就算真的能找到白家的毒册，也不可能短时间内研制出解药方子！

    所以，至少也要把今年份的解药拿到手，再从长计议……

