    第766章 大结局

    唯一一次的出去还是五年前，杨凡再次去见了初代善良一次，当初他见过初代善良一次，不过那一次他什么也没做，因为那个时候他并不能帮助初代善良什么，

    不过在心里，杨凡一直想将初代善良解脱出来, 往生棺真的很邪异，他让初代善良死而复活，更是几乎获得永生的力量，

    但是往生棺也在时刻侵蚀着初代善良的神志，让初代善良自己慢慢的散失自己的思想，一旦有一天初代善良彻底失去了自己的神志, 那么那个时候, 他将成为往生棺控制的傀儡。

    前往初代善良那里去了一个多月杨凡才回到武魂帝国, 不过随后就再也没有出去，一直和宁荣荣众女呆在一起。

    杨凡很喜欢这种闲时平静的生活，不过修为上杨凡并没有落下，不断体悟自己现在的境界，

    除此之外，他也开始钻研剑道，当初他创出三生剑诀，但是也仅仅悟出第一剑岁月之剑，他想将整个三生剑悟出来，悟剑，亦是巩固和感悟自己此刻的境界，是修行。

    时间流逝，不知不觉间一百年过去，一百年过去，杨凡一直不曾怎么现世，

    就是武魂帝国中，都很少有人见到杨凡了，不过天庭的威望越发强大了, 

    基本上诸天万界中大半的王者级别高手都集中在了天庭中, 哪怕杨凡不出现，现在的天庭也足够镇压一切，相比以往，诸天万界都平静了很多，但也并非真的很平静。

    就比如帝族和禁土以及昔日覆灭的皇宫、升龙道、天族等一些圣地王族的余孽，

    虽说无论是帝族、禁土亦或者昔日的那些圣地和王族都已经覆灭了，遭到了毁灭性的打击，

    但是依旧还有不少这些势力的人存在，甚至这些人还联合在了一起，成立了一个什么“伐天”组织，

    专门与天庭作对，当然，这些人硬碰硬自然不是天庭的对手，但是就弄一些偷鸡摸狗的小勾当，虽然无伤大雅，但也让人心烦，

    尤其是这一百年来, 随着杨凡的沉寂, 这个所谓的“伐天”组织也越发明目张胆起来。

    “摇光城被攻击, 听说是“伐天”组织的人做的，杀了天庭的一尊半步王者级别的神将，

    天庭震怒，邪王墨渊亲自出手降临摇光，不过听说没有拿下对方，因为伐天组织中出现了两尊王者，从容退走......”

    “乱星海发生大战，伐天组织中出动三尊王，围杀天庭大将火鹤长老火鹤，结果被火鹤长老反杀，三尊伐天组织的王者没有一个活下来，直接被火鹤长老诛杀。”

    “神蟾长老神蟾轻率大军扫荡了伐天组织的一个根据地，斩杀了两尊尊王者！”

    “..............”

    时间流逝，但是诸天万界却也不是太平静，天庭与伐天组织的争斗越发激烈，虽说天庭势大，但是伐天组织也不弱，

    都是由昔日帝族、禁土以及那些圣地、王族的余孽组成，其中不乏王者境界，

    而且都躲在暗处，加上这些年杨凡一直没有出现，天庭虽然比起伐天组织更强大，但是也不能完全解决对方。

    “嗡！”又过了十几年，这天，诸天震动，一股浩瀚强大到难以想象的恐怖威压从斗罗方向升起：“是天帝。”

    这一刻，诸天震动，所有生灵都看向斗罗方向，或震撼，或敬畏，或惊恐。

    在所有人的视线中，只见斗罗方向，一道璀璨的剑芒从斗罗中冲销而起，斩进星空高处，星空被这一剑劈开，

    显化出命运长河，像是这一剑劈开了这片世界，得见命运长河，最终，这一剑落在命运长河中。

    “噗！噗！噗！...”

    几乎在这一剑落入命运长河中的一瞬间，星空各处，就有无数生灵在这一刻直接陨落，

    形神俱灭，甚至其中不乏半步王者乃至王者级别的高手，很多人和自己身边前一刻还好好的生灵突然吐血声望，

    都是一脸愕然，最后，这一剑消失，但是整个诸天万界却是一瞬间沸腾起来。

    “这一剑，就叫因果之剑吧！”

    武魂帝国，沁心湖上，杨凡喃喃自语道，万事万物，其发展都有一定的轨迹，即所有的东西都有其内在的联系，

    只要找到一点，就能通过这种联系找到其他的，很符合佛门的因果之说，这也是杨凡悟出的这一剑，因果之剑，

    就像那些帝族、禁土的残余的人，杨凡想要对付他们，根本不需要去找他们，只要透过命运长河，

    找到与他们游戏某种联系的痛惜，就能通过此斩杀对方，

    就像光明族，他们的最直接的联系就是血脉，

    都有这种特定的联系，根据这个联系，通过命运长河，他能轻松制裁所有光明族的人。

    时至今日，世人早已将杨凡和初代修罗所处的境界称呼为皇境，

    而现在，又一尊皇境级别的强者诞生，初代善良彻底恢复过来，而且直接踏足皇境。

    “嗡”

    同一时刻，杨凡的声音响彻星空，他的身影显化，立身斗罗上空，宛若一尊来自亘古的真皇，超脱世间之外。

    “嗡..”

    “咚！咚！咚！...”

    几乎在杨凡身影显化的第一时间，整个天庭就动了，震动星空的战鼓号角声响起，

    伴随着一股股强大的气势冲销而起，月关、神蟾、火鹤、王旗四子等一个个天庭的神王也在这一刻动了，

    恐怖的神王气息席卷诸天，一瞬间，一尊尊恐怖的强者显化，更有成片的大军席卷星空！

    这是个震撼的画面，如今的天庭强者何其之多，

    神王云集。月关、王旗四子、神蟾、火鹤、神甲、帝天、千道流、墨渊、杨无双、小舞足足十几位神王，

    更有杨凡、初代善良、初代修罗三尊皇道强者，更不要说神王之下的强者，仅仅王者境界的强者都以百计算，能参与这次征战的大军实力最少也在神尊以上，这样的画面，就是辉煌如远古时代都不曾拥有。

    星空中，就算很多不是天庭的魂师看到这一幕都是感到热血沸腾，

    这注定是一场再入史册的史诗大战，远古时期，域外如今，烽火席卷整个星空，充满了血与乱，如今，无尽岁月过去，他们即将反攻域外。

    “天庭得的将士们，反攻域外的时刻到了，远古年间，域外入侵，毁我家园，杀我同胞，今日，是时候讨回这笔血债了，随朕出征，踏平域外，出征！”

    杨凡长喝，浩大的声音响起，一瞬间，整个天庭彻底沸腾。

    “杀！”

    “踏平域外！”

    “战！”

    “战！战！战！”

    战鼓声和号角声响起，震动诸天，这一刻，天庭的大军动了，

    在月关、神蟾、火鹤等一众天庭神王的带领下，直接杀向宇宙边关，这是个震撼的画面，天庭的大军无边无际，浩浩荡荡席卷星空，从各个方向，向着边关进发，喊杀声一片，战意冲霄，整个宇宙都在颤栗。

    “咚！”

    边关，界关外，域外进攻这片世界的结界口，伴随着一声巨响，一口巨大青铜巨棺砸下，

    直接将宇宙砸出了一个巨大的黑洞缺口，这是初代善良出手，青铜巨棺正是他当初沉睡的青桐棺，

    直接砸在宇宙的界壁上，将这片宇宙的界壁打开，他脸色冷漠，出手间崩碎宇宙界壁，宛若一尊战皇。

    “天庭的儿郎们，随朕杀！”

    杨凡场下，一马当先，手持凡剑，第一个踏出宇宙界壁，踏出这片宇宙，是一片无边无际的混沌空间，

    在这些混沌中，杨凡看到了一条巨大的道路通向远方。

    “什么人。”

    就在这时，一声大喝响起，伴随着一股强大的神王威压，杨凡寻声看过去，正是当初的魔天，魔天显然也认出了杨凡，先前的大喝转化为惊呼：“是你，怎么可能。”

    魔天脸上写满了额不可思议，尤其是感受到此刻杨凡身上的气势，不过杨凡却是没有理他，

    手中的凡剑直接斩出，在他身后，还有一直万人左右的域外大军，

    显然，这些域外的人一直驻守在这里监视着他们，不过这一刻，这些人脸上全都是露出惊恐之色，包括魔天。

    “吼！”

    摩天长啸，化身一尊万丈巨人，向杨凡挥拳打过来，但是结局很残酷，

    一剑之下，万物绝灭，只留下一片血雨，魔天和他身后的域外大军直接形神俱灭，无一活口，这时候，初代善良、初代修罗、神蟾、火鹤、月关等人人率领着天庭的大军从后面的界壁中出来，刚好看到这一幕。

    “大军，出征！”

    没有过多的言语，杨凡手中凡剑向前遥遥一指，整个天庭大军浩浩荡荡的沿着眼前的道路前行。

    “咚!”

    混沌中，一个宇宙世界的宇宙界壁崩碎了，正是魔天等域外生灵所处的世界，

    这个宇宙世界和杨凡他们所处的宇宙不同，整个宇宙都只有一块生命大陆，

    就像是一片独立的世界一般，不像杨凡他们所处的宇宙整个宇宙中有无数个生命星球，而且这个宇宙相比杨凡他们所在的宇宙也小了无数倍。

    “这就是域外的世界。”

    宇宙的界壁破开，天庭大军降临，恐怖的气息席卷，这片宇宙都在颤栗。

    “是他们，怎么可能！”

    “皇，怎么会，那片世界怎么还有皇，而且是三个！”

    这片宇宙的生灵惊恐，尤其是这片宇宙的一些强者，感受到杨凡、初代善良和初代修罗身上散发出来的超越神王的皇道气息，更是肝胆俱裂。

    “你们，真的让本座出乎意料。”

    这时候，这片宇宙中，也升起一股不弱于杨凡、初代善良和初代修罗三人的皇道气息，

    一道身影从这片宇宙的虚空中走出来，这是一个中年男子，一身赤色锦袍，满头赤发，头生独角，背后更有一对燃烧着熊熊赤炎的真凤火羽。

    “真主！”

    初代修罗看着对方，第一时间道出对方身份，不过一双美丽的眸子中却带着冰冷的杀意：“我师尊呢。”

    初代修罗开口，询问真主，她问的是创世神，创世神是她的师尊，远古一战，创世神与真主一战，双双消失。

    “我活了过来，那么他自然死了。”

    真主开口，语气平静，不温不火，却给人一种难言的威严和霸气。

    “杀！”

    初代善良冷喝一声，没有过多的言语，直接出手，手中的青铜巨棺直接向着真主砸了过去。

    “往生棺，想不到当年我留下的东西，原本还想养出一具皇傀，却没想到反而成全了你。”

    真主开口，看着青古棺砸过来，用带着丝丝遗憾的语气道，吐出一个惊人的消息，

    往生棺居然是他留下来的，而且是想涌来培养一具皇道傀儡，

    听到他的话，初代善良的眼神却是更加冰冷起来，因为只有他知道，若非当年杨凡突破皇道，帮助了他，恐怕他真的会被往生棺侵蚀神志，彻底成为傀儡。

    “送你上路。”

    杨凡也出手，凡剑直接挥出，杀向真主，旁边的初代修罗也第一时间出手，手中锦毁灭权杖打出，没有过多的言语，这一刻，唯有以杀止杀。

    “当年本座能杀了创世神，今日再杀三个真皇又如何。”

    真主长喝，背后的真凤火羽张开，宛若灭天火羽，遮蔽天宇，大战直接爆发，

    杨凡、初代修罗、初代善良三人围攻真足，四尊皇道人物交战，这注定是惊世决战，一瞬间，这片宇宙就有大片的天地崩碎，随后，四人直接打出这片宇宙，进入混沌中。

    “杀！”

    月关、神蟾、火鹤等人也动了，率领天庭大军杀向这片宇宙的其他生灵，

    战火直接席卷这片世界，这片宇宙实力也不弱，除了真主之外，还有十二个神王。

    “杀！”

    “战！”

    宇宙之外，混沌中，四尊皇道强者交战，崩碎一切，混沌都被打的虚乱，

    杨凡、初代善良、比比东三人围攻真主，不得不说，真主真的很强，在皇道境界不知存在了多少岁月，三人围杀，一时之间竟然不能拿下对方。

    “真主，别来无恙”

    不过就在交战的时候，一道突兀的声音响起。

    “创世神！”真主脸色大变，不过还不等他看到对方，一只巨大的手掌就从他的头顶上压了下来，

    这只手掌看起来很普通，但却像是带着无穷的威能，直接落在真主的背后。

    “噗！”

    真主整个后背都塌陷下去，他回头，就见一个身穿道袍，皇风道骨、须发皆白的老者从混沌中走出来。

    “你没死！”真主脸色难看。

    “你都没有死，贫道又怎么会死呢。”创世神开口，面色祥和道，显得出尘祥和。

    “师尊！”初代修罗惊喜的看着出现的创世神。

    “创世神！”

    杨凡和初代善良也看了过去，看见创世神，彼此对视一眼，带着一丝惊讶，他们真的没想到，创世神还活着。

    “三位道友，一起出手吧，今日就了断这段恩怨。”创世神也看向杨凡三人道。

    “好！”

    “轰隆隆！”大战再次爆发，这一次，真主直接落入下风，他虽然很强，但是在场几人都是皇道强者，

    真正说起来又有多少差距，都是在伯仲间，他一个人再怎么强大也不可能独战四人。

    “噗！”

    最后，在四人的联手下，真主的身体彻底炸开，元神也直接崩碎：“吼，本座不甘啊！”

    “创世神，本座并不是输给了你，而是输给了他们！”

    最后，真主的身体彻底湮灭，形神俱灭，只留下生命最后时刻的不甘怒吼在混沌中回荡。

    “完了！”

    片刻后，杨凡、初代修罗、初代善良、创世神四人的身影再次出现在域外这片宇宙的上空，

    在四人出现的一瞬间，这片宇宙的生灵脸色全都白色，他们知道，他们已经完了。

    ................

    若干年后，斗罗外的星空中，杨凡带着宁荣荣、朱竹清、比比东、小舞、宁荣荣、柳二龙等女身在星空中，看着斗罗方向，

    目光中透露着一丝不舍，他打算带着众女离开这片宇宙了，

    去寻找他心中一直想要去寻找的一个地方，不过即将离开，看着斗罗，还有有些留恋。

    “夫君真不考虑一下吗？”旁边的宁荣荣见此轻声道。

    “不了，接下来的天庭就留给无双吧，有初代善良和创世神在，还有月关长老、鬼魅长老他们，不会有事的。”

    杨凡微微摇头道。

    “夫君，我们去哪里啊？”长老琰则是比较关心此刻杨凡的目的地。

    “我一直想去的地方，另一个宇宙，哪里有颗叫地球的星球，想带你们去看看。”杨凡道。

    “那我们还回来吗？”

    “会回来的，到时候，创世神和初代善良可能已经将皇界造出来”

    “...............”

    本书完..........

    (本章完)

