
　　萧明的视线中，韩枫正在和吴天狼激烈的交战着。

　　其身体之上缭绕的磅礴斗气剧烈的翻腾着，远比一般的斗皇巅峰还要强盛许多。

　　斗气流转之时，周身时常有着深蓝色火焰暴涌在周围，犹如一块从翻滚的海浪一般，声势极为壮观。

　　“这就是海心焰吗？果然不愧是异火榜明第十五的异火果然奇异。”

　　看着那些深蓝色的火焰，萧明心中闪过一丝念头，他能感觉到这火焰在蕴含极大的火属性能量的同时，还含有一些水属性元素。

　　水与火本来就不共生，异火中会有水元素存在真是不可思议。

　　不过，萧明想到海心焰的出现环境，那也就释然了。

　　别的异火成长环境千奇百怪，但这海心焰就更奇怪，是在深海里成形的，有些水元素说的过去。

　　这些水元素也没有影响到海心焰的威力。

　　韩枫对吴天狼说的话，觉得吴天狼一个人打不过他，也不是鄙视吴天狼，靠着这异火，大部分斗皇巅峰的强者确实都打不赢他。

　　不过，吴天狼也是斗皇巅峰这个层次中的高手，战斗经验极其丰富。

　　虽说，韩枫的异火确实很麻烦，但却没有给他造成多大损伤，两人现在打的很是焦灼，短时间是不可能分出胜负的。

　　解决了金银二老的萧明，还花了几秒钟，短暂的看了一场战局的情况，发现天空战场，迦南学院是战优势的。

　　韩枫带来的二十几名强者，在迦南学院人数占优的情况下，已经死去一半。

　　剩下的那一半人，在配合默契的迦南学院长老的包围圈里，只能苦苦挣扎着。

　　而那名宫衡的斗宗强者正在和苏千大长老打的难分难解。

　　场上的局势，韩枫也发现了，在萧明解决掉金老的时候，他就感觉很不妙。

　　之后，看见萧明不费吹灰之力的解决掉失去理智的银老，把目光投向了他之时，他更是感觉大难临头。

　　在心中又一次暗骂了金银二老是废物之后，韩枫在心中打起了退堂鼓。

　　“不能这么下去了。”

　　这么想着，韩枫当下袖袍一挥，雄浑的深蓝色火焰顿时自其身体暴涌而出，最后宛如一块蓝色天幕般，在其头顶上形成，阻拦了吴天狼的攻击。

　　下一刻，韩枫双翼一振，就化做一道影子，向远处飞去。

　　可还没有飞多远，韩枫的身影就被迫停了下来。

　　“呵呵，药皇阁下莫不是以为我们迦南学院是想来就来，想走就走的？”

　　韩枫眼神死死的盯着身前阻拦住自己的身影，双手背在身后脸色难看的说道：“今日之事，我韩枫认栽了，现在你放我离开，以后我们井水不犯河水，如何？”

　　“呵呵，这话你自己信吗？我劝你不要做无谓的挣扎了，乖乖受死吧。”萧明摇了摇头，说道。

　　“放心，你带来的那些人，也会和你一起走的，我们迦南学院言而有信。说了会把你们的尸体全挂在死灵树上，那就一定会做到的。”

　　韩枫闻言，气急而笑:“你……狂妄，莫不是真的以为我怕了你不成！臭小子，给我去死吧！”

　　说着，韩枫一张脸庞布满着狰狞，一声戾喝之后，背在背后的双手，猛然抬起，一道耀眼的斗气团出现浮现在其手心。

　　眨眼间，其手中那团犹如耀日般的磅礴斗气团，径直对着萧明暴射而去！

　　“光耀印！”

　　一道刺眼光束划破空间，隐隐间，光束中显示出一个硕大的手印，犹如那从天际掉落的耀日般，带着一股令人毛骨悚然的可怕能量！

　　“三焱空灵印！”

　　回应韩枫的是一道五彩缤纷的印玺。

　　两道皆是极其恐怖的能量，犹如闪电般的划破空间，犹如两颗陨石般，狠狠的碰撞在一起！

　　“嘭！”接触的那一霎，可怕的雷鸣巨响与能量涟漪，犹如大海之中的惊涛骇浪般，在遥远天际之上，掀起漫天能量波浪！下方森林，也惊起恐怖的浪潮，无数颗高大的古树轰然倒塌！

　　整个天地，都是在此刻为之一静，能量波浪翻滚间，遮天蔽日，甚至是连那高高悬挂在天空上的耀日，都是在此刻被遮蔽了下去。

　　能量，在持续了足足将近十分钟左右，方才逐渐消散。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着弥漫天际的能量涛浪缓缓消散，高空上的两人，也是缓缓的现出了身形。

　　“这……也太快了吧。”

　　破了韩枫设下的屏障，想要前来帮忙的吴天狼，看着眼前的一幕有些心惊。

　　因为韩枫和萧明虽然都显露了出来。

　　但处境是天差地别。

　　在他的视线中，萧明毫发无损，而韩枫则是被萧明抓着后脖颈，像条死狗一样一动不动。

　　韩枫的实力，吴天狼是知道的，刚才他们两个还的难解难分你。

　　没想到就这么轻松被萧明拿下来了，再想想刚才萧明解决金银二时的手段。

　　吴天狼也只能惊叹一句，恐怖如斯！

　　不止是吴天狼看到了韩枫的处境，那些所剩不多的黑角域的强者们看到这个场景，个个都不由得嘴角抽搐，坚定了想要逃走想法，打法开始血腥起来。

　　但是因为长老们的包围圈太过严密，所以，没有一个人可以逃走，反而是损失惨重。

　　宫衡这个斗宗倒是有心救援一下韩枫，毕竟，韩枫答应过他的丹药还没给呢。

　　但是，他敢逼退苏千，想要动手之时。

　　就看见萧明拿捏着韩枫后颈的右手轻轻一握。

　　“咔嚓！”

　　清脆的碎骨声响起，韩枫脑袋一歪，显然已经死去。

　　望着这一幕，宫衡眉头皱了皱，放弃了营救韩枫的打算。

　　毕竟，韩枫已经死了，死了的他，怎么拿得出他需要七品丹药呢。

　　没了丹药，他犯不着为了一个尸体和迦南学院死磕。

　　这么想着，宫衡也不在和苏千纠缠，乘着这个机会，直接朝着远处飞起。

　　苏千见状，也懒得去追击，宫衡毕竟是货真价实的斗宗强者，想要逃跑的话，这里没有人可以拦住他。

　　既然如此，那何必浪费力气呢？

　　姑且先将这笔账几下，以后再慢慢算。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　后天恢复更新，欠更会补。

　　感谢20200222161610489的1500点打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百八十一章 韩枫身亡免费阅读。https://xs.23sk.com 