    在宮司懿站在楼下，抬眸死死瞪着宫司屿背影的时候。

    恰巧，宮司懿和多虑的纪由乃，来了一次眼神的交汇。

    四目相对。

    纪由乃斜睨淡瞥，泪痣浸着幽冷。

    挑眉对上了宮司懿阴邪浸着恨意的目光。

    勾唇浅笑，透着凉凉寒意，纪由乃挑眉。

    背着宫司屿，朝着宮司懿做了个用手抹脖子的动作。

    仿佛在警告他，若敢做什么，他的下场，岂止是惨。

    宫家老宅是真的大。

    沿途见许多和他们擦身而过的下人，身上都配置着对讲机。

    “我不懂，要杀你的人自己都承认是个女人匿名电话给他汇了五百万，要你断气，从各个角度推测，都是你继母无疑了，为什么你家的人不直接报警，让警察把她抓起来？这样不就什么事都没有了吗？”

    “原因有三：1、陆轻云还没蠢到家，能靠自己手段上位进宫家，她势必还有点脑子，知道匿名电话要用变声器，知道汇款账户要用海外空账户周转几个国家再汇进凶手账户，这样，查不到任何蛛丝马迹，即便凶手自己招了，她也能抵死不承认，因为，没有真正的书面直接证据可以证明她买凶杀我，和当初宮司懿找人暗杀我一个道理。”

    “2、豪门水深，勾心斗角明争暗斗，很多大家族之间存在着不为人知的血腥争斗，和站在法律灰色边缘的黑暗交易，陆轻云在宫家二十多年，势必也是知道很多宫家不干净的过往，也拿到了能损害宫家利益的证据，宫家有见不得光的把柄在她手上，就没人敢轻易拿她怎样，豪门圈的人，没几个是真正干净的。”

    “3、宫家是有头有脸的百年大族，万事名声第一、利益第二，不谈亲情。这就是为什么，宫家宁愿自己处理陆轻云想杀我的事，也不愿意惊动外界。还有上一次宮司懿暗杀我的事，即便奶奶知道，她也未采取措施，只是暗中削弱了宮司懿在宫家企业中的权利。因为她不能让外界知晓，宫家内部有斗争，避免有心人利用，造成更大的混乱。”

    “你们家真可怕。”纪由乃咕哝了一句，“还有一件事我也觉得奇怪，你中毒这么大的事，可是那会儿，我却见老太太封锁了所有消息，一有你病危的风声走漏，立马就从网上消失了，为什么？”

    宫司屿冷笑了一声，似在嘲人间亲情，世间无冷暖。

    “因为利益，我是宫家的继承人，我若有事，宫家在全球的股市都会产生连锁波动，经济链会震荡，宫家遍布全球的旁系分支，都会蠢蠢欲动，总之，都是利益。”

    “就没点人情味儿？我瞅着你快死了那会儿，老太太恨不得杀了我，好像还是很爱你的。”

    “我要是跟宮司懿那样像个废物，而不能给宫家带来任何辉煌收益，你觉得，老太太还能爱我吗？”

    “……”纪由乃无言以对，她甚至觉得宫司屿生在宫家，可悲。

    “所以，我只有你了。”

    说话间，宫司屿话音低哑，深邃的瞳孔浸着夺人心魄的纵然依恋。

    “好嘛，我也只有你了，以后，互罩啊！”

    扬起精致的小脸，纪由乃说的那叫一个信誓旦旦。

    而确实，如今的纪由乃，确实有罩着宫司屿的能力。

    她已经站在了生命的制高点上。

    以生死来俯瞰一群利欲熏心心渐黑的无知凡人。

    钱权势，比起生死，根本不值一提。

    -

    一路上楼，七拐八弯，最终，宫司屿带着纪由乃到了宫铭毅的房门口。

    敲门，进入。

    老爷子生病，并没去医院。

    因为宫家老宅所有急救措施该有的仪器，私人医生和私人护士，都有，且环境更好。

    地毯暗红，落地玻璃宽大明净，房间内光线迷离，落地的厚窗帘只留了窄窄的距离，古典四柱大床上，老爷子宫铭毅正在闭目养神，手背插着针管，在输液。

    三个私人护士在一旁守着，一个私人护理人员在替老爷子按摩全身。

    宫老佛爷沈曼青并不在房内陪着宫铭毅。

    只不过，一个阴魂不散的女人，倒是在房间里。

    纪由乃和宫司屿看到江梨的时候，默契非凡的两眼望天，似很是无语。

    怎么哪儿哪儿都有她？

    江梨素净淡妆，一身雪白色的珍珠半身纱裙配着一件鹅黄无袖丝质上衣，戴着一个珍珠发箍，正温婉贤淑的拿着一本英文典籍，坐在床边的椅子上，以一口流利的英式英语，在给宫铭毅念故事。

    宫司屿和纪由乃同时听出，那是英国都铎王朝时期的史料。

    “我觉得我应该回避。”

    纪由乃想挣脱宫司屿的手，人家都混到宫家老宅来了，她在这，岂不尴尬？

    “怂什么？”

    “谁怂了？我是眼不见为净，心不烦。”

    纪由乃和宫司屿两个人站在门口，小声嘀咕了一阵。

    “反正不许离开我半步。”

    话落，宫司屿十指紧扣纪由乃的小手，大步流星，眸光冷毅四射的悄声走了进去。

    “大少爷。”

    三个护士，一个护工齐齐朝宫司屿轻声颔首。

    紧接着，宫司屿对上了江梨温雅淡如水的眸子，邪性冷笑，嗤之以鼻。

    “江大小姐，我们家老爷子早年征战沙场，旧时放弃了留洋的机会，他听不懂洋老外的英文，是个老大粗，你这么念，就跟催眠似的，省省吧，老爷子都打鼾了。”

    宫司屿话音才落。

    床上，嘴半张，双目紧闭的宫铭毅，十分巧合的打了一个很响的鼻鼾，也就是呼噜声。

    顿时，纪由乃一个没忍住，捂嘴笑出了声。

    下一秒，宫铭毅似被惊醒了，猛地睁开眼，还在那迷迷糊糊的念叨：“什么？念完了？终于念完了？”

    宫铭毅一醒来，就见到自己大孙子和大孙子的小女友站在床边，立马来了精神头。

    “司屿？你身子好了？都能来看爷爷了？”

    “没有您未来的孙媳妇儿，就没您现在健康的孙子。”宫司屿说的那叫一个自豪，旋即将手中两个长条状的巨大字画收藏盒，放到了宫铭毅的怀中，“喏，您未来孙媳妇儿顺了她太爷爷两幅大作，给您送来了，包您见画后，画到病除。”

    