    第640章小番外13

    “不光傻，还笨！”徐晏还嫌不够似得，继续火上浇油道。

    赵又又怒了。

    “我是很笨，才会喜欢你那么久！”

    她咬牙说道，越想越委屈。

    徐晏看着她，叹了一口气道：“从始至终，我只有过一个女朋友。”

    “是谁？”赵又又继续咬着小米牙问道。

    她想知道，到底是哪个小婊砸，趁着她不注意，偷偷勾走了对方的心。

    “你说呢？”徐晏反问道。

    “我怎么会知道？”

    赵又又皱了皱眉，下意识地反问道。

    刚一说完，忽然愣了一下。

    她好歹也当过对方一天的女朋友。

    而现在对方却说，他只有过一个女朋友。

    所以……

    “你说的那个女朋友该不会……是我吧？”她愣愣地看着对方，不确定地问道。

    徐晏：“不然你以为是谁？”

    不管是谁，反正她都没想过那个人会是自己。

    “可是，明明说了当我一天的男朋友。”

    徐晏：“可你并没有说分手。”

    赵又又：……

    还可以这样的吗？

    她以为时间到了，关系就自动解除了。

    “那是不是只要我不说分手，你就一直都是我的男朋友？”赵又又双眼亮晶晶地看着他。

    徐晏看着她没说话。

    赵又又忍不住破涕为笑，“我不管，你不说话我就当你默认了。”

    徐晏却是从包里拿出一叠复习资料递给她。

    赵又又刚刚才有了笑意的脸瞬间又垮了，这不是她男朋友，是魔鬼。

    高二分班之后，也意味着高中学习真正的攻坚克难之战拉开了帷幕。

    赵又又本身其实更适合学文，因着想和徐晏一个班才学了理。

    开学不过才半个月，就已经感觉到力不从心，化学和生物还能勉强应对，物理却学的很是吃力。

    而她们现在读的是理科重点班，老师讲的内容，很大程度上比普通班要更加难更加快。

    赵又又底子薄，资质也不如重点班的其他人，高一一年硬是靠着徐晏的笔记和拼命刷题才能勉强和对方考进一个班。

    按照眼下的形势，她很可能在第一次月考后就会被刷出重点班。

    为了能够留下来继续和对方做同桌，赵又又只能每天拼了老命学习。

    这种情况，别说约会了，她每天连睡觉的时间都不够。

    哭啊！

    而且之前不在一个班赵又又还没有发现，再次和对方做了同桌，赵又又才意识到这个人如今有多受女生欢迎。

    每天都会有女生找各种各样的理由来接近他。

    就比如现在，班花大人拿着一张试卷，指着上面最后一道题问她身边的某人：“徐晏，这道题我不太会，你能跟我讲讲吗？”

    徐晏：“不能，你去问别人吧！”说完，低头继续刷题。

    留下美女脸色肉眼可见的速度变红了。

    赵又又看着都替对方感觉到尴尬，自家男朋友留下的烂摊子，她这个做女朋友的好心帮着收拾道：“那个，这道题我会，要不我给你讲讲吧？”

    美女狠狠瞪了她一眼，转身走了。

    谁要她做好人。

    赵又又：……

    好吧，人家好像不太需要。

    徐晏抬起眸子淡淡扫了她一眼，道：“你很闲？”

    赵又又讪讪道：“我还不都是为了你，她待会要是直接哭出来多尴尬啊！”

    徐晏：“你以为谁都跟你一样？”

    赵又又鼓了股腮帮子，不服气道：“是，我是又笨又爱哭怎么了？对方倒是比我漂亮，也比我聪明，那你还拒绝人家？”说完，气呼呼地扭过头去。

    徐晏对着她的侧脸微微蹙了蹙眉。

    这丫头还长脾气了？

    一整天下来，赵又又都没和徐晏说一句话，倒不是她还在生气，实在是太忙了。刚刚发下来的随堂测试卷考得不理想，她既要总结错题，还要应付老师布置的新的内容，简直焦头烂额。

    连说话的欲望都降低了。

    一直到放学，赵又又伸了一下懒腰，收拾东西准备离开，就听得徐晏道：“我打算申请留校上晚自习，你要不要也一起申请留下来？”

    赵又又惊讶地抬起头朝着对方看过去。

    高中学习压力比较大，各学校为了应对高考，都设立了晚自习，本着自愿的原则，可以申请上，也可以不上。

    赵又又高一就没上。觉得在家和在校上自习一个样，而且可以早点回家吃老爸做的饭。

    至于徐晏，这人自习能力超强，自学的进度早就超过了学校上课的进度，留校上自习反而会降低他学习的效率。

    所以从高一开始，他就一直不上晚自习。突然要留下来上晚自习，江沅也搞不懂他在想什么。

    不过，对方若是留下来上晚自习，就代表自己每天跟他相处的时间变多了。

    赵又又有些心动道：“我考虑考虑。”

    却听得徐晏道：“不行，一定要上。”

    赵又又诧异地看了他一眼，随即想到了什么道：“你该不会是为了我才决定留下来上晚自习的吧？”

    徐晏没有承认也没有否认，脸上没什么表情地看着她道：“你现在的学习效率太差了，这样下去很容易跟不上。每天留下来能多学一点东西。”

    “谁说的，我在家也一样能自习。”赵又又反驳道。

    徐晏看着她，语气一如既往地冷漠刻薄：“你觉得你自己能学到什么？”

    赵又又：……

    要不要说得这么直白？

    她也是有自尊的好不好？

    不过，他这副语气，是打算利用晚自习的时间给她补习？

    “所以，你真的是为了我？”啧，想不到自己现在对他居然这么重要了。

    徐晏：“你到底要不要答应？”

    “答应答应答应……”赵又又连连点头。

    这么好的机会，傻子才不答应。

    “那你今晚跟你爸妈说一声，明天把申请交上去。”徐晏绷紧的表情这才稍稍放松了一些。

    “哦~”赵又又老老实实地应道。

    两人从教室出来，赵又又看着身边修长笔直的身影止不住扬起了唇角。

    “傻笑什么？”徐晏垂眸看向她。

    “没什么！”赵又又立马收起笑容摇了摇头。

    (本章完)

