    从哮天没有用瞬间移动便可以看出，此时降落下来的它也是已经很累了，毕竟连续一夜不停的使用空间能量，就算它是君主级也有些遭不住。

    不过更坏的消息是银色穹主经过这么长时间的挨打也是彻底的怒了，现在已经开始和它肉博了。

    它这里的情况不算好，紫晨哪里的也不是多好，现在白魔鹰们也是学精了，分散的很广，这就导致了他根本无法一次性杀多，每次都是在一个地方停留一会就去了其他地方。

    而且由于瞬间移动使用太多次了，他现在的精神力也是消耗了大半，现在只能苦逼的在地面上跑步了。

    “丝～～～～”

    而就在此时，城市里突然传来了一身震天的嘶吼，青黑色的迷雾托起了一条身躯如摩天大楼一样的巨蛇。

    巨蛇直接穿过了茫茫的白魔鹰军团，它身上缭绕的毒雾让所有的白魔鹰不敢接近它半分，它轻易的穿过了这层魔法师们最难以跨越的军团阻碍，径直的飞向了银色穹主。

    原本与哮天战斗的银色穹主看见图腾玄蛇的到来，有些忌惮看了一眼，放弃了哮天，转而向高空飞去。

    而哮天与图腾玄蛇在对视一眼后，都是飞到了跟银色穹主一样的高度，银色穹主不停的尖叫着很害怕图腾玄蛇靠近它一般。

    它不停的呼唤着自己的白色军团，白色军团再一次飞蛾扑火的撞向了图腾玄蛇，撞向了图腾玄蛇周身的毒雾。

    但任凭白魔鹰们怎样冲撞，数量再多士气再高，最终全都变成一具具尸体掉落到地面上！

    图腾玄蛇驾驭着迷雾屹立在天空中高傲的凝视着银色穹主，密密麻麻像雨点一样打向它的白魔鹰军团它连看都没看一眼，成千成千的白魔鹰不曾冲淡它的领域半分，它像是讥笑银色穹主愚蠢的行为，挑衅的向它吐出了红色的信子。

    银色穹主意识到这样做只会让自己的子民送死，它命令白魔鹰们退下开始操纵着它周身那风暴般的羽毛朝着图腾玄蛇飞去。

    银色利刃因为被哮天湮灭了大半，所以威力也是变弱了很多，此时图腾玄蛇仍旧站在云雾上，利刃只在它金属一般的蛇鳞上留下浅浅的痕迹，图腾玄蛇不躲不闪依旧用那双眼睛凝视着银色穹主，像是在等待它用尽浑身解数。

    突然图腾玄蛇与哮天的身体动了，哮天是直接消失在了原地，而图腾玄蛇如同一道紫黑色的闪电一般冲向了银色穹主。

    密集无比的利刃领域无法对它造成任何阻碍，它弹射到银色穹主面前一口咬住了银色穹主的翅膀，而哮天也是出现在其被后想进行补刀，可是攻击才进行一半，便被紫晨运用心灵传音给止停了。

    如果哮天成功补刀那银色穹主不死也伤，到时候一只重伤的银色穹主就算他想放走，恐怕其他人也不会同意，就算表面同意，可能第二天便会组织人手去猎杀。

    毕竟一只大君主级的妖魔的价值太大了。

    在又给图腾玄蛇传音过后，图腾玄蛇也是松开了银色穹主，然后一尾巴将其抽到了数十米之外。

    被抽到远处的银色穹主狼狈不堪的爬了起来，它的脑袋上、背脊上、翅膀上都布满了鲜血，固若金汤的羽毛也不知道掉落了多少，它晃了晃有些发晕的脑袋，随后便飞向了高空打算撤退了，毕竟一个哮天它就解决不了，现在又来了个图腾玄蛇，它现在不跑可能就跑不掉了！

    而银色穹主这鲜血淋漓的模样也是被城市远端的很多人都看到了。

    人们惊讶了很久很久也似乎笼罩在了白色魔鬼军团的恐惧下很久很久，当看到统治者银色穹主被图腾玄蛇这样重创，禁不住欢呼起来。

    “它确实在保护我们，这条摩天之蛇明明是在保护我们啊！”城市里已经有人大声叫了起来。

    “果然啊，我从小就听爷爷说，我们杭州是有守护神的，没想到今天居然真的见到了。”一位七旬老者看着图腾玄蛇激动的热泪盈眶。

    而此时论议声，也是不绝于耳，在人群中负责保护市民的唐月有些激动的看着远处的图腾玄蛇，眼睛里泛起了泪花。

    这一幕她是期待了多久啊！

    ……………………………………

    在战场的另一头，祝蒙有些不敢相信的看着图腾玄蛇，几年来他都在想尽一切办法，想将这头杭州的隐患给彻底除去，但让他没有想到的是在这最危急的关头确是图腾玄蛇站了出来。

    他现在终于明白为什么守护一族将他敬作为神灵，此刻它展现出令人讶异的实力的确如一座城市的守护之神，那样令人不可思议！

    茫茫的白魔鹰军团根本不敢靠近，银色穹主更是被它打轻松打败，虽然其中有不少那只神秘生物的功劳，但同样是君主级，图腾玄蛇的战斗力明显要比银色穹主黑神秘生物更高一个层次。

    城市西面的边缘再往西是一条条高速公路，它们沿着小平原一直伸向更内陆的城市，银色穹主扑打着翅膀终于飞升到了数百米的高空，可这个高度也不过是图腾垫垫身体便可以咬到的。

    图腾玄蛇站在离银色穹主有数公里的距离，这一次有紫晨的劝说，它放任银色穹主飞向天空，但那双眼睛依就冷冷的注视着它。

    而此时银色穹主已经飞到了千米高空，它畏惧的看了一眼地面的图腾玄蛇，然后又恨恨的看了一眼那个神秘妖魔，嘶鸣一声，带着残存的白魔鹰们离开了。

    这次它是赔了夫人又折兵，猎物一个没弄到，子民倒是死了上万，而且自己还弄了一身的伤，和一肚子的气。

    “呷～～～～～～～～”

    胜利了的图腾玄蛇看了一眼旁边的哮天，随后它扬起高傲的蛇头，发出了响彻这一片天空大地的咆哮！

    它的声音传的很远很远，不仅是西面，其他几个方向上的大森林、大平原、大河域都回荡着图腾玄蛇这一声吼叫。

    像是在昭告，一方面昭告西岭的统治者银色穹主被他击败，另一方面更在昭告四方的妖魔们，这里是它的地盘，任何妖魔不得越雷池半步！

