    终于等到了。

    “有请！”

    这话是二皇子陆秘咬着牙说的。

    眼含杀气。

    任谁被坑成这样不生气？一想到南庆，他几乎是怒火冲天，不过好歹有几分养气功夫，压下心中愤懑。

    坐回位置。

    不久，见到来者。

    “陛下！”微微躬身，行了一礼。

    “。。。”

    陆秘看着眼前使者，没有回话，这人并非驻扎在帝都的南庆使者，而是一个生面孔，看样子身份不低。

    也好，最怕一个小虾米来谈，每次都得请示南庆大本营。

    一来一回，时间真的耽搁不起。

    “你们南庆什么意思。”良久，陆秘发出质问，苛责道。

    “？？？”

    使者一脸你说啥的表情。

    “。。。”

    见此，陆秘不由气笑了。

    该死的，还跟我装糊涂。

    “打着本皇旗号，大肆侵占大延国土，好手段。。。”一上来陆秘就把南庆打上了‘阴谋家’的标签。

    “但别高兴太早，阴谋，终究有。。。”

    “陛下。”

    使者当即打断道。

    嗯？

    好大的胆子，竟敢打断我说话。

    陆秘冷哼一声：“说。”

    “陛下，这就是您的不对了，我们明明有协议，怎能单方面撕毁，当时是您的手下找上我们谈的合作。”

    “绝对没错。”

    “。。。”

    一番长篇解释后，陆秘傻眼，一头问号。

    对方说得有板有眼。

    时间。

    地点。

    人物。

    都不像是瞎编的，特别是里面的关键人物，曾经的确在自己手下当过幕僚，出入皇子府，算是自己人。

    但那人后来家中有事，走了，再也没见过。

    而据眼前的人说，南庆再三确认是自己的人后，才开始谈细节。

    这才有了援助一说。

    我.....

    一时间，陆秘整个人都不好。

    苍天！

    咋又冒出来一个支线，顿时之间，他脑子想了很多，最大的想法便是又一个阴谋，南庆的确是无辜的。

    并非其主动，而是被人‘牵扯’进来。

    但是谁啊？

    布此大局。

    啊！啊！啊！

    想得头都快裂了，赶紧喝口茶，冷静一下。

    南庆使者：“陛下。”

    “嗯？”陆秘抬头。

    “南庆会按照当初的约定，帮助陛下平息藩王之乱，希望答应的事情，陛下也能如约履行，出让启州。”

    “这......”

    想不答应，可若是南庆这会儿退兵。

    自己的皇位还真不一定保得住。

    不仅如此，听说南庆已经接管了启州。

    就算自己不答应。

    南庆属于被骗的‘受害者’，不一定咽得下这口气，届时来一个千里劫掠，损失绝对不比一个启州小。

    多少人得恨不得自己死。

    那样，又是一个大麻烦。

    深思许久。

    咬着牙齿。

    “好！”

    要是这皇位丢了，要启州有何用？

    他也算枭雄人物。

    一个不是自己统治的大延帝国，完整性如何，又有什么意义？相反，自己能平定藩王，也算功德一件。

    随后。

    又聊了很久。

    这坑，他认。

    但也明确说了，之前的那个联系人作废，听说此刻就在南庆中州，陆秘要求南庆把人拿下，交由自己。

    此外。

    今后一切的协议，必须和自己商谈才当真。

    同时还确定了下一阶段的作战目标，本来陆秘还想着让南庆直接进攻藩王大军的防线，一解帝都之困。

    不过对方根本不答应。

    “陛下，南庆是军事援助，不是军事雇佣，首要目的是压缩藩王的势力，而不是和藩王大规模的死磕。”

    “否则一个启州怎么够？”

    “。。。”

    巴拉巴拉，陆秘算是听明白了。

    打顺丰仗还行，死磕？不答应。

    仔细回想。

    还真是的。

    南庆军入大延以来，真正的大规模战役好像没打过，面对县镇之类的，大军一去，往那一站就很吓人。

    根本未遇到什么像样的反抗。

    府城。

    州城。

    这些大一些城市，不少都有自己的‘暗棋’帮助下，还有的是夜袭军的功劳，几乎没什么伤亡就赢了。

    总之。

    南庆进入大延至今，喜欢智取，或者以小规模胜利换来战略胜利，如炸掉一个城门，一段城墙之类的。

    没了城墙和城门，城池无可防守。

    大军压境，一番威胁。只能投降。

    “胆小鬼，贪生怕死。”

    陆秘只能心里暗骂，却无可奈何。

    人家意思很明显，绝对不会拿士兵的命去填，这也是为何不死磕防线的原因，北上的原因也非常清晰。

    那就是北面的藩王还没有形成和南面那样高密度的防线，依旧较为松散，欺负起来，相当的没啥压力。

    简而言之：挑软的欺负。

    一想到这，陆秘就郁闷。

    但也只能这样了，人家压制和牵制藩王，自己也得做点什么，不能啥都不干，得借此机会和藩王们谈谈。

    南庆不攻击防线，自己知道，藩王们不知道。

    以此为威胁，扯杆大旗，或许会有新的突破。

    呵！

    陆秘不由失笑，里面带着浓浓的无奈。

    一国君主，竟然还得扯邻国的旗，太讽刺了。

    。。。

    也就在当天。

    一道加盖了大延帝国国玺的文书生效，内容不多，主要是正式把启州出让给了南庆，让其统治合法化。

    同时，昭告天下。

    “正式割让启州？”

    “唉！”

    “也好，这样一来，可以早日安稳。”

    “恩嗯！”

    “。。。”

    惋惜过后。

    帝都的百姓们倒是没有多少愤怒，因为早就传开，只是今天坐实了而已，事实上，心里没多大的感觉。

    毕竟这里是帝都。

    启州很远，百姓们没多少的概念。

    在一般人眼中，大延帝国面积巨大，一个启州而已，如果能换取和平，自然是好事。

    不怪他们如此，这些日子，几个皇子互掐，民生凋敝，整天提心吊胆，担心被战争牵连，简直过够了。

    一个个殷切地期盼战争停止，重新回到以前的日子。

    。。。

    然而。

    文人们却淡定不了。

    “耻辱！”

    “大延帝国开国数百年，这是第一次割让土地。”

    “皇帝无德。”

    “。。。”

    公开批评，就差指着陆秘鼻子骂。

    然而，叫得欢的很快被禁军镇压，关了起来，本来就够耻辱，这些人非要揭伤疤，陆秘当然要教训下。

    这些文人，治国不行，攻讦擅长，看着就来气。

