    这一下算是撞了车，面对李寻笛的质问，杨牧和相永勤都傻了眼，没想到这件事李寻笛竟然早就知道。
    杨牧无奈只能承认，他就是当年的小乞丐。
    李寻笛情绪复杂，再无一句话，转身离开，把自己关进一个房间，不见任何人。
    杨牧和相茹一核对，这才知道问题出在哪里，全都哑口无言，没想到会有这样的事。
    相茹再无心思理会杨牧，相永勤酒也醒了，父女两个轮番上阵开始对李寻笛进行安抚劝说，可人家不开门啊，父女两在门外干着急。
    现在的关键问题就是李寻笛一句话不肯说，也不肯见任何人。
    杨牧又把相茹叫过去详细询问，之后杨牧就能够感受到一点李寻笛的情绪了。
    她即为自己的男人出轨而痛心，也为那死去的小三而难过，更为自己的冷漠而后悔。
    三种情绪交叉在一起，让她多年来一直无法幸福起来。
    杨牧在心里也琢磨了，情绪这么复杂的李寻笛，会不会拥有很高额魂力数值呢？
    这个倒不敢确定，魂力数值和情绪有关，但复杂的情绪也未必就能达成高魂力值，二者并不构成必然的因果关系。
    父女两个在门口着急，杨牧更加主动，他找到个无人的角落进入隐身状态，去到隔壁房间打开窗户，距离李寻笛所在的房间差不都有两米的距离，中间有一个空调外机。
    杨牧踩踏外机抓住对面的窗框，刚好窗户是开着的，他轻轻移动跳入里面。
    李寻笛正在床上无声的落泪呢。
    杨牧犹豫了下，慢慢的在她面前显出真身。
    李寻笛的情绪已进入泥潭里。
    过去的回忆，如今要面临的现实让她纠结万分，现在就等于和相永勤挑明了自己知道他的糗事，那这么多年维持了几十年的婚姻是否还能继续下去呢？她自己已没了信心。
    这是多么负责的情感纠葛啊，如果不是发生了太过震撼的事情，她根本逃脱不掉。
    那么眼看着杨牧忽然出现在面前，李寻笛当然就震撼了，瞪大眼睛差点喊出声。
    杨牧上前捂住她的嘴巴，直接就将她压在了床上。
    李寻笛叫不出来，身体又动不了，而这姿势过于暧昧，她又是紧张又是着急又是疑惑，再没心思去想乱七八糟的事。
    杨牧贴在她耳边轻声说话。
    “丈母娘，隐身是我的一个极大秘密，就连你闺女相茹都还不知道！现在让你知道了我的秘密，我放开你，你不要叫喊如何？”
    李寻笛点了点头。
    杨牧似乎是琢磨了下才道：
    “算了，就这样给你说吧，免得你一会不老实。”
    李寻笛有些生气，可她没办法抵抗杨牧的力量。
    杨牧继续把嘴巴贴在李寻笛的耳边，声音比刚才稍微大了一点。
    “还真有缘分，没想到当年丈母娘也在那个手术室里，我听相茹说了那时的事，也能感受到你的复杂情绪。
    其实没什么，就像你自己说的，这件事本身谁都没错，干嘛还要去纠结？
    蓝月红一定是幸福的，她有过一个爱他的男人......这件事我觉得可以放下了，以前隐藏在心里是毒，现在说出来不就是治愈吗？末日没什么解不开的孽缘，大家的生命都朝不保夕，何苦无病呻吟？”
    李寻笛这时更气了，主要是被这样一个年轻男子压在身上太尴尬，偏偏她反抗不了。
    只能扭动身躯继续想要挣脱，然后感受到的是山海一般的束缚力。
    天啊！
    他到底多大的力气，女儿以后和他在一起，被他欺负根本就没力量反抗的。
    女人通常喜欢有力量的男人，那种亲昵时的被掌控感，往往是女人们快感的源泉。
    李寻笛脑袋里甚至出现了某些画面，当然是女儿和杨牧在床上的，这让她变得脸红，心跳，呼吸发热，为老不尊啊，怎么能去想女儿的房中事呢？
    杨牧感受到了李寻笛的变化，愣了下意识到自己的行为有些不妥。
    于是这才放了李寻笛，起身坐在了她身边。
    李寻笛坐起来，拿过边上的枕头，对着杨牧就是一通乱砸。
    杨牧任由她来打，只是把手指放在嘴边，示意她小点声。
    李寻笛放下枕头，轻喘息，瞪视杨牧，咬着嘴唇。
    杨牧嘿嘿一笑，轻声道：
    “丈母娘，别忘了这是咱两的秘密，可不能跟别人说我能隐身，至于相茹嘛，以后我会自己告诉她的。”
    “你想死啊！”
    李寻笛的声音比杨牧更小，这就意味着她比杨牧更害怕，毕竟刚才心里有鬼的是她，脸红心跳的人也是她。
    “丈母娘，我是真不想死，这不还没把你闺女弄上床，我死了她岂不是守了寡。”
    “我没同意你们！”
    "妈，还有什么不同意的，你多少年前就见过我，你不觉得这是莫大的缘分吗？"
    杨牧说话间过去抱住李寻笛，磨蹭身体撒起娇来。
    李寻笛当然没有过女婿，即便以前的儿子相海都没有跟她这么撒过娇，一刻之间她都懵了。
    难道这孩子是太缺少母爱所以见到自己才如此唐突？
    或许是吧，已经听过杨牧的经历，让李寻笛确实觉得他是可怜人。
    李寻笛也回想起了当年的更多细节。
    蓝月红站在大街上，插着腰挺着肚子大喊：
    “小乞丐！小乞丐！”
    那小乞丐总能在几声喊后跑过来，兴奋的好像是......一条宠物狗。
    或许那时杨牧就把李寻笛当做是主人，当做是母亲了。
    只是他不会表达，而她自然更不会。
    后来杨牧亲眼看着蓝月红死在面前，他是否也很伤心？
    想到这诸多事，李寻笛叹了气，任由杨牧抱着她一会，才轻声道：
    “爱是可以分担的吗？两个女人，你如何取舍平衡，如何让她们没有失落感。”
    三个女人呢丈母娘！
    杨牧在心里说，可嘴上却不能说。
    “我觉得是定位不同。”
    “定位？”
    “我的法定老婆就是温思佳，而相茹是我红颜知己。”
    “哼！你的意思是说，一辈子不会明媒正娶我女儿？”
    “不，您刚才不是问我如何平衡吗？这就是平衡，她们的定位不同啊，一个是老婆，一个是红颜，当然跟我的相处模式就会不同。过两年如果她们自己厌烦了，那么好啊，调换一下。”
    “啊？”
    “我跟思佳离婚，让她做红颜；然后娶相茹，让她做老婆！身份互换后让她们感受一下不同的情感模式，不也挺有情趣？”
    “你......”
    李寻笛无语，从未想过自己会遇到这样的人。
    “妈......”
    "停停停，别叫我妈，我不认！"
    “不，我就叫，妈，我跟相茹的事您就别管了，在边上做个见证就好，看看我们是如何幸福过一辈子的，一定比你和相永勤那老头强！”
    “你还要带着我们一起过日子？”
    “当然！”
    “和你老婆？”
    “是啊，还有她的家人们。”
    “杨牧啊杨牧，你太自以为是了，你以为婚姻这么简单？你要这样同时拥有两段感情已经不容易，你还想同时融合两个家庭？”
    杨牧抬起头，认真看着李寻笛。
    李寻笛被看的有些不自在，轻声道：
    “怎么了？”
    “我没本事融合两个家庭，是这个时代会去融合，未来世界何去何从我们根本不知道，我认为抓住幸福就是我们现在能做的，你知道这个末世到底是怎么一回事吗？”
    “不知道，你知道吗？”
    杨牧点头，然后把神魂生物，人类是移民等等很多事跟李寻笛说了。
    李寻笛目瞪口呆。
    “所以在丧尸的背后，还有更可怕的地球土著，他们会发动最终的大决战VS人类，人类在他们眼中其实根本不堪一击，他们就没想要刻意去对付人类，他们的想法是要重返地球，顺便把人类消灭一下，懂吗？”
    “这都是真的？”
    “当然，所以人类非常渺小，我们的世界末日或许还并未到来，现在经历的只是前奏！妈，世界已如此危险，人类将进入绝境，你说我们干嘛还要去在乎太多？我就知道，相茹想要跟我在一起，并且她选择跟我在一起，而她心似我心！你就成全我不行吗？”
    杨牧撅着嘴巴皱着眉头看着李寻笛，此生从没摆过这么可爱萌萌哒的小表情，如果此时给杨牧拿过一面镜子照一下，他可能会恶心吐了。
    但在李寻笛眼中，此时的杨牧确实很受看，帅气坚强的外表下，还有这么一颗小狼狗的内心，真是挺不错的。
    想到蓝月红，自己和相永勤，李寻笛气。
    男女这事真的说不清。
    自并不是与相永勤完全没爱了，她更在意的竟是蓝月红的死，如果蓝月红不死，或许她也不会那么痛苦。
    “小蝶，就是当年那女孩，她在什么地方？”
    "她叫蓝小蝶，一直在福利院长到七岁，后来我找到一对美地夫妇，他们经过审核领养了蓝小蝶，现在人应该在美地吧？好几年了，不知道她的音讯。"
    “哦。”
    “妈......”
    “别叫妈，叫阿姨。”
    李寻笛嘴上这么说，但杨牧能感受到她的态度已经非常软化。
    她在末日中失去了一个儿子相海，或许对于自己的出现，她内心是高兴的吧？
    想到这里，杨牧决定继续使用自己的撒娇战略，抱着李寻笛不松手，一直叫妈妈。
    李寻笛被杨牧弄得实在手足无措，内心是崩溃的，只能疲于应付，心中想着。
    以后女儿有的吃亏了，这男人真是只小狼狗！有毒啊！
    让人舍不得不去疼惜，而且好粘人啊，烦死了，却也有趣着......
