    听到郑虹这话，林美珍笑眯眯地将唐霜的事情说了一遍，还将刚刚莫庭轩特意找出来的报纸递给了她。

    “阿虹，你看看，这上面报道的就是霜儿呢，她可太厉害了，数学竞赛随随便便得了第一，居然还会药物研发，一般人根本比不上她。”

    郑虹闻言，一下子说不出话来，只笑着夸赞道：“唐霜姑娘真的挺厉害的。”

    唐霜自己倒没觉得有什么，她看向一旁的莫泽渊说道：“莫哥，你好好去休息，最近这段时间还是得注意些。”

    莫泽渊还没说什么，林美珍已经忙不迭地在一旁说道：“对对，泽渊，你要好好听霜儿的话，赶紧去休息吧。”

    说到最后，林美珍又看向唐霜说道：“霜儿。你也赶紧去休息，这段时间你每天都在医院，也辛苦了。”

    唐霜也是这个打算，笑着点头说道：“好。”

    莫泽渊见唐霜这么说，直接走到她身边说道：“霜儿，那我先带你过去，然后我再回房休息。”

    唐霜倒也没拒绝，两人和其他人打了声招呼后离开了前院。

    见儿子殷勤地带着唐霜离开，林美珍忍不住有些失笑，不过如今看来，唐霜本人着实优秀，小小年纪居然就有了这样的成就。

    郑虹却是坐不下去了，她只觉得最近哪哪儿都不顺心，最后二房一家回了他们住的地方。

    莫庭轩也终于有机会说道：“唐霜真的太厉害了，小小年纪，她的医术就达到了如此境界，实在是太难得了，简直就是个天才。”

    “什么天才，你怎么尽是夸别人，唐霜一个农村来的姑娘怎么比得上茹梦，你们怎么一个两个的都觉得唐霜好。”

    听到这话，莫庭华的神色冷了下来。

    “阿虹，你这是看不起农村人吗，别忘了，我爷爷就是农村的。”

    郑虹没想到丈夫会突然生气。

    “庭轩，我不是这个意思，我就是……就是觉得茹梦挺好的，你们怎么都捧着唐霜，忽视茹梦呢。”

    莫庭轩皱眉看向郑虹说道：“我还没说你呢，什么时候和秦家的姑娘那么要好了，今天你那么做，根本就是宣兵夺主，大嫂都还没说什么的，你就上赶着去招呼了，你让大嫂怎么想。”

    听到这话，郑虹一下子就炸了。

    “莫庭轩，我这么做还不是为了你，你不仅不感谢我，居然还在这儿教训我，你还真是没良心。”

    莫庭轩满脸的莫名其妙。

    “什么为了我，是我让你这么做的吗？”

    郑虹直接吼道：“茹梦一向得秦老爷子喜欢，要是她真的和泽渊成了，那秦老爷子就是我们莫家的亲家，到时候让他随便给你说两句，你的职位绝对能高不少，谁让你当初没像大哥那样进入部队呢。”

    “你……你简直不可理喻，居然想走这些歪门邪道，我告诉你，别再让我看到你亲近秦茹梦，不然我跟你没完，我想要的职位可以凭借自己的本事上去，不需要乱七八糟的手段。”

    听到这话，郑虹满脸的嘲讽。

    “你还以为所有的事情都可以凭借自己的能力心想事成吗，要是没有人脉助力，你根本升不上去。”

    “那你就好好看看我到底能不能升上去。”

    莫庭轩还是第一次知道自己妻子竟然有这种想法，因此非常生气，好好的警告了一番后，气冲冲地离开了。

    看到自己的努力得不到认可，郑虹同样气得不得了。

    莫诗语见自己父母吵得不可开交，悄悄地溜回了自己的房间。

    另一边，秦茹梦同样气呼呼地回了家。

    原本她还以为今天去莫家能多和泽渊哥哥说说话，结果就因为那个唐霜，她不仅没和泽渊哥哥说上话，反而还落了面子。

    想到这儿，秦茹梦直接摔了手中的杯子。

    “茹梦姐姐，我来找你玩了。”

    就在秦茹梦生气的时候，门口有一道欢快的声音响了起来，等人到了近前，才发现是一个长相娇美的女孩子。

    秦茹梦看到来人，脸上有些惊讶。

    “丹丹，你怎么过来了，什么时候来的京城？”

    吕丹脸上满是笑容的说道：“茹梦姐姐，我昨天晚上刚到京城，今天就过来找你玩了，我们真的好久没见了。”说着走上前去抱住了秦茹梦的胳膊，道：“茹梦姐姐，你刚刚在干嘛呢，我怎么听到有东西摔了的声音。”

    “哦……不小心打翻了杯子。”

    吕丹却是若有所思的说道：“茹梦姐姐，你是不是心情不好啊，难道还有什么不能和我说的吗。”

    秦茹梦和吕丹差了好几岁，但两人却非常聊得来，所以秦茹梦对待吕丹的时候多了一份真诚，“我的确很生气。”

    “怎么了，发生什么事了？”

    吕丹的眼中满是关切。

    “哎……”

    秦茹梦将事情的经过说了一遍，最后说道：“虽然我很感谢那个唐霜救了泽渊哥哥，但是如今泽渊哥哥的眼中都是她，我不是很开心。”

    吕丹听到这话，满脸的怀疑。

    “茹梦姐姐，这其中是不是有什么误会啊，按你说的，那个唐霜很年轻，和你差不多的年纪，那怎么可能有那么厉害的医术呢，这不现实。”

    这点也是秦茹梦想不通的地方。

    但莫家人都那么说，这件事肯定是真的，“说不定那个唐霜真的有什么过人的本事。”

    “哼……一个年纪不大的小姑娘，能有什么过人的本事，反正我不相信。”说话间吕丹又看向秦茹梦说道：“茹梦姐姐，你就别生气了，明天我们去逛街吧，多买些漂亮衣服，心情就好了。”

    秦茹梦想到自己的确好久没去逛街了，不过点了点头，道：“好。”

    等到第二天，秦茹梦和吕丹直接去了街上。

    而唐霜这边，非常巧合地也去了街上。

    看着陪在身边的莫泽渊，唐霜忍不住说道：“莫哥，我都说我一个人能行，你怎么还跟过来了，你在家好好休息才好。”

    莫泽渊却是笑着说道：“霜儿，我都已经好了，所以和你一起过来不是正好吗。”

