    作为上古功法，《虚空垂钓术》的能量，此刻尽显无疑。

    因着韩非恐怖的精神力，虚无之线直接将剩下的十来个人全部扣住了。韩非提刀斩过，这些人全都带着惊恐而陨落。

    因为别人不知道，只有他们自己知晓，自己的神魂被控。韩非竟然在理想宫，也有这恐怖的神魂攻击手段！

    这一刻，操控师这样的存在，对韩非几乎没有干扰。在自己的重力法则之中，灵植连立都立不起来。

    唯一有攻击手段的，便是那些战魂师。作为大族子弟，作为潜钓者巅峰，甚至可能更高的这一个层级，他们掌握神魂攻击手段，韩非并不意外。

    只是，他们此刻的境界，限制了他们的实力。

    却见金光拳印轰鸣，韩非再次杀入人群，犹如猛虎下山，其威震世，无人可挡。

    “退！退入妖植魂境。”

    “爆了骨器。”

    “轰轰轰……”

    那是这些人用的骨头兵器。自爆之下，韩非感觉浑身刺痛，神魂震荡了数次。

    最终，只有9个人逃入了妖植魂境之中。有俩人因意外，躲过了虚空之线。其他人，尽数陨落。

    这才是韩非真正恐怖的地方。那些逃走的人，看戏的人，只以为韩非轰碎了这些人的神魂，他们将在理想宫之外恢复过来。

    可实际情况，这些人已经永远活不过来了。若是这一点，被这些世家大族子弟知晓，不知道还会不会有人再来围杀韩非？

    韩非四下一找，发现那些骨头武器，竟然全部被自爆了。

    他不禁疑惑：那到底是什么武器？在魂境之外，具有这么强的杀伤力，即便是自己，都微微被震伤了。

    不过好在，这些武器并不多。虽然有威胁，但还不至于重伤自己。所以，韩非也没太在意，只道这是世家大族在理想宫内称王称霸的手段。

    远处，还有人在观望，满脸惊诧。韩非一眼扫过，这些人心头一紧，有些甚至直接开溜了。

    虽然他们认为自己不会死，但是身上的东西，有可能被抢啊！毕竟，那些都是自己辛辛苦苦得来的东西，谁愿意被抢呢？

    韩非撇嘴一笑，见没人过来，想来张玄玉他们，应该还没自己这么快摸清楚理想宫的情况吧？

    既然如此，那自己先进好了。以张玄玉他们的精明劲儿，肯定知道掩饰自己，伪装旁人。

    却见韩非一步跨入了那一片幽暗漆黑的林中。

    是的，妖植魂境没有人，一片森林矗立。树木之间的缝隙，就相当于门。也不知道是因为树木太过茂密，还是这仅是个入口，所以从外面根本看不见里面。

    当韩非一步跨入妖植魂境之时，豁然间，就看见一道寒芒直扑自己的门面。

    “刷！”

    韩非身影消失在原地，之后，留下一道被一击轰碎的残影。

    待韩非刚刚出现，又一道枪芒，落在自己的身上。

    只是，这个时候，韩非身下如有老龟盘卧，身上有六面甲。一只脚踩出盘龟阵和六灵甲，当这一枪刺破两道防御阵之后，再落在韩非身上时，韩非一把抓住柄长枪。

    “爆！”

    “轰隆！”

    韩非被炸退了数十米。

    “咦！高手！”

    韩非脸色微正：这偷袭之人实力很强。同境界之下，一枪刺破自己两道防御阵，还能造成这么大破坏力的，绝对是天骄级强者。

    “嗯？”

    感受到有危机感，韩非身影一闪，横移百米，两柄骨制匕首出现。

    “猎杀者？”

    “呜呜~”

    耳边，忽然有旋律升起。

    韩非眼前，出现了一片无边黑暗。

    “幻境？”

    韩非先随机闪了出去，然后凭空一个念头，薄荷叶已经出现在口中，阴阳神眼一开，只看见又一道枪芒已经临身。

    “嘭！”

    韩非被一枪刺飞，身体在地上翻滚了两圈，刷一下，消失在原地。

    等韩非再出现的时候，人已经出现在半空。他低头，看了眼胸口被划出的一道口子，发现这神魂世界，竟然也能模拟出皮肉绽开的伤口。

    韩非当然知道，此时的自己体魄有多强。这会儿的他，可是不灭体第三重，荒神体大穴归一的炼体强者。

    寻常潜钓者，就算自己站着不动，让他们打，都不一定打得动。想要击伤自己？非神兵不可。

    可现在，自己刚刚进入，就遭到了一轮轰杀。对方的配合之精妙，出手快准狠，出乎自己的预料。

    “咻！”

    一道白芒，几乎在眨眼间，就掠到自己身前。

    韩非单手一翻，重力法则直接压下。就看见那白影陡然一沉，直接往地下扑去，而韩非一道金光拳印，已经轰出。

    “铛……咔擦。”

    一面巨盾横空，虽然盾碎，但韩非眼看着那白影身体扭曲，直接消失在了自己的重力法则之中。

    韩非不由得失笑：“好手段，叶家的斗转星移之术。你们五个，实力很强啊！”

    韩非不是在说笑。这五人，实力真的很强！作为一个组合，真正能做到配合完美的，其实极为稀少。这需要大量时间的训练，共进共退。

    就比如自己和洛小白他们五人，那是打小培养出来的默契。很多时候，只需要一个眼神，大家就知道要干什么。

    夏小蝉离开，也没人再能融入韩非他们的这个组合。离落落也不行！她和韩非双人配合还算不错，但是和洛小白她们一起，根本不可能把控洛小白她们的战斗节奏和战斗风格。

    此刻，韩非遇到了一个很强的五人组，如何不讶异？

    而这五人，此刻脸色难看。这韩非，是不是强的有些过分了？无论是反应，还是破局，都快到了让人咂舌的地步。

    关键是，这是在理想宫啊！虽然说，这里是凭空构造出自己潜钓者时期的最强状态，但是韩非这体魄，未免也太变态了一点吧？

    持枪男子枪指韩非：“体魄的确很强，但刚才不过试探一番罢了。”

    韩非冷笑：“我怕你们没有出手的机会了，要不要这会儿把名字告诉我？让我记得记得？”

    韩非说话间，身体扭转，百柄骨刀从虚空中忽然钻出。

    在韩非躲避的那一瞬，千丝喷吐，对方的操控师出手了。韩非手中单手扣住一根蛛丝，手中饮血刀，抹一道刹那金芒，大片骨刀被崩飞。

    似乎是知道身后有枪芒爆发，这一次对方应该用了秘法，危险比刚才还要强。韩非反身一道“舍身拳印”，赤红带金的拳印，直接崩碎了对方手中长枪。一往无前，直接锁定。

    早在之前的战斗中，这个世界没有能量和灵气之说，能量和灵气不过是自己凭空构想出来的。自己无敌之心加身，自忖拳拳舍身，谁能奈何？

    这一刻，韩非忽然心中一动，想往后退半步，然而身后一柄骨刀自爆，神魂一荡。

    这瞬间，有匕首想要掠过韩非脖颈。韩非身体扭曲，结果被蛛丝趁虚而入，卷住腰肢。

    这种生死一瞬的关头，韩非没慌，凭空在身前构想出一枚小印，小印自爆的一瞬间，重力法则压下。

    那一刻，一柄骨刀匕首，几乎贴着韩非的脖颈，落在了韩非肋骨之上。

    “噗！”

    骨刀在体表划出火光，而韩非单手扣住这个女人，虚无之线瞬间捆绕。

    “不好！断魂枪！”

    韩非看都不看，左手抓住那女人的匕首，脑袋微微偏移，躲过那女人刚才那一瞬掠过来的另一柄匕首。左右横推，九宫龙印震碎那刺来长枪。

    明明是韩非自己被困，却犹如一尊嗜血的战神，单手掐向这女人脖颈。

    已经被无须之线控制的猎杀者，早已失去了她的灵魂，只不过因为这一瞬间大家的操作的太快，所以这女人勉强还有点自己的意识。只是，这股意识，只能用来对付韩非的控制。否则，她早传音众人逃遁了。

    在韩非几乎掐到那女人脖颈的那一刻，有白影横掠。数十柄骨刀螺旋成锥，包裹着那白影。

    韩非嘴角微微勾起：“我正等你呢。”

    “咔擦！”

    “噗嗤！”

    韩非直接斩了这女人，也生生挨了三道骨刀。

    反身虚无之线一扣，一刀劈了这叶家之人。反正不认识，劈了就劈了。后果只是韩非脖颈处一刀枪芒爆闪，但被韩非躲了过去。

    “不！青青……”

    “吼，老叶。”

    韩非手腕一动，饮血刀如同翻飞的化蝶，斩断那些蛛丝，只见韩非“刷刷刷”闪了出去，重新站在虚空之上。

    韩非心跳微微加快：好险。

    果然，配合完美的组合，真是难缠。那骨刀也不知道是什么武器，竟然连自己的体魄都能斩开，这很不合理。

    韩非伸手摸了摸脖颈间的血迹，淡淡道：“速度够快，但你不知道对自己的身体控制，这不是你们能够理解的。早说了，叶家人除了速度快，一无是处。凭这货，也想在我手里救人？他想什么呢？”

    “我要宰了你。”

    韩非看见一名壮汉，双目赤红，操控百柄骨刀杀向韩非。

    那用枪的青年浑身残破，合力当下舍身拳印并不轻松，此刻怒喝：“走！”

    那操控师终于出现，竟然是从地下出现，就像是一只地蜘蛛，直接扣住那兵甲师和那名用枪青年，准备要逃遁。

    然而，韩非再次冷笑：“小孩子可以乱打架，成年人做事之前，得想清楚后果。你说走，就走得掉么？”

