    

    陈浩在看到陆雪凝离开的背影渐渐的消失之后，他这才收回目光，同时，无视了门口一些人说现在就开门开始治疗的要求，直接去休息室里休息去了。

    而张晓梅，因为时间的原因，所以这会儿的她也没有回自己的家里休息，而是直接趴在诊所里的桌子上休息了起来。

    下午，诊所开门之后。

    陈浩和夏神医两人，和早上一样，一忙就是整个下午。

    这期间，也来了好几个癌症早期的患者，显然他们也听说过陈浩能够将早期癌症给治疗好，所以就上门来了。

    这也让陈浩明白了，接下来癌症患者上门的病人会越来越多。

    也因为他明白这一点，所以整个下午，不管癌症患者的家庭多么的有钱，多么的想要让他马上就治疗好，他都拒绝了。

    而是选择了分成好几次来治疗，因为陈浩如果选择马上就将早期癌症给治疗好，那么对他的真气要求和精神气实在是太高了，若非绝对的必要，他是绝对不可能选择这样的方法。

    而分开数次的治疗，那么陈浩就可以慢慢的来，利用针灸和一丁点的真气，来消灭掉一些癌细胞，这对他来说的消耗，就不算什么了，至少治疗一整个下午的病人，都没有任何的问题。

    这一点，虽然让那些患者非常的失望，但却也只能接受，因为他们没得选择。

    他们之所以选择来陈浩这里，就是因为在他们的心里面，他们不想进行切除手术，或者化疗之类的手术。

    诊所下班后。

    夏神医一边收拾东西，一边问道：“陈兄弟，你之所以不将那些早期癌症患者的病情，给马上就治疗好，是因为马上治疗好，对你的精神气有很大的影响？”

    上一次在胡家的时候，陈浩在治疗胡老爷子后，当时的精神气非常的差，脸色都有些苍白。

    那个时候，他就已经想到了，治疗胡老爷子，陈浩付出了一些很大的代价，让自己的身体出了一些问题，只不过，到底是什么问题，他不清楚就是了。

    而今天当他在知道陈浩能够将早期癌症这样的病情给马上治疗好，却不选择这么做的时候，他脑海里没有想过，他这是为了钱故意这么做，而是有苦衷在这里面。

    毕竟早期癌症的治疗，他只要开出一个治疗好的价格出来就可以了，治疗多久和马上治疗好的价格都一样，这种情况下，又何必要拖那么久，分那么多次治疗好呢？

    所以他稍微的想一下后，就明白了陈浩这么做肯定是有他的原因在，因此他很快就想到了，肯定是因为马上治疗好对陈浩的影响太大了，这才没有选择这么做。

    “嗯。”陈浩点点头，既然夏神医猜测出来了这一点，那么他也就没有必要，直接承认了下来。

    “也正是因为如此，所以我之前才跟你说，就算是我真的想要传授你这种医术，你也不行，因为以你现在的身体素质，根本就没有办法如此高强度的治疗病人。”

    “我现在是多么的希望，我的年龄是和你差不多，这样的话，你也就能够将这种医术传授给我了。”夏神医无比后悔的说道，他最后悔的就是，自己现在七老八十的年龄了。

    对于他这话，陈浩只是微微一笑，并没有多说什么。

    夏神医见此，也就没有再继续这个话题下去，而是转而说道：“陈兄弟，刚不久前，我那几个中医老朋友都给我打电话，说是接下来他们的医馆，要是遇到他们没有办法治疗好的病人，那么就都推荐到你这里来了。”

    “好。”陈浩答应下来后，随后似乎想到了什么，于是接着说道：“夏神医，以后像这种病情的病人，你就直接留给我就好了，你呢，就治疗你能够治疗好的病人。”

    “好。”夏神医点点头，答应了下来。

    “不过陈兄弟，我觉得吧，你接下来可以找一些好苗子，传授一下你的医术，这样的话，日后中医方面的人才也就多了起来，最重要的一点是，能够给未来的你帮上很大的忙。”

    夏神医看着陈浩，接着说道：“毕竟，接下来你这诊所的病人，只会越来越多，特别是在你有了治疗好癌症早期患者的例子在那里后，这方面的病人越来越多，在我没有办法帮你的情况下，你只能靠培养的这些人才帮忙了。”

    “要不然的话，之后的日子，你要想潇洒的去玩，恐怕都去不了了，因为你的诊所，每天都会有那么多人在那里排队，每天的病人都排的治疗不过来。”

    陈浩在听了夏神医的这话后，点点头，对方说的完全没有错，接下来的病人确实是越来越多，不要说以后，哪怕是现在，他也已经忙不过来了。

    “夏神医，在人才这方面上，我接下来会抽空物色，如果有遇到，那么我肯定收下来培养。”

    夏神医在听了这话后，也就明白了对方这是将他刚才的话给听进去了，于是当下他开口说道：“陈兄弟，要是有什么需要帮助的，可以跟我说，只要我能够帮上忙的，我一定帮忙。”

    “或者如果你需要中医协会的帮助，我也可以马上联系，为了中医的崛起，我们什么都愿意做。”

    闻言，陈浩点点头，对于刚才夏神医所说的话，他的心里也明白，这确实是夏神医内心里的真实想法。

    若不是如此的话，那么他也不可能答应夏神医加入他诊所这件事情。

    夏神医在说了该说的话后，也就没有再多说什么，这个时候他的东西也收拾好了，所以这个时候，他在跟陈浩道别了一声后，就离开了。

    陈浩在他离开之后的没多久，也离开了。

    在开车回去的路上，他也是一边开车，一边想着，自己到底要怎么才能够找到靠谱的人才，来传授医术。

    对于这个问题，直到他回到了叶倾城的别墅后，也依然没有任何的答案。

    这个时候的他，就没有再继续想下去了，因为，他这个时候在叶倾城的别墅里，看到了叶荣浩。

    此时此刻的叶荣浩，也看到了陈浩，当下他没有给任何的好脸色，直接冷哼了一声。

    “这是怎么了，我也没有得罪你吧，怎么看我的样子，就好像我是你的杀父仇人一样？”将叶荣浩表现看在眼中的陈浩，当下满脸不解的问道。

    “你不是我的杀父仇人，只是因为你，我们叶家现在的日子，过的非常艰难。”叶荣浩看着陈浩，非常不满的说道：“你这人，完全就是只管挖坑，而不管埋的。”

    “这话怎么讲？”闻言，陈浩当下满脸疑惑的问道。

    “怎么讲，你别告诉我陈首富那件事情，你已经忘掉了？”叶荣浩看着他，也不等他的回答，接着说道：“因为你那天得罪陈首富的事情，所以陈首富第一时间对我们叶家发起了报复，所以这几天，我们叶家非常的难。”

    “而我要是没有记错的话，某人之前可是信誓旦旦的说，这件事情你是有办法解决？”

    “然而，到现在我也依然没有看到，你到底是怎么解决这件事情，相反，你好像当成了这件事情从来没有发生过一样，自己忙自己的事情，连过问一句都没有。”

    叶荣浩看着陈浩，越说越生气，他实在是想不明白，像陈浩这样不要脸的人，为什么爷爷始终要把他给放在心里最重要的位置上呢？

