    重伤的山鬼被带下来，不需要獠吩咐，鸾直接取出一支昙花药剂注射进入了山鬼体内，帮他保住了这条命。

    虽然山鬼的加入只是和黑金商会的一次交易，但山鬼在刚才的战斗之中也出了全力，如果不是岩盔藏了一手虚空之握，山鬼甚至有希望磨死岩盔。

    山鬼重伤，又一颗星能石落入了对方手中，气氛再次变得凝重起来，双方的实力差距正在一点点拉大，一旦这个差距超过某个临界点，就算招募的猎人不崩盘，对方也有可能撕毁协议，暴起发难。

    “对面好像有些不对劲！我听到了枪炮声！”魔偶忽然说道。

    黑沙也点了点头，示意他也听到了枪炮声。

    “难道对面在内讧？”雷蝎诧异的看着狮心堡所在的生活区，虽然没有看到战斗的火光，但声音确实传来过来。

    “不是内讧！是污染者入侵！”獠肯定的说到。

    “对方现在占据优势，一号和二号还在铅盒内，他们绝不会在这种时候内讧，能和他们发生战斗的只会是污染者！”

    “实验室内隐藏的污染者已经被全部清除，而且实验室在地下超过百米的深度，上面的战斗声不可能传递到这里，一定是对面上方的入口出现了变故，被污染者沿着通道入侵了过来。”

    雷蝎瞬间有些蠢蠢欲动。

    “怎么办？要不要乘机发起进攻，让他们尝一尝被前后夹击的滋味！”

    “不行！”獠果断拒绝了雷蝎的提议。

    “相比于他们，污染者才是真正的敌人，现在是他们在对抗污染者的入侵，一旦我们发起进攻，很快就会变成三方混战，污染者不会因为我们帮了他们就和我能联手！”

    “獠说得有道理！”魁缓缓说道。

    “而且和污染者联手攻击人族，原本就是大忌，这种事情一旦传到黑钢庇护所那边，甚至会连累整个聚集点的评级！”

    雷蝎有些不甘的沉默下来，他当然知道这么做有风险，可己方已经被压在下风，处于温水煮青蛙的困局之中，如果不能借助抓住这个机会，后续的局面将会越来艰难。

    “别担心。”獠安慰道。

    “从枪炮的激烈程度来判断，这一次入侵的污染者实力不弱，岩盔忽然发难暴露虚空之握，恐怕也是为了抵挡污染者的入侵，他们就算能够挡住这一波进攻，战力也会受损，未必能够继续压制我们。”

    獠停顿了几秒钟，果断下令喊道：“贺鹏，下一场你上，把六号星能石给带回来，给对面制造压力，别让他们拖延时间！”

    贺鹏咧嘴一笑。

    “放心，我一定会把四号星能石带回来！”

    连续被对方夺走了两颗星能石，付出了两死两伤的代价，而且灰眸还是被岩盔虐杀，极大打击了己方士气，他们需要一波胜利来缓解压力。

    贺鹏直接走到铅盒旁边，从里面拿出标注着四号的星能石。

    看着灯光聚焦之下的贺鹏和他手中的四号星能石，毒液冷笑一声。

    “想趁着污染者的入侵，给我们施加压力！”

    “罗凡骁！”毒液一声低喝。

    一个脸上挂着玩世不恭笑容的年轻男子走了出来，他手中握着一颗拳头大小的银色金属球，在他的揉捏之下，金属球如同橡皮泥一般不断变幻出各种形状。

    “你去对付贺鹏，尽量将他击杀在角斗场，就算杀不了也要将他重创，别让他完整的离开！”

    “没问题！”

    罗凡骁用力一握，手中的金属球瞬间被捏爆，化作一颗颗龙眼大小的金属圆球漂浮在身体周围。

    弧光诧异的看着毒液。

    “你真的准备对狼牙的人下死手？”

    作为狼牙狩猎队的一员，贺鹏虽然比不过獠和雷蝎这两位队长，但的实力绝对不弱，换成其他荒野猎人，没有几人能够胜过他。

    但作为先上场的一方，贺鹏有了挑选星能石的权利，但却无法挑选对手，他的能力正好受到了罗凡骁的克制，一旦罗凡骁下死手，确实有机会将他击杀在角斗场。

    以狼牙狩猎队护短的特性，一旦击杀了贺鹏，绝对是不死不休！

    “我们和狼牙狩猎队早已经是不死不休！”毒液淡淡的说到。

    曾经坑杀狼牙狩猎的秘密不可能永远的隐瞒下去，再加上上次的任务失败，让毒液损失惨重，其他人也就算了，影的死几乎让毒液伤到了骨子里。

    “就算狼牙狩猎队记仇又能如何！把他们全部留在这里不就可以了！”

    人死了，仇恨自然烟消云散！

    弧光眼睛微眯，瞳孔深处，白色的电弧滋滋作响，似乎被毒液的疯狂所震惊。

    毒液冷哼一声。

    “你们不会天真的以为，我们手下留情让他们活着回去，就能避免和钢铁战车和黑暗童话的正面冲突？”

    “从我们踏入这个实验室开始，我们之间就已经没有了回还的余地，不是他们死，就是我们亡！”

    弧光摇了摇头。

    “我们担心不是其他人，而是凌幽！”

    “狼牙和雷蝎都是她的嫡系，一旦全部折损在这里，这个女人恐怕会发疯，我们……挡不住她！”

    见识过凌幽厉害的几人，顿时陷入了沉默之中，凌幽四阶之下最强能力者的称号可不是吹出来的，而是她亲手杀出来的。

    即使周围几个聚集点的首领，在直面凌幽之时，也会忌惮不已。

    “凌幽是凌幽，狼牙是狼牙！”毒液眼中闪过一抹狠辣。

    “这次旧日都市争夺星能石，大家都是各凭本事，凌幽未必会为了他们出头！”

    “而且凌幽再强也只有一个人，难道她真的敢单枪匹马去其他聚集点报仇！”

    “毒液说得对！”血鳄也沉声说道。

    “只要我们这一次能够将狼牙和雷蝎两支狩猎队留在旧日都市，然后尽可能的杀伤他们招募的猎人，将钢铁战车的实力削弱到极致，就算凌幽想要发难，也奈何不了我们，我们三家联手，凌幽就算是条龙也得给我们盘着！”

    弧光等人吐出一口浊气，如果不是星能石的引诱，这些人就算和钢铁战车为敌，也不敢这么明目张胆，只敢暗中下手，但这一次的星能石太多，太过于珍贵，凌幽的威慑也被无形之中削弱了许多，或者说被贪念蒙蔽了。

    “那就杀!”鬼面眼中漏出一抹凶光。

    “把黑暗童话的人一起解决，我们三家再来瓜分这些星能石！”

    傀和毒液对视一眼，轻轻点了点头。

    “既然决定把他们都留下，最好是将他们的退路也封锁，等到解决这些污染者，我们可以派人去截断他们的后路，我的人已经找到了他们的地下通道入口！”

    “我在外面留了后手！”毒液阴沉的说到。

    “等到我们这边解决了雷蝎、獠、黑沙、魔偶四人，他们没有了人牵头，招募的那些猎人肯定不会继续站在他们那边，只要我们给与足够的压力，他们自己就会乱起来。”

    血鳄眼中的杀意充盈。

    “既然是这样，那就从贺鹏开始！只要对方的嫡系力量敢上场，一个也别想完整的离开！”

    旋转通道的枪声逐渐变得稀疏起来，这意味着入侵的污染者已经被击杀或者逼退，解决了后顾之忧，几人立刻开始谋划如何将钢铁战车和黑暗童话的人全部留在地下！

    “电梯井那边有人看守没有？”毒液忽然问道。

    “有一个三阶感知域在看守！”弧光屈指弹出一道白色电弧，平静的说到。

    “一个不够，再派两个过去，万一再有污染者从里面入侵，我们会很被动！”

    假面闻言眉头微蹙。

    “刚刚的污染者骚乱，我们已经死了五个，伤了十多个，再加上封锁旋转楼道至少需要五人看守，我们的人数已经没有太大优势，如果继续分兵看守电梯井，我们的正面作战会陷入劣势！”

    “不用担心！”弧光打断了两人的争论，淡淡的说到。

    “我在电梯井中，放置了两颗电浆炸弹，无论是污染者还是能力者，只要敢从里面下来，都必死无疑！”

    电浆炸弹！

    听到这四个字，其余几人都有种头皮发麻的感觉，电浆炸弹的威力太过于恐怖，哪怕是拥有三阶的强化防御的能力者，在面对电浆炸弹的爆炸的爆炸时，也只能绝望的等待死亡的降临。

    弧光既然可以偷偷在电梯井安装电浆炸弹，同样也可以在其他地方安装，这才是他们最忌惮的地方。

    弧光轻笑一声，似乎猜到了几人心中的忌惮。

    “放心，旋转楼道之中没有电浆炸弹，否则这些污染者根本冲不过来！”

    “无论你将电浆炸弹藏在了哪里，最好提前告诉我们一声，我们可不想突然死在你的电浆炸弹之下！”毒液沉声说道。

    弧光笑了笑不再说话，也不做解释，毒液和鬼面的暗中联手，瞒得过别人，可瞒不过他。

    星能石这么珍贵的东西，大家都想要，如果不给自己准备一点后手，等到解决完钢铁战车和黑暗童话的人，下一个被踢出局的恐怕就是自己。

    电梯井中一抹血色阴影缓缓降落，没有触动任何的机关和陷阱。

    齐渊沿着锁链一路向下，区域探测警惕的环绕四周，在快要接近底部时，齐渊忽然停住，伸手在旁边的钢架上轻轻敲打了几下，正准备从血影之中走出的镰刀微微一愣，再次化作血影飘了上来。

    “怎么回事？”镰刀警惕的问道。

    “下面有陷阱！”齐渊平静的说到。

    “陷阱？”

    镰刀眼中闪过一抹惊讶，他刚才没有发现任何异常，如果不是齐渊看错了，就陷阱设置之人手段非常高明。

    齐渊看错的可能性显然不高，他又是怎么发现的陷阱？

    难道是某种感知域的能力？

    镰刀忽然想起了曲山海对于齐渊的评价，掌握了一大堆烂七八糟的能力，他原本以为只是一句玩笑，现在看来好像是真的。

    这一路上他已经发（nao）现（bu）齐渊掌握了多种没有多少正面战力的奇怪能力，现在居然又蹦出来一个感知域。

    “一个什么陷阱？”镰刀问道。

    如果只是一个普通的预警陷阱，拆了就完事，如果是某种巨大杀伤力的陷阱，那就需要注意一下，不能阴沟里翻船。

    “电浆炸弹！”齐渊轻声说出四个字。

    镰刀先是一愣，随后悚然一惊，普通的陷阱已经无法威胁到他的安全，即使触发了高爆弹，也不过是受些伤，但电浆炸弹和那些花里胡哨的陷阱完全不相同。

    一旦被爆炸的电弧席卷，他就算不死也会残废！

    电浆炸弹爆炸引发的能量冲击，即使化身血影也难以躲避。

    “在哪里？”镰刀寒声问道。

    齐渊目光锁定了一截封闭的金属管。

    “藏在了里面？”镰刀忍不住有些挠头。

    他们是怎么放进去的？

    你又是怎么发现的？

    “这颗电浆炸弹附加了近距离红外感应和生物感应，你的血影形态不会触发，一旦凝聚人形就会瞬间引爆！”齐渊平静的说到。

    镰刀听得头皮发麻，刚才如果不是齐渊示警，他现在很可能已经凉了。

    “有没有办法处理？”镰刀问道。

    他可以化作血影进入，可齐渊没有这种能力，如果不能解除这颗电浆炸弹，就意味着齐渊无法通过这个通道。

    镰刀有些担心，齐渊却显得胸有成竹。

    “很容易解决！拆了它就可以了！”

    “你确定？”

    镰刀狐疑的看着齐渊，只是靠近这种设置了近距离红外感应和生物感应的炸弹，就是一种非常危险的行为，你竟然还想着拆了它？

    齐渊估算了一下自己和电浆炸弹的距离，只有十五米多不到十六米的距离，电浆炸弹的有效杀伤半径是十米。

    电浆炸弹想要发挥最大杀伤力，上面加载的近距离红外感应和生物感应触发装置，触发半径肯定不会超过五米。

    星能石对电浆炸弹的压制效果，距离越近才会越强，五米左右的距离应该足以让电浆炸弹失效，不过这并不保险，至少要靠近到三米之内，才能保证完全的压制。

    五米的触发半径和三米的绝对压制距离还有两米的差距，如果算上触发的延时，应该足够了！

    不止电浆炸弹，近距离红外感应和生物感应触发装置，应该也会被星能石干扰压制，越是精密的仪器被干扰的半径越大！

    或许进入它们的触发距离，就已经失效了！

    齐渊深吸一口气，然后猛然松开手中的紧握的铁链，整个人垂直向下落去！

    卧槽！你想干什么？

    镰刀被齐渊疯狂的举动吓到一抖，差点掉了下去！

    他目瞪口呆的看着齐渊，就像看着一个搏命的疯子。

    你这是想和电浆炸弹比速度？

    比试一下，是你先通过？还是炸弹先引爆？

