
　　李檀捂嘴偷笑：“我怎么知道，追风都是主动的，从来不需要我下药。”

　　高小君一边捡地上的果子，一边和李檀探讨一些奇怪的问题。

　　“书上说，龙配一下，能长达几十年，我怕我不行，几十年我会死的。”

　　在这方面，李檀有经验，低声跟她说：“妖怪一旦变成人，那方面的时间也会跟人类接近，不会有几十年的。”

　　高小君脸蛋微醺。

　　“真的？”

　　李檀：“我是过来人了，还能骗你不成？除了不能正常的孕育孩子外，一切都跟正常人无异。”

　　高小君心里就更痒痒了。

　　……也不知道敖孪可不可以。

　　但她们也会说些正常话题。

　　“我薅了好多白泽的毛，等我有空了做成枕头，一定送你一个，枕着睡觉不会失眠。”

　　“做枕头吗？这个我擅长，我不能白拿你东西，我帮你绣个花吧。”

　　“啊？公主你会绣花？好厉害！”

　　神兽们对于这位人类的公主也十分好奇，也凑过来，问了些奇怪的问题。

　　“你们人类有个皇帝叫秦始皇，你和他熟吗？他现在在干嘛？”

　　“会有龙飞到皇宫里抢公主吗？”

　　“你晚上睡觉会被被子下面藏着的豌豆硌着睡不着吗？”

　　“你能听懂动物说话吗？你有七个小矮人吗？你会一边转圈一边唱歌吗？”

　　李檀：“……”

　　请不要拿西方公主的设定来套在她身上！

　　此时，一条青龙从天而降，落在了花园里，一会儿就看见敖孪穿好衣服过来了，依旧是一身简单白T的他，踏着万丈晨光而来，一对剑眉下是星辰般的一双眼。

　　李檀赏了敖孪几眼，低声在高小君耳边说：“长得不错，你要是想好了，可以试试，现在时代不同了，不要拘泥老规矩。”

　　以前追风必须要上候鸟大部队才能顺利地去南方，可因为他和一个人类在一起，而被族群排斥，将他赶出了南下的大部队之中，每年都这么辛苦，李檀也因为和妖怪在一起，而彻底地离开了人类的世界。

　　可现在不同了，追风就算赶不上大部队，也可以直接坐飞机，李檀虽然离开了人类世界，可现在写书也能赚不少钱，虽然都是人间的钱，但生活不成问题，再也不担心饿死在哪个孤独的冬天。

　　过去的老规矩，已经不适用这个新的时代了。

　　经过了李檀的鼓励，高小君心里更是坚定了要攻略敖孪的决心。

　　就算失败了……他难道还舍得把她一口活吃了？

　　她可是很稀有的人宠啊，再说了，那种事情，他也不吃亏。天籁小说网

　　“你们在说什么？”

　　敖孪走来，见高小君一脸诡异的潮红。

　　高小君忙低头捡果子，说：“没有，没说什么……”

　　敖孪蹲下身，捡了两个果子尝了尝。

　　高小君在一边贼兮兮地看他，脑子里已经有了无数个少儿不宜的想法。

　　“你在看什么？”

　　敖孪清冽的目光忽然对了过去，高小君做贼心虚，立马把别开眼。

　　“没、没什么。”

　　脸滚烫，心发慌。

　　敖孪狐疑地看了她一眼，她身上散发出了浓烈而奇异的香气。

　　这种香气，在神界瑶池，那间小屋里的床上，他曾经整夜闻到过。

　　等敖孪的目光一移走，她立马又偷偷地看他。

　　而李檀已经识趣地走远了，神兽们也跟着她走了。

　　果然，小动物都是喜欢公主的。

　　他们也想像电影里一样，跟在公主身边，听公主唱歌，还想看她一边转圈圈一边唱歌。

　　甚至有些有想法的龙，还在问公主：“现在公主多吗？抢公主的话，会有勇士追上来打龙吗？”

　　化成人形的追风将李檀护在身边，不搭理那些神兽。

　　可李檀今天似乎兴致特别好，和神兽们相谈甚欢。

　　“现在华夏大陆已经没有公主了，封建王朝已经覆灭了，人人平等，要找公主，得去国外找了。”

　　在过去的一千年里，她和追风的世界几乎是封闭的，从不和外人来往，但似乎是因为遇上了同类，今天李檀话多了起来，心情好了，脸色也比之前红润了不少。

　　小红龙羞羞答答地问李檀：“那你会一边转圈一边唱歌吗？”

　　李檀：“会啊。”

　　神兽们眼巴巴地凑过来，一双双眼里透着好奇。

　　想看，想看。

　　李檀轻启朱唇，唱起了他们那个年代里的歌曲。

　　“……一枝秾艳露凝香，云雨巫山枉断肠，借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。”

　　一边唱，她还能一边跳，洒脱优美的舞姿和歌喉，堪比黄鹂悦耳，又比孔雀还要妙曼几分，和妖族又是完全不同的韵味。

　　只是素手素衣，拎着一个果篮，她就能舞出一番动人的歌舞来，群裾随着舞姿如花朵般优美的摇摆，她仿佛一只欢快的鸟儿。

　　追风痴痴地看着她，想起了一千年前的长安深宫之中，那欢乐的公主，唐朝时期，民风开放，养在深宫的公主们也是能歌善舞，李檀最喜欢鼓弄那些胡人的乐器，特别喜欢胡旋舞。

　　追风手中忽然就多了一面小小的鼓，双手落在鼓上，拍打出了鲜明奔腾的动感节奏，李檀听闻鼓声，回眸一笑，百媚横生。

　　随着那节奏，她轻盈地跳起了胡旋舞，身姿灵巧，舞衣翻飞，如朵朵浮云，艳丽容貌比那盛开的仙花都要浓烈娇艳几分。

　　千年前，追风就这么立在长安深宫的红墙上，静静地瞧着那在宫中起舞的人间公主，一年复一年，怎么也瞧不厌。

　　他从她身在襁褓便一直陪伴着她，眼看着她从牙牙学语到亭亭玉立，逐渐地显露出了绝色芳华，成了唐宫里最美的一处风景。

　　从此之后，每年秋天离开之前，他的身上就多了无形的枷锁和束缚，即使飞过了大半个地球，身在遥远的南半球，他依旧会想念那一朵开在富丽宫墙里的花，盼望着南半球的秋天早一点来，他想迫切地想回到长安，再去看一眼那优美的舞姿和轻快的歌喉，那是任何一种同类都没有的美丽。

　　他放弃了繁衍，只想看着她，也默默地接受了她为他取的名字。

　　他对这种感情还是朦胧的，罪恶的，一直到，那一年，他回到了长安，却见唐宫落败，那朵美丽的花，已经不在了，那一刻，他才知道，他们之间羁绊已深，她已经成了他回到这里的唯一理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第294章 你会一边转圈圈一边唱歌吗免费阅读。https://xs.23sk.com 