    吃完饭，两人走出餐厅。

    站在餐厅外檐红色的灯光下，高幸幸挥了挥手上的文件夹：“陆先生，谢谢您。”

    看不出他脸上的表情，高幸幸硬着头皮把嘴角笑容拉开：“再见。”

    “我送你。”

    我的乖乖，真不用送！

    高幸幸笑呵呵拒绝，理由和来时一样：“不用，我很近......”

    “我送你！”

    高幸幸感觉陆则言在压着情绪说话。

    她礼貌性笑了一下：“那麻烦你了。”

    反正回去的路程也就大概十来分钟。

    两人并肩走在街头，昏暗的路灯把人的影子拉长，再逐渐缩短，交会到下一个长长的影子上。

    八月是真的热。

    高幸幸走了一会儿就开始出汗，特别是她齐肩的短发，贴着脖子的里层已经浸湿。

    她把它们别在耳后，露出细长的脖颈，还有小巧的耳垂，耳垂上面扎了一个银色耳钉，繁体字“发”。

    有些奇怪。

    但是陆则言觉得好看。

    高幸幸把文件紧紧抱在胸前，目不斜视。

    其实更像一种防备的姿态。

    她能感觉陆则言就在她左侧很近的位置。偶尔经过被共享单车占道的地方，她的手臂甚至能微微摩擦到他的衣袖。

    陆则言送人就真的只是送人，一句话都没有。

    高幸幸正努力在脑袋里搜索一个适合的话题打破尴尬。

    忽然，面前冒出一个人影。

    高幸幸惊得往后一缩，手上的文件夹应声落地。

    背后的温热那么真实，在炎热的夜晚如岩浆一般灼烧她的后背。

    而面前的人正瞪大眼睛，视线在她脸上转了转，又在陆则言脸上转了转，脸部笑容逐渐扩大。

    “真是你们。”胡淼一脸不可置信，发出感叹词，“我勒个去！”

    高幸幸反应过来立马往边上挪了一步，完全刻意忽略刚才那个炙热的胸膛，她偏了偏头：“胡淼？”

    胡淼几乎和高中时一模一样，连身高都没什么变化。

    高幸幸觉得太巧了！

    多年未想起的人，今早无意间想起了一瞬，结果晚上就碰到了。

    他的嘴依旧甜，配合着较为夸张的表情：“学姐，我们好几年没见了吧，你可越来越漂亮了。”

    “你意思是我高中不漂亮？”

    “没有没有，一直漂亮。”胡淼扶了扶鼻梁上的眼镜，随即看着陆则言，“你们......”

    看他表情，高幸幸有不好的预感。

    果然，胡淼下一句就是：“你们真在一起了？”

    这个“在一起”，傻子都知道什么意思。

    偏偏，胡淼还未发现有什么不对，手叉腰，一副看穿天地的模样：“我早就看出来，你喜欢陆学长了。”

    卧槽！

    高幸幸只感觉头上一个响雷，把她劈的外焦里嫩。

    那些她刻意的疏离，展示的“不熟”，在此刻显得格外滑稽。

    高幸幸不敢转头看陆则言什么表情，急得握住拳头，踮了踮脚，反驳：“你瞎说什么呢？我和陆...学长谈公事呢。”

    胡淼战术性后仰，审视地盯着她，眼里是四个大字“我不相信”。

    高幸幸补充：“我公司和学长公司有合作！”

    下一秒，陆则言轻飘飘的话钻入她耳膜。

    “今天没谈公事。”

    “......”高幸幸石化，随即转头瞪着陆则言。

    陆则言眉心动了一下，轻声道：“我才回国，叙旧吃饭而已。”

    高幸幸这才满意，蹙着眉看胡淼，那表情似乎在说“看吧，他才刚回来，我们真没那个关系”。

    胡淼了然的点头：“明白了。”

    高幸幸松了口气，弯腰去捡地上的文件，露出光洁的细腰。

    胡淼：“你们这会儿去哪儿约会呀？”

    高幸幸动作一顿，捡起文件就往胡淼身上敲，一点也不客气。

    胡淼绕过路边障碍桩，往陆则言身后靠。

    高幸幸咬着牙，手都举到一半了，看见陆则言那张矜贵的脸又放弃，还往后退了一步。

    她抿着唇，把头往左偏了一下，气鼓鼓的咬着牙。

    陆则言看见她另一边耳钉，在路灯下折射出温和的光，繁体字“财”。

    “发”，“财”。哦，发财。

    胡淼似乎有事，拿出手机看了看时间：“学姐，你是在临阆市上班吗？”

    高幸幸语气不太好：“不是，来出差。”

    “那真可惜，我现在要回院里，下次回淮午再聚。”

    高幸幸这才语气缓和：“好。”

    胡淼走后，气氛变得比刚才更尴尬。

    高幸幸拉开话题：“胡淼现在可厉害了，他现在在临阆市中农院搞研究，平常在朋友圈发一些学术看都看不懂。”

    陆则言却问：“你和胡淼几年没见了？”

    “......”高幸幸转了转眼珠，“五年吧。”

    “我也就只比他多一年而已。”

    “哈？”

    “为什么只和我生疏？”

    突如其来的问题，像是质问。

    两人都停了步子，站在人来人往的街头，看着彼此。

    陆则言这问题像是在说，你对我不公平。

    可是能怎么办？

    继续喜欢你吗？

    也不是不可以继续喜欢，可是你有女朋友了啊。

    高幸幸抓住手中的文件夹，忽然视线缓缓移动，然后张望街对面。

    陆则言顺着她的视线看过去，正是巡风国际酒店门口，巡风老总扶着一个女人上台阶，那女人大着肚子。

    高幸幸定定的看着那个方向，语气轻轻的：“陆则言，你认识巡风的梁总对不对？”

    陆则言听她叫自己的名字，感觉心脏被重重地捶了一下。

    没听到回答，高幸幸抬头看着他，像是很迫切想知道答案。

    陆则言：“算不上熟。”

    那就是认识。

    高幸幸眉头皱着，抬手指着巡风酒店门口：“梁总的老婆是不是叫童佳？”

    陆则言又看了一眼：“不是。”

    高幸幸很疑惑，虽然在这里遇见她，非常离谱，但就是遇见了。那人就是童佳，她不会认错。

    陆则言看了看她脸色：“你是说现在站在他旁边的女人吗？”

    “嗯。”

    “那个不是他老婆，他老婆在国外，我见过。”

    “......”高幸幸不敢置信，看了看他，又看了看已经走入酒店的童佳，“你不会告诉我，她是梁总在外面的小三吧。”

    她说这话时很轻，不像问句。

    但是陆则言听到了，便回答她：“应该是吧，三年前在M国，巡风老总就带着她。”

    高幸幸呆了两秒，扣住文件的手指泛白。

    她转身继续往前走，步子比刚才快了很多。

    三年前......

    那时童佳和祁乐还没分手。

    所以是她绿了祁乐吗？

    高幸幸算是见证了他们两人的整个恋爱经过。

    特别是每次想到陆则言的时候，她就会觉得，祁乐好幸福，喜欢的人和他是一个世界的人，而且就在他身边。

    她一直为他们分手而感到遗憾。

    童佳出轨，当小三，图什么？

    为了钱？

    不是一个世界的人，硬要融入，就只能是个没名没份见不得人，遭人唾弃的小三。

    就这样，还是有人挤破脑袋去，然后变成别人玩弄的对象。

    像童佳这样温柔的女孩儿，也这样，这是高幸幸最不能接受的。

    是真的生气，所以在陆则言说她还未回答他的问题的时候。

    她只是剜了他一眼。

    在到酒店门口时，陆则言又问：“你什么时候回玉和？”

    高幸幸狠狠的叫他名字：“陆则言！”

    我什么时候回玉和跟你有什么关系？

    有女朋友的人为什么来问这些问题。

    为什么做的事，说的话那么引人遐想？

    真的是你没分寸，还是你故意吊我呢？

    终究因为陆则言的话没有太明确能让高幸幸指责的地方，她咬着唇一句话也没说出来，转身进了酒店。

    高幸幸走进电梯，狠狠点了好几下关门按钮。

    你们那个世界怎么玩我管不着。

    但是你也太小看我了，我可不愿当你那个世界的玩物。

    高幸幸对着电梯门内的反光镜，握了个拳头：“我命由我不由天！”

    电梯门缓缓拉开，酒店服务员站在电梯口，一时不知该不该进。

    高幸幸嘴角抽动，放下拳头拿文件遮了脸。

    高幸幸回到酒店，脱了衣服冲了个澡，然后握着手机躺在床上。

    她想给祁乐打电话，又觉得这份关心太迟了。已经过了那么久，也没必要再去揭他的伤疤。

    “叮——”程亦可发来微信。

    程亦可：【幸幸，打游戏吗？】

    高幸幸：【打】

    高幸幸上了游戏，刚进游戏房间就听见一个男声调侃她。

    于简：“幸幸姐，我听程亦可说你手断了，还能打射手吗？要不选‘瑶’吧？”（PS：瑶，辅助性英雄，操作少。）

    于简是程亦可的同事，算起来他们三一起组队打游戏已经有小半年的时间。这小孩儿游戏水平高，性格也有趣不岔生，虽然高幸幸没见过，但对他印象很不错。

    “嘁！”高幸幸立刻选了射手，“小屁孩儿，侮辱谁呢，看姐给你炫一个。”

    程亦可弱弱开口：“我可没说这话。”

    “亦可，我记下了，你又到处说我手断了。”

    “真没。”

    高幸幸突然想到陆则言的衣服，便说：“亦可，我床头柜上面有一个洗衣店的收据，叫‘芳芳洗衣店’，你空了帮我去拿一下吧。”

    “好。”

    “真乖，回来请你吃饭哈。”

    于简：“幸幸姐，有我的份吗？”

    “没有！”

    高幸幸这局游戏打的猛，很快便锁定了胜局。

    打完游戏神清气爽。

    高幸幸起身倒了杯水，等把衣服还给陆则言，这事就算结局了。

    ******

    陆则言穿着宽松的睡袍，靠在沙发上，手机开着免提放在沙发扶手上。

    他揉了揉眉心，回答Henry的问题：“就是很生气。”

    “这位高小姐这么爱生气，换一个吧。”

    陆则言冷淡道：“挂了。”

    “等等等等。”Henry叫住他，“要不你投其所好？”

    “......”

    “或者你等我过去，我亲自会会这位传说中的高小姐。”

    “不需要。”说完，陆则言挂了电话。

    他仰靠在沙发上，闭上眼睛，手指点着沙发垫。

    投其所好？

    他脑海里闪过匀称的耳廓，小巧的耳垂。

    陆则言唇微动，吐出两个字：“发财？”

