    天上一股冷气缓缓降下，周围的树也慢慢掉下了叶子，这让原本就漆黑如墨的天空变得更加的肃然，干冷！

    街上除了冷风缓缓吹过的声音，就再也没看见其他声音的影子。

    现在已是凌晨三点钟了，虽说尘子义的房间里是黑灯瞎火的，但他此时的内心仿佛灯火通明。他时不时的从床的这一边儿跑到另一边儿，表情略显痛苦，脑子里仿佛一直在回荡着一句话……

    “我现在正式邀请你加入我们荣耀烟雨战队！”

    面对楚云秀的这一邀请，尘子义的内心是崩溃的，他平平无奇的一个小程序员有一天居然也能被邀请进入职业战队！这是尘子义所不敢想的，也不会去想。

    可事情就是发生了….…

    “啊………”，尘子义用力抓了一下脑袋，原本杂乱的头发现在看起来更像一个鸡窝了。

    他也实在是折腾不下去了，只能坐在床上，穿了鞋子缓缓向客厅里走去，给自己到了一杯温开水就坐到了椅子上。半抬头，随着喉结的一阵蠕动，温和的水顺势而下，完事之后还不让打一个嗝！

    “唉～～”，尘子义深深地叹了一口气，无奈的语言脱口而出，“这是要把我玩死啊！”

    时间一晃而过，今天已是星期一，还是早上六点钟。尘子义穿着一大棉袄，双手抄在口袋里，顶着酷似鸡窝的头发就这样走着，丝毫不注意自身的形象。

    来到了公司，他默默的坐在自己的办工桌上，一言不发。同事叫他，尘子义也只是礼貌微笑的点了点头，随后又进入了沉默状态。

    周围的人都在忙于工作，时不时的还会从尘子义的身边路过，模糊的身影一道接着一道。尘子义这个沉默的样子显得格格不入。

    原本黑眼圈稠密的尘子义却丝毫感觉不到困意，反而脑子里格外的清醒，还是一直回荡这楚云秀的那句话。

    一阵落寞凉风从窗户间呼吁吹来，尘子义的身旁不知什么时候却多了一个诺大的黑色身影。那人面带疑惑的怒色，看样子已经在这里站的有一会儿了。

    “尘子义，你在干嘛？还不给我工作！”

    唐经理一个大手重重的拍在了尘子义的办工桌上，盛大的声音把整个员工的办公室都传便了，所有员工也都吓了一跳，同时看向这个方向。

    尘子义更是被吓的脑子一片空白，直接从椅子上浑然站起，眼神恐惧的看着唐经理，傻笑颤抖的说道：“呵呵，唐……唐经理，早…早上好啊！”

    “好个屁”，唐经理的气也是丝毫不消，用着粗粗的食指指着尘子义的鼻子，怒说道：“上班时间不好好工作，居然在这里发呆，你是不是不想干了？还是说你觉得你的工资扣不完？”

    扣工资！！辞退！！

    尘子义心中不可遏制地一颤，他可不想就这样被辞退，也不想被扣工资啊！毕竟自己的工资本来就没多少，再扣就要没了。

    尘子义急忙弯下腰道歉：“对不起对不起，唐经理我保证下次不会了。”

    “啊～～你还敢有下一次？”唐经理投出蔑视的眼神。

    尘子义摇了摇头，连忙改正语言，重新说道：“保证没有一下次了，这回是第一次，也是最后一次。”

    听到这话，唐经理才慢慢的点了点头，说道：“这还差不多，要是再给我上班时间发呆摸鱼，有你好看的。记住了，公司里不养闲人，要觉得干不下去了，趁早给我滚蛋！”

    唐经理的唾沫星子貌似都飞到尘子义的脸上了。但尘子义并没有说什么，默默的看着唐经理离去的背影。

    “唉～～”，尘子义低着头，心里不由的一阵落寞感传来，他对这份工作真是越来越感到迷茫了。

    以前的尘子义总把生活想的太滋润了，但现在看来，现实可真的是太残酷了呀！

    他静默的又坐回了自己的办公椅上，有些冻僵的手指开始操弄着自己的键盘，眼睛丝毫不移的盯着电脑。

    原本周围的同事都还对尘子义投来异样的眼光，现在又都收了回去，又都忙起自己的工作。这种情况貌似大家已经习以为常……

    时间又一分一秒的流逝了，表面看着尘子义正在认真工作，但他的脑子里还是在想七想八的。虽说工作效率小了一些，但就他这种手速狂人来说就是500的手速慢了100而已，并没有什么太大差别！

    “加入我们烟雨战队吧，我们可以系统训练你为一个职业选手。”

    “加入我们战队吧！”

    “加入吧……”

    这句话就像一只蛀虫一般，在尘子义脑子里钻啊钻，终于尘子义还是按耐不住了，抱头发出一声痛苦的惨叫……

    “啊……该死的！还让不让人工作了？”

    周围的同事又被这一句话震了一下，就连坐在个人专属办公室的唐经理都隐隐约约听到了。

    一瞬间，所有人又停止了手上的工作，转身的转身，起身的起身。一个个又对尘子义投来各自不一样的眼光，有疑惑，有震惊的，也有关心的。

    尘子义一个刚入职的小员工，看着他被老员工李文和唐经理的针对，其实很多人都很同情他。但是并不敢多说些什么？因为这不是他们该管的。

    空气此时一片寂静，仿佛一根针掉地上的声音都能听见，尘子义成为的所有人注视的焦点。

    起身的尘子义意识到了自己的行为已经影响到了其他人的工作，脑子里迅速的一转，带有歉意的声音再次响起……

    “抱歉啊，各位！昨天家里发生了一些琐事，让我有些坐立不安，打扰了各位的工作我很抱歉。放心，我立刻保持安静。”

    说完，尘子义还重重的鞠了一个躬。众人其实也没觉得有啥大事，甚至感觉尘子义有些小题大做了，又都收回眼光，开始忙于自己的工作。

    “呼～～”，尘子义见各位同事已然不在意，心里顿时松了一口气，又坐回自己的办公桌椅上。

    重新开始工作的他手速又回来了，脑子里回荡的想法貌似少了大半。敲击键盘的手速直升500，工作效率瞬间就回来了，一道道呈现繁琐英文的程序被写出。

    不得不说尘子义真是一个程序员中的小天才啊………

