    牧北看向赵拓：“我和葛大人说话，与你何干？”

    赵拓阴声道：“你一个新来的，竟也敢这般放肆，看来，我得教教你如何做人才是！”

    他走到牧北跟前，一耳光甩向牧北。

    牧北抬腿，在对方的巴掌抽下前，一脚落在对方腹部，踹的对方如肉球般滚飞出去。

    “我做人做的很好，你当狗却当的不行。”

    他淡漠道。

    众人动容，赵拓可是蕴血境初期的修为，竟被牧北一脚就踹飞了，没有力气再站起来。

    葛元魁的脸色彻底沉了下来，逼视牧北道：“违令不遵，嚣狂跋扈，你不错！很不错！”

    他一步步走向牧北。

    录长皓脸色微变，连忙站出来，抱拳道：“葛大人见谅，我这兄弟一时冲动了，还请……”

    “滚开！”

    葛元魁一把推开录长皓，随后一脚踹向牧北。

    牧北侧身，轻松避开这一脚：“葛大人自重。”

    葛元魁眸子一寒，右手摊开，呈龙爪扣向牧北咽喉，爪式之凌厉，宛若神鹰捕食。

    蕴血中期的气血波动，似一方大浪席卷开来。

    牧北不再留手，一拳迎上。

    拳爪撞在一起，有骨头崩裂声传出，葛元魁蹬蹬瞪的后退五步远。

    就见着，他挥爪的手已经肿了，有乌青浮现。

    “怎么可能？！”

    众人大惊失色。

    葛元魁脸色阴沉到了极点，死死盯着牧北。

    只接牧北一拳，他就知道了，牧北强他很多！

    “以下犯上，在军营中是大罪！”

    他戾声道。

    牧北看着他：“我只是正当防卫，葛大人若觉得末将有罪，可将今日之事细禀监军处。”

    边境秦军，分三营两处，三营指骑兵营、弓兵营和步兵营，两处则指军机处和监军处。

    其中，军机处负责兵士的信息登记，监军处则是负责赏与罚。

    葛元魁眸光冷戾，今日这事真若细禀上去，他必定占不到理。

    牧北扫了眼对方，不再说什么，离开居所朝着十万大山走去。

    葛元魁脸色阴沉至极，扫视其它人寒声道：“还有谁要走？”

    迎着葛元魁逼人的目光，许多兵士不由得低下头。

    录长皓朝葛元魁抱了抱拳，大步走出居舍，追着牧北去了。

    索艮和陆央相继抱拳，跟在录长皓身后，也追着牧北去了。

    “好！很好！”葛元魁眸光森然：“还有谁？！”

    居舍内没人敢出声。

    “走！”

    戾喝一声，葛元魁朝自己的铸兵铺走去。

    赵拓和其它兵士连忙跟上去。

    牧北此时已是踏出边境城，深入了十万大山数千丈。

    录长皓、索艮和陆央跟在他身旁。

    “你们没必要跟来的。”

    牧北苦笑。

    “牧兄弟别多想，我们可不是因为你才这般做，早就看那姓葛的不顺眼了！”

    录长皓道。

    “不错，牧兄你别多想！”

    索艮和陆央也相继开口。

    牧北一笑，哪会真不知道三人为何这般？

    “够义气！”

    他翘起大拇指。

    四人相视一番，都是大笑起来。

    “说起来，牧兄，你这实力委实有些可怕啊，那姓葛的居然都不是你的对手，佩服！佩服！”

    陆央说道。

    葛元魁能任百户军职，绝对是身经百战，却被牧北一拳就轰退了，这等战力着实有些吓人！

    “勉勉强强。”

    牧北谦虚道。

    陆央汗颜道：“可别这么说，你这若都只算勉勉强强，我们干脆一头撞死算了。”

    几人哄堂大笑，随后便是一起在十万大山中猎杀妖兽历练，同时也为收割兽核。

    “这十万大山中，哪个区域妖兽最多最强？”

    牧北问道。

    录长皓三人参军已有两年，对十万大山非常了解，录长皓道：“若说最多，应是正南区域。但若说最强，则是西北区域，那片区域有座雾幽谷，里面大多是些五阶六阶的妖兽，据说甚至有七阶妖兽出没，非常可怕！”

    他说道：“因为这雾幽谷，军中将士大多不会前往西北区域历练，就算有些胆子大的踏入那边区域，也会远离雾幽谷，根本不敢靠近那里。”

    牧北目光微动，有七阶妖兽出没？那倒确实挺可怕。

    这个级别的妖兽已经相当于合一境武者了，一般人根本不是对手。

    四人继续于十万大山中历练，越发朝中心区域去了。

    ……

    边境城，葛家铸兵铺的一间屋子内，葛元魁眸子冰冷，森光连闪。

    “大人，这厮太狂妄了，连您都不放在眼中，必须得给他点颜色！”

    赵拓恨声道。

    “只给点颜色？不！”葛元魁面目狰狞：“我要他死！”

    区区一介小兵，竟当众让他下不来台，他葛元魁何曾受过这等屈辱？！

    牧北不死，难泄他心中怒火！

    他看向赵拓：“你的点子向来多，可有什么好主意？”

    赵拓想了想，眼中划过一抹狠辣：“大人，砂铁矿那边有末将的一个堂叔，我们可以这般……”

    他俯身在葛元魁耳边说了几句。

    葛元魁眸光微动，点了点头，又森寒道：“将录长皓三人一起算上！”

    “大人，人多了，事不太好办。要不，此次先只针对那牧北，至于录长皓三人，后面再清算？”

    赵拓小心翼翼的道。

    “也对！”葛元魁戾声道：“那便暂且不急，一个一个来！”

    ……

    十万大山中，妖兽的嘶吼声不时响起。

    一晃眼，七天过去。

    这天，牧北和录长皓等人走出十万大山，不多时便是回到军营。

    明日又得开始集训。

    “牧北，明日你不用参与集训了，葛大人有令，遣你去砂铁矿脉任守卫，以护矿脉之安危。”赵拓上前，阴声道：“顺带一提，此乃正常军令，你无权抗拒！”

    话落，转身便走了。

    录长皓三人走上前来，陆央道：“砂铁矿处在十万大山的中心区域，离楚国边境城更近，常有楚兵挑衅生事，更有妖兽群不时出没，极为混乱！他娘的，葛老狗这是没安好心！”

    “无妨。”

    牧北道。

    兵来将挡，水来土掩。

    他与三人告别，而后按地图标记，动身前往砂铁矿处，不多时便就到了。

    前方，高墙耸立，围成一个圈，只有一个出入口，有一座哨塔横立正中。

    哨塔高约三余丈，以巨木搭建，十分坚固。

    可以看到，其上有几个弓箭手在环顾四周。

    牧北来到这里，第一时间向此地伍长报备。

    “你与佐厉镇守下方。”

    此地伍长为一大腹便便的中年，名为赵巩，指着一个腰佩黑色弯刀的男子对牧北道。

    说完便走了。

    牧北打量四周，发现高墙内的铁矿不算太大，偶有矿工搬矿出来，都是些寻常百姓。

    至于镇守此地的军士，算上刚到的他，共计八人。

    他与佐厉镇守在下方，另外几人为弓箭手，与伍长赵巩镇守哨塔上，分几个方位巡视四周。

    人数虽少，不过，高墙哨塔却是占据极大的战斗优势，配合上几个弓箭手镇守唯一的入口，要守住这里的铁矿，问题倒也不大。

    除非有养气境或则养气境以上的强者来动手，亦或是以绝对的人数强行将这里冲垮。

    但，一座小小铁矿，又哪值得这般兴师动众？

    “小子，听说你很能打？”佐厉走上前来，面色凶横：“正值无聊，来和老子练练！”

    牧北扫了他一眼，懒得搭理。

    “不敢？看来传言不实！”佐厉讥讽，厉笑道：“不过，无碍！你既无胆，老子便给你找找胆！”

    说着，一把抓向牧北。

    牧北侧身，轻松避开。

    佐厉面色更加凶横，双手握爪，十指根根锋利，宛若十柄利刃切割向牧北咽喉。

    蕴血初期的气血奔腾，夹杂着一股浑浊的妖戾气息。

    一时间，佐厉的面庞都变得有些狰狞起来，似乎化作为一头凶兽。

    牧北神色淡漠，步伐看似随意，却轻而易举避开了对方所有攻击。

    他看了出来，对方当是短时间内利用了过多兽核修炼，以致于气血染上了些妖气。

    兽核虽可用于武者修炼提升修为，但短时间里过量使用，却弊端很大，对日后修行不利。

    他抬手，扣住对方左手腕，一脚踹在左腿膝盖处。

    佐厉顿时重心不稳，如狗吃屎般滚出丈许远。

    “找死！”

    佐厉站起身来，凶戾的盯着牧北，豁的拔出腰间佩刀。

    就在这时，哨塔上响起一道惊声：“有楚兵靠近！”

