    第150章 紧急任务

    冯一洵直勾勾的盯着他的双眼。

    “忠悌孝信，礼义廉耻。”

    “你不孝，不回家看望父亲。”

    “你父亲便来看你。”

    “才发生了这样的事情。”

    “所以，这是惩罚。”

    “没有人能够帮你。”

    一番话如同重锤一般，砸在孙会治的心头之上。

    回想起来，自己怕是得有半个月没回乡下看望父亲了。

    他当即泪雨如下，一下又一下的抽着自己巴掌。

    小冯能掐会算，说的肯定都是真的。

    都是我。

    都是我的错！

    孙建业在一旁干着急，忙说着：“领导！快拉着他啊！这孩子咋回事啊！”

    ：“妈的，看得真解气。”

    ：“抽，给我使劲儿抽！”

    ：“你们慢慢看吧，我起来码字了，今天早点写完回村里找我奶奶吃饭。”

    ：“唉，我在尚海，我妈在何南，等等给她开个视频吧。”

    冯一洵完全没理会孙建业。

    就让孙会治这么一下又一下的抽着。

    抽的同时，他脑海中全是父亲的音容笑貌。

    那会儿父亲专职通下水道，整天风里来雨里去。

    很多时候回到家身上脏兮兮的，拿出来的钱也皱巴巴的。

    “拿去花！爸挣的钱，干净！”

    外加一口大白牙。

    这是父亲的模样。

    反观自己呢？

    每月两千生活费，外加两条软华子按时到位。

    拒绝一切红包和医药代表。

    我挣的钱。

    也干净。

    但总感觉少了些什么。

    其他医护人员看不下去了，连忙拉住了孙会治。

    停下动作的孙会治双眼充满血丝，只是放声大哭。

    像个孩子。

    不知道什么时候，冯一洵等人走了。

    这场直播没有鬼怪，没有法术大比拼。

    只有直播间内两万人的失落。

    ……

    孙会治洗了个澡，换了身衣服。

    走进院长办公室，递交了辞职报告。

    院长很是惊讶。

    “老孙，你这是干什么？”

    是不是获了奖，被其他医院给挖走了？

    好歹沉淀一下啊。

    这么着急干什么？

    共事几十年了都。

    孙会治一脸平静。

    “院长，我爸说，在斗音里看到了祖国大好河山。”

    “年轻时忙着挣钱养家。”

    “到老了，也走不动了。”

    “现在我爸是这样的情况。”

    “我想带他出去走一走，看一看。”

    “我相信这样对我爸的病情是有好处的。”

    “所有的实验数据，小李那边都有。”

    “这是对全人类做出的贡献，我不想也不能带走。”

    “该做的，我都做了。”

    “现在。”

    “我想拯救我的世界。”

    院长怔怔的看着孙会治。

    反手将辞职报告往纸篓里一扔。

    “不批准。”

    “停薪留职。”

    “什么时候把你的世界拯救过来了。”

    “再来拯救我们的世界。”

    孙会治鼻子一酸。

    深深鞠下一躬。

    ……

    孙会治又一次坐在了冯一洵的A6车上。

    看着窗外倒退的风景，他也回想起自己的这一生。

    早年日子苦，上了一年级就毕业了，只会写自己名字。

    过几年进了乡里钢铁厂。

    没多久又相应号召，下了放，回村里种地。

    后来又跑乡里讨生活。

    家电维修，自行车修理，管道疏通，样样精通。

    计划生育下，就这么一个儿子，好容易拉扯长大。

    儿子比自己有出息，工作8年当上了主任。

    让自己在村里挺胸抬头。

    孙女儿也有出息，在小学里做了实习教师。

    拿到编制也只是时间问题。

    自己这一辈子，把小辈们培养的这么好。

    知足了。

    “大爷，你不要有心理负担，可以给你透露一下。”

    “你的儿子，以后会成为一名一流的医生，名声享誉海外。”

    孙建业回过神，摇摇头笑道：“害！这我就不去管他的了。”

    顿了顿，又问：“还要几年呀？”

    冯一洵微笑道：“明年。”

    孙建业脸上露出了发自内心的笑容。

    正要说些什么，业务机响起。

    “紧急任务，叶建村地段发生超自然死亡案例，请立即前往。”

    “请问是否开启直播？”

    冯一洵顿时眉头一皱。

    “豆豆，你遇见过超自然死亡的案例吗？”

    徐豆豆点了点头。

    “有，一般是鬼、怪、妖、精，或是心术不正的修道之人引发的命案。”

    “处理起来都挺棘手的，怎么了领导？是接到紧急任务了吗？”

    冯一洵点了点头，立马让邢凯开向叶建村。

    和范无救比起来，什么鬼怪妖精都是那么渺小的存在。

    慌个屁。

    做任务赚钱去了。

    孙建业小心翼翼道：“领导？您，您不送我下去啦？”

    冯一洵没好气道：“急个啥？又不赶着投胎。”

    “嘿嘿，不急，不急。”

    孙建业也想好了。

    自己年轻的时候，给不了儿子太多的帮助。

    现在自己死了，等到了下面，一定要好好努力一番。

    争取让儿子和孙女下来时，能继承一份殷实的家业。

    在这件事情上，少不了冯一洵的帮助。

    毕竟还指望他给自己介绍一份好工作呢。

    ……

    叶建村，这在苏城松陵县的东部。

    距离南麻村相隔甚远

    进了村。

    到处都是被翻新过的痕迹。

    墙面雪白，屋顶被改成苏城风格。

    有那么点鱼米之乡的味道。

    冯一洵和徐豆豆同时打开透视眼，寻找着亡魂。

    邢凯也打开了阴眼。

    整个村子被一条蜿蜒的小河所贯穿。

    河两边种植着柳树，风一吹，哗哗作响。

    ：“啥情况，还没找到？”

    ：“透视眼都不管用吗？”

    ：“看来这次的任务难度系数很高啊，没准有大场面呢。”

    ：“肯定有！”

    找了足有半个小时，冯一洵也有些不耐烦了。

    “凯子，往东面山顶开。”

    只要站得高，便可俯瞰整座村庄。

    到时候无论那任务对象藏在哪里，都无所遁形。

    邢凯答应一声，正要调头。

    眼尖的孙建业指向一边：“领导们，是不是那个？”

    邢凯轻点刹车，众人看向河对岸。

    却什么都没有。

    冯一洵率先意识过来，接触了透视眼。

    再度看去。

    那是一方闭天阵法。

    阵法中，一名年轻男子穿着红色连衣裙，被吊在了柳树上。

    画面极度怪异。

    ：“这什么情况？”

    ：“这哥们儿……生前是有什么癖好不成？”

    ：“不可能，这是超自然现象，肯定没这么简单的。”

    ……

    这里人烟稀少，属于村尾一带。

    冯一洵上前观察着。

    与其说是男人，倒不如说是个男孩。

    大概只有16岁左右。

    男孩双脚被捆着，吊着一块锈迹斑斑的铁秤砣。

    邢凯问向徐豆豆：“你经验丰富，知道这是啥情况吗？”

    徐豆豆摇了摇头。

    “我也没遇见过啊……只不过可以肯定的是，他七魄还在体内。”

    “命魂被人抽走了。”

    冯一洵接受过杨延昭的传授，似乎发现了一些眉目。

    “凯子，把他抱下来看看。”

    邢凯道门出身，百无禁忌。

    倒把身为亡魂的孙建业给吓死了，缩着身子，连车都不敢下。

    冯一洵将手伸向男子的天灵盖，从中捏出一根长约3公分的银针。

    “分魂针，锁魂衣，坠魂砣，引魂木。”

    “他娘的欺我苏城无人。”

    “凯子，放火把这尸体烧了！”

    (本章完)

