    明天中午12点15分钟左右上架，公众版一个半月32.3万字，也算是超肥了。

    这本书，哇力准备了很久、很多，为此看了各方面大量书籍，做了详尽的设定，开写之前，就有详细的人设、故事和美学考虑。我找到了现阶段心境的一些想法、一些愤怒和一些情感。

    它是彩色的，也是黑色的，不端起来装逼，而是摇滚，朋克，玩得开心。

    我讨厌人模狗样，讨厌虚伪，讨厌平庸无趣，我喜欢一些街头烂人LOW逼街狗的破烂故事，端着够累的了，整天要追求这样那样的啥玩意的，去他妈的吧，玩上一场又能怎么样？这是写这书的心境。

    写到现在，我的创作感觉很好，基本能表达出想要的风格味道和设定，以及故事的布局和走向。

    还没看的朋友，哇力就请你给一点信心试试好了，不一定合眼，你可能会看得大骂哇力是个傻逼，你也可能会看得大赞好看，反正每个章节都是倾注着哇力的心血，每个细节、每句对话都是，这是哇力一本成熟的作品，并不是常见的风格，我敢保证，这书带劲，还会继续带劲。

    感谢一索、子良、朱砂几位编辑大大，在各方面提供了很多帮助。

    感谢给予了章推帮助的各位作者大大，你们都是大好人，感激不尽：爱潜水的乌贼，我会修空调，听日，育，我最白，穿黄衣的阿肥，行者有三，手握寸关尺，桐棠。谢谢大家！

    谢谢各位读者大大的支持，特别鸣谢白银盟姜起，盟主二八后生和腐都幽魂，还有运营宫吃货小多仙女，多的话不说了，不管成绩如何，能赚多少达不溜，这书我都会继续好好写直至完成。

    这个世界，这些人物，我会珍惜跟他们的缘分，让他们继续绽放光芒。

    求个首订，求个月票！如果合眼，那让我们继续玩下去。

    借用罗顿-卢德的一句话：如果以光芒穿不透乌云，那就化作雨水，洒遍大地——我们的膀胱就有这么大！

