    杨东升接过报纸看了看，“不错，今后可以再加一些国内外的前沿技术！”

    对方闻言果然喜出望外，干他们这一行的就是看领导喜不喜欢，杨东升自上次把他们叫过来之后，就再没有问他们，这让他们心里直打鼓。

    “杨总，这是我们的一点小小计划！”对方拿出一份资料。

    杨东升拿过来扫了一眼，“你们想给报纸弄刊号？”

    “是！您看……”

    “我当然是支持你们的！但你应该知道我们是一家民营企业，民营企业过往还没有申请下来刊号的先例！”

    要知道就算这样那些外媒进来，充其量也只能做做时尚杂志什么的，没有谁能涉及报纸，更何况是一家民营企业。

    对方似乎一点也不意外，“杨总，您知道《矿山机械厂报》吗？”

    “《矿山机械厂报》，他们有刊号？”杨东升立刻反应过来，矿山机械厂作为行业内数得过来的大型老牌国有企业，他们的报纸应该是有刊号的。

    对方果然点点头。

    “你能把《矿山机械厂报》的刊号弄过来？”要知道刊号是报纸的命根子。

    “我大舅哥是《矿山机械厂报》的主编，上周我们一块吃饭……”

    进过厂子的都知道，政工科就是厂子里的清闲部门，养闲人的。

    现在这份报纸可以说杨东升想取消就能取消，唯有把刊号弄下来，这份报纸才能活下来。

    汽车驶离办公楼，杨东升向后看了一眼，直到开出厂门口，一个黑影仍然站在办公楼前。

    如果他们真能弄来刊号，只要价钱合适，杨东升不介意买下来，如果他们弄不过来，对杨东升也没有损失。

    汽车驶过市中心，只见一家店铺灯火通明，进进出出的不少都是学生。

    “到前面停一下！”杨东升道。

    杨东升推门走进店铺。

    “欢迎光临！”一名女店员迎面走来。

    杨东升一笑，“服务态度还不错！”

    女店员有点发愣，“先生您要配眼镜，还是洗眼镜？”

    “你们经理在吗？”

    “杨总！”这时一人迎了过来，“欢迎杨总莅临检查指导工作！”

    来人是光学仪器厂的副厂长，“杨总，正想找您汇报！”

    临近年底，大家都为来年做专版，光学仪器厂那边也没闲着，眼镜店这几个月来盈利不错，他们想把这笔钱投入到光学仪器厂，按照计划研发高端显微镜。

    “你想好了，眼镜现在是高利润，不趁机多开店，过几年就未必是了！”杨东升倒是佩服他们，放着现成的钱不赚，去投入研发。

    “这是全厂一致讨论的结果！”副厂长有点紧张，生怕杨东升驳回他们的决定。

    “好吧！我尊重你们的决定！”只见副厂长松了一口气，杨东升趁机又问了一句，“这间店铺是谁负责的？”

    “小李，你过来一下！这是咱们杨总！”

    这时屋里出来一个30岁来岁，看起来的非常干练的女人，眼镜的高利润他们不要，杨东升不能不要。

    ……

    顺河码头上，一批装备装船完毕，准备启程前往浙西。

    京杭大运河与钱塘江相连，通过钱塘江上游支流，可以到达浙西各个市，这就是煤电运到浙西的方式。

    否则指着卡车一路运过去，就浙西那路况，再多油也不够烧的。

    当然现在上游的通航能力还无法直接抵达，但是剩下的最后十几公里，就算是抬也抬过去了。

    “路上小心！”杨东升拍了拍杨海生的肩膀。

    这趟随船押送任务交给了杨海生，他做事牢靠，什么事交给他，绝对是一丝不苟的完成，就算脑子笨了点。

    这个时代的京杭大运河不太平，沿途河霸不少。别的不说，如果不是杨东升重生，袁家兄弟现在应该正在京杭大运河上做着拉根钢丝绳收钱的买卖呢！

    “你就放心吧！人家都说了，从咱们这越往南越软！”杨海生拍着自己的胸口保证。

    “胡诌八扯！就算是《水浒传》里也有江南的好汉。你给我记着，如果真碰上硬茬，把东西扔掉直接上岸，人比东西重要！你媳妇、闺女都在家等着你呢！”

    这时一旁的船老大再也忍不住了，“杨老板，你就放心吧！这一路我们不知道走了多少回，关系都是打通的，不会有事的！”

    送走杨海生，杨东升又奔赴火车站送走了机械厂总工程师刘康一行，刘康将会带领一个专家组奔赴全国各地进行面试。

    通过复试那些人绝大多数都是高学历，有自己工作的，这个年代还是单休，以这个年的火车效率，一个周末恐怕很多人根本就到了不瓜州。

    既然他们不方面，那只有杨东升派人过去了。

    这边的事情交给机械厂厂长王建国。

    接下来几天，爱德华·琼斯给杨东升反馈来消息！

    爱丽丝公司向包括北领地州政府在内的多个地方政府提出申请，他们对爱丽丝公司到当地投资牧场表示了欢迎。

    爱德华·琼斯顺利从那家公司手里拿到了那块地，只是他们之前浪费了太多时间，要想保证权利，必须尽快进入下一步——开采。

    可是偏偏上一家公司的勘探工作还有不少没完全，要开采，申请采矿证，必须提供详尽的地质勘探资料。

    地质勘探是一项非常费时费钱的工作，钻探的费用是按照米来计算的。

    现在的时间有点紧。

    杨东升把地图转到西澳大利亚州，可以看到这确实是一个不小的铜矿，除了铜，还有钼、锡、金等多种金属元素。

    可惜的是杨东升试了试，他不能移动这些元素，但是这些东西对地质勘探是非常管用的，如果照着图上直接钻，可以节省大量的时间和金钱。

    可是怎么跟他们说，隔着几千公里，半个太平洋，通过电话指挥人家怎么勘探？就算离谱如当年的常公公，也不是这么指挥打仗的。

    杨东升必须去一趟澳大利亚，不但是解决这一次的勘探问题，也为以后勘探埋下基础。

