    石椁确实动了，丁泽确定他没有看错。

    何况，大金牙都已经哆哆嗦嗦，分明也看见了……再看胡八一和胖子的表情…...

    丁泽不敢犹豫，赶紧强行忍住了慌乱，连忙从背包里取出冲锋枪，跟着将所有手榴弹全部拿出，塞进了口袋里。

    “快，第一道声音好像是从石椁后面传来的，说不定是那两只大鹅！”

    丁泽出声，这回是正儿八经严肃认真的不行，“必须赶紧把鹅抓住，离开这里。不然这个粽子要是跑出来……”

    后面的话根本不用多说，丁泽立即晃了晃冲锋枪，示意胖子和胡八一两人，配合着一起去检查石椁后面的黑暗。

    形势危急，胖子和胡八一神经紧绷，一声不吭，右手手枪，左手伞兵刀，抬脚一步一个脚印朝石椁小心翼翼前进。

    他们本来距离石椁就没多远，不一会儿功夫，的的确确是在震动，里面甚至都还已经传出‘呲啦呲啦’，仿佛是在抓挠棺材内部的石椁后方的景象，便呈现在三人眼前。

    ‘呲啦呲啦！’

    无比渗人，无比撩拨神经的声音传入耳中……

    丁泽下意识手上力道增加了很多，胡八一和胖子也是一样……胡八一脸上甚至都冒出了冷汗。

    三个人，六双眼睛，三道手电筒灯光，射进了石椁后方的黑暗之中。

    没有！没有大鹅！

    见状，脸上肥肉都在微微颤抖了的胖子，真心慌了，“老丁…..”

    谁知，老丁两个字刚一出口，突然，三人上方的黑暗之中，有白光一闪……噗一声，有分量不轻的东西，猛地落到了石椁上！

    瞬间，纯粹是本能的，胖子和胡八一齐齐吓得往后连退了好几步，才反应过来，刚才那闪烁的白光，乃是两只大白鹅中的其中一只。

    这只大白鹅究竟是怎么从墓顶上掉下来的？又特么的是怎么上去的？

    大白鹅张开翅膀，看上去并没有受伤，自己倒是一点都不在乎，甫一落到石椁上，便无比心大的晃晃悠悠走动起来，看上去无比轻松。

    可惜这一刻，轻松的只有它。

    包括丁泽在内的四人，眼睁睁瞧见，随着大白鹅落在石椁上，刚才还只是从里面传出‘呲啦呲啦’声，感觉里面粽子是在抓棺材，想要出来的石椁，突然，震动起来……简直就像是粽子知道光靠抓，是没办法抓出来，开始蛮力撞击一样。

    立时，丁泽头都快要炸了。

    丁泽下意识移动手电筒，朝穹顶照去。

    灯光覆盖的范围内，并没有人面黑腄蚃的迹象……倒是，布满了昭示吉祥的星辰的穹顶边缘，此时已经出现了一道道西周墓幽灵冢的那种石墙。

    这幅景象的出现，意味着西周墓的幽灵冢，正在一点点和这座唐朝弃陵合二为一。

    丁泽一眼看见……

    该说不说的，这样的奇观，就如原著里胡八一说的那样，当世能有幸瞧见之人，怕是真的只有他们四个。

    不过，现在可特么的不是感慨自己好运的时候！

    因为此时此刻正在上演的景象，就特么的跟好运扯不上半毛钱关系。

    丁泽急了，沉声道，“快，粽子马上就要出来，抓鹅！”

    ----------

    “好刺激！好紧张！我手心都冒汗了！”

    “噗通噗通噗通！你们听到了吗？这是我心脏跳动的声音！”

    “说的这么文绉绉干啥，简单直接一点，一句‘卧槽！’不就完事了吗？”

    “我敢肯定，石椁里的超级粽子，绝对会蹦出来！”

    “楼上的，你是在说废话……粽子要是不蹦出来，主播岂不是凉不掉？”

    “有道理！”

    “主播，你又又又要凉！”

    “.…..”

    也许，游戏世界对这部分剧情做了改动，目的就是要给闯关的玩家增加难度。

    或者说的更简单一点就是，弄死玩家！

    整个【龙岭迷窟】剧情发展到现在，一个致命的难关，接着一个致命的难关，层出不穷。

    闯关的玩家，要想通关，便必须要过五关斩六将，真的很牛逼才行，否则，最一开始的黄河上，玩家就得凉！

    这样的念头在丁泽脑中一闪而过。

    他没时间深想，只端着冲锋枪，面朝震动越来越激烈的石椁，一步一步朝虚位盗洞后退！

    “特么的，胖子，老胡，粽子快要出来了，你们杀个鹅这么费劲吗？”丁泽出声急道。

    话语传出，一秒，两秒，三秒……

    大金牙的声音忽然响了起来，语气里满是惊恐，“丁，丁爷，石椁里有粽子，粽子见血，怕是要起尸啊！！！”

    回答大金牙的是胖子，“大金牙你特么的能别说废话吗？粽子这都快要出来了！”

    唰！

    说话的同时，胖子手中短刀猛一划拉！

    事实证明，大金牙的话，其实是有道理的……不肯安息的墓主，见血确实会起尸！

    只不过，因为石椁里的粽子，没见血就已经动了的关系，所以就这一次的情况来说……或许就应该改成，见血，粽子会亢奋。

    轰！

    就在胖子手中短刀猛一划拉的同时，一道巨响出现，伴随着巨响，赫然可见石椁那沉重的椁盖，绝对不可思议，绝对惊悚无比的，竟然被从里面撞飞起来……

    至少有几百斤，沉重异常的椁盖飞起，随即，重重落地！

    ‘轰！’

    又是一道巨响！

    ----------

    也许，对于超级粽子来说，第一次也是很难的。

    但只要熬过了第一次，之后便就理所应当会变得容易很多。

    石椁，既然是椁，自然应该不止一层……至于这口石椁里面究竟有几层，呵呵，此时此刻此情此景，谁有胆量去看？

    何况，即使真有不怕死的，宁死都要看上一眼，搞个明白…..时间上也不会允许，因为只见，最外面的椁盖，宛若是被气浪冲飞落地后，紧跟着不到两秒，便又是一道稍微小一点的椁盖飞了起来！

    就在这时！

    胖子的吼声响起，“盗洞恢复了，快，快下去！”

    丁泽听见，立即吼道，“你们先进去！快，进去之后玩命爬！”

    胡八一：“……老丁，你！”

    丁泽：“没时间演苦情戏了，快！我最后一个走，走的时候我会把这间冥殿炸塌！不然粽子追进盗洞，我们还是死！快走！”

    听到这话。

    胡八一三人，一愣。

    紧跟着便立即飞快下洞，不敢再说哪怕一句话！

    这时，第二道椁盖，伴随着巨响，重重落地！

    轰！

    是两层椁，还是三层椁？

    如果只有两层的话，那下一个飞起来的，就应该是棺材盖了……

    丁泽如是想到，想法刚刚涌出，轰！一道在黑暗中可以看得十分清晰的白玉棺材盖，飞起……

    “两层椁！”

    “幽灵粽子登场！”

