    

    看到孟魂起来，赵静赶紧走了过来：“孟哥您起来了，饭马上就好了，影小姐也已经醒了，您要不要去看看。”

    赵静现在已经放弃去诱惑孟魂了，她不知道这个男人到底是不是不喜欢女人，万一起了反效果让他把自己赶出去，到那时候就真的哭都没眼泪了。

    影的伤还没好利索，孟魂看她没有什么大问题就来到了楼下，柳小鱼几个人已经在楼下的会议室等着孟魂了。

    “你们谁知道刘贤的枪是从哪里弄来的，还会没有？”孟魂回来的时候把所有的枪收集到一起才发现根本没多少东西，当时刘贤给自己的时候露出肉疼的表情看来真不是装出来的。

    “这个我只听他的保镖透露过一点，说是哪个村子民兵武装部剩下的，具体地点也只有刘贤和他的保镖知道。”柳小鱼挠了挠头说道。

    孟魂有点头疼，这么点武器对大规模尸群根本一点用也没有，而且他找出来的东西都是步枪手枪之类的东西，大口径的武器一把都没有。

    而且他在这里人生地不熟的，就是想找武器也得先找到当地以前驻军的地盘才行，而且就靠眼前这几块料，孟魂实在没有什么信心。

    “你们谁知道当地有没有驻军，或者武警部队，预备役也可以。”孟魂想了想问道。

    一群人面面相觑，这群人大都是当地的农民，平时在家务农或者出去打工，怎么可能去打听这些事情。

    “我知道有个村子有民兵武装部，我小的时候去那个村子玩的时候见过，不过那是十年前了，现在还在不在我就不知道了。”柳小鱼突然想到了他小时候去邻村玩的时候见过那个村子村委会挂着的牌子说道。

    “有点线索总比没有强，我们去找找看，还有这次出去多弄些车辆和油料，我们准备搬迁，这里已经不安全了，丧尸已经开始动起来了，一旦被尸群发现这里，我们根本守不住。”孟魂站起来说道。

    “搬家？孟哥这里不是挺好的吗？”柳小鱼有点疑惑的问道。

    “从粮食收购点逃出来的时候你也看到了，附近的丧尸都开始游荡出来了，不说别的，再来一只力III你觉得这里的围墙能经得住它一拳头吗？或者来一只敏III，几下就跳过来了，你们谁能干掉它？这里不能继续住下去了，我倒是有个好地方可以带你们去。”

    “所有人都动起来，开始收拾东西，成贵，我们出去的时候你留下来看家，这把枪给你，有不服从的你自己看着办。”孟魂拿过一把八一式递给成贵说道。

    成贵手忙脚乱的接过步枪，脸涨得通红大声喊道：“保证完成任务！”

    剩下的几个人看着成贵傻笑着抱着八一步枪都是一脸的羡慕，毕竟在末日有枪和没有枪根本就是两种不一样的生活方式。

    孟魂回到小楼，影已经起来了，肩头还站着一只松鼠一样的小东西，看到孟魂走了进来影说道：“大叔，这个小松鼠醒了，你看它多可爱啊。”

    大叔？？这是什么鬼称呼？自己都没结婚呢，就成了大叔了，看到蜜袋鼯孟魂才想起来自己还有这么个宠物，它吃了蚯蚓王的肉以后就睡着了，自己把它都忘了。

    仔细看了看蜜袋鼯，小家伙皮毛更加润泽，四个小爪子上的指甲变得和猫一样，可以缩回指缝里，比孟魂刚见到它的时候又大了一些，这会正蹲在影肩膀上啃玉米粒。

    敲了影的小脑袋一下：“什么大叔？叫哥哥！我有那么老吗？这小家伙倒是不认生，不过它不是松鼠，是蜜袋鼯，你喜欢就送你了，给它起个名字吧。”

    影捂着脑袋撅着嘴：“打脑袋会把人打傻的！蜜袋鼯？嗯，看它黑白色的条纹，就叫它小花吧。”

    孟魂撇了撇嘴，这起名的水平烂的和自己有的一拼，不知道小羽现在怎么样了，要是有它在，自己想回去就能轻松回去了。

    “我要出去一趟，你给我好好看家，要是有什么应付不了的危险就躲起来，等我回来处理。”孟魂揉了揉小丫头的脑袋说道。

    “你要去哪？我也要去！”影一听孟魂要出去急忙说道。

    “你伤还没好，不许去，而且这里现在可是我们的基地，你得把我们的老窝看好，别我回来老窝被人给端了。”孟魂转过身说道。

    “好嘛，那你回来给我带好吃的，我想吃薯片，虾条，巧克力！”影撅着小嘴巴说道。

    “现在除了城市里面，还有一些大的镇子，我哪里给你找去，就算有也该过期了…”看着影小嘴一扁就要哭，孟魂把剩下的话咽回肚子里：“我尽量给你找，行了吧？”

    “嘻嘻，谢谢大叔。”影跟学过变脸一样笑着说道。

    孟魂带着柳小鱼还有几个会开车的，开着一辆小货车向着柳小鱼说的那个村子进发。

    “你们一般搜索物资都是去什么地方搜索？”孟魂坐在后车厢里问道。

    “附近的一些国道的加油站，停车吃饭的休息点，还有类似我们遇到力III的地方。”柳小鱼回答道。

    “附近的村镇你们不搜索吗？”孟魂有点奇怪的问道。

    “谁敢啊，随便一个村子都有上百人，上百人就意味着可能有上百丧尸，这都还不算变异丧尸，我们根本不敢想那么多丧尸到底怎么杀。”柳小鱼苦笑着说道。

    孟魂彻底无语了，随便一个村子拥有的物资就绝对少不了，不光是粮食，还有被褥，衣物，甚至还有不少镰刀之类的冷武器，要是大一点的村子说不定就有以前的民兵武装部之类的，还有拖拉机什么的，而且很多农家为了方便干活，还会囤积一些农用车的油料。

    “你们的这种刀是从哪里来的？看起来很锋利，用着也挺顺手的，不过这种刀应该是批量生产的吧？”孟魂拿过柳小鱼手里的刀问道。

    “这是杀猪刀，我以前的养猪场有好多呢，都是杨柳镇刀具厂给我们生产的，我和成贵跑出来的时候带了好几把。”柳小鱼回答道。        

