    只不过卢卡斯的话还没说完，面上的神情就又是一变，他已经是查探出了，自己认为的这名化劲修士只有暗劲后期的修为！

    卢卡斯一把就扔开了这名宇文家精锐的手臂，转向了另一名宇文家的精锐，先前的那面宇文家精锐面上的痛苦神色才算是缓解了下来。

    很快这卢卡斯面上的神色也是越来越难看了，他将这五名宇文家的精锐全都查看了一个遍都是没能找出那个化劲修士，眼下场间就只剩下宇文嫣还有李哲了。

    可是这两人的年纪实在是太轻了一些，怎么可能是化劲修士，但是事实就摆在眼前，由不得他不信！

    所以他一下子就把目光对准了宇文嫣，若果是这样的话，眼前的宇文嫣是最有可能的，这也能够解释为什么宇文嫣能够从自己的复合毒素下面留得性命了。

    “难道是破境带来的效果将我的毒素给清除了？这倒是一个好的研究方向······”

    想着这种可能，卢卡斯脸上顿时就又露出了狂热的神色！一想到能够对自己研制的毒药进行进一步的改进与加强，他就一直不住自己的内心的狂热与激动，完完全全就是一个疯子！

    随即卢卡斯立马就转身朝向了宇文嫣，打算查探宇文嫣体内的灵力！

    李哲见状也是不能再继续装下去了，当即便是对着那卢卡斯说道:

    “不用找了，道友有什么冲着我来便是了！”

    那便正准备对宇文嫣查探的卢卡斯听到李哲的话也是有些惊异，当即转过了头来，对于李哲此时承认自己化劲修为的事情除了震惊之外倒是没有什么怀疑的意思。

    震惊的是李哲如此年纪便是会化劲修为，要不是今日被自己埋伏中了，假以时日将来必是大患，华国又是要多一个顶尖力量。所以这卢卡斯也是有些庆幸和兴奋，自己这一回的功劳可大发了，除掉这么一个年轻的华国化劲修士！

    至于李哲说谎的恶化他倒是没有考虑过，毕竟现在的情形已经是这样一个局势了，李哲就算是说谎也没多大用处了，也不过就是拖延自己几秒钟的时间而已。

    所以他当即便是转过了头来，对着李哲说道：

    “没想到道友还是个怜香惜玉之人，早知道我就不菲这番功夫了，宇文小姐还真是好福气啊，如此年轻的化劲修士都是拜倒在你的裙下······”

    这卢卡斯嘴上没停，手上的动作也没停，当即便是将灵力度入了李哲的体内，意图查探李哲体内的灵力。

    李哲的脸上倒是没有像那些宇文家的精锐一样，露出痛苦的神色，自己的经脉可是经过锻体之术强化和灵力灌体的，这种程度对于李哲来说根本算不得什么。

    卢卡斯见李哲面上的神情也是了然，应该没错了，而且随后他探测到李哲的灵力之后也是大吃一惊：

    “此人灵力数量着实是惊人，若不是中了我这奇毒，恐怕今天还真是凶多吉少了！”

    李哲体内的如海一般的灵力数量，再加上李哲化劲的修为，综合起来的战力让卢卡斯都是暗暗吃惊，他甚至是没把握能够斗得过眼前的这年轻人······

    查探完了之后卢卡斯心下也是下定了决心，眼前的这个年轻人一定要除！其他人都可以留作为人质，但是此人决不能留，不然必成大患！

    当即卢卡斯便是对着李哲说道：

    “道友如此年纪便有化劲修为，实在是惊才绝艳，只不过你我不属同一阵营，若是留下道友性命，将来定时大患，所以还望道友理解······”

    旁边的宇文嫣听到这卢卡斯的话便是喊道：

    “不要，你想要什么我们宇文家都可以满足你，我们宇文家可以保证你们安全出境！”

    于公于私，宇文嫣都是要想法设法保住李哲的性命，宇文家刚刚招收到这么一名极具潜力的化劲修士，没多久便是折损在这西北地界，怕是要成为整个国安内部乃至古武界的笑话了。

    而且这化劲修士对于宇文家来说至关重要，而对于她自己······

    宇文嫣只能是尽量和那卢卡斯谈判。

    卢卡斯听了宇文嫣的话便是哈哈大笑起来，面上癫狂之色再显：

    “宇文小姐还没有看清局势么？我们要是想要安全离境的话，手上握有您还有这几位高手就足够了，相信宇文家不会冒着已经折损了一名化劲修士再失去您这位极具天赋的千金了吧，再者这五名高手相信也是你们宇文家的底蕴了吧，不知你们宇文家承不承受的起这种损失！”

    “再者说了，相信宇文小姐也不会是这么天真的人吧？你觉得我会放任这么一位年轻的华国化劲修士继续成长么？若不是需要你作为筹码，恐怕您这位大美人也是要成为冢中枯骨！”

    说道后面，卢卡斯的声音已经是微微有些颤抖了，他实在是抑制不住自己的激动心情了。

    宇文嫣听了卢卡斯的话，面上便是露出了不忍之色，不过此时的李哲依旧是一副无所谓的样子，淡淡说道：

    “你不是想知道宇文小姐上次的毒是怎么解的么，我说是我解开的你信么？”

    卢卡斯听了李哲的话，反倒是没有之前的那股激动兴奋的癫狂劲了，而是有些冷静的说道：

    “道友不会觉得这样我就会留你一命吧，当然了若是道友肯告知一二的话，我也不拒绝为了表示对道友的感谢，待会我会让道友死的痛快些的！”

    卢卡斯虽然是一个十足的毒疯子，但是大小轻重他还是分得清楚的，不可能因为想要知道李哲如何解掉自己研制的无药可解之毒就放过李哲这个潜力无限的年轻化劲修士，不过要是李哲能够在临死之前给自己解惑一二的话他也不介意。

    李哲则是示意他凑过来：

    “你过来我告诉你。”

    卢卡斯迟疑了一秒钟，想想此人已经是中了自己的奇毒，灵力已经是完全被制住了，卢卡斯对于自己研制的毒素还是十分自信了，尤其是刚刚他已经是查探过了李哲体内的灵力，确实是属于被封禁的状态，所以也是毫无顾忌的将自己的身子凑到了李哲身前，想要听听李哲到底是如何解掉之前宇文嫣所中之毒的。

    等到那卢卡斯将身子凑过来之后，李哲的嘴角也是露出了一个诡异的弧度，缓缓说道：

    “你的毒真的不值一提，宇文小姐之毒我轻轻松松就解掉了，还有你的这能够封禁灵力的毒对我也没用！”

    听到第一句卢卡斯还有些愤怒，毕竟他对于自己研制的毒药是十分自傲的，听到李哲说自己的毒不值一提他第一反应就是愤怒，但是听到后面的话之后他便是觉得有些不对劲：

    “不可······”

    最后一个字还没说出口，他便是感觉到自己胸腹处有一股劲风突起，随即便是一股巨力传来，如同泰山压顶般的撞击力竟是将卢卡斯这位化劲修士给击飞了出去！

    李哲正是趁这卢卡斯被自己说他的毒对自己无用的这一分神的刹那，果断出手！瞬间绷断了帮着自己的绳子闪电般出手······

    高手之间靠的就是这分毫的差距，而且本来这卢卡斯的警惕性就已经是降到最低了，李哲的体内的灵力也确实是被封禁起来了，无法调动。但是李哲现在可不仅仅是靠灵力这一种能力，自己的身体经过锻体果还有锻体之术的帮助现在已经是完全能够媲美化劲修士甚至是犹有过之了！

    之前卢卡斯查探李哲体内的情况之时，一心只想着探查李哲体内的灵力到底有没有被封禁起来，加之李哲可以隐藏，所以也是没有发觉李哲的身体力量存在。

    场间所有的人面对这一突发情况全都是一下子愣住了，原本宇文嫣都已经是绝望了，以为李哲必死无疑了，情况却是发生了一百八十度的反转！

    而卢卡斯被李哲击飞之后也是惊恐万分，在空中便是想要调动灵力反击，但是李哲这全力一击，而且是在他没有防备失神的一刹那实实在在的打在了他的身上，全身积聚的劲力毫无保留的倾斜在这卢卡斯身上。

    就只是一瞬间的功夫，卢卡斯胸腔内的肋骨全部碎裂，经脉也是多处受损，现在竟是完全调动不了灵力了，丧失战斗力了。

    要不是卢卡斯是化劲修士，身体内的灵力已经是能够自动护住，将心脉堪堪护住的话，不然现在他依旧是尸体一具了，修为若是低一些这心脉当场就要被打爆！饶是如此卢卡斯也已经是重伤状态了······

    一名化劲修士在李哲全力一击下，竟是被打成重伤丧失战斗力，锻体之威竟是恐怖如斯！

    不过这也是要归功于李哲先分散了卢卡斯的注意力，让他分神而且卢卡斯的警惕性也是近乎最低点了。

    要不然即便是李哲现在的锻体修为已经是胜过化劲修士一些，但是堂堂正正对打的话，恐怕要赢也赢不了这么轻松，也不会像这样一击便是击溃一名化劲修士了，主要还是一个出其不意攻其不备的缘故！

    不过此时李哲没工夫想这些了，在全力一击击中卢卡斯之后，李哲一个纵越便是站了起来朝着离自己最近的米国特工攻去。

