    张衍到了禁阵中，举目观去，见此间茫茫一片，无有上下天地之分，往深处去被无尽迷雾所遮掩，根本不知该往何处去。

　　他对此已有准备，将英王呈宝图拿了出来，对着上方一照，好似黑夜举火，一道光亮擎天而去，过得须臾，有无数金灿灿的符箓落下，在天中漂游来去。

　　此符便是通往里去的阵门，不过里间只有十余张是正路，余者一旦触碰，便会惊动禁制，将他强行送了出去。

　　有秘图在手，他自然不会出错，毫不迟疑选了其中一道符门，纵身跨入。

　　符门数量众多，过去一道，又有一道，便是他按图索骥，用了差不多十息多时间，方才尽数穿过，最后眼前一亮，发现自身落在了一处殿宇广场之前，知是已到了地界。

　　借五位洞天真人之手威迫罗梦泽，进而取得真宝，实则是他临时起意，大胆冒出的一个念头。

　　按他先前定计，是请了陶真人过来相助，待过元君攻上门来，由这位洞天真人正面将其拖住，再用北冥剑将之斩落，

　　但其中实在有太多他无法掌握的变数，因而只是在后面设法推动，是否能成全看天意，他并未抱有太大的得失之心，

　　但却从未曾想到，事情竟能如此顺利，当真让他到得此处。

　　正要前去时，却忽然停住，回首往后看了看，心下暗忖道：“那几位手中明明无有禁阵秘图，却还能在极短时间内找到准确去路。也不知是如何办到。”

　　想到此处，他笑了一笑，这当是洞天真人的手段本事，只要日后自己修炼到这等地步，也当能明白其中玄妙，眼下何须多想，便将之抛在脑后，腾身往殿中去。

　　行不多久，前方出现一座十丈高的法坛，上方兵架处。横搁一把金光灿烂的大钺。耀华照满殿室，刺目之极，斧上有一条魔蛟盘踞，鳞甲脊刺。根根棱突而出。其身绕于长柄。首在钺后，半探半藏，看去凶狡异常。前端恰有一爪将钺脊牢牢扣住，筋节暴起，一股凶蛮之气扑面而来。

　　他方欲上前，那斧上忽然腾起一道灵光，出来一名玄袍墨甲的年轻武将，此人眉飞入鬓，鼻梁挺直，神态威昂，下颌留有一把髭须，他朝下撇了张衍一眼，不屑一顾道：“你走吧，你非我所等之人。”

　　他正要返身回去，只是张衍下一句话却让他不自觉身形一顿。

　　“方才进来那位真人你也瞧见，他们已在商议如何合力擒你，若是当真来此，你何以抵挡？”

　　年轻武将挑起眉头，自问来得一二人他或者还能应付，要是方才来此四人齐上，那结局定是不妙。

　　他缓缓转过身来，嘴硬道：“大不了鱼死网破，我不出力，他们又能如何？”

　　张衍微微一哂，道：“若被带了出去，可就由不得你了，离了此处禁制，若不择一主祭炼真灵，你又能存世多久？”

　　这句话直指要害，便是真器，千数年不得祭炼，真灵也难以永固，到了这一步，也多半就会出去寻主。

　　而此宝已是数千年无主，却还未曾离了这座仙城，因而张衍猜测那是大弥祖师在此施了什么手段。

　　年轻武将冷笑道：“说了这许多，还不是要我认你为主？可你不过是元婴修为，我既不愿意跟随他等，那更不可能随你而去。”

　　张衍察言观色，见其眉宇间略显烦躁，知是被自己说中，他最怕对方来个不理不睬，眼下愿意言谈，那便好办了。笑了一下，道：“这样如何，我不需你随我，只需你助我除灭一妖物，事后愿去愿留，随你自便。”

　　在他心中，斩杀过元君才是头等大事，从来未曾想过要让此宝乖乖屈服。

　　他修为道行虽是不如外间那几位洞天真人，可能拿出的条件却是无人能及，而这真灵此刻可以说是外有威胁，内无退路，有极大可能被他说服。

　　只要到了自己手中，日后还可设法徐徐图之，若是其执意要走，那也无甚损失。

　　果然，此语一出，年轻武将当即意动，道：“当真？”

　　张衍笑道：“你若不信，我可当场立誓。”

　　年轻武将踌躇半晌，蓦地抬起头，下决心道：“好，望你记住此刻之言。”

　　光华一闪，他身影消去不见，那面大钺忽然飞起，向下投来。

　　张衍一探手，登时将其抓住，只觉手臂轻轻一震，一声蛟龙啸吟之声霎时震动金殿。

　　他拿起一瞧，见柄上刻有“玄蛟抱阳钺”五字，轻轻点首，当即灵气往里一转，将其粗浅炼化了一番，可要彻底将其祭炼，还需真灵在内呼应，因而他现在还算不上此宝主人，若是此钺不愿，根本无法将之驱使。

　　不过能有这结果，他已是满意，起法力一催，此物便化光飞起，入了他袖囊之中。随后驾遁光飞起，沿原路而回，穿过百道符门之后，就从玄碑步出。

　　外间几人早已等得不耐，见他出来，那少年朝后一招手，道：“几位道友，随我一同入内降伏此宝。”

　　张衍却是站在碑前不动，起手一拱，言道：“几位……”

　　那少年摆了摆手，道：“一个时辰将至，张掌门有何话，不妨回来再言。”

　　张衍笑道：“贫道已是真宝取出，诸位不必再去了。”

　　“什么？”

　　众人一怔，都是有些不可置信看来。

　　方才他们让张衍下去一试，那只是看在陶真人的面上，从未想过他真能取了此宝。

　　凭甚这宝物不投他们，反去投了一名元婴修士？莫非此人与那宝物有甚渊源，早知是这般结果，故而此行只是利用他们？想到此节，中年修士和那白衫女子都是神色不豫。

　　那少年却未去管这些，只是好奇问道：“那真宝桀骜不驯，张掌门是如何说服的？”

　　张衍知晓此事必须有个说法，否则难免惹得几人不满，笑道：“说穿了不值一提。”

　　他当即将方才里间之事半真半假说了一遍。

　　众人听得这宝物只是暂且寄居其身侧，而并非真心认主，总算心气稍平。

　　那少年感叹道：“果是有舍才有得，既然张道友已是得了真宝，又有陶真人与郑老道相助，便是无有我等，想也能对付过元君，我等门中皆有弟子需要照拂，也该告辞了。”

　　他正说话时，天中忽有一道金光遥遥飞至。

　　中年修士一见，神色微凝，他一招手，拿了过来，拆开匆匆一览，便把书信随手化去，沉声道：“诸位，那过元君似又有异动，甘某也需回去了。”

　　张衍这时上前一步，唤道：“甘真人，且慢。”

　　中年修士看来道：“张掌门还有何事？”

　　张衍打个稽首，道：“甘真人既要回山，那为何不将那枚本命珠予我，如此贵派弟子就可免遭那过元君屠戮。”

　　白衫女子冷声道：“张掌门此语何意，莫非还怕甘真人护不住自家弟子么？”

　　张衍也知此言易得罪对方，不过他却不得不如此。

　　既然取了真器，自然是要担起对付过元君的重责。可这位甘真人回去之后，却极有可能为避祸把本命元珠还给过元君。

　　这头天妖要是有了五枚本命星珠，那其实力势必比眼下更强，这非他所愿。

　　中年修士深深看他一眼，一语双关道：“张掌门，你胆量着实不小。”

　　他一抬手，将那元珠取了出来，掷给张衍道：“张掌门，可要拿好了。”言毕，一拂袍袖，就化一缕清气飞去。

　　白衫女子瞧他走了，也是纵身投入云中，不多时追至中年修士身畔，略带责怪道：“守廷，虽那元珠不甚重要，可给了他，岂不是显得我三派无能？”

　　中年修士道：“那宝珠确实留之无用，给了他去，也好使我弟子免去一劫。”

　　白衫女子叹了声道：“我等忙活了一场，却便宜了那小辈。”

　　中年修士冷笑道：“过元君岂是那么容易对付的，就是有真器助战，也未必能胜。”

　　白衫女子诧异道：“不是还有郑惟行和那陶掌门么？”

　　中年修士哂道：“郑惟行气量狭小，看着自家祖师宝物落不到自己手中，却被他人取走，必生怨气，未必会真心出力，至于那陶掌门么，若那真器在他手中，还可与过元君一斗，可在那张道人手中，结局便难说得很了。”

　　东胜南洲，大陈国。

　　方圆千里之内，瘴毒弥漫，人畜尽绝。

　　一道烟气徐徐收拢，原先那千丈蜈蚣已是不见，转而化为一个俊秀文士。

　　他双手稍抬，转了一圈，不禁满意点头。

　　上回虽是击退了那三名洞天真人，可他却追之不及，现下转为人身，就便可借用修士法器飞遁，不至于拿其无法。

　　在原处用心感应了片刻，赤红睛瞳一凝，却是有些诧异，那剩下五枚元珠居然已是聚到了一处，自语道：“也好，却是省却了本君许多手脚。”

　　他探手一抓，把商清俊所遗那柄百影剑取了出来，起手一抹，将其中元灵真识一齐震散了去。

　　此剑无了真识，也就无有了诸般妙用，不过他只要借其飞遁即可，其余都不在意，冷声一笑，把剑一祭，就有一道凶横剑光开路，撕开云霓，纵驰北去。

　　（未完待续）