    制定好了完美的经商发展计划之后，夏炎给李雨萱发去了一条消息，说自己得到了一幢别墅，明天就正式搬过来，问她和然然要不要也一起过来。

    李雨萱考虑之后答应一起过来。

    夏炎松下了一口气，这样子就可以时时照顾一下她们母女了。

    之后，他便闭上眼睛休息起来。

    今晚上消耗得太多的真气，他现在确实是困极了。

    夏炎一觉睡到了天亮。

    吃了早餐之后，他便坐着公车来到了秋华集团上班。

    本来，得到了灵气，他已经不用再乔装打扮去当保安了。

    但是，他还有点事没有处理，打算处理完之后再辞职。

    那就是冯盛富。

    那货不仅得罪了他，还祸害了不少女孩子，所以绝对不能轻易放过。

    来到了集团之后，夏炎便换上了保安服，独自一人来到停车场处巡逻起来。

    说巧不巧，沈轻然正好从自己的车中走出来。

    于是，他们两个就这么直接碰面了。

    “沈轻然，好久不见了，你什么时候回国了？”夏炎大大方方地打了一声招呼。

    灵气已经到手，所以他现在没必要再低调了。

    更何况，他今天只当最后的一天保安。

    沈轻然微感意外，显然没有想到夏炎会跟自己扫招呼。

    她原本以为夏炎为了自尊心，会一直装着不认识自己呢。

    沈轻然随口说道：“我已经回来三个月了。”

    “有空一起去喝个咖啡。”夏炎随口说道。

    虽然他现在对于沈轻然没有了什么兴趣，但是毕竟是好几年不见的老同学，所以理应聚一下。

    “没问题。”沈轻然礼貌性的说道。

    她突然发现夏炎与昨天完全是判若两人。

    昨天的夏炎给人一种没有自信的感觉。

    但是现在从里到外皆透着一股强大的自信。

    回国这三个月以来，她碰到过不少老同学，但是除了成为叶氏集团分公司总经理的肖武外，其他人在她面前都缺乏一丝自信。

    别说是主动邀请喝咖啡了，就算看着她的眼睛说话也不敢。

    不过，即使如此，她对夏炎也没有多少兴趣的。

    她是一个高傲无比的人，能陪伴她这辈子的，必须得各个方面都非常优秀的青年才俊才行。

    这也是这么多年来，她一直单身的缘故。

    她一直在等待着一个能真正打动自己芳心的白马王子出现。

    夏炎或许有一点的不一般，但是还差得很远呢。

    单是他一个保安的身份，就让两人处在了不同的世界。

    她相信，两人之间这辈子都很难扯上一点关系的。

    “轻然，你怎么和一个不入流的保安聊起天来了？”便在这时，一个三十左右，长相帅气的青年男子走了过来。

    沈轻然皱了一下眉头，然后淡淡的道：“早，钱副总监，夏炎是我的高中同学。”

    原来，这青年正是林泽华的外甥，行政部副总监钱文才。

    这个钱文才一直在追求自己，但是沈轻然对他完全没有一点兴趣。

    只是这家伙的背景不一般，所以不敢随便得罪而已。

    钱文才看了夏炎一眼，嘴角掠过一丝不屑：“轻然，想不到优秀的你，竟然会有这么一个不入流的同学。”

    沈轻然没有再说什么，径直离开了停车场。

    钱文才瞪了夏炎一眼，冷冷的道：“小子，我劝你最好不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，你只不过是一个处于低层的不入流的小保安而已，而轻然则是高高在上的天之骄女，根本就配不上她。”

    夏炎有点不爽的道：“我就喜欢吃天鹅肉，不想吃天鹅的癞蛤蟆不是一只好蛤蟆。”

    他所指的天鹅并不是沈轻然，而是凌傲霜。

    一向高高在上惯的钱文才想不到夏炎这么一个小保安竟然敢跟自己顶嘴，顿时感觉受到了非常严重的侮辱，恼怒到了极点：“混蛋，你很嚣张？竟然敢用这种语气跟我说话，是不是活得不耐烦了？信不信我马上就把你给开除了，而且让你以后都无法再在华海中生存下去。”

    “不要以为我是在吹牛，我钱文才完全有那个能力办到这一切。”

    “你恐怕不知道我是谁吧？我可是秋华集团未来继承人，我舅舅就是秋们集团董事长林泽华。”

    他说完，脸上露出了神气无比的神情来。

    他认为夏炎一定吓坏了。

    在他们这种小保安的眼中，所有与董事长有关的人，都是高高在上，神圣不可侵犯的。

    他现在期待夏炎怎么跪地求饶，到时自己就可以肆无忌惮的折辱他了。

    夏炎看了钱文才一眼，叹气道：“想不到林泽华竟然有你这么LOW的一个外甥。”

    “混蛋，你找死。”

    钱文才再也忍不住了，疯狗般怒吼一声，然后一拳狠狠朝夏炎的脑袋击去。

    夏炎左手一探，轻易就将那货的拳头给抓住了。

    “混蛋，赶紧把我的手放开，不然就让你死无葬身之地。”

    夏炎冷着脸道：“胆敢在我面前装逼的人，最终只有一个下场，那就是被我抽。”

    他说着，放开那货的拳头，然后右手一巴掌就狠狠地抽了过去。

    钱文才还没来得及反应过来，脸颊就已经中招，发现了啪地一声脆响。

    他从小到大，这是有生以来第一次被人打脸，顿时怒不可遏起来：“混蛋，你竟然敢打我，你知道我是谁吗？我一定要让你不得好死。”

    夏炎懒得跟他废话什么，又是一巴掌就狠狠地扇了过去。

    “我数到三，你再不从我眼前消失，那我就将你打得连你老妈也认不出来。”

    看到夏炎一点也不像是开玩笑的样子，钱文才终于被吓住了，赶紧转身以最快的速度逃了。

    钱文才一口气就奔回了自己的办公室中。

    等到关好了门之后，他这才冷静下来。

    接着便是一阵说不出的火怒。

    对他来说，被一个小保安辱骂殴打，那就是一种永生难洗的侮辱。

    “混蛋混蛋，如果不把你给宰了，那我舅舅就不是林泽华。”

    钱文才一边破口大骂，一边乱砸办公室中的物事。

    很快，整个办公室就被他弄成了一团乱。

    之后，他给保安经理冯盛富打了一个电话，让他无论花什么样的代价，也一定要将夏炎给整死。

