    “你们是什么人？我们是曙光基地的。”

    李广扫了一眼对面的一群人面色微微一变，对方不仅仅是在人数上有绝对的优势，而且实力也都很不错，其中也有一个十阶的存在。

    若是正面冲突的话，他们这边没有多大的优势，所以他就自曝来历，希望能够用曙光基地的名头来震慑一下对方。

    “另外我们的老大是战神林峰，希望你能够让个道让我们过去。”

    随后又补充了一句，把林峰给搬了出来。

    “战神林峰？莫非就是那个十二阶的存在？”

    果不其然，在听到李广说他们是来自于曙光基地的时候，每个人都并没有太多的大惊小怪，反倒是在听到了对方说出战神林峰这四个字的时候，都是眉头微微皱起，目光颤抖了一下，他们虽然不在曙光基地里混，但是他们之前都来过曙光基地，他们往望水乡养殖了许多虾蟹自己吃不了就会拿到曙光基地交易一些武器弹药，所以他们对于曙光基地内一些赫赫有名的高手也都是有一定的了解，尤其是那排行榜第一的战神林峰，这简直就是方圆百里内无人不知无人不晓的存在。

    看到对面的人都陷入了沉默，李广是心中松了口气，果然还是峰哥的名头好使啊。

    不过很快他就面色阴沉起来，因为胡老五的人都露出了一种戏谑的表情看着他。

    “说实话，你这已经是我第7个遇到的，说你老大是林峰的，甚至还有个家伙说他是林峰的儿子，让我们高抬贵手，饶他一条小命，你知道那小子到最后怎么样了吗？被我们丢到池塘里喂鱼了。”

    胡老五冷笑道，这句话倒不是他胡说八道，而是确有此事，他们之前也遇到了不少幸存者，这些幸存者倒也不傻，被抓后第一件事情就是自曝来历，然后就是搬出林峰和他如何如何。

    李广一听直接是气的，要翻了个白眼儿，这人红还真是是非多啊。

    “你们到底想怎么样。”

    李广给其余人使了个眼色，让他们做好战斗准备。

    “很简单，乖乖的留下你们身上所有的晶石以及你们的车辆，我们可以考虑放你们一马，当然若是你们不怎么听话的话，那么也别怪我们手下无情了，不管你们是不是曙光基地的，就算你们真的是战神的人又如何，在这个地方我把你们给做了，天知道地知道，林峰他就算是十二阶也不可能知道这一切吧。”

    胡老五冷笑的说道。他们虽然之前都只是一些养鱼的普通老百姓，但是因为末世来了，他们每个人都变得不择手段，他们都是体会过最底层那种地狱般挣扎的生活，因为他们没有林峰那样的空投，一切的物质一切的武器都需要他们去寻找，而在这寻找的过程中往往都需要付出血与泪的代价，所以此时此刻杀人几个字从他们口中说出来并不是多么的突兀，哪怕他们末世之前也都只是一些合法的普通老百姓罢了。

    李广等人无比的面色阴沉他们每个人身上都有不少的晶石，除此之外就是他们身上拿这个武器，那也都是价值不菲的，岂能是对方说要他们交出去，他们就必须得交出去的，可是此时此刻此景对方明显实力在他们之上。

    “妈的，老子身上的晶石还要留着，让我老婆也突破到七阶，岂能是你们说要就要的，有本事你们和老子单挑，别仗着人多，若是你们单挑可以干得死我，老子就算是死也服气！”

    一个九阶的大汉是拍着自己的胸口怒吼道，他是不可能乖乖把自己身上的晶石全部交出去的，因为这是他全部的家产。

    砰！

    然后下一刻就是一道狙击枪的声音响起瞬间，一颗子弹就是呼啸而来，这是一颗能量子弹，很显然这不是一把寻常的狙击枪，而是一把灵枪，不过这个九阶的大汉反应也非常的快，他立即就是纵身闪躲，身躯犹如猎豹一样，几乎就在下一刻，他之前站立过的地方，直接被一颗子弹给炸出了一个三四米直径的深坑，尘土飞扬。

    “你是不是未免有些太幼稚了，此时此刻我们人数上占据了这么大的优势，你说让我们单挑就和你单挑，你当我们是来陪你开玩笑的不成？”胡老五举起的手示意身边一个拿着怪异狙击枪的人收起自己的武器。

    那个年轻人年纪不大也就十八九岁之前他特别喜欢玩穿越火线这款游戏，而且他这个游戏的瞬狙玩的特别牛逼，可是万万没有想到有一天他能够真的玩上一把狙击。

    这可比打游戏要过瘾多了，虽然说真实和游戏是截然不同的两个东西，但是他的兴趣爱好在这里，因为喜欢狙击，所以他非常的投入，日复一日，夜复夜除了吃饭就是练狙击，好的狙击手都是一颗颗的子弹喂出来的，再加上他手中的武器是一把一星灵枪，名为破风，自带红外线热成像瞄准镜，他根本就不需要担心子弹消耗的问题。

    所以他的技术提升得非常的快。现如今他已经成为了胡家村里第一狙击手。

    “五哥，我们干脆把他们一不做二不休给他们干掉了，这群人若是放他们回去搞不好，他们以后就要来带人找我们的麻烦。”

    一个人眼中杀机毕露的说道，一不做二不休，要么不做，要做就要把事情做的赶紧杀绝，给别人日后报仇的机会，这不是傻子就是弱智。

    胡老五闻言眼中也是精芒毕露，他也没有任何耐心了，这个地方非常的危险，他们是被一群虫子给追杀到这里来了，而眼前这群人估计也是遇到了那种虫子。

    事不宜迟，夜长梦多，胡老五点了点头，立即让自己的手下一起上。

    “去死吧。”

    一时之间一群人犹如那群狼下山般，眼中带着一抹狞笑朝他们呼啸而来。

    “妈的，没想到才出虎穴，又入狼窝。此时此刻世界兄弟们只能跟他们拼啊，他们已经动了杀心，我们就算是要交出自己的，其实对方也不可能放过我们的。”