    当这群独眼巨人在死亡之云的侵蚀之下退去后，里斯便带领着银崖城当中剩余的亡灵法师，一同来到艾隆的府邸处。

    在死亡之云的侵蚀之下，银崖城中的尸体早已无法被普通的亡灵法师利用。里斯会选择带领这些亡灵生物前往银崖城中心，除了想要了解这里究竟发生了什么之外，更重要的是找到转化出死亡之云的亡灵法师。

    在里斯的想法之中，能够制造出笼罩整个银崖城死亡之云的存在，其自身的实力显然也达到了一定程度，远超里斯目前所处的阶位。

    按照里斯的预计，哪怕是他曾经见过的一些高阶亡灵法师，都不一定能够施展出如此强大的死亡之云，或许也只有那些脱离了人类躯体限制的巫妖，才能达到这一程度。

    按照里斯对于亡灵法师的了解，即便是它所认识的，属于灵会高层的亡灵法师，也无法制造出如此强大的死亡之云。

    在里斯看来，银崖城中，必定隐藏着极为强大的亡灵生物，甚至是最为强大的巫妖也说不定。

    里斯相信，这一生物出现在这里，自然也与灵会有着脱不开的关系。由于同样具有灵会的身份，里斯并不认为这一强大的生物，会立即对自己发起攻击。

    更何况，在里斯的感知中，当那些独眼巨人撤退之后，这一生物所造成的法力波动，也一同消失。

    虽说不清楚这一生物的具体情况，但里斯能够隐约感知到，这一生物目前的状况并不算好。

    原先出现的死亡之云，给里斯带来了极其深刻的印象，直到现在，里斯依然心有余悸，如果里斯没有及时利用自己获得的宝物，那么无论是在他身旁的亡灵法师，还是他自身，都会在死亡之云的侵蚀之下死去。

    死亡之云的强大程度，显然已经超越了里斯所能设想的极限。里斯相信，如果转化死亡之云的生物不是一名巫妖，那么它一定会承受极其严重的反噬。

    身位一名亡灵法师，里斯自然明白亡灵法师拥有的手段。亲身感受了死亡之云的强大，并且察觉到施展死亡之云生物的衰弱后，里斯自然不会放过这一机会。

    因此，里斯最终的打算，便是前往死亡能量的中心位置，探寻这位强大生物的痕迹，看看能否获得一些收获。

    在这个过程中，里斯同样能够预见一些危险的存在。无论是这名强大的亡灵法师可能发起的攻击，还是当死亡之云消散后，随时可能返回的独眼巨人，都足以威胁到里斯的性命。

    然而，此时的里斯，已经完全忽略了可能存在的危险，或许是因为宝物的损毁，使得里斯对自己能够获得的事物显得极为在意，因此执意带领着其余的亡灵法师，前往艾隆的府邸处。

    对于里斯所提出的计划，有部分亡灵法师提出异议。出于对危险的担心，当这些亡灵法师从死亡之云的侵蚀中存活下来后，它们便只愿意待在密室之中，同时找机会从银崖城中撤离，而不愿意去探究银崖城中可能存在的强大亡灵法师。

    但，且不说里斯本身便有着极高的阶位，身份上远超这里存在的亡灵法师，光这些亡灵法师能够从死亡之云的侵蚀下存活，靠的便是里斯手中的那件独特的宝物，就注定需要听从里斯的指挥。

    一时间，虽说部分的亡灵法师并不想在银崖城中停留，但在里斯的指挥之下，即使心中不愿意，这些亡灵法师也只能跟随里斯，朝着艾隆的府邸处前进。

    经由里斯的带领，存活下来的亡灵法师没过多久便来到了府邸所处的位置。行进的过程中，死亡之云所造成的效果自然被这些亡灵法师看在眼中，对于无比残破的银崖城景象，这些亡灵法师同样感到一阵心悸。

    来到府邸之后，这些亡灵法师自然发现了其中的罗琳。

    就在薇塔与独眼巨人进行战斗的过程中，罗琳同样施展了不少法术，帮助薇塔应对独眼巨人的攻击。

    当薇塔进行战斗时，它曾多次利用瞬间移动，躲避独眼巨人发起的攻击，战斗的场地，也没有限制在艾隆的府邸周围，而是在整个银崖城内进行战斗。

    在这个过程当中，由于有着罗德在施法技巧上的教导，罗琳一直在注意控制自身的法力值。

    对于法力值的控制，以及如何在战斗之中节省自身具有的法力值，都属于高阶法师需要掌握的战斗技巧，在对罗琳进行教导的过程中，罗德特意强调了这一点。

    不同于靠着控制周围魔法元素，形成法术的元素生物，对于一名常规法师而言，他们实际的战斗能力，与这种对于法力值的控制能力，也有着很大的关联。

    当独眼巨人对银崖城发起攻击后，罗琳虽说有着较多的法力值，但她肯定不会如同薇塔一样，随意使用瞬间移动，在银崖城内部进行战斗，而是一直守在艾隆的府邸当中，真正应对独眼巨人攻击的，主要还是薇塔。

    正因如此，等到战斗结束后，罗琳便有着不少的法力值剩余。虽说余下的这些法力值，不能让罗琳像法力值满值那样施展法术，但也足够她应对一些情况。

    当里斯来到了艾隆府邸所处的位置时，他一眼便注意到处在府邸当中的罗琳。

    对于府邸当中出现的罗琳，里斯的心中也有着不小的印象。

    在里斯的记忆之中，府邸当中的罗琳，似乎与罗德有着不小的关联。当罗德打算参与到魔药竞赛之中时，曾特意提出需要两份用来隐藏身份的宝物。

    这一点，这里所存在的其余亡灵法师或许不怎么了解，但作为负责将罗德引荐入灵会的里斯，却有着极其深刻的印象。这两份用来隐藏身份的宝物，也是里斯亲手交予罗德的。

    比起出现在府邸当中罗琳的身份，里斯更在意的，还是她与之前所出现的死亡能量，有着什么样的关系。