    看着707那充满自信的样子，靳青的眼睛危险的眯了眯：“你确定用完这东西，老子以后不会只能倒着背课文。”

    按照707不靠谱的程度，这种事情并不是没可能发生。

    等到时候，707说不定还会说一句：不是说过倒背如流，正着谁背的下来。

    哎，被坑的多了，人都精明不少。

    听了靳青的话，707如同受了什么侮辱一般，尖叫着跳起来：“宿主，你怎么可以这么侮辱我，我可是已经升级的系统。

    而且，这么高大上的金手指，怎么可能会是字面上的意思。”

    它就知道，宿主已经不爱他了。

    靳青没心情去听707哭咧咧，她的注意力都在面前的金手指光团上。

    她尝试着用自己的十根手指，一一在光团上按过。

    光团碰到手指，不断发出噗噗声，倒是有趣的很。

    眼见着靳青似乎玩上瘾了，707赶忙出言提醒自家宿主：“宿主，抓紧时间吸收吧，到时候你就再不用担心毕业了。”

    靳青歪头斜眼的望着707：“你确定这东西真能吸收。”

    707的身体已经涨成深紫色：“当然能，宿主要对我有信心。”

    靳青：“...呵呵呵！”老子是疯了还会对你有信心。

    小红静静的趴在靳青背后，肉眼看不见的虚空空间里。

    在她身边，则是靳青的狼牙棒。

    回到系统空间后，他们便再进不去靳青的意识海。

    只是默认以隐形状态跟随靳青一并行动。

    此时，小红正一脸不甘的看着在靳青面前跳来跳去，狂刷存在感的707.

    怎么就把这货折腾升级了呢！

    不过话说回来。

    他们都把707折腾成那样，这货若是还不升级，就真说不过去了。

    想到这，小红忍不住想用自己意识力去触碰狼牙棒。

    毕竟也是曾经一起帮助过707的战友，没事的时候聊聊天总是可以的吧！

    正想着，小红伸出去意识力，直接被挡在距离狼牙棒五厘米的地方。

    就像是两人见面后，其中一个想要握手，却被另一个人一巴掌拍开一样。

    小红：“...”狗东西，装死上瘾是吧。

    707说的没错，就应该忽悠主人把这东西当成搅屎棍用。

    小红这边正在吐槽，靳青则将那光团拿在手里：“你确定这东西不是字面的意思。”

    却听707切了一声：“宿主，您简直太小看寰宇的系统商城了，这么高大上的东西，怎么可能会是字面的意思。”

    靳青的眉头打成一个结，指着倒背如流后面的半个括号问道：“这个是什么东西。”

    她虽然是个顶级学渣，却也知道，只要名字后面带了括号，一定是有别的注解。

    707 同样认真的看着括号，许久之后才试探的说道：“应该是高中低三个等级，不过这东西在夹缝中的时间久了，缺一块倒也算不得什么...”应该是被磨没了吧！

    不过这几个字，磨得还真是有些严重。

    若不是它饱览群书，可能都猜不到，这四个磨损严重的字是“倒背如流”。

    听出707语气的不确定，靳青瞬间警惕起来：“你怎么好像有些心虚。”

    707的声音陡然提高：“我才没有心虚，宿主，你要相信我，电视剧还有上中下三级呢！”

    这个解释靳青倒是接受的非常良好：“电视剧没有，电影有。”

    在这方面，她是专业的。

    又说了几句话后，靳青深吸了两口气，随后直接将那个光团塞进身体中。

    707目光炯炯的看着自家宿主，他准备见证奇迹诞生这一荣耀时刻。

    光球进入身体后，靳青只觉自己的灵魂都已经沸腾起来。

    浑身咕嘟咕嘟的不断冒着泡泡，这种感觉还真是...

    好像有哪里不对，她不是吸收了倒背如流系统，准备变成学霸么，为什么会冒泡。

    还是说，这些泡泡都是她的学渣属性，只要冒完，她就升华了！

    靳青专心致志想着，已经发现事情不对劲的707则快速向远处退去。

    是不是空间的温度有些高了，宿主好像是在融化。

    靳青也发现了这个问题，只见她的身体在慢慢液化，最后竟然彻底变成一滩液体。

    几小只尖叫着冲向靳青，却见靳青已经快速向707那边滚去：“王八蛋，你给我解释清楚。”

    707：“...”我艹，这东西谁解释的清，难不成是金手指过保质期了。

    白眼，银灵子，祁寒开始围殴707。

    就连躲在生命树上沉睡的小金都张开金色的眸子，张开大嘴，时刻准备给707来上一口。

    许是察觉到屋里的大动静，噬金鼠开始疯狂的挠门。

    眼见自己即将死无葬身之地，707忽然尖叫一声：“我有办法！”

    五分钟后，主系统威严的声音自空间中响起：“何事呼叫本座，你...”

    不过一个呼吸间，原本威严的声音就变成了惊呼，其中还夹带着一丝不可置信和幸灾乐祸：“你怎么变成这样了！”

    707：“...”不得不说，主系统现在的声音听起来，还真是有点扎心。

    对着地上的一滩靳青咂舌了半天，主系统忽然疑惑的发问：“这东西都被遗弃百万年了，你都是从哪弄回来的。”

    靳青：“...”什么？

    707：“...”纳尼？

    主系统好心情的看着地上的靳青，十分好心的给对方科普：“这个金手指名叫捯脊如流（灵魂专用），原本是为了保护一些低阶任务者的灵魂，不被高阶任务者吞噬才存在的。”

    寰宇之初，任务者之间的关系并不融洽。

    因此便有了大吃小的情况出现。

    于是，主系统便创造了这个金手指，价格非常便宜。

    只要低阶任务者使用之后，灵魂就会变成一滩液体。

    到时候，高阶任务者如何将灵魂吃进去，就会如何从下面漏出来。

    虽然听起来有些恶心，却能很好的保护低阶任务者的灵魂。

    再后来，寰宇有了奖罚系统。

    靠着吞噬别人灵魂升级的任务者，永远无法进入中心城。

    而且一旦被查出，还受到严重惩罚。

    任务者之间可以相互残杀，却不能相互吞噬。

    从那以后，寰宇就再没有出现这样的事。

    而那个金手指也就彻底没有了用武之地。

    只是主系统明明记得很清楚，自己早已经将那一大批没用的金手指都丢进时空垃圾场了。

    怎么还会出现在靳青手里，难道说，这其中有什么不为人知的阴谋么。

