    不久后，拍卖会中出现沈如玉的身影，她坐的比较远，幽深地视线望了眼坐在远处的孙依然。

    过了会，拍卖开始........

    孙依然冷静下来，她今天来不仅是找楚枫，拍卖会上还有她想要的东西。

    沈如玉低声对身边的女助理吩咐了几句，助理点点头道：“明白。”

    之后，只要孙依然想要的东西女助理都会频频举牌将价格抬到最高。

    孙依然脸色越来越难看，不禁转头看向远处的两个女人。

    她一眼便认出沈如玉，竟然是她！

    她感觉沈如玉是故意在针对她，但又想不出什么理由，毕竟她跟沈如玉从未有过什么交集。

    而且她知道沈如玉来头不小，从出道开始她不仅资源好到另其她女演员疯狂嫉妒，更是没人敢潜规则的存在。

    没人知道沈如玉背后是什么人，但也没人敢招惹沈如玉。

    孙依然自然也不敢，只能暗暗咽下这口气。

    沈如玉的举动引起楚枫的注意，他转头往她的方向看了一下，眸色微深。

    沈如玉显然是故意针对孙依然，但是为什么呢？

    因为楚惜吗？

    她是不是知道了什么？

    沈如玉并没有注意周围的视线，淡漠的看着台上，她今天就是来给孙依然找不痛快的。

    凡是孙依然看上的东西她都不会让她轻易得到。

    拍卖会继续，过了一会，孙依然再次举牌出价。

    沈如玉这边依旧刻意抬高价格，孙依然的预算已经不够了，最后只好放弃。

    中场休息时，孙依然立刻起身过去找沈如玉。

    “沈小姐，你好。”

    沈如玉轻轻抿了口茶，仿佛没听见她说话一般，转而问助理：“下一场几点开始？”

    助理道：“十点，半小时后。”

    “嗯。”

    见对方如此目中无人，孙依然脸色沉了下来，直接道：“沈小姐，孙氏有哪里得罪过你吗？为什么要刻意针对我？”

    沈如玉漫不经心地看向她，淡漠道：“你哪位？”

    “..............”

    孙依然脸色一阵红一阵白，咬着银牙道：“我是孙依然，孙氏集团是我们家的产业。”

    “孙氏集团？”沈如玉故意问助理：“你听过吗？”

    女助理道：“好像是卖汽车零件的吧。”

    孙依然脸都气绿了。

    “哦。”沈如玉淡漠道：“抱歉，我不买零件。”

    冷静了片刻，孙依然道：“看来沈小姐确实跟孙氏有过节了，不知道孙氏哪里得罪了沈小姐不如说清楚，若是我们孙氏的错我们一定给沈小姐一个交代。”

    “孙小姐想多了吧，我根本不知道什么孙氏集团，又怎么会跟你们有过节。”

    “那沈小姐刚刚是什么意思呢？为什么总刻意针对我抬高价格？”

    “不过是巧合而已。”

    “那也真是太巧了。”孙依然还想再说什么，却被助理打断。

    “孙小姐，这件事确实只是巧合而已，我们玉姐不喜欢被打扰，麻烦你离她远一点。”

    孙依然脸色变了又变，今天她的脸算是彻底丢尽了。

    她没再多言，转身离去。

    离开前，她又看了眼远处的楚枫和时浅，眸底满是不甘心。

    拍卖会结束后，时浅问楚枫：“下午有事吗？”

    楚枫道：“没什么特别紧急的事，时总有什么事吗？”

    “要不要去千刹盟喝杯茶？比这的茶好喝多了。”

    楚枫微微一笑：“好，那就多谢时总款待了。”

    “对了，还有件事要告诉你。”

    “什么？”

    “就是.........Z集团的掌权人来了A国，目前人就在帝都，你知道吗？”时浅问。

    闻言，楚枫眸色微沉，他并不知道那个人来了A国，更没想到他会亲自过来。

    “我不知道，谢谢你时总。”

    “不用客气，我也是偶然发现的就跟你说一声。你........算了，先走吧，回去再说。”

    楚枫点了下头：“好。”

    中午。

    楚惜终于从床上爬起来。

    收拾好自己，吃了午饭之后，她便独自前往千刹盟。

    把车停在院子里，楚惜下了车，然后就注意到旁边熟悉的车牌号。

    这不是楚枫的车么？

    怎么会在这？

    楚惜看了眼面前的别墅，加快脚步走过去。

    推开客厅三米多高的大门，楚惜走进屋里，然后就看见楚枫时浅以及白无尘坐在会客区正说着话。

    听到动静，几人纷纷看过来。

    “哥哥，你怎么在这？”楚惜看着楚枫脱口而出。

    楚枫道：“我跟时总谈点事，过来。”

    楚惜立刻走过去，微笑道：“时浅姐姐、师父。”

    两人应了声，时浅道：“惜儿，坐。”

