    正在这时，一名青帮小弟跑了进来，急声说道：“军哥，王助理带着大队人马正向我们这边赶来，是不是准备一下，好去迎接？”

    “迎接个屁！”蔡建军两眼瞪圆，喝道：“让兄弟们准备好家伙，守住门口，不得放进来一个人，如果有谁想强行往里撞，格杀勿论！”

    “啊？”那小弟惊呆了，满面茫然的看着他，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “啊？”那小弟惊呆了，满面茫然的看着他，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “他MA的，快去啊！还站在哪里发什么呆？”

    “军哥，王……王助理要进来他……也杀吗？”

    “废话！无论对方是谁！去，把我的命令交代下去。"；

    （）

    “是……是！”青帮小弟脸色惨白，一溜烟的跑了。

    等他走后，幕建军向高清风急道：“王秀彬已经带人找上门来了，高大哥，快做决定把，在晚可就来不及了！”

    “这个……”高清风不是优柔寡断之人，可是现在这个决定，实在太难做了。走错一步，不仅他的名誉和姓名全毁，还会牵连到周围无数的兄弟们。这个选择，对于他来说太沉重，也太艰难了。

    他在犹豫，可是王秀彬不给他犹豫的时间。

    王秀彬。王义凯等青帮台湾系干部率领三千之众的青帮人员浩浩荡荡向据点这边压来。时间步长，车队抵达。车门奇开，黑压压的青帮帮中从车里涌出来，带头的，正是王义凯。

    离老远，看到据点门口处站满了人，而且个个都拿有家伙，那阵势，即便是傻子也能看出来，那不是来迎接自己的，而是要和自己拼命的。

    外面已经交上手，高清风等人不能再在据点里干坐着了，三人带着各自的心腹兄弟快速的从据点里跑出来，到了外面，举目一看，只见大门口处的争斗已经打到白热化，双方的人员都在成批成批的往下倒，死者伤者不计其数。

    这样打下去，只会让北洪门坐收渔翁之利啊！高清风心中一紧，振声喝道：“住手！大家都住手！”

    在异常激烈的争斗现场，他的叫喊声显得微不足道，没有人听得见他的喊话，即便听到了，单方面想停手也停不下来。

    高清风站在台阶上，四处眺望，很快，看到站在据点外指挥作战的王义凯。

    他深吸口气，掏出手机，给王义凯打去电话。

    “王义凯，让你的人住手！”电话接通之后，高清风大声说道。

    王义凯愣了一下，拿着手机，向据点内望去，时间不长，在台阶上发现了高清风的身影，他眼睛一亮，冷笑说道：“怎么了？高清风，你怕了？”

    “你知不知道，你我自相残杀，只会给谢文东造成可乘之机，如果再不停手，一切蝌蚪来不及了……”

    “行了，你算了吧，少在我面前玩这一套，我告诉你，今天你们死定了，谁他妈都别想活着跑出去！”

    新开堂口文东盟……【虎堂二堂】54615005文东盟……【聚義堂】58901732

    第14章

    到了这个时候，王秀彬和王义凯都不可能在收手，别无选择，只能杀掉高清风，来个死无对证，否则日后韩非回来，问起此事，他二人都是吃不了兜着走。

    请帮窝里斗，T派系和大陆派系发生大规模的械斗，消息很快传到北洪门那里。

    谢文东此时已经到了同山那处刚打下来的据点，坐在椅子上，正在闭目养神，灵敏敲了几下门，快步走了进来，面露喜色，声音兴奋地说到：“好消息，东哥，请帮····”

    不等她说完，谢文东睁开眼睛，笑问道：“请帮内部打起来了是吧？”

    灵敏暗吃一惊，一双美目不自觉地瞪大，惊讶地看着谢文东，心里嘀咕着东哥怎么知道，又是未卜先知？过了半响，他疑问道：“东哥是怎么知道的？”

    “猜的。”谢文东淡然笑了笑，问道：“具体情况怎么样？”

    灵敏深吸一口气，正色说到：“请帮的三千人正在进攻同山东侧一千多人防守的据点，打得很激烈，对了，高清风在据点里。”

    谢文东笑眯眯地点点头，问道：“高清风能守得住吗？”

    灵敏说到：“现在还看不出来，短时间内打得旗鼓相当，可是，时间一长，恐怕也是凶多吉少，毕竟进攻一方的人数太多了。”

    谢文东揉着下巴，呵呵轻笑。

    灵敏想前近了近身，说到：“东哥，现在请帮内乱，打得不可开交，可正是我们进攻的好时机啊！”

    “不着急，让他们再打一阵！”请帮内斗得时间越长，损失就越大，双方越难以停手，当然，这对己方也越加有利。现在就直接压过去，谢文东觉得时机还不成熟，万一把双方逼急了，同仇敌汽，在联合起来地狱自己，就算能取胜，估计也是惨胜，损失太大，还不如作壁上观，让请帮内部的两个派系放心大胆的去打，去消耗。

    上着伐谋，下着伐兵。如果能不战而屈人之兵，当然是再好不过了。

    （）好看的txt电子书

    谢文东下令出去，北洪门按兵不动，这让王秀彬的顾虑少了很多，只要谢文东不趁机打过来，哪么自己就可以放心大胆的消灭高清风这一系了。

    战斗越打越激烈，双方的死伤也越来越多，渐渐的，王秀彬这边的优势显现出来。他们这边受伤的人员可以及时送到医院去，留出的空缺很快就能被后面的人填补上，但高清风那一边的伤者送不出去，而且人员是伤一个，少一个，士气越大越低落。

    见场上的形式对己方越发不利，康磊和蔡建军的脑门都见了汗珠子，急声对高清风说到：“高大哥，这样打下去不行啊，用不了多久，我们就会被王秀彬活活拖垮了！”

    己方的略施，高清风也能看得出来，可是现在己方孤立无援，确实想不出太好的应对之策。蔡建军说道：“实在不行，我们只能求援了。

    高清风和康磊同是一愣，后者疑问道：“向谁求援？”

    “当然是像北洪门了。”蔡建军说道：“现在，唯一能帮我们的就是北洪门，只要我们向他们投降，北洪门肯定会派出人手帮我们脱困的。”

    康磊闻言，点了点头，但没有表态，而是将目光转到高清风的脸上。

    向北洪门求援，固然是好，可是以高清风的性格，却未必会同意。果然。高清风摇头说道：“一旦我们向北洪门求救，就等于真的向北洪门投降了，那王秀彬对我们的诬陷岂不都变成真的了吗？”

    蔡建军拍拍额头，无力道：“高大哥，现在都什么时候了，你还在乎这些名声做什么？保住性命要紧啊！”

    高清风目光幽深地看着他二人，长叹口气，说道：“你们投奔北洪门吧，无论我们能不能躲过这一劫，青帮都呆不下去了，投奔北洪门，确实是眼前最好的出路。”

    “那你呢，高大哥？”

    “我？我不能走，我得留下来。”

    “可……可留下来就是等死啊！”

    “韩大哥对我有知遇之恩，我只能留下来。”高清风淡然一笑说道，“可你们和我不一样，走吧！趁着现在还来得及。”

    唐磊脑袋一晃，说道：“高大哥，你把我们当成什么人了，你不走，我们也不会走，要生一起生，要死，咱们就一起死！”

    蔡建军无奈苦笑，往台阶上一坐，说道：“真是没办法了，看来我也的舍命陪君子了。”

    看着康、蔡二人，高清风心中一阵感动，吸了吸鼻子，将头转向别处。

    正在这个时候，王秀彬阵营后方一阵大乱，不知道从哪里杀出三百多名青帮人员，上来便对王秀彬的手下乱砍乱杀。

    据点内的三人看得清楚，眼睛都是一亮，接着，康磊面带喜色的说道：“是我叫来的兄弟们到了。”

    没错！从后面杀出来的这三百多人确实都是康磊的手下兄弟，随着他们的突然冲出，将青帮阵营搅得一阵大乱，王义凯急忙指挥前面的兄弟掉头，先解决后面的这帮“叛逆”。

    台湾派系的青帮帮众可算是青帮的主力，不仅作战凶猛，而且反应速度极快，在王义凯的指挥下，后队立刻变前队，抵挡住对方攻击的同时，稳住己方阵脚，随后，黑压压的人员全速压了上来，将这三百名大陆派系的青帮人员团团围住。

    康磊的兴奋立刻转为哀叹。

    这三百多名兄弟在对方的围攻下，浴血奋战，只可惜寡不敌众，一个接一个的倒在对方的刀口下，包围圈也随之越来越小。

    这场围攻战，甚至比据点的攻守战更加惨烈，吼叫声此起彼伏，地面血流成河，街道上的伤者随处可见，杀红了眼的双方人员皆在疯狂地挥舞着手中的武器，砍杀前面的敌人，直至自己被对方砍到为止。

    由于这三百人的横空杀出，使T派系对据点的攻击弱了很多，也给据点内的大陆派系人员一次难得的喘息之机。

    别人能沉得住气，可康磊坐不住，在外面流血拼命的可都是他的兄弟，他不忍心也不可能就这样看着自己的兄弟一个个惨死于对方的手里。

    他面色铁青，提起钢刀，招呼也没打，作势要冲出去，高清风手疾眼快，一把将他拉住，喝道：“你干什么去？”

    “我要救我的兄弟！”康磊两眼*，大声说道。

    “现在出去就是送死！”高清风将他手腕抓得紧紧的。

    （）免费电子书下载

    “可是，我不能坐在这里眼睁睁看着兄弟死啊！”康磊眼圈一红，说话时几乎带着哭腔。

    高清风直勾勾地看着康磊一会，点点头，从口袋中掏出一张名片，递给蔡建军，说道：“这上面有谢文东的电话，打给他，就说，我们愿意投降，条件是，立刻派人来援救我们！”说完话，他拉起康磊的手，说道：“你说过不能同生，也要同死，我们一起出去！希望，我们能挺到北洪门救援的人到来！”

    “高大哥……”康磊再也忍不住，眼泪簌簌流下来。

    “哭什么？脑袋掉了，碗大个疤瘌嘛！”高清风用力捏了捏康磊的手腕，随后，对聚在门口的手下兄弟喝道：“兄弟们，不怕死的就随我杀出去，把被敌人困住的兄弟们拉回来！”

    “杀！”高清风话音未落，颜军大吼一声，率先冲了出去。

    想不到高清风不死守据点，反而冲了出来，这令王义凯大感意外，也被他冲了个措手不及，场上的局势立刻由攻防战转变成双方的大混战。

    没有了地利的优势，高清风和康磊带着这点人瞬间就淹没在T派系的人海中，场面变得更加血腥，打到现在，双方已到了不是你死就是我活的程度，战局已无法停止。

    同山北侧据点。

    接到蔡建军打来的电话，稳坐在据点内的谢文东悠悠而笑。

    “谢先生，我们愿意死心塌地的投*你，可是，你现在必须得派人来救援我们，再晚，我们就顶不住了！

    ”

    "；没问题！十分钟之内，我会到达。"；

    "；啊？多谢谢先生！多谢谢先生！"；蔡建军听完这话，激动得连声道谢。

    挂断电话之后，谢文东慢慢站起身，伸个拦腰，随后看向房间里另外的几人。

    此时，任长风，灵敏，格桑，张一，于虎等人都在，谢文东虽然没有叫他们，但他们自己主动来了，青帮发生内斗，对于己方来说绝对是个千载难逢的好几回，即便谢文东不发话，他们也知道，是该己方出手的时候了。

    谢文东环视众人。笑眯眯的说道："；青帮在同山东侧的据点的头目蔡建军刚才给我打来电话，称愿意投*我们洪门，但要求我们现在就去救援！"；

    "；东哥，兄弟们早已经准备好了，都在外面等候命名呢！"；于虎满面兴奋的振声说道。

    "；呵呵！"；谢文东笑了，说道："；你的动作倒是蛮快的嘛！"；

    "；嘿嘿！"；于虎挠头干笑。

    "；既然准备好了，那就出发吧。看看青帮的内都究竟打到什么程度了。"；希恩文东背着手，笑吟吟地迈着四方步，走出房间。

    他说十分钟会赶到，可是北洪门人员不紧不慢地从据点里出来，就已经是半个钟头之后了。

    （更多精彩敬请期待坏蛋2第十一卷第15章）

    新开堂口基地二堂59209176聚义堂58901732

    第15章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    此时，同山东据点的争斗已经不像刚开始打得那么

    

