
“什么？”四爷一听这话，又向前挤去。

可是甬道狭窄，大伙都往一个地方去，哪里还挤得过去。

骆先生也想挤过去过去，可随即意识到，张禹还在自己前面。他赶紧先看了张禹一眼，确定张禹没有跑，然后大声叫道：“没事的人散开一下，别都挤在一起，往这边来来！”

他这话其实是让人过来看着张禹。

雷正霄虽然没一下子听出来这话的意思，前面实在挤得过不去，于是他也叫道：“严行，你们几个都别再那边挤了，全都出来。”

他和骆先生的话自然管用，严行和两个青年人赶紧从里面先挤了出来，走到骆先生这边。骆先生给严行丢了个眼色，示意严行盯着点张禹，然后就朝四爷那里走去。

别人那边只少了严行三个人，可是却一下子松快了不少。地上一具尸体，边上围着托尼五个人。托尼蹲在地上，正在认真的检查尸体。

雷正霄来到近前，看了眼地上的尸体，不等他开口说话，检查尸体的托尼就抬起头来，先行说道：“没有看出来任何伤痕，这到底是怎么回事？你们那边，也有人是这种情况吗？”

“尸体是不是已经凉了，根本不像是刚刚死掉，而是像死去了很久？”四爷直接问道。

“凉是凉了，这点确实不正常。但你说的死了很久，我并没有看出来。”托尼说道。

“让我检查一下。”雷正霄说道。

托尼迟疑了一下，随即向后倒退了两步，示意自己这边的人也都退过来。

雷正霄马上来到尸体旁，骆先生此刻已经走了过来，但他故意绕到雷正霄的前面，以免托尼等人偷袭雷正霄。雷正霄蹲下身子，伸手抓住尸体的手腕。

“嗯？”

只一抓住脉门，雷正霄就发出惊讶之声。

骆先生立刻问道：“四爷，怎么了？”

“虽然死状和咱们死去的人一样，可是尸体的冰凉程度却不相同。咱们的人，尸体冰凉，像是死了一两天之后的样子。可是这具尸体，虽然也凉了，却还有一点温度，并没有凉透。”雷正霄认真地说道。

“哦？”骆先生迟疑了一下，跟着说道：“四爷，请您起来，我再检查一下。”

“好！”雷正霄站起身子，向后退了两步，并没有像骆先生那样，挡到前面。

不过，骆先生清楚，雷正霄的实力在他之上，只要雷正霄不被偷袭就没有事。

骆先生蹲下身子，也是抓住尸体的手腕，一摸之下，也是纳闷起来，说道：“确实如此……这还真是怪了……”

他缓缓地站了起来，皱起了眉头。

托尼等人看着他俩，跟着另外四人又一起看向托尼，希望托尼拿个主意出来。

托尼更是皱眉，因为他知道，四爷一定人中，只有四爷和骆先生有实力干掉阿尔法，其他的人根本白扯。哪怕是偷袭，也不可能直接将阿尔法给干掉。

而且，当时往前走的时候，自己走在雷正霄和骆先生的后面，如果这两个家伙出手杀人，不可能瞒得过托尼的眼睛。如此一来，到底是谁杀的阿尔法，根本无法想象。

至于说会不会是走在阿尔法前面的庞宣偷偷出手，托尼能看得出来，根本不可能。再者说，庞宣若是真有那本事，那根本不需要这么做，连同雷正霄和骆先生直接就能把他们一行人全都灭了。

托尼琢磨了一下，说道：“雷先生，你们那边之前有两个人死了，我们这边现在有一个人死了。这到底是怎么回事……这里就咱们这些人，再没有其他人，我相信在场的任何一个人想要杀死阿尔法，都不是一件容易的事情，更不要说这么无声无息的把人给杀掉……”

“谁说不是，我也一直没有琢磨出来个所以然。若说有人出手杀人，怎么可能逃过我的耳目。可是，我这边先后两个人的死，不说是在我眼皮子底下，却也相距很近。结果……人就莫名其妙的死了！”雷正霄恨恨地说着，说到最后，甚至咬了咬牙。

张禹在前面听着，现在他也听明白了，阿尔法的死状，跟之前赵寅的死一模一样。但不同的是，赵寅的尸体冰凉，好像阿尔法的尸体上还有点温度。

张禹心中好奇，干脆走了过去。九华明灯悬浮在原处，这毕竟是张禹的法器，张禹让它飘，它才能飘。张禹走到雷正霄身边，说道：“我也想检查一下。”

“你看吧。”雷正霄这次没有别的。

毕竟现在这种情况，他们真有点像是一条绳上的蚂蚱。

骆先生站了起来，张禹蹲到尸体的旁边，也是伸手抓住尸体的手腕。

正如雷正霄和骆先生所言，尸体确实还有着一点点的体温。

张禹也满心疑惑，琢磨了一会，心头突然一动，便站起身来。他看向骆先生，说道：“这尸体的体温，确实跟之前死的那位有所不同。不过我觉得，这好像是因为实力上的差距。”

“哦？这话怎么讲？”骆先生马上问道。

“很显然，这位的实力定然在赵寅之上，他们受到的攻击，应该是一样的，虽然都是致命，但因为此人的实力更强，所以才令尸体没有直接变冷。”张禹说道。

“听你这么说，还是有些道理的。”骆先生点头说道。

“话是这么说，可这种攻击，又是从哪里来的呢？赵寅死的时候，你也在场，那里就我们这几个人，不可能再有其他的人。”雷正霄咬着牙说道。

“其他的人……”一瞬间，张禹的眼睛突然一亮，不由得想起一件事来，他跟着说道：“或许还真有！”

“你说什么？”骆先生立刻叫道。

“砰！”

然而，不等张禹回来，张禹突然听到身后冒出一声闷响。也不仅仅是张禹听到，其他的人也都听到，张禹、骆先生、雷正霄一起扭头看去。

他们旋即就见到，那原本漂浮在半空中的九华明灯，此刻竟然化作一团绚丽的火花，四下飘散。

“这！”“这是怎么回事？”“怎么会这样！”“买噶的！”…….看到这一幕，张禹、雷正霄、托尼等人全都傻了眼，一个个忍不住发出惊呼之声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45145530"  chaptername="第3076章  差异">加入书签</a>
</div>
