    来者正是风月杀剑里的女子汪江月。

    “这该死的金琼坏了我们的好事，真不知道是吃错什么药了。

    这一次回去我定要在主上面前细说此事！”

    汪江月很是恼火，她本来是可以来的更早，可是被金琼给缠住了。

    若非金琼，今日姜空在这必死无疑，没有任何生还的可能。

    “天雷剑宗虽然覆灭了，可是也不是没有收获。

    主上要的东西已经是到手了，马如雷他们的事情我们也就不必多管了。

    此物带回去复命即可。

    不过那个小子，我想他怕是活不出白帝城了。”

    忽临霆将地上的画轴给捡了起来与汪江月离开了原地。

    姜空脱险之后寻了一个僻静的地方暂时躲避起来。

    他一口血喷出，内伤不容轻视。

    “紫金级里的顶级天骄，这个白虎楼还真是下得去手笔啊。”

    这笔账他默默的记在了心中。

    旋即，他摸索出一根画轴。

    天雷图一共只有两根画轴，现场遗失了一根，现在在他的手中一根。

    画轴通体是一种天外的奇铁所锻造而成，流转着一股淡淡的星辉。

    表面还有许多雷霆纹路，其中仿佛蕴含着关于雷霆的玄妙之力。

    嗡！火神太岁自行从兽灵戒内钻了出来站定在这个东西边上，摸了摸下巴开口道：“圣器，小子你赚大发了。”

    “这个是圣器？”

    姜空以为天雷图不过是一件半圣器罢了，没想到真实品阶出乎了他的意料。

    圣器！这比逆龙圣枪还要高出一阶啊！一想到之前马如雷引动天雷图时候缔造出来大面积毁灭性的景象，姜空先是兴奋而后是有一点失望。

    “这天雷图可以完整的得到，现在被毁的只剩下了两根画轴，恐怕威力大打折扣了。”

    一侧的火神太岁反倒是摇摇头道：“不可能！你恐怕是误解了。

    圣器若是那么好毁灭那就不叫圣器了。

    我猜测这天雷图原本就是两根画轴，或者说根本就不是画轴。

    你将雷火天魔甲的雷霆之力渡入其中看看仔细。”

    姜空轻咦一声，听从了火神太岁的吩咐，将自己体内蕴含着的雷霆之力引入画轴中。

    伴随着雷霆之力的灌注，这一根画轴果然如火神太岁所料一般开始变化了。

    一道道符文在上面腾飞起来，闪动着苍白色的光亮，期间还有一丝丝电弧炸响虚空！姜空眼睛瞪大，这一根画轴开始拉长变大，最后竟是变成了一根约莫两丈长的雷纹柱落在其面前。

    雷纹柱上通体雷纹遍布很是震撼，仿佛从中能够见到天雷异象。

    嗡！在更多的雷霆之力注入唤后，雷纹柱开始朝着周围地界分散出一股股苍白色光华。

    光芒隐隐汇聚成了一张图！这一张图正是之前的天雷图！姜空记得很是清楚，天雷图上面就是如眼下所显化的一般。

    “小子，你的运气真是不赖啊！只是可惜了没有得到全部的柱子，如果得到两根才是圣器。

    单单一根只是伪圣器罢了。”

    姜空散去雷霆之力，他体内的雷霆之力也不多不能太浪费在这里。

    雷气损失的越多，雷火天魔甲的力量也会大打折扣。

    雷纹柱在重新变回原有大小前，火神太岁眼尖突然制止了他。

    “等一会！你看那！”

    姜空顺着它所指的地方望去。

    在一半的天雷图上，一个肉眼可见的标记映入眼帘。

    “那个是地图？

    难不成这里有东西？”

    他呢喃一声，再次将雷霆之力注入其中。

    一半的天雷图明显后，姜空终于是见到了那个地方。

    “在一片山里面？

    可惜这个天雷图是不完整的，要不然可以去看看。”

    他心中腾生出将另一个画轴也夺回来的念头。

    不过在这之前的前提条件那就是实力快一点提升。

    现在神祇角斗场恐怕是不能去了，白虎楼的人若是追杀他，定会用尽一切办法。

    姜空思定之后寻了一个客栈暂时落脚，然后就是开始鼓捣起来剑丹。

    神祇角斗场不能去，修炼也是不能终止。

    在这里白帝令是基础通行货币，既然要在外面修炼那就需要大量的白帝令来堆积。

    将之前老者给的剑丹偏方拿出来细细研读之后，姜空开始进入了炼丹之中。

    现在的他已经是一尊药帝，炼制帝阶上品的剑丹可谓是信手拈来。

    随着金乌玄阳鼎内一股股极具锋芒的力量窜动，姜空将一些稀有的金属性灵药汇聚在一起。

    不灭帝火不断温养之下，鼎炉中如若有一口宝剑即将要破开腾飞而出！时间一点点过去。

    白虎楼果不其然如其所料般开始动作了。

    不过很快，又一则消息传出。

    白虎剑主竟是亲自出面，镇压住了这件事情，原本满白帝城追杀姜空的白虎楼剑修一个个开始回去。

    殊不知发生了什么事情，原本风波不息的白帝城顿时安静了下来。

    而后就是有人传言有强者威逼白虎楼，给白虎楼施压，那个姜弃天是神宗之人，就连司空翎都要谨慎三分。

    还有人说白剑帝出现了，对于神祇角斗场里面的情况很是不满。

    为了不触怒白剑帝，白虎剑主只好让司空翎放弃了这件事情。

    至于哪一条传闻是真，一切都还不得而知。

    姜空已经在客栈内闭关了很久，也是他进入望圣古道的第十八天了。

    他只剩下最后的十二天时间。

    剑丹出炉，足足有一百多枚。

    收起所有剑丹后，姜空凝视前方，喃喃道：“差点忘记张灵音要的雪魂果了，这个白帝城那么大，应该会有这个东西吧？”

    

