    “那个是混元神树？”

    南天一剑感受到后方产来的轰鸣声，皱着眉头向后看去，看着陆沉身后出现三颗青皇神树，目光疑惑的说道：“还有，那三个人看起来像是你的化身？”

    “混元神树，什么混元神树？”陆沉劈出一道剑气，目光顺着南天一剑向后方看去：“你是说陆青他脚下的大树？那个是青皇蛇蔓的变异出来的，我把他叫做青皇神树。”

    “怎么，有什么问题吗？”

    陆沉感受到南天一剑的迷惑，转过头，一边凝聚着术法。一边冲着南天一剑解释：“不用看他们的了，这是我很久之前就掌握的本领，不会是雷龙召唤出来的假象。”

    “青皇蛇蔓？”南天一剑摇了摇头，他的目光越发紧皱：“难道你拥有青皇血脉？”

    说着，南天一剑就向着陆沉甩出一道愿力。

    这一道愿力贴合在陆沉的眉心，他感应着陆沉的力量，突然就大笑了起来：“难怪，难怪，看来我们能出现在这里也并不意外。”

    “有什么问题嘛？”

    看着南天一剑异常的表现，这个时候，就轮到陆沉疑惑了。

    陆沉一边攻击雷龙，一边冲着南天一剑发问：你好像是知道青皇神树的来源，难道青皇神树在以前就出现过？”

    “呵呵，何止出现过啊。”

    南天一剑嘴角上扬冷哼一声，他的手上在胸前迅速掐诀，这也是他控制南天一剑之后，第一次在陆沉眼前掐诀：“既然如此，那就出来见一面吧。”

    随着南天一剑的话语落下，陆沉便发现南天一剑身后，在那巨大的金色人影左手上，出现了一个小小的金色的古桐树虚影。

    “古桐树，那是村口的古桐树？”

    陆沉看着那金色的古桐树，他眉头紧皱，突然就想起了村口那颗古桐树：“不对，这不是村口的那颗古桐树，我感觉它比那颗古桐树多了一些灵气。”

    “虽然很像，但这绝对不是村口的那棵古桐树，唯一的解释就只剩下，就只剩一个了。”陆沉转过头，他看着南天一剑，静静地询问道：“难道……，这是你的青皇神树？”

    “村口？”南天一剑驱散手中的古桐树虚影，同时伸手擦了擦头上的冷汗，似乎刚才的举动消耗了他很大的能量。

    “是呀，在我们村子的村口，也有这么一棵黑色的古桐树。”陆沉歪了歪头。

    “村口有一颗古桐树？哈哈哈……。”南天一剑哈哈大笑着：“原来如此原来如此，能召唤出混元神树还拥有青皇血脉，我早就该猜到你是来自青天坊的。”

    “也只有哪一个地方走出来的人，才会拥有这种神奇的能力。”南天一剑哈哈的笑着，似乎已经对陆沉的身世熟贯于胸。

    “你怎么知道，你是什么意思？”

    陆沉更加疑惑，他从来没有像南天一剑说过自己来自青天坊，甚至连这几个字都没有提及过，但是此刻，南天一剑却直接就说了出来。

    “嘿嘿……。”南天一剑嘿嘿的笑了几声：“我的这颗混元神树，和村口那颗古桐树同宗同脉，或者说你所谓的青皇神树，在化为成熟体之后也会变成那种样子。”

    “你……”陆沉皱眉。

    “想问我为什么会知道这些？”南天一剑哈哈大笑着，突然就语气就冷了下来：“因为，因为我也是来自青天坊！！”

    “什么！！”陆沉大惊。

    陆沉不敢相信南天一剑所说的，可是那种冷冷的语气，又不得不让他相信。

    “我知道你很难相信，但是青天坊真的很神秘。”

    看着陆沉的震惊表情，南天一剑冷笑了一声，重新转过去开始攻击雷龙，在这个时候，军老爷的长枪也开始轰击在雷龙的身上。

    “我曾经探索了无数次，可最终也没有找到青天坊的根源。”

    “在那一段时间，不管我怎么去寻找，在每一个时代都有青天坊的存在，就好像青天坊这几个字，是与世俱来的存在。”

    听着南天一剑的话语，陆沉的心中越来越震惊。

    种种迹象都表明控制南天一剑的这个人，是一个来自荒古时期的修士。

    荒古时期距离现在最少有几百万年的时间，如果真的是这样的话，就意味着青天坊在几百万年前就存在，这是让他根本不能接受的事情。

    “很震惊吗？”南天一剑嘿嘿一笑，操控着巨人直接劈断了雷龙的龙角：“那如果我告诉你，这个雷电巨人也是从青天坊走出来的呢？”

    愿力光芒跟大涨，那金色的巨人在南天一剑的背后开始扩张。

    在金色巨人的脚下，有一些金色的影像开始出现，陆沉的目光微微凝视，他发现那个是青天坊的村口，那个黑色的古桐树开始出现了。

    “吼……”

    与此同时，军老爷的第一杆长枪猛然刺入了雷龙的眉心，他手中的雷电暴虐着，但也没有再继续攻击下去，雷电巨人那巨大的头颅慢慢转了过来。

    军老爷的身影，从雷电巨人的眉心出现，他看着陆沉慢慢开口了：“后世的小子，你也是来自青天坊，不过，我好想没有从你的身上看到成长的样子啊。”

    呼……

    军老爷长呼了一口气，他脚下的雷电巨人也开始壮大起来。

    如同金色巨人一样，那巨大的雷电巨人在壮大的同时，身侧也开始出现了一颗古桐树，在那古桐树的下方一块刻画着青天坊的牌子缓缓出现。

    “这……”看到古桐树，看到青天坊的牌子，陆沉这一刻也不得不相信，眼前的这两人说的都是真实存在的。

    “后世的小子，使用出你的本源力量吧，让我看看青天坊的后辈修行者有什么能力。”

    军老爷目光中冲着雷电，他看着陆沉并没有客气。

    在他说话的工夫，一个巨大的威压也冲着陆沉不断释放，他似乎是想要靠着这股力量试探陆沉，可是这股力量却又强大到能将陆沉灭杀。

    咳咳……

    陆沉忍不住冷咳一声，他已经感受到了身上的气血逆转，他想要反抗，却发现自己身上的力量，在雷电巨人的压制之下变的无比缓慢。南天一剑就站在一旁，他没有制止，也没有调动力量镇压陆沉，就完全像是一个看客一样，静静地在一旁看着。

    “呵呵，只有这中程度嘛？”军老爷重新融入到雷电巨人的眉心：“看来你不是预兆中的那个人，那么这一世还是让我重新来掌控这个世界吧。”

    说着，军老爷便重新操控雷电巨人，准备将雷龙完全灭杀。

    “这怎么可能，难道他真的要灭杀我？”

    陆沉感受到身上的威压越来越强，忍不住轻哼了一声，一股深深的不甘在他的心中升起：“被灭杀在这里真的好不甘心啊，可是我真的无法反抗这种威压了。”

    殷红的血液在他的嘴角流下，他的双眸已经布满血丝，他的眼中的世界越来越漆黑。

    即使有三具化身与他一同对抗压力，他还是感觉到一股深深的无力感。

    “真的没有办法了吗？”陆沉沉吟了一声，他不明白那雷电巨人为什么要这样做，可是他也只能这么去思考一下，对于雷电巨人的威压，他实在是不能去反抗了。

    “只能达到这种程度嘛，不应该啊。”?

    “按道理来说，在极限的压力下会有特殊能力展现才对，可是为什么什么都没有展现出来，是刚刚踏上修行吗还是其他的什么原因？”

    陆沉的耳边传来南天一剑疑惑的声音，他想要去询问南天一剑这是为什么，可是这个时候他已经没有办法开口了，他眼前的世界已经变成了黑色。

    “要撑不住了嘛？我答应他不会伤害他的性命，那么就到此为止吧。”南天看着已经极其虚弱的陆沉，长叹了一口气开始凝聚愿力，他要制止雷电巨人的威压。

    愿力瞬间蔓延出去，将陆沉与雷电巨人之间的威压分割开来。

    雷电巨人感受到自己的力量被阻隔，扭过头看着南天一剑咆哮了一声，似乎是对南天一剑的做法感到很不满意。

    “怎么，不高兴？”南天一剑嘴角上扬，嘲讽似的的说道：“不高兴那你就受着呗。”

    “你不应该阻止我的。”

    军老爷从雷电巨人的眉心出现，加大对陆沉的威压：“他的能力不足以开创新时代，而且灭世之灾不会怜悯一个弱者的，它需要强硬的战斗力来阻止。”

    “就算他现在再弱，那也是后世者的机缘。”南天一剑也同时掐诀，帮助陆沉抵挡住出现的威压：“你之前已经失败了，那就不再有登场的机会了。”

    “你……，你不也是失败了？”军老爷指着南天一剑说道。

    “哼，那也是比你好得很多。”南天一剑十分的不屑：“我们终究是所有人在努力，不像你到了最后也只剩下自己一个人。”?

    在两人的争论中，巨大的能量对冲开始出现，雷电与愿力的开始了强烈的对抗。

    而陆沉就被这两种力量夹在了中间，前一秒刚被雷电撕裂身体，后一秒就会被愿力修复伤势，反复的力量冲击让他的身体苦不堪言。

    陆沉的意识在这股力量中开始溃散，在最后时刻，他也只能给陆青三人下达回归脑海的命令，就再也感受不到外界的任何气息了。

