
　　“寻龙诀？”一向话不多的小哥都不由得眼中闪过了一丝惊讶。

　　杨雪莉也不由唏嘘：“这就是摸金校尉的分金定穴？”

　　“不错！”老胡已经找到了方向“这边，若我推算不错，山神庙宇藏神山，离得不远了。”

　　“出发！”

　　众人又是一阵狂奔，果然在这道山峰的中轴线上看到了一个破旧的山神庙。

　　正前神殿的门面被藤萝缠绕了无数遭，有些瓦木已经塌落。虽然俱已破败，但是由于这里是水龙脉的穴眼,颇能藏风聚气，还算保留的完整。

　　这附近有不少鸟雀，都在殿楼上安了窝，说明这里的空气质量也没问题，不用担心那些有毒的山瘴。萧寒一脚踹开了大门。

　　这神殿的规模不大，神坛上的泥像已经倒了,是尊黑面神,面无表情。身体上也是泥塑的黑色袍服，虽然被藤蔓拱得从神座上倒在墙角，却仍旧给人一种阴冷威严的感觉。

　　山神泥像的旁边分列着两个泥塑山鬼，都是青面獠牙，像是夜叉一般，左边的捧个火红葫芦，右边的双手捧只蟾蜍。

　　这间后殿已经修建在了虫谷左侧的山峰内部，比前殿更加窄小，中间是道翠石屏转过翠石屏，在神殿最尽头，横向排开了九只巨大蟾蜍的石像。

　　九只石蟾蜍的大口，有张有合，蟾头朝向也各不相同。这些石蟾蜍的嘴都可以活动，也有石槽可以向四方转动身体，加上蟾口的开合，就是不同的排列方式。

　　“这又是什么？”阿宁越发觉得头大，这都是什么鬼。

　　“九曲回环！”萧寒摆了摆手“老胡，交给你了！”

　　老胡解释道：“这是一种九曲回环的解码方式，是一种风水机关,按照“易龙经”遁字诀,应该从左至右按顺序一一推动，如果随便乱动，连续三次对不准正确的位置，机括将会彻底卡死。”

　　“不难理解嘛！”杨雪莉深吸了口气“来，我们来转！”

　　老胡的水平还是相当可以的，至少这种机关难不倒他。

　　机关转完，殿外传来了一阵轰鸣声，众人连忙来到外殿，只见殿前的葫芦已经裂为了两半，下面露出一道石门。

　　这石门被修成了蟾蜍大嘴的形状，又扁又矮，这机关之精巧，破不开后面的九曲回环，就是掘地三尺也未必能找得到这里的入口。

　　“高手就是高手！”阿宁不禁咂舌，还当他们是闹着玩的，实在是老胡和胖子前面的表现忒不靠谱，不过眼下看来,的确是不愧是摸金校尉，这手段着实了得。

　　阿宁掰开了一个冷焰火，丢了下去。划破了地下的黑暗，惨白的光芒照在洞穴深处，那里边有无数巨大的白骨和象牙，是条规模庞大的殉葬沟。

　　主道两侧堆满了森森白骨，只能分辨出有大量锥弧形状的巨大象牙，照明弹射到尽头，还可以见到那边有水波的闪光，应该是蛇河的地下水系。

　　“大象骨头！”阿宁看到那巨大的脑袋和象牙也猜的差不多了“这是什么意思？”

　　谷轩

　　在坑道的两边，整整齐齐地码放着整具大象的骨架。显然不是乱来的。

　　萧寒解释道“在殉葬坑中安放全象骨或者象牙，是为了取象的谐音“祥”这些殉葬的白骨都特意半埋，这是说明墓主是为得道成仙，已经不太在乎世俗的东西，殉葬品半埋，表示有随驾升腾之意。”

　　“这老家伙想的还挺美。”

　　再往前又是一片地下暗河，四周茫茫一片，没有路，这里可没竹子给他们扎竹筏只能想办法游过去。

　　水中有许多巨大的天然石柱，好像海底的珊瑚一样，千枝百杈。

　　这些都是古代的森林化石。植物的化石少见得多，这是由于植物腐烂的速度远远快于动物的骨骼，除非是在极短的时间内被覆盖。否则少见这种地方。

　　一片黑色的海洋中，安静的吓人，黑暗中的潮水没有尽头，四周都是这般森然的景象一种突如其来的孤独和压抑席卷而来，好在他们来的人多，阿宁手下还有六个人，加上萧寒等五人，还有两个活宝在这里嘴不停的逗趣，到不觉得多吓人。

　　“阿宁，对远方开一枪！”萧寒说道。

　　“为什么？”阿宁不由狐疑。

　　“听雷？”小哥稍稍诧异。

　　老胡若有所思道：“三十六行，盗墓为王。掘墓倒斗，卸岭最强。卸岭群寇，据说的异人传授大力法门，各个武功高强力大无穷。除了大力秘术外，也有‘望，闻，问，切’四诀，四字分八法，各有上下两道，如‘望’字之上法，乃为上观天星，下审地脉；下法为观泥痕，辨草色。可要论最厉害的要数，听声寻楼，闻土寻穴。”

　　“据说厉害的高手，会在雷雨天出山，雷声一响，只靠回声便可以将，地下的龙楼宝殿大概位置，形制全都判断出来。萧寒兄弟，原来是卸岭一脉。”

　　“我不是！”萧寒没好气道：“卸岭魁首陈玉楼就是设在了这虫谷之中，如今成了一个算命的瞎眼老头，这世间再无什么卸岭群盗。”

　　阿宁听明白了，喃喃道“合着还是个人工声呐，早说呀！”

　　闻言几人无不笑出了狗叫声，不过该说不说，这人工声呐四个字倒是没叫错。

　　“碰！”一身枪响，萧寒装模做样的听了听“只是一个葫芦谷，前面小，中间窄，后面大。顺水而下，有数个出口，出口处应该是瀑布。其中有几个洞窟，水里有活物，大概是蟾蜍。还有个大家伙。有意思，随我来吧！”

　　“是不是啊，这么神吗？”王胖子显然不信，可是下一刻，萧寒竟然直接踏在了水面上，犹如轻功水上漂，不，水上漂是嗖一下就窜过去了，萧寒这是直接一步步的走在水面上。

　　“这是轻功？”众人越发惊骇，这家伙到底是什么人啊，竟屡屡干出这种惊世骇俗的事。23sK.com

　　“这是内家拳的化劲功夫。”萧寒解释道：“拳术达到宗师境界，暗劲贯通全身，一羽不能加，蝇虫不能落，水不过膝，觉险而避。我不过是用暗劲打入水中支撑着而已。哪那么多废话。阿宁，我背着你。”

　　“我……”阿宁的眼中竟隐隐闪过了一丝慌乱。

　　“哦！”众人表示理解的奥了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十七章 葫芦洞免费阅读。https://xs.23sk.com 