
    魔女那冰凉的身子紧紧贴了过来，像蛇一般缠住了羽尘。
    羽尘：“你到底想干嘛呀？”
    魔女伏在他耳畔，银铃般轻笑着附在他耳边吐着凉气：“喂，你还是不是男人呀。一个正常男人有这样子的艳遇，高兴都来不及呢。你还老是愁眉苦脸的。”
    羽尘：“我记得以前和你说过。。。”
    魔女哼了一声：“我知道了。你是要把你的童子身，留给你的初恋，对吧。”
    魔女轻轻摸了摸羽尘脸颊，娇笑说：“你莫要怕呀，我也是个讲信用的人哟，不会现在吃了你的？我就等着你成亲以后，当小三呢。其实我这次来，是特地来报答你的救命之恩呀。”
    羽尘：“救命之恩？”
    魔女：“对啊，你连续两次给我扎了一千多针，痛得我魂差点没了，如此大恩，我不该来报恩吗？”
    羽尘听明白了。
    这魔女是报仇来了。
    羽尘：“你要是觉得可以，你也扎我一千多针当报仇好了。反正我也不怕疼。”
    魔女脸上浮现一抹异样的红润，咬着嘴唇说道：“哼，我才没有你那么没良心呢。我是真的来救你的。真是好心没好报。”
    说着，魔女伸出冰冰凉的玉手摸了摸羽尘额头上的屠神印记，轻笑说。
    “我早就觉得你额头上的印记看着有些不对了。现在看来，果然如此。你这是屠神印记，你以前以凡人之身，杀过神仙对吗？”
    不知道怎么的，羽尘感觉被魔女的手抚摸过的地方，滚烫的体温，竟然急速下降，非常舒服。
    被魔女温软的娇躯抱着，就像是被一块冰贴着一样，炙热的体温不断外流。
    羽尘这才明白，魔女并不是在开玩笑，她还真是来报恩的。
    原来，魔女见多识广，看羽尘这全身发烫的症状，就知道不对了。
    再仔细深究，立刻明白了羽尘是被屠神印记附身。
    他白天一口气杀了三千多人，吸收了那么多恶业，被体内业火焚身，从内向外焚烧的业火竟然没烧死他，也真是相当强悍了。
    所以魔女特意深夜过来，用她独有的本领，替羽尘降温，帮他吸收体内的恶业之火。
    羽尘也有些不好意思：“对不起，是我误会你了。”
    魔女可能也是感受到了羽尘的情绪变化，歪头微笑着接受了羽尘的道歉。
    她伏在羽尘怀中，一边用身体吸收羽尘体内的业火，一边说。
    “你这个人呀，讨厌的时候是真讨厌，能把人活活气死。可爱的时候，真是迷死个人。想必有不少女孩喜欢你吧。比如我的那个。。。。”
    魔女本来想说，我的那个徒弟云若彤。
    但转眼一想，自己可不能把徒弟给卖了呀。
    于是便说：“比如我的那个死敌――花叶青。”
    羽尘一时间也不知道该说什么。
    魔女却不管他答不答，自顾自说着：“她可是真正的天之娇女呀，向来眼高于顶，从来不会正眼高看任何一个男人。这次却对你另眼相看了呢。不过她要是知道你有意中人了，非气死吐血不可，咯咯。她可没有我那么心胸开阔呢，小气的要死。”
    羽尘只能听着，不作回应。
    两不得罪。
    魔女见他装傻，眯眼笑道：“你可知道她在天界是什么背景？想知道吗。”
    羽尘终于开口问：“什么背景呀？”
    魔女：“我不告诉你。你自己猜去吧。”
    羽尘：“。。。。。”
    魔女说着说着，表情有点怪怪的看着羽尘问道：“对了，你喜欢的那个女孩，有我好看吗？”
    羽尘愣了一下，奇怪的看着她。
    这个算什么问题，你想让我怎么回答。
    没想到，魔女这次竟然在羽尘的直视下慢慢的红了脸，视线避开，说道：“怎么了？这种问题都不敢回答啊。”
    羽尘笑了笑：“我不告诉你。你自己猜去吧。
    魔女愣了愣。没想到自己戏弄羽尘的话，被他反过来利用了。
    还真是学以致用啊。
    “哼，不说就算了。”魔女扁着嘴赌气说：“我哪天从这鬼地方出去后，亲自去找她，和她聊聊人生。聊聊小三和正妻，该怎么和平共处。她叫什么来着，云霄对吧。”
    “你别乱来。”羽尘被吓了一跳，他很清楚这魔女的神经和常人不同，什么事她都敢做。
    魔女见羽尘一脸紧张的样子，顿时忍俊不禁的扑哧一笑，然后没好气的白了他一眼哼道
    “真是胆小鬼，还真以为你天不怕地不怕呢。原来怕老婆呀。哈哈，这回被我抓到把柄了吧。”
    羽尘：“说什么鬼呢。”
    不过，和魔女聊这些事，羽尘还真感觉吃不住她。
    这女人聊起这种事，骚话连篇，完全没有底限。
    聊着聊着，魔女竟然开始聊回正题。
    她又摸了摸羽尘额头上的屠神印记：“你这屠神印记非常危险，早晚要出事的，你得想办法呀。”
    羽尘叹了口气：“这屠神印记是真难缠，我要是有办法，早就解决了，还用等到现在。”
    魔女好奇问：“那你以前是如何解决的呀？”
    羽尘：“以前有个和尚，能为我消除恶业。”
    魔女大吃一惊：“你还跟和尚睡过呀。他也能像我这样替你消除业火吗？”
    羽尘差点没从床上摔下去。
    “喂喂喂，你。。。你可千万别误会了。不是你想象那样的。那和尚佛法非常高深，他是靠诵经为我消除恶业的。”
    魔女像是松了口气：“吓死我了。我还以为你喜欢和尚呢。”
    羽尘：“我才是差点被吓死的那个好不好。”
    魔女眼珠子转了转：“其实我有办法帮你解决你的屠神印记。”
    羽尘顿时来了兴趣：“说来听听。”
    魔女：“我有个两个办法，一是你经常把我带在身边，我每天晚上帮你吸。”
    羽尘：“说话拜托说完整。”
    魔女强忍着笑：“每天晚上替你吸收体内的恶业之火。我们魔女向来都以恶业为食。”
    羽尘：“第二办法呢。”
    魔女：“第二个办法，就是，我带你入魔。一旦成魔，你非但不会惧怕恶业之火。反而能将恶业之火，转为你自身的力量。”				