    “可恶！”萧劲雷看到这四敌竟然破阵而去，不由勃然大怒，眼中的紫色杀意更显疯狂。只不过萧劲雷虽是嗜杀，却毕竟未失理智，这三人一妖无论是实力还是心智都绝对不低，一旦脱阵，后若是不及时控制，后果不堪设想！

    萧劲雷不假思索，也跟着追了上去，“萧家修士听令，全力诛杀此三人一妖，务必将这些人全部留下！”

    “秦失其鹿，天下共逐之。先秦镇河石碑尚在陌上湖底，这水灵之宝亦是镇河石碑吸收了当年九曲赤河的水灵力之后，蕴育出此水灵之宝，也许并不止这两只，这水灵**，乃是先秦遗物，并非萧家所有，诸位还在等什么。”

    陆小天与项一航两人几乎是同时喝道。

    “好个秦失其鹿，天下共逐之，本座翻遍古藉，也曾推测先秦护朝龙兽乃是龙鹿，只是一直多有怀疑，不敢轻易下结论，没想到竟然真有此事。此人说得到是不错，既然这水灵**乃是先秦遗宝，本座技痒，倒是要争上一争了。萧兄，这几人祸乱萧家，我来助你诛杀这几人！”

    元天放放声长笑，大袖一挥，一股冰冷之极的冷冽冰剑对着那出阵的水灵**风驰电掣而去。

    又是一名大修士出手，而且此人实力与萧劲雷这种级别的强者亦在伯仲之间，单是那冰剑上绽放出来的凛冽寒气，便已经让修为稍低的人几乎在空中站立不住，彻骨的寒意让人从头到脚要冻僵了一般。

    “元天放，安敢如此！”看到这元天放率先出手，萧劲雷那运转功法之下泛紫的双瞳暴怒不已。

    “萧兄，局面过于混乱，你我互为项国六大世家之一，理应相互帮助。眼下这四名居心叵测之人出阵，单凭你萧家绝难收拾局面，你虽不乐意，不过我却不能不顾同偕之谊，待你萧家平定局面，日后也不用答谢于我。”项国亦有法度，元天放自是不会口头上承认扰乱萧家。一口咬定是助萧家平乱。而那水灵**亦是先秦无主之物。

    “我皇族亦想看看，这先秦遗留之物，行秦遗藏干系重大，萧家一己之力，恐怕还兜不下来吧。”一道靓丽的身影掀掉头上的白色斗蓬，衣袂飘然而至，此人面容清丽脱俗，却是带着寻常人难以接近的冷傲。正是项倾城。

    “玉心公主！”人群之中再次一阵惊叹声传来。

    项倾城扫了一眼在场的众人，眼神落在那突破阵法的三人一妖身上，仅管那其中两人脸上戴着面具，可项倾城依然觉得其中一人甚是眼熟，尤其是那自始至终平淡之极的眼神。

    项倾城其实早就已经在人群之中了，只是之前一直未表明身份而已，毕竟她虽是身为皇族贵胄，可连元天放之前都是束手无策，只能坐待时机，她自然也只能在一边等着，癸水神雷阵内的这场惊世大战，项倾城可是看得一清二楚。尤其是那八柄飞剑，再为熟悉不过，只是对方并未动用剑阵，而是八剑合一。威力更甚与自己交过手的那自称东方的银发男子。那股飘逸灵动的剑意却是寻常修士绝对模仿不来的。

    只是让项倾城诧异的是对方毕竟没有动用剑阵，而且甚至不以这飞剑为主，而动用的手段，甚至已经堪比大修士。这让项倾城心里也不由有些疑惑。

    有了元天放与项倾城带头，宾客中亦有数名按捺不住的元婴修士大叫一声，加入这混乱的大军，元天放出手，这些人虽是不敢直接与元天放过招，可如此乱局之下，谁能保证没点意外发生。

    况且就算争不到眼前这只水灵**，之前那人不是说了，在陌上湖中，有先秦镇河石碑，且不管是真是假，至少陌上湖中冲出的这滔天的水灵力作不得假，而这两只离湖而出的水灵**，亦是近在眼前。就算争不到灵物，哪怕是能进入到陌上湖，一睹那先秦镇河石碑亦是不错。

    “混蛋！”原本萧家请来的宾客里面，便有不少人蠢蠢欲动，只是苦于萧家的实力，一时间也不敢冒然行动，现在既然有了元天放与项倾城两人，局面顿时失去了掌控。这些前来萧家的宾客里面，虽然有不少与萧家交好，可在足够的利益与诱*惑面前，之前和交情显然有些不够看，罚不责众，每个宾客后面都代表着一方势力，难道萧家还真能将这些人杀绝不成、此事一旦做下，恐怕萧家下场堪忧。

    而且这些宾客的暴动带来的危害可不仅仅是冲入陌上湖，甚至冲击到了萧家修士摆下的大阵。

    最先出阵的是紫清上人，才出大阵，一紫一青两道刀芒便交织斩来，一道雷音轰鸣，一道奇疾如风。

    紫清上人衣袖一挥，三只烈焰刺针锋相对，迎面而上，烈焰刺火光冲天，声势骇人，紫清上人身上法力激荡，再无丝毫留手。只不过与这风雷双使交手之下，一时间竟也拿不下这二人。

    唳！一道清鸣之声响彻天地间，巨大的青鸾身影直冲云霄。

    早已经准备多时的数名萧家元婴修士联手各自祭出通灵法器向那青鸾法相斩去。

    紧接着陆小天，项一航，魔藻青鳄相继出阵。

    那只水灵**也是飞将出来，一柄凌厉无匹的冰剑虚空斩至。又有十数道元婴修士相继杀奔而来。只不过这些人却是冲那水灵**而去的。

    这些人横插一脚进来，顿时打乱了萧家的布署。

    陆小天，项一航，还有紫清上人等人哪里肯错过如此上佳的机会。便是萧家的诸多修士，亦不敢随意对这些宾客出手，否则将会变成一场乱战。

    “可恶！诸位随我一起杀敌！”除却萧劲雷之外的大修士，以及联手之下堪比大修士的风雷二使，带着萧家多达近三十位元婴修士，各自凌空飞来。此时局势混乱，那些金丹修士已经不太能插得上手。便是如此，萧家亦有多达近三十位元婴强者，足以阻挡住这些人一阵。只要能撑到萧劲雷前来，灭掉这些人其中的部分，仍然不在话下。

