    PS：大老爷们，求票！求票！求票！求票三连！

    PS：感谢风流无尘500币，23N活死人100币，不偷你的100币。

    在天鹰教耽搁了一段时间，张无忌每天不是调教俩小老弟，就是和两个小美人玩乐，日子不知不觉地就过得很滋润了。

    这种悠闲宁静是他梦寐以求的，但是他心里却知道现在还不能这么悠闲。

    年轻人不努力奋斗，跟咸鱼有什么区别？

    所以张无忌就下决心脱离这种悠闲的状态，重新忙碌起来，让自己充实起来。

    这天，张无忌遇到舅舅殷野王，便问了一下最近峨嵋派的动静。

    殷野王瞬间想起来，先前自家外甥好像让他帮忙注意峨嵋派来着，但是他一忙起来给忘了。

    这……有点尴尬。

    但是问题不大，峨嵋派嘛，翻不起多大风浪的。

    殷野王便正色道：“无忌放心，我已经命人打探了，稍后给你消息。”

    说完，殷野王便借故快步走开了。

    张无忌也没多想，就去找两个妹妹玩了。

    不得不说，有两个娇俏可人的妹妹天天在身边转悠，甜美地喊着“无忌哥哥”，然后看着她们各种撒娇卖萌，笑魇如花，这种快乐简直妙不可言，别人是体会不到了。

    中午吃过饭后，殷野王顺便和张无忌讲了一下关于峨嵋派的消息，总算是让殷野王心中松了口气。

    张无忌听说她们还只是在川陕一带出没，心中就微微放心了一点儿。

    看着外甥似乎没有多问，殷野王也是稍微松了口气，心里只希望手下人快点探听到峨嵋派最新的消息。因为他提供的这条消息已经是一个月前的了，但是为了给外甥一个交代，只能先拿来用用了。

    反正就一个峨嵋派嘛，问题应该不大的。

    张无忌就这样又挣扎了一周的时间，终于下定了决心，准备离开天鹰教这个安乐窝，继续他计划中的事情。

    随后他就向外公和舅舅告辞。

    两人见他主意已定，也就没有强留他了。

    听闻张无忌要走，殷实和殷承两兄弟心里不知道高兴成什么样，但表面还是流露出一副不舍得样子。而殷离和周芷若则是真的舍不得他离开，还为此闹了好久的情绪，让他好一阵安慰。

    第二天，张无忌清早便辞行离去，外公、舅舅和两个小老弟都来相送，只有两个小美女疑似还在生气，都没有来送他，让他好一阵失落。

    天鹰教外。

    殷天正送别张无忌，关切地叮嘱道：“无忌，出门在外好好照顾自己，给你的银两不要舍不得用。若是有事就飞鹰传书给你舅舅，我们天鹰教不济，还是能护你周全的。”

    张无忌谢道：“多谢外公，无忌记下了。”

    殷野王则是拍了拍他的肩膀，说道：“无忌，好好保重。记得常来看看我们，天鹰教的大门随时为你敞开。”

    张无忌也谢道：“多谢舅舅。”

    然后两个小老弟也虚情假意地告别道：“表哥，我们会想你的，你多保重。”

    张无忌笑了笑，说道：“没事，我出一趟很快就回来了。下次来了，咱们再继续。”

    两小只听了面色一白，顿时顾左言他，不敢再挑惹他。

    张无忌微微一笑，又向两长辈告别：“外公，舅舅，我走了，你们多保重啊！”

    说罢，他便在众人的目送下策马扬鞭而去。

    张无忌一路纵马而行，刚上了官道，就看到前面路边停了一辆马车。

    他正要路过忽然车帘掀开，露出了周芷若清出水芙蓉的笑脸，喊道：“无忌哥哥～”

    张无忌一时错愕又惊喜，忽然周芷若旁边又露出一人的俏脸。

    只见她容颜秀丽，美眸灵动，露出些许狡黠，说道：“无忌哥哥，没想到我们在这儿吧！你想把我们抛下，自己一个人闯荡江湖，想都别想！”

    张无忌闻言露出畅快的笑容，但又立刻收敛住，严肃地问道：“你们不是偷跑出来的吧？要是舅舅他们找不到你们该着急了。”

    周芷若闻言顿时露出不好意思地神色，显然是被张无忌说中了。

    殷离却眼珠一转，便故意说道：“那行，那我们就回去吧，反正你也不想我们跟着。”

    说罢，她把周芷若拉回车里，将窗帘一下，就让人调转马车，好像真的要回去一样。

    张无忌连忙说道：“算了，既然都出来了，带你们走走也不是不行。舅舅和外公那边，我来解释就好。”

    这时，窗帘掀开了，露出了殷离似笑非笑的俏脸，让张无忌不禁脸上一热。

    殷离对周芷若说道：“看吧，我就知道他嘴硬。”

    周芷若闻言抿嘴一笑。

    殷离又对张无忌说道：“我们出来时已经留过书信了，无忌哥哥你就把心放到肚子里吧。”

    张无忌强作淡定，假装没听到她前面那句话。

    “既然如此，那咱们就出发吧。”

    说罢，他却是骑马走到前面去了。

    后面车厢里，两个女孩儿顿时笑成一片，传出百灵鸟似的轻快笑声。

    张无忌走在前面，听着后面的欢快笑声，顿时觉得行走江湖果然还是应该带着这些可爱的小美人，至少听着就感觉心情愉悦。

    “楚香帅行走江湖就有三个红颜知己相伴，而我却有两个青梅竹马相随，实在是人生一大幸事啊！”

    就这样，他们一行人出了嘉兴，直奔滁州凤阳而去。

    不仅是为了能在关键时候救纪晓芙一命，也是为了让胡青牛夫妇能够平安躲开金花婆婆的毒手。

    其他的就随机应变吧！

    …………

    五天后，他们进入了安徽滁州地界。

    在凤阳镇修整了一下，他们就轻装上路，按照先前殷野王给的地址向着蝴蝶谷而去。

    蝶谷医仙胡青牛为人怪癖，不喜旁人得知他的隐居所在，所以住的地方也是极尽偏僻之地。

    他们一行人到了蝴蝶谷附近，又是按图索骥，寻了许久，这才跟着附近的蝴蝶找到了进去蝴蝶谷的路径。

    他们沿着一条偏僻的花丛小径而行，见沿途五颜六色的蝴蝶越来越多，就知道已经进入蝴蝶谷。

    众人又往前走了一会儿，只见一条清溪旁结着七八间茅屋，茅屋前后左右都是药园花圃，种满了诸般花草植物。

    张无忌便知道，他们已经到达目的地了。

    见四下无人，他走到屋前，客气地朗声说道：“武当派张无忌求见胡青牛先生。”

    过了许久，却无人回应。

    张无忌又高呼一声：“武当派张无忌求见胡青牛先生。”

    然而还是没有人回应。

    这时殷离朗声说道：“无忌哥哥，不用白费力气了，我看肯定是那个牛鼻子学艺不精，所以故意躲起来了。”

    就在殷离话音一落，就听嗖地一声，从屋内射出一颗“暗器”，目标正是殷离。

    殷离吓得当场抱头惊叫，张无忌微微侧身，将殷离护在身后，轻轻探手便恰到好处地接下了这一颗莲子。

    张无忌向屋内朗声说道：“胡先生一代医术大家，何必与一个不懂事的小丫头计较。晚辈代殷离向前辈致歉。”

    这时茅屋的门终于打开了，一个体型微胖的中年人从中走了出来。

    他惊讶地看了一眼张无忌，然后又看了眼被张无忌护在身后的殷离，说道：“小子，你年纪轻轻却能有如此身手，当真少见！少见！”

    “既然你叫张无忌，这个没礼貌的丫头叫殷离，想来你们外公就是白眉鹰王了，他倒是好福气。”

    “看在你们外公的份上，这次我就不和这丫头计较了。”

    “好了，你们可以走了！”

    张无忌还没说话，殷离一听顿时炸毛了。

    “臭老头你什么意思？我们来了故意躲着不见我们，刚刚还用暗器偷袭我，现在刚一见面就赶我们走，你就是这样待客的吗？”

    “嗯？～”

    胡青牛神色一冷，场上的气氛顿时冷了下来。

