    他的神识很快在那附近区域来回探查起来，很快在一处峡谷底部发现了一处怪异之地，眼中光芒微闪。

    “妙空道友，那水火仙晶对在下很是重要，在下可能要离开一下。”石牧有些歉意对妙空和尚说道。

    “既然那九首饕餮此刻不在这个空间，你我分开一下倒也无妨，分别寻找那空间入口反而比较快。”妙空和尚大度的说道。

    “那就多谢妙空道友体谅了，在下一寻到水火仙晶，立刻着手搜寻那空间入口。”石牧神色肃然的保证道。

    妙空和尚微微一笑。

    两人很快分散开来，各自朝着一个方向飞遁而去。

    千里之外的峡谷某处，两道遁光从天而降，落在地上，现出石牧和水灵子的身影，彩儿依旧偷懒的蹲在石牧肩膀上，不过眼中满是兴奋，闪闪发光。

    此处峡谷底部平平无奇，唯一特别的就是一个山洞，黑黝黝的不知通往哪里。

    山洞中缓缓飘出一股白色雾气，不过却不是寻常水雾，烟雾等，而且飘出山洞后也凝而不散，散发出一股诡异的气息。

    “就是这里？俺怎么一点仙晶的影子也没看到？”彩儿眼中透出两道奇光，朝着山洞深处好一会，扭头看向水灵子，语气不善的问道。

    虽然已经一起相处了百多年，但是彩儿始终看水灵子莫名的不顺眼。

    水灵子哼了一声，轻蔑之意溢于言表，更是丝毫没有回答彩儿问话的意思。

    彩儿大怒，正要说什么。

    “好了，别闹了，正事要紧。”石牧眉头一皱，沉声道。

    石牧开口，彩儿狠狠瞪了水灵子一眼，闭上了嘴巴。

    石牧目光看向那些白色雾气，挥手发出一片黄芒，包裹住了一小片雾气，拉到自己身前。

    白色雾气在黄芒中左冲右突，仿佛活物一般。

    石牧脸上露出惊讶之色，黄芒之中，白色雾气碰到哪里，哪里的黄芒就消散一些，不过速度很慢。

    “化灵之气！”他心中一动，立刻想起了这诡异白雾的来历，有些惊讶的说道。

    “化灵之气？什么玩意？一种特殊的元气吗？”彩儿歪着头问道。

    “可以说是一种元气，不过它的作用却很特殊，能让几乎所有属性的灵力自动消散，是极为特殊的一种存在。”石牧说道。

    此气体在各大星域都非常罕见，只有一些濒临崩溃的星球或是秘境空间偶然才会产生一些，石牧也没有见过实物，只是在典籍上看到过一些记载，没想到竟然在这秘境里见到了。

    这个修罗之心秘境还真是包罗万象，什么东西都有。

    “还有这种元气，那岂不是所有修炼之人一碰到这东西就完蛋了，那我们快离远点。”彩儿怪叫一声，有些担心的说道。

    “那倒也不必，化灵之气虽然对修炼之人来说是个大威胁，也只是对修为较低的人而言，修为达到神境，虽然仍然被化灵之气影响，但只要化灵之气不多，一般都没有太大妨碍。”石牧说道。

    “这样啊，那就好。”彩儿松了口气。

    “闲聊的也够了，快走吧。”水灵子开口说道，身形忽的飞射而出，没入了山洞。

    石牧眼神一动，也飞射而入。

    山洞入口不大，只有一人多高，不过越往里去，空间便越宽敞，进入百丈左右，便已经有四五丈高，而且还在不断变大，山洞方向也开始朝着地面深处延伸而去。

    越是深入，通道中的化灵之气便越是多了起来。

    这点化灵之气，石牧自然不放在眼里，没有丝毫犹豫的飞遁前进。

    小半刻钟之后，山洞通道终于到底，此刻已经深入地下超过百里，一条十几丈大小的地下洞窟出现在二人面前。

    洞窟之顶是一个个倒立的石笋，表面凝结了一层白色冰晶般的东西，闪闪发光，照亮了整个洞窟。

    洞窟下方，有一条地下暗河流过。

    哗啦啦！

    暗河水流颇为汹涌，发出阵阵波涛之声。

    此处河水散发出刺骨阴寒气息，河水呈现出灰白的颜色，不时有一缕缕白色雾气从暗河中腾起，正是化灵之气。

    一股奇特的波动弥漫了整个洞窟，石牧他们站在这里，体内真气被这股波动影响，隐隐有些溃散，不过以三者的修为，略一运功，便化解了这股力量。

    此处地下洞窟中丝毫灵气也感觉不到，显然早已被化解干净了。

    “这是化灵之水！”

    石牧伸手撩起一些白色河水，冰凉刺骨，手掌经脉中的真气立刻飞快消散，比化灵之气化解灵力的速度快了数十倍。

    石牧眼神一凝，化灵之气都极为罕见了，化灵之水，他更是从未听说有人见过。

    化灵之水很是珍贵，此物虽然不能用以修炼，但是有其他很多妙用。

    此水不仅能化解灵力，还能隔绝神识，所以他之前用神识探查过这里，却没能发现这化灵之河的存在。

    哗啦！

    河面忽的翻起一片浪花，一个黑乎乎的怪鱼从里面一跃而出，朝着石牧扑了过来。

    石牧屈指一弹，发出一道气劲，将怪鱼打飞到了岸边。

    这怪鱼有两尺长，后半身和寻常鱼类无异，前半截却是顶着一个毛茸茸的黑色脑袋，嘴巴极大，此刻不停开合，露出里面锋利的牙齿，看起来凶恶的很。

    石牧有些诧异，化灵之水中竟然有活物能生存，倒是古怪。

    彩儿看着那黑色怪鱼似乎觉得有趣，飞了下去，用爪子逗弄那怪鱼。

    黑色怪鱼虽然离了水面，不过仍然活蹦乱跳，立刻张口朝着彩儿咬了过去，自然没有咬到，发出咔的一声咬合脆响。

    彩儿嘎嘎大笑，继续挑逗怪鱼，引得其不断乱咬，玩的不亦乐乎。

    石牧没有理会彩儿，朝着洞窟前后眺望，这条洞窟颇为笔直，看这个位置，应该是恰好处于外面那条峡谷地下。

    “难怪，有这化灵之水形成的暗河在，峡谷左右的地下灵脉几乎被隔绝，所以互不影响，才会形成那种怪异状况。”石牧心中暗道。

    旁边的水灵子此刻忽的身形一动，扑通一声，飞入了化灵之河中，站在了河底，全身蓝光大盛。

    咕噜噜！

    水灵子周围的化灵之水立刻翻滚了起来，仿佛煮沸了一般，使得水灵子的身影看起来模糊不清起来。

    他似乎盘膝在河底坐了下来，两手挥舞掐诀，施展什么秘术。

    身上的蓝光飞快凝练收缩，化为一片片蓝色火焰状，在他身体周围流转，绽放出越来越盛的光芒，渐渐将其身形淹没在了里面。

    周围的化灵之水翻滚的更加剧烈，无数白色化灵之气从河水中蒸腾而起。

    “啊，那条四脚蛇脑子坏掉了吗？竟然跳进去，他不怕全身的灵力都被化解掉！”彩儿看到这一幕，顾不得玩闹，飞回石牧肩膀，惊叫道。

    石牧眼神闪烁，不过却没有多少惊讶之色。

    “不会，水灵子这是在借助化灵之水的能力，精纯体内真气，为突破神境后期做准备。”他开口说道，语气中有些赞叹。

    化灵之水对几乎所有修炼之人都是绝毒之物，水灵子竟然能用反利用这一点，纯化真气，真是了不起。

    如此精准的超控能力，他也未必能做到，不愧是活了不知多少年的老怪物。

    彩儿哦了一声，挪动了一下身体，眼神中有些不安。

    它现在修为虽然也达到了神境中期巅峰，距离神境后期不过一步之遥，但要跨过这一步何其艰难。

    水灵子如果实力再进一步，达到了神境后期，它就要彻底被其压制了。

    不过让它学着水灵子，跳进这化灵之河中精纯真气，它可万万不敢。

    虽然没有碰触，不过它也已经能感觉到化灵之水的可怖。

    彩儿心中一时又气又急，纠结无比。

    “石头，这里到处都是化灵之水，就算是九天神品的天才地宝在这里，也会被冲刷掉所有灵力，变成顽石，这里怎么可能有水火仙晶。”彩儿忽的想起一事，对石牧说道。

    “不，应该就在这里没错。”石牧说道，语气坚定。

    “为什么？”彩儿不解。

    “如此绝灵之地，必是天然形成，天道平衡，阴阳互补，距离这里不远应该有一处聚灵之地才对，否则此处方圆万里早已化为荒芜之地了，怎么会有外面灵气充盈的情景。”石牧说道。

    彩儿听得似懂非懂。

    “那聚灵之地，在什么地方？”它想了想，问道。

    石牧闻言眉头微皱，这也是他感到奇怪的地方，他早已用神识探查过周围，根本没有发现聚灵之地。

    轰隆隆！

    就在此刻，化灵之河突然剧烈翻滚，形成一个巨大漩涡，漩涡中心，赫然正是水灵子所化的一团蓝光。

    河面之上，无数白色化灵之气倒吸而回，汇聚而来，团团包围住了水灵子，形成一个巨大白色雾球，彻底将其身影淹没。

    化灵之气飘荡开来，石牧和彩儿所站的位置也受到了波及，石牧眸光跳动，脚下一点，飘身后退。

    一声声巨大闷响从雾球中传出，地面不时剧烈震动一下，整个地下洞窟为之晃动，雾球上也不时鼓起一个个鼓包，不知里面发生了何事。

    轰隆！

    一声猛烈巨响从里面传出，雾球一下碎裂开来，一道蓝色人影从里面飞射而出。