    凌霄殿中，帝俊端坐于帝座之上，其下两列妖神威风凛凛，满面肃然。

    “陛下，如今祖龙归来，征讨四海之事，还请您三思！”

    过了片刻，白泽上前一拜，沉声说道。

    “还请陛下三思！”

    有人起头，众妖神连忙跟着劝道。

    在场妖神可谓是听着祖龙的传说长大的，如今要与这种天地至强者开战，祂们自是万分不愿。

    “一群废物，纵使祖龙归来又能如何？不过一化身，能发挥出几分实力？”

    见众妖神未战先怯，帝俊心中大怒。

    “陛下息怒，非是吾等怯战。而是祖龙归来，龙族实力大增。贸然开战于吾族不利，且容易让巫族捡到便宜。因此，还请陛下三思！”

    众妖神闻言，皆羞愧的低下脑袋，不再言语，唯有白泽面不改色，接着说道。

    “哼！巫族，真是可恨至极！”

    白泽这么一说，帝俊冷哼一声，火气却是削去了不少。

    “况且，帝后娘娘有孕再身，此时不宜轻起战事。”

    见帝俊火气消了不少，白泽继续劝道。

    “爱卿所言极是，退朝吧！”

    果然，听到白泽说起此事，帝俊脸上立即挂上了笑容，满腔怒火不翼而飞，挥挥手让众神退下。

    ………………

    盘古殿中，十二祖巫齐聚一堂，帝江与烛九阴联手召唤出时空长河，欲从其中窥探出，五行圣兽现世对巫族的影响。

    时空长河中，到处都是巫族与妖族大战的景象，帝江与烛九阴正欲细看，不周山虚影浮现，将二神震出时空长河。

    “妖族吗？”

    从时空长河中归来，祂们只看到巫族与妖族大战，其中并没有三族的身影。

    “此事与吾巫族无关，吾族之敌依旧是妖族。”

    帝江与烛九阴对视一眼，对众祖巫说道。

    “哼！若非鸿钧偏袒妖族，那群扁毛畜生早就被灭了！”祝融冷哼一声，不满的说道。

    “对，没错！区区妖族怎会是吾等盘古血裔的对手，上次吾等明明已经攻破天庭，可恨那鸿钧老儿突然出现，救下妖族众人，当真可恨！”共工也在一旁骂道。

    “鸿钧老儿当真欺人太甚！”

    “天道何其不公，只知偏袒妖族！”

    一众祖巫在盘古殿内，对着鸿钧怒骂不已。

    “好了，诸位哥哥莫要再骂了，鸿钧毕竟是道祖，混元之境的开辟者，骂祂会折损气运的。”

    见到诸位祖巫越说越难听，连天道都骂上了，一位满脸慈爱的女性祖巫，开口劝道。

    “后土妹子莫要担心，这里是盘古殿，吾等骂的再难听，鸿钧也听不到。”祝融笑着说道。

    “对，对，吾等在外面骂不得祂，在盘古殿还骂不得吗？”共工也在一旁附和道。

    那女性祖巫，也就是后土，无奈的笑了笑，没有再说什么。

    盘古殿乃盘古头颅所化，里面自成天地，隔绝一切探查。别说是鸿钧，便是天道亲自出手，也算不出盘古殿内发生的一切。

    因此，十二祖巫在盘古殿内无所顾忌。

    ………………

    无论洪荒如何震动，巫妖二族如何打算，诸多大能有何谋划，皆与风紫宸无关。仅有天仙修为的他，还参与不了这种大事。

    现在的他，正在人族祖殿之中，与人族三大领袖以及人族众位长老，商讨人族的未来。

    人族经过万年的发展，人数已经增长到一个恐怖的数字，每一刻都有无数人族诞生，东海之滨，人族随处可见，到处都有人族的踪迹。

    若非如此，风紫宸也不会在得到七曜州后，立即就将部分人族转移过去。实在是东海之滨负担不了这么多人族了。

    说起来，人族人口增长这么快的原因，还与风紫宸脱不开关系。是他传下神魔道统后，人族的数量才迎来爆发式的增长。

    之前，后天人族无法修炼，不过百年之寿，经历生老病死一轮，重归洪荒天地。这样一来，人族新生族人与死亡族人达成微妙平衡，增长速度自然缓慢。

    可是，风紫宸传下神魔道统后，后天人族因此踏上了修炼之途，寿元大增。而且，原始时代没有伦理、没有秩序，生活作风开放，繁衍不加限制。

    再加上，女娲娘娘布下结界守护人族，使人族领地内凶兽退避，百兽奔逃，再无天敌威胁。

    如此种种，致使人族新生儿数量一直增长，死亡人数却一直下降。此消彼长之下，人族人口自然越来越多。

    如今，风紫宸和人族高层齐聚于祖殿，便是为了解决这个问题。

    “定下伦理，立下纲常，就算解决不了这个问题，也能大大缓解人族目前的困境。”

    风紫宸信心满满的说道，这都是后世验证过的，绝对能解决人族目前的问题。

    “什么意思？”众人有些不解。

    “制定嫁娶之礼，使人即知其母，亦知其父，使其血脉传承有序，有迹可循，有根可依。”

    说完这些，风紫宸停了下来，给予众人思考的时间。说白了，这就是母系社会向父系社会的转变，是时代发展的必然性。

    “这个办法很好，可人族人口众多，要如何去实行？”

    众人虽然认可了风紫宸的办法，但却觉得这个方法实行起来太难，有些不现实。

    “以姓为部，以氏为脉，以名为家，将整个人族划分三级，这样管理起来就容易多了。”

    这个问题，风紫宸早就预想到了，也想到了解决方法。

    按照他的想法，将人族划分成九大部落，由人族九位太乙金仙统治；每个部落再设下各大支脉，有人族金仙统治；每个支脉再设下各大家族，由人族玄仙统治……

    这样一级级的分封下去，如同一个国家一般，管理人族就方便多了。

    后世之中，这些事都是出自伏羲之手，是祂成为人族天皇的功绩所在。如今，都被风紫宸提前说了出来。

    至于天道会不会找他的麻烦，风紫宸很肯定，不会。

    伏羲之前，人族已在洪荒之中生存了数十万年，怎么可能衍生不出高等文明！

