    山羊公会的男人心中诞生的怪物，在某种程度上拥有不死之身的怪物，应该是应这个男人而生的这个境界线的怪物中最强的两只，在短短几个呼吸的时间里，就毫无还手之力地被解决掉了。杀死它们的不是我，也不是真江，而是“江”的另一个人格，自称为“富江”的女人——也便是，我，优等生高川的另一个妻子。

    距离上一次见到她，不，应该说，是我记忆中最后一次清晰地感觉到她的存在，在时间线上已经过去了相当一段距离——这么说，或许也并不完全准确，在生与死的交界中，我对时间的认知变得十分模糊，所以，也无法解释，自己看到那突然站在一片狼藉的战场上的那飒爽身姿时，心中涌出的强烈情感到底是怀念，是重逢的欢喜，是体认到她一直就在身旁的温馨，又或是其它的什么。混淆在一起的情感，化作万千奔腾的电流，在我的神经中窜动。

    我有许多话想对她说，想要对她讲述自己的心情是何等强烈，但是，到头来却找不到任何词汇可以描述我此时的心情。于是，我只是这么说了：“富江？”真是逊毙了，而且，就好似一点都不在意一样，其实，我真的十分在意，想要将这种在意明明白白让她知道。

    “嗯，好久不见了，阿川，我的小甜心。”富江露出一如既往的爽朗微笑，从衣服口袋中掏出橡皮筋，将披散的长发扎起来。笔直朝我走过来。我和她对视了半晌，什么话都说不出来。酝酿已久的久别重逢的词汇，总觉得用在这里一点都不恰当。

    然后，是她猛然抓住我的衣襟，将我扯了过去，深深吻上我的嘴唇——啊，真的是逊毙了，对于一个硬朗的男人来说，这本该是我该做的事情。竟然被她抢先一步，我觉得自己的脸庞好似烧红了一样发烫。

    直到我几乎喘不过气来，她才松开我，舔了舔嘴唇，看了一眼被破坏的地面，又环视着周遭的环境。尽管那个男人已经死得干干净净，正常世界中也绝对活不下来。不过，由他的进入而滋生的怪物们，仍旧在这个境界线中游荡。

    “哼，真是让人不舒服的地方。”富江抱怨道：“真不明白，那个家伙为什么这么喜欢这种环境，只有脑袋有毛病的家伙才能够在这里长期住下去的。”

    “明白现在是什么情况吧？”我一边问着。一边警惕四周不断靠近的异常动静。之前的境界线虽然并不缺少营造诡异氛围的因素，但却不会产生实质性的威胁，然而，多了这个男人之后，情况就变得危险起来了。当然。并不能否认，在我离开耳语者总部之前。进入境界线和我见了一面的咲夜，也有可能已经滋生出了某些怪物，不过，通过两者不同的心态来推断，自然是这个男人所滋生的怪物更有威胁性。

    “当然，正是因为清楚，所以才轮到我出场呀。”富江摇了摇脖子，活络关节，一副随时开跑的姿态，说着：“她不喜欢这种直来直往的干架，但是，我却很喜欢。”富江口中的她，指的应该就是真江吧。在我过去的理解中，真江是“江”所表现出来的众多人性人格结构中，位于最顶端的，如同统帅和管理者一般的存在，她那看起来神经质的他人根本听不懂的自言自语，说不定就是人格网络互动的一种体现。

    不过，虽然想象中有许多“江”，但是，我所见过的“江”，却还不到十个。其它的“江”为什么不以这种更明朗的形态出现于这个世界？这是很难解答的问题，因为，线索太过模糊，以至于我能想到的理由太多了，而不知道哪一个才是正确。

    只是，有一点富江提起过，在众多的人格，的确不是每一个“江”都是平等的，这种不平等说的并不仅仅是实力和地位这么浅薄的东西。简单来说，若以漫画中的经典表现形式，那么，“真江”是位于组织顶点的头目，在其身后或许有着深沉的黑暗背景并由此延伸出众多黑暗的角色，其中可能不乏可以和她相对等的存在，但是，在“位格”上，并不存在比她更上等的存在，也就是说，“真江”就是“江”这个组织的顶点。而在“真江”之下，还有类似于三头目，四天王，五大护法之类的存在，其中一个就是“富江”，另一个，则是“右江”，这两者在“江”这个组织的认知中，似乎是仅从战斗力来说，可以和“真江”对等的存在。

    不过，“右江”这个人格被“江”这个组织的黑暗侵蚀了，或者说，落入这种黑暗面布置的陷阱中，当然，其过程也不乏“真江”的推手——在亲手处决了“右江”之后，我的确拥有这种想法——强大的“右江”，成为了“江”的正面和反面相互博弈的弃子。说起来，我对右江的认识的确不多，就算在生死的边界上观测着义体高川的行动，也没有和她有过太多接触，所以，虽然对右江落得这样的下场觉得歉意，也不免觉得，被舍弃掉的不是“富江”而是“右江”真是太幸运了。

    说实在的，“江”实在太过复杂了，虽然站在我的角度上，围绕“右江”所发生的一系列事情看来是这样，但站在“江”的角度上，或许又是另一种模样，而和我的认知截然不同的可能性也是有的。所以，虽然亲手参与了“献祭右江”的行动，但是，我也一直没有肯定，右江真的已经死去，以及整个事件的真相。

    毕竟，我是站在“江”的同一边的人，而并不仅仅是“真江”和“富江”，同时。我却又无法真正上升到“江”的角度看待一切。在我的行动中，“江”的催化是其中一个因素。而我对它的信任，以及对“真江”的地位认知，又是另一个重要因素。

    既然“献祭右江”是“江”决定的事情，所以，我才去执行。而并非我为了让某个“江”呈现出这个世界，主动去“献祭右江”。

    所以，无论在我的面前，出现的是真江。还是富江，亦或是其它我所不了解的“江”，其实都没有太大的差别。“真江”作为人性人格结构的顶点，即便看起来神经兮兮，十分阴沉怪异，但是，所有的决定。一定是经过种种思虑。换言之，富江的出现，应该是在她的角度上所认为的“必需”。

    单单以富江的战斗力和主动攻击性来说，在愈加危险的境界线中，也的确是比真江更适合的“江”。

    “没有问出地点，不过。应该没问题吧？”我对富江说。

    “我哪知道。”富江一脸无所谓地耸耸肩。我想起来了，的确，“富江”仅仅是“江”这个巨大复杂的结构中的一个节点，虽然她有可能知道许多关于“江”的情况，但是。不知道的话，也不值得惊讶。在上一个末日幻境里。她可是对自身的情况也没有太多了解呢，只是经过一轮生死之后，我下意识将她当成知晓大多事情的“知情者”了。

    我回想着自己和富江在一起的过去，重新认知到，虽然富江自喻为“最强三者”之一，但她……似乎是上一个末日幻境时，和我一起诞生的人格，就时间线来说，仅仅是一个“新人”。

    过度期待富江的我，还真是个笨蛋。

    重生一次，我的脑袋似乎变得生锈了，得找时间好好补补脑白金才行。

    “总之，应该是没问题的。”我说：“就算一次找不到，多试几次，也能将所有的线索连上。”

    “其实你一开始就不应该和那个男人废话，才多久不见，你就变得婆婆妈妈了，阿川。”富江揉着我的头发，嬉笑着说。

    “不加以引导的话，谁知道他会不会说谎呢。”我辩驳到。

    “……看来，还真是睡糊涂了。”富江直勾勾盯着我，说：“这个世界，并不需要他说出来，只要他想到，然后一拳把他打得四分五裂——”这么说着，她用力挥出一拳，“就足够了，这里是潜意识的境界，暴露出来的念头，除了被主人主动封回心底，否则是不会自己隐藏起来的。况且，我也不觉得那个男人，有能力彻底封锁自己的想法。”

    “按你的说法，现在他也四分五裂了，那些线索总不可能被他在死前吞回去吧？”我耸耸肩，说，“其实，你说的我也想过，只是没有那么确认而已。第一次总得花点时间，以确认其他的可能性”

    “哼，你就嘴硬吧。”富江嘲笑起来，“反正我已经记住了，你的蠢样。更好笑的是，那个男人竟然是被自己咬死的哦，真是太可笑了，那种死法，可是弱者最悲惨的下场。”富江用拇指点了点自己的心脏：“在这个地方，唯心强者，才是真正的强者。看好了，阿川，只要心够强，那么，无论这个世界变得多么糟糕，也都是最安全的场所。相反，如果内心不够强大，那么，由此诞生出来的怪物，无论看起来多么强大无解，都只是一群纸老虎而已。”

    伴随她的话音落下，十几道黑影从高空坠下，看似沉重，却落地无声地将我们两人围在中心。又是黑犬，除了这十……三只黑犬之外，还有更多的东西在阴暗中蠢蠢欲动，不过，似乎也不会再出现有新意的形态了——犬类，在人类的意识中，本就可以一种最基层的安全和负面心理的象征，它可以是朋友一样亲近，也可以看作是是最接近自己的敌人，会让自己受伤，也可以让敌人受伤，既是攻击，也是保护，被咬之人，即便不是伤在要害，也会引发“狂犬病”而死去，是极富有神秘色彩的东西。这种神秘色彩，让它有时会变成“看守者”，有时也会变成“怪物”，尤其，在蒙上了“黑色”这种阴沉深邃的色彩时。

    在神秘学中，“黑犬”本就是象征着恐怖的存在。如同角色扮演游戏中的史莱姆一样普遍存在，也同样充满了晋升到黑暗面顶点的可能性。

    在这个境界线中。遭遇到的最普遍的怪物形态是黑犬，的确可以说得过去。只要无法一次杀光，伴随着其他人的进入，更多的黑犬会诞生，在泛滥成灾的黑犬中，诞生出一只无比强大的类似黑犬之王的存在，也就成为必然。从神秘学的角度来说，“看守地狱之门的三头犬”或者“执掌灵魂天平的狗头人”大概就是一个顶级的怪物了吧？

    不过。要等到那种程度的怪物出现，所需要的负面养分还远远不足呢。仅仅以普通的，甚至连身体都还没有彻底实化的黑犬形态，就算同时有上百只出现也不足为惧！

    和我掏出左轮的同时，黑犬们也一拥而上，富江以毫不逊色的速度直冲入犬群中，每一次身体的摆动。脚步的转动，都会在瞬息间找出见缝插针的缝隙，然后，以沉重粗暴的拳打脚踢予以还击。她的动作充满韵律感，像是由大小距离不一的跳动构成的旋律，虽然击杀的招式十分直接。却因为这种跃动的韵律感而显得华丽。

    黑犬的速度明明比富江展现出来的高上一筹，但是，却直接被这种跃动的韵律网了起来，十三只黑犬中，只有四只是被我的子弹逼入富江的身边。其它的数只，连我的近侧都没能靠近。

    “太弱了。真是太弱了。”虽然富江这么说，表情却十分愉悦，动作也极为兴奋，就像是被禁锢许久后被释放的囚徒，恨不得用最短的时间，将这种自由的狂欲全都释放出来。这让她的战斗姿态，在华丽的同时，也极为暴虐。

    撕裂黑犬的嘴巴，揪住它们的尾巴，抡起当作兵器，各种踢击的掩饰，故意改变动作幅度，让看似的危险更加接近，临时更换对手，减弱力量，以让这场战斗持续得更久一些——虽然我专门学习格斗技的时间不长，是在上个末日幻境加入网络球之后，才紧急培训了一些时间，即便如此，我也能清晰察觉到，富江在故意戏耍着这些黑犬。不，比起“戏耍”，我毋宁用“戏虐”这样的词汇来形容。

    富江真的，十分兴奋。

    直到又有六只黑犬从四周扑来的时候，富江才稍微平息了一下情绪，不过，这六只黑犬并没有直接攻击我们。在敌人的增援出现时，尽力消灭已经落在下风的敌人当然才是正理，不过，富江却没有这么做。我知道，她还想在玩玩，不过，这花不了多长时间，而且，她似乎真的憋了许久，我便没有打扰，和退回来的她并肩凝视着黑犬们，看它们打算玩出什么花样。

    黑犬开始吞噬自己同伴的尸体——它们靠近尚未完全消散的尸体，深深吸了一口气，尸体消散的速度陡然遽增，化作一团灰雾钻进它们的鼻孔中——于是，活着的黑犬变得更加强壮了。不过，那种活着的黑犬彼此融合，变成三头地狱犬的场景，并没有出现。

    活着的黑犬，仅仅是变大了一圈，变得更加实质化了而已，那模样看起来有些眼熟。它们压低身体，面朝我们低吼着，身体渐渐变得透明，消失在空气中。

    “什么啊。”富江一脸失望地说：“不就是第一次遇到阿川你时，在那个精神病院看到的废物犬吗？”

    嗯，我也记起来了，现在这些“强化”了的黑犬形象，的确就是在学校的厕所怪谈中，我最初遇到的怪物——透明的地狱犬——其实，是不是叫地狱犬这个名字，我也不清楚，总之，身体在死之前是无法用肉眼看到的，这是极为记忆深刻的特征。

    “当时我杀死一只，都花了不少工夫呢。”我平静地回忆着，“真是美好的回忆，富江，还记得吗？后来我们被一群虫子追得上天无路下地无门呢。”

    “啧，现在就算碰到那群虫子，也还是只能逃走吧？”富江捏着下巴回忆着：“我一点都不想在碰到那种东西。”

    “所以说……别回想得那么深入呀。”我看向在灯光找不到的角落，不断蠕动的阴影，“说不定会出现哟。”

    “没办法，那毕竟是我和阿川的第一次呀。”富江丝毫没有歉意的笑容，在这群敌环视的境遇中，仿佛能够破开阴郁诡异的气氛般，格外的明朗，“虫子就算了，这些小狗，还是乖乖的死掉比较好。”说罢，她伸手迎面抓住什么，转身摔到我的身旁。我感觉到脚边的强力震感，无形之物的撞击，让地面出现裂缝，还有一条长长的划痕，我没有半点犹豫，向前一个小跳，空中转身，直接朝划痕的尽头开枪。虽然肉眼看不见，但是，直觉也好，连锁判定也好，都将这些透明地狱犬的身形轮廓和位置清晰勾勒在我的脑海里了。

    现在的我，可不是像过去那样，什么都看不到的普通人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9