
对于钱文突然的问话王漫妮没有感觉到意外。

只是没有想到对方会这么直接的问出来。

王漫妮看着钱文展颜一笑，然后贴近他脖颈闭目轻轻细嗅了一下。

然后什么也没说搂住了钱文的腰，靠在他肩膀上。

王漫妮不是没有话说，而是这种情况什么都不说其实才是最合适的。

木已成舟在说什么也改变不了，说多了反而会让人生厌。

她已经不是当初懵懵懂懂一头只想扎进上层社会的王漫妮了，她知道这时候自己怎么样给自己争取最大的利益。

既然不可能离开对方，就以怜惜让对方更加珍惜自己。

脖颈间微微的触感，让敏感的肌肤微痒。

王漫妮的动作让钱文知道他在哪里暴露了。

不过对方什么也没说确实是让他有些意外。

虽然他早就预料到王漫妮就是知道也不会有太大的反应，可是这么平静，他是真没想到。

书房中两人一时之间谁也没有说话，就是相拥在一起。

时间静静的过去，顾佳在休息，钟晓芹带着许子言在花圃中戏耍，钱文和王漫妮在书房挨着坐在一起。

时间一天天流逝，已经过去了半个月。

顾佳和许幻山离婚的事有些不顺利，可是也接近了尾声。

这期间钟晓芹多次想要回家住，可是被钱文以顾佳没时间照顾许子言，你这个干妈不应该帮忙照顾一下的理由留在了别墅区。

在别墅区住的久了，就是有些迟钝的钟晓芹也察觉到了一丝不对劲。

因为这里的人对自己越来越恭敬了，不是因为漫妮，而是因为钱文。

就是王漫妮的态度也让她感觉有些疑惑，她总觉得对方应该知道自己和钱文的关系了。

王漫妮暂时还没有回巴黎一直在陪顾佳。

顾佳因为是全职太太，许幻山也断了她的银行卡和信用卡，资金不怎么充足的她暂时还住在钱文的别墅区。

梁爽就有些黏人了，不过钱文喜欢对方的青春活力。

别墅区，中午吃完饭。钱文，王漫妮，钟晓芹，顾佳四人在林园中凉亭里喝着茶。

“顾佳，许幻山那里已经答应了么？”钱文端着茶品了一口问道。

“嗯，明天去民政局，子言和茶厂是我的。

这件事也告于段落了。”顾佳语气平淡道。

“这也太便宜许幻山了，要我说就应该让钱文好好收拾收拾他。”钟晓芹皱了梁鼻，为自己闺蜜打抱不平。

“顾佳有自己的考虑，我们陪着她就好了，许幻山早晚会有报应的。”王漫妮握着顾佳的手给以安慰道。

“许幻山以后怎么样和我没有什么关系了，我……”顾佳话没说完手机铃声就响了。

顾佳一看手机号是烟花厂厂长的手机号，微微皱眉还是接了起来。

自从她和许幻山要离婚，她就再也没有去过公司，也没有在和公司的人接触过。

“喂王厂长，我是顾佳。”顾佳语气淡然道。

“顾佳烟花厂炸了，许总我联系不上，你能过来一下么？”王厂长激动道。

“什么?”听到这个消息的顾佳刷的一下站了起来。

不知道发生了什么情况的钱文三人，看着接了个电话突然激动的顾佳，不明所以。

几人相视了一眼，都不知道发生了什么，让顾佳突然这么激动。

“好……好……我知道了，你先稳住情况……”顾佳对着电话一阵吩咐。

等顾佳吩咐完挂了电话，钱文几人都齐齐的看着她。

“烟花厂炸了……”顾佳失神道。

钱文眼睛一下瞪大，烟花厂炸了?

这林有有不是没有去过烟花厂么？怎么烟花厂还是炸了?

钟晓芹和王漫妮想要问什么，顾佳没有时间回答她们的问话，留下一句，“晓芹，漫妮，子言麻烦你们在照顾几天。”然后迈开大腿往别墅外走去。

“带上魏永兴他可以帮你处理一些事。”钱文对着已经走出凉亭的顾佳喊道。

顾佳停步，转身看着钱文说了声谢谢然后走了。

“顾顾……”钟晓芹看向钱文担心的问道。

“没什么事，顾佳能自己解决，我们帮她照顾好子言就好了，如果有什么麻烦不是还有我呢么。”钱文安慰道。

顾佳赶去公司，一路上给许幻山打电话都没有打通，刚进公司所有员工都小心翼翼的瞟了她一眼，她生日宴会上的事早在公司传开了。

不过烟花厂爆炸的事公司里还不知道，现在还一片平静。

“谁能联系到许幻山……”顾佳站在办公区问道。

在顾佳处理公司事的时候，钱文他们也在别墅区等消息。

因为有魏永兴一直跟着，钱文他们时不时收到顾佳的情况。

许幻山找到了，今天他陪林有有去医院检查身体去了，手机落在了家里，顾佳最后没办法拨通林有有的手机才找到对方。

现在许幻山，顾佳，魏永兴三人正往烟花厂赶。

不过烟花厂离得鹏城有些远，在夜晚降落之前钱文他们都没有得到顾佳其他什么消息。

没办法钱文他们也就先休息了，在看明天什么情况。

一早起来钱文就给跟在顾佳身边的魏永兴打了电话，坐在他身边的钟晓芹和王漫妮紧紧盯着他。

钱文把手机放在桌子上，打开免提。

“老板，我们在昨晚凌晨四点赶到了烟花厂，因为太晚了所有没有打扰您。

现在现场情况就是，烟花厂烟花爆炸，不过因为爆炸的烟花数量比较少没有死人，可是因为爆炸时间是在白天上班，被炸伤的工人不少，有三位员工受伤严重，现在还在医院抢救。

许幻山一到烟花厂就被有关部门带走调查了，顾佳小姐现在在现场指挥。”魏永兴条理清晰道。

“查清楚烟花厂爆炸原因了么？”钱文问道。

“在我们来之前当地有关部门已经提前一步介入了。

烟花厂爆炸是因为一种蓝色易燃烟花，因为最近的气候变化，这种烟花及其不稳定，在工人往仓库搬运东西的时候爆炸了。”魏永兴说道。

蓝色烟花?

钱文看了钟晓芹和王漫妮一眼，他们对这个烟花熟悉啊。

“这蓝色烟花不会是前段时间在生日宴会上……”钟晓芹小声说道。

“应该是，我记得当时许幻山还洋洋得意得介绍这种烟花的稀有和在天空中的燃放效果。”王漫妮肯定道。

钱文没有说话，他对烟花不熟悉，不过剧中许幻山的烟花厂也爆炸了。

爆炸的原因是许幻山带林有有去烟花厂处理每个季度应该处理的废弃烟花。

当时处理到蓝色烟花的时候，林有有看着天空中的烟花觉得非常漂亮，什么也不懂的她就奉承了许幻山几句。

许幻山就飘了，本来应该停止生产的蓝色烟花，在许幻山的坚持下继续生产了。

接下来就是本就不稳定的蓝色烟花在生产线上突然爆炸，死伤数人。

“老板这次引发爆炸的确实是顾佳小姐生日宴会上燃放的蓝色烟花。

本来在仓库存放的这批蓝色烟花就是生产时多出来的，在前段时间就是要销毁的。

可是许幻山这段时候因为林有有一直很少去公司，以前烟花厂烟花销毁多数是顾佳小姐在管理的，这段时间他们都有事处理，就把这块给忘记了。

蓝色烟花又是许幻山专门给顾佳小姐设计的，王厂长不敢随意处理，蓝色烟花数量也不算多，就都放在仓库里封存了起来，打算等许幻山或者顾佳小姐来处理。

谁知爆炸了。”

“顾佳现在怎么样?”王漫妮紧忙问道。

“漫妮小姐，顾佳小姐现在刚刚处理完烟花厂的事，现在我们刚赶到医院正在和伤者家属沟通。”魏永兴回答道。

“嗯，你这几天就跟着顾佳吧，她有什么需要及时给我打电话。”钱文吩咐道。

“好的老板。”魏永兴说完就挂了电话。

顾佳这边应该就是债务共同承担，而许幻山是公司负责人，这边应该问题就大了。

不过这次没有死人，不知道会不会坐牢，不过就是没有牢狱之灾，倾家荡产也是避免不了的。

要知道许幻山的烟花公司，可是才通过顾佳刚刚有了烟花订单，这所有烟花订单都还在合同期，现在烟花厂又出了问题，他们不能及时履行合同，有他赔的。

“好了，顾佳那边什么情况你们也都知道了，你们着急也没用，都忙自己的去吧。

晓芹你该去上班了吧，漫妮你有几天没去你的公司了。”钱文说道。

把两人都赶去上班，钱文回到客厅，慢慢思索着什么。

秦宏政悄无声息的给钱文面前放下一杯茶和一些糕点，就走开了。

思索了一会的钱文喝了口茶，伸手招来一位侍者。

“去吧汪秘书叫来。”

不一会汪运来到钱文身边。

“老板。”汪运说道。

“坐～”钱文指了指对面。

让人给汪运上了杯茶。

“汪运，集团旗下的游乐城，和许幻山烟花公司的烟花合同还有多长时间?”

汪运没有马上回答，而是掏出手机查询了一下。

“老板，集团旗下游乐城和许幻山烟花公司的烟花订单签的是一年的，现在才进行3个月。”

“那如果他们违约得赔偿我们多少钱?”钱文问道。

“老板，这得经过法务部才能得到精确的数字，不过游乐城和对方签署的烟花合同条款比较多，违约金最少也得数百万。”

“嗯，你让所有和许幻山烟花公司有烟花合同的游乐城开始清算违约金。”

“知道了老板。”

汪运下去安排去了。

顾佳处理烟花厂的爆炸事件，已经过去一周了，钱文正常过着每一天，烟花厂爆炸确实是挺恶劣的事，可是没有出现死人，抢救的员工也被抢救回来了，剩下的就是赔偿了。

许幻山被调查关起来了，和他公司有烟花合同的游乐城都开始陆陆续续到公司找他，要个解决方案。

前几天顾佳暂时安抚好了受伤员工的家属，回到了鹏城，开始处理公司的事务。

这烟花厂炸了，违约金，赔偿金一堆，烟花公司也开不下去了，顾佳开始清算公司。

在君悦府以为过上阔太太生活得林有有，钱文借给顾佳一队安保人员，把她赶了出去。

林有有还打算闹，以许幻山的孩子威胁顾佳。

顾佳一句许幻山坐牢了，你要等就慢慢等吧。

林有有直接傻眼了，不断的给许幻山打电话，都是不在服务区，这才勉强相信。

不过她没有回帝都，她觉得破船还有三千钉，瘦死的骆驼比马大，怎么也能从许幻山这挖出点什么，不然自己不就白怀孕，白来鹏城了。

顾佳接下来东拼西凑，烟花公司关了，君悦府的房子卖了，一切可以凑钱的方式都用了个遍。

钱文还让自己游乐城这边的违约金先不着急还，顾佳才勉勉强强补上窟窿。

一直把这一切看在眼里的林有有，都不知道自己应该怎么办了。

许幻山又一直不见踪影，她现在着急的肚子痛。

许幻山那里顾佳递给一份离婚协议，本来许幻山是不愿意签的，他又不傻，现在他什么也没有了，离开顾佳他就真的什么都不是了。

“顾佳我错了，我以后一定会对你和子言好的，当初我们家多幸福……”许幻山开始不要脸的讨好顾佳。

看着玻璃对面的人，顾佳心中泛起一阵阵恶心，她没想到对方可以无耻到这个地步。

“所有钱都填烟花厂爆炸的窟窿了，钱文哪里还有数百万的窟窿等着填，你这如果没有律师的话，有很大可能是要坐老的……”顾佳面无表情的看着玻璃对面的许幻山说道。

许幻山一下打断顾佳的话，“我不要坐牢，顾佳你给我请律师，还有钱文不是有钱嘛，你和他关系那么好，几百万对他来说九牛一毛，你求求他不用让我们还了……”

“够了～”顾佳一声厉喝打断了许幻山的话。

“你已经破产了，没有一分钱请律师了，如果你签了这份离婚协议，我给你花钱请律师，钱文的违约金我承担一半。

今天如果不签，你就在里面待着吧，我不会再管你的破事了。”顾佳说完就要起身离开。

许幻山一下急了，开始哭诉泪流满面。

在顾佳转身的那一刻，“等等等等～”许幻山猛地敲了一下玻璃。

顾佳看着许幻山。

“我签。”许幻山拿起笔，在离婚协议上签上自己的名字。

等许幻山签完字，顾佳伸手拿起离婚协议转身就走，她一刻也不想看见对方。

“律师，记住你答应我的，给我请律师。”许幻山喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69068892"  chaptername="第181章  许放炮炸了">加入书签</a>
</div>
