    出租车师傅笑着道：“小兄弟，你刚从国外回来的吗？这次的扫黑除恶活动轰轰烈烈，你都不知道？”

    陈凌愣了一下，只好撒了一个慌，解释道：“嗯，我一直在国外工作，最近休假, 才有空回来看看。”

    “原来如此。”

    出租车师傅满脸笑容，继续道：“自从扫黑除恶运动开始后，这里的治安就好了很多，那些杂碎，地头蛇，全都被抓了, 再也没人敢乱来，我们也不用再交各种保护费, 真是大快人心啊。”

    “在这里生活了这么多年, 我从来没有想到，有一天我的故乡的治安也能变得像大城市那样，法制严明，人人平等，只要遵纪守法，肯定不会出问题。”

    “小兄弟，我跟你说啊，我有一个亲身经历，一个邻居就是因为生意做得太好，要不停地交保护费，最后还被那些人玩死，不过，幸好, 他的冤屈也得到了昭雪，在行动开始后，他的家人提交了一些证据上去，上面的人将相干人等全都抓走了。”

    “说实话，在这个运动开始之前，我们都是如履薄冰，担心一不小心，就引起那些地头蛇的注意，到时连怎么死都不知道啊。”

    “前些年，我看到这里治安太差，又没几个人打的，有了上一顿，没有下一顿，我差点坚持不下去，准备去外面闯一闯，刚好碰上这次扫黑除恶的行动，为非作歹的人全部被抓走了，我也不用再背井离乡，留在家乡，继续干老本行。”

    “这一切还是多亏了扫黑除恶运动的推广，我们都过上了好生活，我听说, 这一切的源头，就是因为一个军人出事，那个军人的头听说之后, 雷霆震怒，直接出手，着手调查这里的事情。”

    “还是我们的军人好啊，知道体恤我们的生活，尤其是那个推动扫黑除恶的军人，如果有机会的话，我们这里的人都想亲口对他说一声谢谢……”

    听到出租车师傅扯到自己的身上，陈凌有些汗颜。

    说真的，他还是出手慢了，才让雷城的人遭受了那么多的伤害。

    不过，有了这次的扫黑除恶行动，那些人再也不能为非作歹，也是对不幸牺牲的李飞有个交代了。

    唰。

    陈凌转头，看着满脸笑容的师傅，有些感慨。

    其实，抓一个贪污的杂碎，普通人并没有多大的感受，因为距离他们太遥远了，但是，这次扫黑除恶行动就不同了，因为与他们的生活息息相关。

    这些年来，那些黑恶的组织，欺压最多的就是普通人，每个人都深受其害，他们反抗的话，死得更快，不反抗的话，被欺压得更惨。

    而现在，那些黑恶组织被瓦解，所有的杂碎都被抓走了，这个出租车师傅如何不开心？

    陈凌敢保证，如果他上街，询问任何一个人，对方都会拍手叫好，说那些黑恶组织的人罪有应得，也会非常开心，终于有了一个治安良好的生活环境。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，点头道：“师傅，照你这么说，我们的生活环境这么好，大家都可以安居乐业了。”

    师傅重重点头，自豪道：“可不是，这才是我心目中的家乡，我听说，除了我们这里，其他地方也推动了这个扫黑除恶的行动，每个地方的环境都焕然一新，要我说啊，你以后还是回来自己的国家吧，现在我们国家越来越好，越来越强了。”

    “你知道吗？上次我们国家打那些狗皮，对方输了不服气，想要抹黑我们，结果，国家将证据一丢，对方只能吃瘪，灰溜溜地道歉，那时站在全世界的人面前，那个样子别提有多大快人心了，这些年，狗皮没少蹦跶，还各种捧杀我们，还不承认祖先侵犯的罪恶，现在好了，有了道歉那一幕，对方再也不敢胡说八道。”

    “不仅如此，为了救人，我们国家又打了那些吕宋杂碎，当真痛快啊，你知道新闻吗？那些家伙想欺压我们的同胞，残杀后裔，不少人觉得我们不敢出手，现在啊，我们雷霆出手了，听说，几千军人，浴血奋战，就打退了几万敌人，救下了同胞，这都震动全世界了，当真是让人痛快，可惜我年纪大了，否则，我绝对去参军……”

    “对了，我的外甥他们刚好到了当兵的年纪，我准备找他们多聊聊，鼓励他们去当兵，也为保家卫国尽一份自己的力量，反正，我没机会穿军装，有后辈替我去，也是可以的，是不是？”

    唰。

    听到这里，陈凌脸上露出一丝笑容。

    虽然国家有不少崇洋媚外的东西，但是，绝大多数人，还是深爱着这个国家与民族。

    如果国家需要他们，他们一定站出来，走上战场，毅然决然与敌人抗战到底。

    这是炎国五千多年的传承。

    不怕死，赶去死！

    只要能保家卫国，纵使牺牲又何妨？

    过去的先辈是这样，现在的人也是这样。

    这样一比较起来，王跃带来的那些委屈，又算得了什么？

    陈凌深呼吸，心底那些压抑之感全都消散不见，满脸都是轻松之色。

    毕竟，就算他心胸再宽广，也知道叶老等人的打算，但是，被临时换将，心底还是有些郁闷的，尤其是地狱火等人的安全都交到了那个没有实战经验的王跃手上。

    万一地狱火等人真的有什么闪失，他真的想杀人。

    可是，这件事情牵连甚广，就连叶老等人鹰派也没办法。

    陈凌只能接受，然后，改进了一下王跃的防御作战图，希望能给地狱火多一份保障。

    现在，师傅这番话，让他深刻地明白，就算渺小的普通人都有保护国土的决心。

    而那个王跃虽然与他意见不合，但是，也是为了祖国着想，只不过风格和做法不同。

    反正，有叶老等人盯着，如果真的有什么突发情况，他也会第一时间收到消息，赶过去，况且，有林笑，岩石，肖邦，楚云飞等教官在那里，就算有突发事件，他们也应付得来。

    随后，陈凌与师傅继续交流了一下。

    半个小时后，陈凌到了班长的坟墓前。

    唰。

    陈凌将东西放在一边，拿出一瓶瓶，直接拧下酒瓶盖，跪了下来。

    接下来，他要告诉班长，这些年发生的所有事情。

