    陆霆聿也不太好回答这个问题，要知道他离开卫生间的时候，宋绾绾看起来还很正常，除了脸比较红之外，但那是因为他的话害羞红起来的，不是因为发烧。

    他只是下去冲了个澡上来就发起烧来了，宋绾绾这体质真的不是一般人可以比拟的。

    真的是可怕的体质。

    “不会有什么大事情的，应该是淋了雨引起的发烧，山雨很容易让人感冒的。”祁慕沉冷着声音说着。

    “祁先生说的对，这种突然降的山雨是很容易让人感冒的，我看绾绾也只是突发性发烧，一会看看体温再喂一点退烧药就行了，不用太担心。”老太太安抚着大家的心情。

    “奶奶，我相信绾绾也不会有什么事情的，她可是无人可打败的绾绾，肯定不会有事情呀。”祁慕安很认真的说着。

    要知道宋绾绾是她见过相当勇敢的女孩子了，哪里是那么轻易就给打得败的呢？

    “嗯，我相信绾绾也不会有什么事情的，行了，这里就让霆聿照顾着，我们先下去吃饭。”老太太已经把午餐准备好了。

    “季少他们还没有回来吗？”祁慕安随口问了一句。

    总感觉，老太太是陆霆聿的奶奶，是季炀的外婆，他们才是亲孙子，现在两个人都不陪老太太吃饭，是他们祁家兄妹来陪老太太吃，怎么想都有些奇怪。

    “估计要晚一点才回来，大概乔琳的腿伤稍微有些严重，去老中医那里来回得要一个多小时，晚一点回来也正常。”老太太倒是一脸平静。

    “乔琳的伤那么严重吗？希望她没事吧，奶奶我们先下去。”祁慕安过来扶老太太。

    老太太也没有拒绝她的意思，由着祁慕安扶着下楼。

    午餐老太太准备的很丰盛，除了肉类之外，各种蔬菜都是老太太自己种的。

    “祁先生……”

    “奶奶，您还是叫我慕沉或者阿沉吧。”祁慕沉不太习惯被一个这么年长的老人叫祁先生。

    “叫你小沉吧，来来，小安你们两人赶紧的坐下来，这些菜呢，都是我在菜园子里面种的，以前一直住在乡下天天可以种菜，这一两年身体不太舒服，会时不时的回陆宅住段时间再下来，所以很多的东西来不及种下，都是自己种的菜绿色天然，多吃一点。”老太太赶紧的招呼他们两人吃。

    原本中午会是一大桌子的人吃，结果一个受伤一个陪去看中医，一个发烧一个守着，就只有他们三个人吃了，人是少了一点，但并不影响老太太的心情。

    她这农家小院呀，多久没有这么热闹过了，老人家其实图清静也喜欢图热闹。

    “奶奶，真的是太棒了，你比我奶奶强多了呢，不像我奶奶那个老太太呀，天天就只知道吃喝玩乐的，不会种花更不会种菜，真的很想有一天带她来你这里让她跟您学着种种菜什么的，才知道日子要怎么过才更充实健康。”祁慕安可没有一丝要抵毁自家奶奶的意思，是真的觉得，老太太要像陆老太太这么过，很充实也很健康呀。

    “当然可以呀，你有时间可以请你奶奶来这里小住几天，我都欢迎的。”老太太是高兴的。

    住在这里是挺清静的，清静的同时就是没有伴，如果有有一两个老伙伴和她一块的打打理打理菜园，聊聊天喝个茶的，这对她来讲更期待。

    “好哎，我一定要回去跟奶奶说，等明天天气好了，我拍几个视频回去给她看看，让她羡慕死你去。”祁慕安夸张的说着。

    她这么说，只是想逗老太太更开心一点，祁慕安看出来了，乔琳受伤，宋绾绾发烧，这都让老太太有些不太开心的，只不过在他们兄妹两人面前还是努力的摆出一副很开心的样子来，让一个老人家这么为他们，祁慕安是有些不安的。

    “你呀，真的是很会哄我这个老太太开心。”老太太被祁慕安的话给逗乐了。

    论逗老人哄长辈方面，祁慕安是真的有一手的，不然在惹出来那么多的事情之后，祁家的长辈还是拿她没有办法的，都被她三言两语的哄高兴了。

    只有祁慕沉不会过么放任她，以一个严格兄长的身份来管制她很多，不管真的会养出来一个小魔女的，无法无天的让人崩溃。

    “只要奶奶您真的开心，我就开心了。”祁慕安笑盈盈的看着她。

    “你呀，这丫头是真的很招人喜欢，难怪是我们绾绾的好朋友，许人家了吗？”老太太是真的被祁慕安感染了，相当喜欢她这个孩子。

    无奈自家就两个孙子，一个大孙子陆霆尧已经娶妻生子，另一个小孙子也刚刚结婚，不过还有外孙呀。

    小三儿不就是最好的人选吗，人品上佳，又聪明又有能力的，应该是挺受女孩子喜欢的那一种才是。

    “还没有呢，就我这么一个坏脾气的人，没有几个人愿意喜欢我的。”祁慕安自嘲的说着。

    听到这里，祁慕沉终于开口了，语调极轻。“还算有一个优点。”

    祁慕安白了自家大哥一眼，估计想说的是她还有自知之明吧，自家大哥损起人来从来就是这么不尽人情的，遭心透顶了都。

    别人家的大哥都是护妹妹护得紧，只有她家大哥损妹妹不带半点犹豫的。

    “瞎说，小安这么优秀，怎么可能没有人喜欢呢，正好，你觉得我家小三子怎么样？”老太太也是一点不含糊的，直接说亲。

    “季三少？”祁慕安已经知道季炀在老太太那里的外号是小三子，觉得这个小名是真的可爱，又有一点污。

    小三那可是骂人的话呀，可是用在季炀的身上莫名的好。

    “嗯，季炀呀，我的外孙，从小到大成绩优异，人品也好，脾气也不错，你也看到了他本人是什么样的，觉得如何？”老太太笑盈盈的看着祁慕安。

    “奶奶，我是觉得季三少很好，不过我可能不是他喜欢的类型，感情一定要讲究两情相悦，不然两人都很累的。”祁慕安很认真的说着。

    这话正好落入下楼来的陆霆聿耳中，他立在原地默默的听着。

