
    ,

    看着被盯在山壁上，那比米粒都要小得多，已经死去的蛊虫。

    林辰脸色难看，不用想都知道，这蛊虫必定是黎天罡用来跟踪自己的手段。

    他心中暗恼，自己之前戏耍了黎天罡，便有些松懈了，不然的话，这蛊虫虽小，但自己不应该没有注意到。

    黎天罡那种活了几百岁的老狐狸，又哪里会没有一些手段！

    林辰又对着小狐狸道：“你早就发现这蛊虫了？为什么不和我说？”

    武千夜道：“为什么要和你说？你突破到超凡六重天，加上第五层的《龙象伏魔功》，一个超凡七重天的存在，正好当你的对手来磨练你！”

    靠！

    林辰闻言，心里暗骂，这女人的脑子里，估计全部都是让自己快点变强，然后以后帮她做事。

    接着，他又是心中一惊，这女人竟然知道了自己修来了《龙象伏魔功》，而且是第五层？

    这也太恐怖了点。

    简直是无所不知！

    好在她不是自己敌人，不然的话，真的就麻烦了！

    林辰又道：“黎天罡的实力便是超凡七重天，不过他还有一条七彩琉璃蟒，实力估计比他还要强一些！你觉得，我能一个打两个？”

    “……”武千夜没回答，选择沉默。

    林辰无语，这个女人就想着磨练自己，根本不理会自己能不能打得过啊！

    太坑爹了！

    林辰原本以为，那七尊石像能够阻挡黎天罡和七彩琉璃蟒一段时间，却是没想到，连半天都没有！

    那七尊石像也是损坏过度，不然的话，也不至于如此不堪，被超凡七重天的存在毁坏。

    很快的，黎天罡和钟震烨以及其他原本在宫殿外面的人，都是出现在了林辰几人面前。

    那七彩琉璃蟒，又回到了黎天罡手腕上，成了玉镯一般。

    不过，见识过它先前那狂暴力量的人，没人敢将它当手镯看待。

    “哼哼！小子，我倒是要看看，你现在还能跑到哪里去！”

    黎天罡见到林辰几人，脸上露出了冷笑：“你们竟然跑到了这里来，要不是让听风蛊跟着你们，还真是难以找到了。”

    下一刻，他的目光落在那一小池子的“寒露玉髓灵液”上，整个人愣了下，几秒后，身体有些颤抖起来，狂喜道：

    “寒露玉髓灵液！竟然是寒露玉髓灵液！而且还有这么多！有了这些寒露玉髓灵液，我就能突破到超凡八重天了！甚至超凡九重天未来也不是不可能！太好了！真是太好了！”

    他看起来有些癫狂，笑得脸都扭曲，就如同一个视财如命的人，见到了一座宝山。

    黎天罡对“寒露玉髓灵液”也有所了解，因此，知道这一小池子“寒露玉髓灵液”是多么的珍贵！

    他已经在超凡七重天，停留了将近百年，不出意外，这辈子都难以突破到超凡八重天！

    但是，如今有了“寒露玉髓灵液”，那么一切都有可能！

    此时，在他的眼中，林辰和其他众人都已经被无视了，只有那一池子的“寒露玉髓灵液”！

    钟震烨等人，并不知道“寒露玉髓灵液”是什么，不过单单从这里面那恐怖的灵气浓度，以及黎天罡的反应，也能猜得出，这绝对是宝贝！

    听到黎天罡说有了这“寒露玉髓灵液”，他在未来甚至有可能突破到超凡九重天时。

    钟震烨等人都是眼神贪婪。

    不过，他们也有自知之明，知道有着黎天罡在，这种好东西，根本轮不到他们！

    而秦嫦曦和闻人月等人，则是脸色惊骇，已经有些发白。

    他们没想到，黎天罡这么快就进来了，而且追到了这里来！

    “小子，看在你帮我找到了‘寒露玉髓灵液’的份上，我给你一个机会，你自杀吧！”

    黎天罡深吸了口气，平复了下心情，看向林辰，语气漠然，就像是一个古代帝王，颁布了一道不容忤逆的圣旨。

    听到黎天罡霸道的话语，钟震烨等人忍不住露出冷笑，而那些外国强者们，大多都是饶有兴趣地看着。

    不过，这一次，包括之前见过林辰连杀四个超凡六重天的那些人，也都是认定林辰这次死定了。

    毕竟，黎天罡本身便是超凡七重天的存在，更何况，他还有着那恐怖的七彩琉璃蟒。

    任谁都不会觉得，林辰有赢的可能。

    “你确定你能杀了我？”

    林辰脸色淡然，既然已经确定免不了一战，那么要战便战，他的字典里并没有“害怕”这两个字。

    他冷声道：“如果不是你有着那七彩琉璃蟒，在我眼中，你这个驭兽宗宗主，什么都不是！”

    黎天罡直接让林辰自杀，霸道至极。

    而林辰的话语，却是更加的狂，狂得众人一时间都有些没反应过来。

    下一刻，林辰手中拿着血色断剑，朝着那洞口走去，同时道：“出来打，免得把这里面给破坏掉了。”

    黎天罡反应过来后，脸色阴沉，“笑话！对付你这种东西，我哪里需要动用七彩琉璃蟒，我一招便能杀你！根本没必要去外面！”

    不过，不怕一万就怕万一，此时他把“寒露玉髓灵液”当成了自己的东西，也是不想有半点闪失。

    跟在林辰身后，走了向洞头，走了一半，回头冷冷道：

    “那‘寒露玉髓灵液’是我的东西，张翰你们看着，如果有人敢动歪心思的话，直接杀了！”

    “是！宗主！”一个驭兽宗弟子应道。

    那些原本心里涌出贪念的人，对上黎天罡的冰冷的目光，都是打了个激灵，立马把歪心思收了起来，跟着从洞口走了出去。

    虽然没能得到什么好东西，但能见到一场大战，那也是一件难得的事情。

    他们只希望林辰别输得太快了，那样子的话，就太没意思了。

    等到出了外面，到了百米外的一块空地，林辰转头看向跟在身后的黎天罡。

    唰！

    没有任何废话，林辰提着血色断剑，化作一道残影，朝着黎天罡冲去。

    黎天罡无疑是强大的，更何况他还有着七彩琉璃蛊，但这一刻，林辰血液沸腾，无所畏惧。

    他的心里只有一个声音：杀！

    “不自量力！”

    黎天罡只是轻蔑一笑，等到林辰到了他面前不远处，他身影一闪，却是到了林辰上空。

    “镇魔印！”黎天罡轻喝一声，眼神凌厉起来，身上气势雄浑如同山岳，整个人如同陨石落地，右脚踩向林辰头部！
