    等她把人带出来，蛋糕店就可以正式营业了。

    蛋糕店学徒，唐霖找的是自家保姆的儿子和侄子，年纪不大，为人机灵，又肯吃苦，还知根知底，也不怕以后学到技术后会背叛他们。

    当然，这些事都是郁丞在中间传达的。

    虽然唐霖更想要直接和江绵绵对话，但是郁丞小气吧啦的不肯把江绵绵的电话号码给他。

    *

    江长海拿着东西，驮着苏婉玉，两人吹着凉爽的风，有说有笑的往家走。

    他们到家后，就看到他闺女还坐在餐桌旁写作业呢。

    “闺女，累不累啊？歇一会吧，看看，你奶给你拿的鸡蛋和玉米，晚上让你妈给你煮了吃。”江长海拿着小筐在江绵绵眼前晃了晃。

    江绵绵看着玉米，高兴的说：“我奶真好，我这几天正想吃玉米呢。”

    “你奶都想你了，说让你考完试回村子住几天呢。”江长海把老太太的话转达给他闺女。

    江绵绵歪着脑袋想了想，决定把唐霖的邀请往后推两天，先回家陪陪老两口，再去京都。

    毕竟她要是去了京都，没有个十天半个月是回不来的。

    而且她也确实很久没回去看老两口了，不说以前老两口对她什么样，但就说这两年，他们对自己那确实的打心眼里疼爱的。

    “行，爸，等我考完试就回去。”江绵绵笑着应道。

    又过了差不多一周，就到了镇里中学，考期末试的时间了。

    初一的课程对江绵绵来说，实在是太简单了，她把最后一科试卷写完，交了卷，就提前回家了。

    想着之前她答应她爸要回老家住几天，她就拿着书包，提前收拾了几件换洗的衣服，又把郁丞送她的相机塞到了包里。

    正好第二天江长海在家调休，吃完中午饭，江绵绵就和她爸妈说：“爸，妈，我考完试了，我打算今天就回老家待几天。”

    “嗯？这么早啊？刚考完就回去？”江长海有些惊讶。

    “是啊，唐霖哥哥早就邀请我去京都了呢，我就想着先去老家待几天再去京都，我怕唐霖哥哥等时间长了。”江绵绵解释道。

    “对，闺女说的对，不好让人家久等，海哥，正好你今天没事，你送闺女回去吧。”苏婉玉说道。

    “行，闺女，那你先去收拾一下作业和换洗的衣服，爸一会就送你回去。”江长海说道。

    “爸，我早就收拾好了。”江绵绵说完就颠颠的跑回屋，拿出一个鼓鼓囊囊的小书包。

    “行，走吧。”江长海接过书包，领着他闺女往出走。

    等两人到石桥村的时候，正好赶上村里人干完活回家吃饭。

    “哎呦，咱们石桥村的小神童回来了？小神童期末考试考得怎么样啊？能考第一名吗？”

    江绵绵坐在自行车的后面，搂着她爸的腰，朝众人露出一个灿烂的笑容，她自信满满的说：“叔，我能考第一名，你们放心吧。”

    “小神童可真厉害，长海你可太有福气了，绵绵考了第一，肯定又能得奖学金，镇里的奖学金肯定比公社的还要多。”

