    “是，师尊，定然不会让师尊失望。”

    剑十对着剑云拱了拱手。

    然后脚下轻踏，瞬间飞到了决斗台上。

    那漂移的身形，那冷峻的脸庞，顿时让一些女弟子羞红了俏脸。

    “哇，这个人好帅……”

    “你们看，他周身竟然吞吐着剑意……”

    “什么？如此年纪，就领悟出了剑意？？”

    一道道惊讶的声音从人群中响起。

    都一脸震惊的望着决斗台上的剑十。

    剑意啊！

    那可是剑修之人梦寐以求都想达到的境界。

    修剑之人，先炼剑，凝聚剑气，后再修剑势，追求人剑合一，当达到天人之境，便可凝聚剑心，参悟出属于自己的剑意。

    一些人，一辈子都无法凝聚剑心，修炼出剑意。

    但是在剑十身上，却散发着强烈的剑意。

    此时的他，仿佛化作一柄剑，能斩灭苍穹一般。

    所有人见到这一幕之后，纷纷震惊不已。

    冷少天看到剑十散发出来的剑意，同样微微一愣。

    “剑意小成之境，贱人，你隐藏的够深啊。”

    剑云闻言，哈哈一笑，脸上的自豪一览无余。

    “一般一般了，剑十这孩子还只是排在第十位而已……”

    这句话的意思不言而喻。

    剑十只是在十大剑子之中，排名第十。

    其余九个剑子的实力，不用想也知道，会有多么的恐怖。

    “这样吧，你可以让那七个孩子一起上，我不介意的。”

    听到剑云那嚣张的声音。

    冷少天粗喘了几口气。

    他现在真的很想把潇寒叫来，狠狠的虐一下剑十。

    不过想到自己后面的“计划”，只能暂时打消了这个念头。

    “古昙，听令！”

    “弟子在！”

    听到冷少天的声音。

    古昙急忙上前，拱手行礼。

    “你率领六大首席弟子，战剑十，切记不可大意。”

    “是，宗主！”

    古昙等人也深知自己七人很难战胜剑十。

    不过他们也没有气馁。

    反而战意盎然，直冲云霄。

    七人脚下滑动，身影同时落在了决斗台上。

    “请赐教！”

    “请！”

    剑十负手而立，周身剑意如同毒蛇一般吞吐着凌厉的寒芒。

    古昙七人眼中闪过精芒。

    身上的气势同时爆发。

    只听古昙大喝一声。

    “七星阵！”

    刹那间，七人快速变换位置，按照特殊方位站立。

    右手同时贴住前面人的背上。

    六道恐怖的能量瞬间汇聚在了古昙的身上。

    “吼……”

    古昙怒吼一声，手中出现一柄长剑。

    体内那暴虐的玄气全部汇聚在了剑尖之上。

    “斩！”

    轰隆隆……

    随着古昙一剑现出。

    顿时日月无光，苍穹震颤。

    恐怖的剑芒撕裂虚空，让周围的空气都归于虚无。

    这一剑。

    汇聚了七人最强的力量。

    这一剑，似乎能碾碎一切。

    剑十脸上没有任何的表情。

    嘴角勾起一抹笑容。

    没有使用任何的武器，剑十右手双指并拢，小成剑意如同一条巨龙，瞬间迸发。

    “灭！”

    轰！

    剑意和剑芒轰击在了一起。

    刹那间，整个决斗台颤抖不已，似乎要随时崩塌。

    轰隆隆！

    只听虚空中响起一道道炸雷。

    磅礴的能量如同巨浪拍岸一般，向着四面八方扩散。

    冷少天见状，急忙手掌一挥。

    一股无形的力量把整个决斗台笼罩。

    这才让那股暴虐的能量没有继续扩散。

    此时决斗台上被各种暴虐的能量覆盖。

    让所有围观的人都看不清里面的景象。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖的对撞声音响起。

    让所有人不禁的头皮发麻。

    恐怖！

    这就是年轻一代妖孽的真正实力吗？

    周围那群弟子带着羡慕的目光，眼睛一眨不眨的盯着决斗台。

    生怕错过任何精彩的场面。

    不多时。

    决斗台上的声音安静了下来。

    四周那暴虐的玄气也逐渐散去。

    决斗台中八人的身影终于显现出来。

    只见剑十脸色有些苍白，身体不断的颤抖。

    再看古昙七人。

    除了古昙之外，剩余的六人全部躺在地上，身上露出了许多被剑意割开的伤口，显然是无力再战。

    冷少天等人见到这一幕。

    不由的松了一口气。

    还好这群孩子有分寸，并没有下死手。

    受的伤，也大多都是皮外伤而已。

    “呵呵，老冷，不好意思，你输了，那这个虚空梭我可就……”

    不等剑云的话说完。

    只见决斗场上的古昙忽然仰天长啸。

    冷少天见到这一幕之后，笑了笑。

    “贱人，胜负未定，不要着急。”

    其余七大首座见到古昙的异状之后，同样不禁的脸上一喜。

    突破了！！！

    没错，古昙的境界本来就达到了突破的边缘，一只脚已经迈进了一品尊玄境。

    在受到剑十带来的压迫感之后。

    直接顺利的迈进了一品尊玄境。

    剑十看到古昙在突破，不禁的一愣。

    在战斗中突破。

    果然不愧是拥有妖孽之称。

    不过剑十没有动，反而在静静的等着古昙突破。

    修剑之人，本来就应该是一往无前，无惧任何强大的敌人，狭路相逢勇者胜。

    如果靠卑微的手段去获取胜利。

    那么剑道境界将会寸步难行。

    更何况剑十和古昙并没有什么深仇大恨。

    反而经过此战，剑十还有种惺惺相惜的感觉。

    因为他感觉这七人，都有一种不服输的精神。

    明知对方不可战胜，依然勇往直前。

    这种人，值得深交。

    不消片刻。

    古昙终于突破完毕。

    周身散发着强烈的气息，震慑着四周的虚空。

    “剑兄，我现在可是突破到了一品尊玄境，虽然有点胜之不武……”

    剑十现在的境界乃是九品王玄境。

    不过却无惧古昙。

    只见剑十挥了挥手，打断了古昙的话。

    “古师兄，无妨，一品尊玄境，我还能胜！”

    “哈哈，够狂，我喜欢。”

    古昙没有因为剑十那目中无人的话语而生气。

    毕竟谁还没有个年少轻狂。

    不再犹豫。

    古昙沉声道：“一招定输赢如何？”

    “正有此意！”

    随后古昙手掌一挥，一道能量迸发，把周胜等人送下了决斗台。

    “剑兄，我这招可是最近新练的，掌控的有些还不熟悉，你要小心了。”

