    第254章他们早就过气了

    秦老太爷丝毫不虚，即便现在家族企业面临着重大危机，他的脸上也依旧洋溢着自信。

    这不是徐腾飞想要看到的。

    “好，好，这是你们自找的！等你们秦家破产的那一天，我再来看看你们还笑不笑得出来！”

    徐腾飞留下狠话后，甩手走人。

    从他那怒气腾腾的背影都能看出来他真的非常想要看到秦家破产。

    “爸爸妈妈，那个坏蛋什么时候再来欺负你们你们跟我说，我保护你们！”苏酥强调道。

    她现在要上幼儿园，不能一直在爸爸妈妈的身边。

    她不在的时候坏人找上来怎么办？好让人担心哦！

    “嗯，好的，小乖宝你放心！坏蛋来欺负爸爸妈妈，爸爸妈妈要是打不过的话，我们就找你来保护我们！”秦老夫人笑着摸了摸女儿的小脑袋。

    “嗯嗯！”苏酥点头。

    秦家二老牵着苏酥的手，继续参观艺术展上的作品。

    徐腾飞的出现并没有影响到秦家三人参观艺术展的好心情。

    徐腾飞从秦家三人身旁离开后，走到了自己的合作伙伴张政民的身旁。

    张政民家族经营的企业和秦家属于竞争关系，是华城市做一行的千年老二了。

    但没有人会一直甘心做第二，张政民想要做大做强超越秦家的心躁动已久。

    只是秦家一直本分踏实，经营稳定，一直找不到突破口。

    直到这一次，徐腾飞找上他，提出了一个让他十分心动的合作方案。

    他分析过后就答应了。

    看到徐腾飞满脸怒色地走回来，张政民笑着调侃道：“看样子徐总没有讨到什么便宜啊，对方两个老人一个孩子，也能让徐总生气成这样，看来徐总这火爆脾气还是要再锻炼一下的。”

    “张总不要站着说话不腰疼，那两个老东西现在年纪是大了，可年轻时候是什么情况你难道不清楚？你爸当年可是他们的手下败将！”徐腾飞脸色阴沉地说道。

    “年轻时候是年轻时候，现在是现在，他俩如今能让人称道的可能也就是这老蚌生珠的趣事了，剩下的，可真没什么值得我们放在心上的了。”张政民没把如今的秦家二老放在眼里。

    徐腾飞轻哼一声：“那希望这一次你能按照我们约定的那样，把握机会。”

    “放心，绝对不会，只要你能确保秦家的原料进不来，我就有百分百的把握让他们破产。”张政民信心满满地说道。

    “你别太过自信了。”

    “我当然没有太过自信，你看秦家那两个老东西，来艺术展这么久了，有人去跟他们搭讪有人理他们吗？根本没有，可见他们早就已经过气了，上流社会已经没有什么人会再主动去结交他们了。”

    张政民嗤笑着说道，神情透着鄙夷嘲讽之色。

    话音刚落，就见郭老拄着拐杖兴冲冲地朝着秦家二老和苏酥走了过去。

    在张政民和徐腾飞的注视下，郭老和秦家人说起了话。

    这脸打得猝不及防。

    张政民的脸色瞬间僵硬了。

    (本章完)

