    “不过他们为什么不去摘了呢？”

    辰山有点疑惑。

    接着他看向了岩浆湖。

    这一个岩浆湖非常的大，足足有两百多米。

    所以天火龙树是在离他们100多米外的岩浆中。

    “这里面有东西？”

    果然。

    他话音刚落。

    “咕噜咕噜~”

    岩浆湖里某一处的气泡快速的增多，疯狂的冒着泡。

    围在四周的那些人看到这一幕，身体快速的后退。

    嘭！！

    只见岩浆湖中，一个三十米之巨的恐怖头颅出现，一双猩红色的竖眸，死死的看着这些离去的人。

    倒三角的头形，头上还有一片片光滑的鳞片。

    这是一头蟒蛇。

    光头颅就有三十米的蟒蛇。

    “那么大！！”

    在天空上看着的辰山看到这一个巨大的蟒蛇头，睁大了眼睛，

    “难快他们不敢上，这如果露出完全的身躯，这得有多么大啊。”

    “不知道实力有多强。”

    他有点期待的喃喃道。

    “吼！！”

    下方的蟒蛇发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    但是它并没有出现追杀这些人。

    这200多号人退到了百米之外。

    “我们一起上，把这头泰坦火蟒给杀了，然后再各凭本事抢天火龙果如何？”

    “再这样下去也不是办法，泰坦火蟒根本不可能离开岩浆湖。”

    “要是等到天火龙果成熟，被泰坦火蟒吃了，那我们更加不可能杀得了它。”

    一个身材非常魁梧，头上一根龙角的老者看着泰坦火蟒沉声说道。

    “你说得倒是轻巧，这一头泰坦火蟒实在达到了十八星，我们能伤得了他？”

    一个略显年轻的一个中年人冷哼了一声说道。

    “呵，既然你伤不了它，你还不快滚，还站在这里做什么？”

    老者鄙视的看着他说道。

    “老东西，你说什么呢？”

    嗡！

    中年人手上的龙爪绽放出了一道金光，身上强大的气势升了起来。

    “难道不是？”

    “想要打吗？老夫陪你，老夫顺便教训一下你这个胆小鬼！”

    老者丝毫不惧的看着他，身上也升起了一股强大的气势。

    两股气浪从他们脚下冲进。

    让四周的人都缓缓让开了一点，有的人还带着一丝戏谑的光茫看戏着。

    “够了。”

    嗡！！

    这时，一股更为庞大的气势压向了他们。

    所有人看了过去，眼瞳不由得一缩，震惊不已。

    只见一个中年人正在背对着他们，穿着一身白衣。

    在他的左手上，一-大片龙鳞几乎将整只手都覆盖了。

    但是他们震惊的并不是这个。

    而是在这一-大片的龙鳞之中，有着五块龙鳞光茫非常的亮。

    是先天龙纹。

    “天啊，居然有那么一-大片的先天龙纹，五块龙鳞！！”

    他们震撼的想着。

    一般人的龙鳞龙纹，都只是一块。

    两块都算是资质好的了，五块，他们见都没有见过。

    先天龙纹越大，提升的实力也就越快，资质越好。

    而先天龙纹越小，提升的实力越慢，几乎是用时间在耗，才能把实力提升起来。

    像那个老者就是，他的先天龙纹不大，所以到老了，才拥有现在的实力。

    “我的实力是七星，但是如果你们能拖住它，给我发出大招，还是可以把泰坦火蟒给击杀的。”

    封蒙淡淡的说道。

    “七星龙王吗，那么年轻！”

    众人震撼不已。

    在场所有人，没有一个人实力比他强的。

    最强大的，也只有五星龙王。

    接着他们面面相觑起来。

    场上一片寂静。

    “我赞同！”

    那个老者第一个说话。

    封蒙看了一眼他，微笑的点了点头。

    老者也回了一个笑容。

    “那就试试吧，总比一直在这等着好。”

    “没错，等杀了泰坦火蟒，天火龙果大家再就各凭本事。”

    “好。”

    其他人也纷纷表态起来。

    封蒙脸上挂着微笑。

    “既然这样，那请各位小心点，尽量吸引他的注意，给我制造机会。”

    “嗯嗯。”

    接着，这些人向泰坦火蟒走去。

    岩浆湖里的泰坦火蟒看到他们居然敢靠近，不由得发出了一阵暴怒的咆哮。

    嗡！！

    庞大的身躯从岩浆里升了起来。

    十米、五十米、百米！！

    还没完全从岩浆湖里出来，但身长已经达到了百米之巨，居高临下，带着恐怖的气势，死死的看着他们。

    “吼！！”

    恐怖的气势夹带着热浪，向四周蔓延而去。

    紧接着，泰坦火蟒口中，一道红光绽放开来。

    “小心！！”

    下方的众人大喊。

    然后分开向泰坦火蟒冲去。

    有不少人打着别样的心思，眼睛不时的撇向天火龙果，带着炽热的光茫。

    嗡！！

    空气猛的一震。

    一道二十米粗的恐怖火柱从天而降。

    轰隆！！！

    火柱冲在了人群之中，带着恐怖的冲击波卷席开来。

    “啊啊啊~”

    不少发被掀飞出去，发出了一阵阵的惨叫声。

    “吼！！”

    泰坦火蟒也动了。

    庞大的头颅向想要靠近的人冲去。

    速度非常的快。

    “噗！！”

    在一秒的时间内，便冲到了一个一星龙王前，遮天蔽日般的大口，一口直接将他吞了，连给他惨叫了机会都没有。

    紧接着它庞大的身躯对着天火龙树所在的岩石猛的盘旋了起来。

    岩浆下的身躯快速的出现，带着大量的岩浆。

    想要偷鸡的强者一个个被挡在了泰坦火蟒的身躯前，就好像一面厚重的城墙将天火龙树给围了起来，密不透风。

    “龙纹·龙爪杀！！”

    一个强者怒吼一声。

    一只几十米大的恐怖虚幻龙爪出现，狠狠的撞向了泰坦火蟒的身躯。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    只见泰坦火蟒的身躯上，留下了三条淡淡的血痕，但是很快就消失了。

    “龙纹·龙鳞刀！”

    “龙纹·龙角破！！”

    “龙纹·龙之巨力！”

    “龙……”

    一阵阵的大喊响起。

    只见一道道金光绽放开来，恐怖的威势冲击着整个空间。

    轰隆隆！！

    一阵阵耀眼的光芒笼罩四周。

    空间不断的震荡着，下方的岩浆湖里的岩浆不断的动荡飞溅。

    “吼！！”

    泰坦火蟒的怒火咆哮传来。

    巨大的头颅从火焰之中冲出，狠狠的撞在了几个强者身上，直接将他们撞得吐血倒飞出去。

