    “出宫？”玉翠一愣，“太后，您真的要出宫？”

    太后自从进了宫，这都要快五十多年了，一直没有出去过。

    “赶紧的！还有通知皇上，赶紧派侍卫军前去广平王府，这是要出大事了！”太后连衣服都顾不上换，急匆匆的向外走。

    玉翠一怔，大事？这大喜的日子会出什么大事？

    喜轿里，乌琪琪格低头看着自己手里的平安果，忍不住得意的抿了唇，她终于等到这一天了，凤卿尘，这个视天下如无物的男人，大名鼎鼎的战神，以后就是她的了！

    “公主，快到了！”轿子外响起嬷嬷喜悦的声音来。

    乌琪琪格正了正头上的红盖头，深深的吸了一口气，做好下轿的准备。

    广平王府外，冷九面色为难的站在门口，不见新郎官。

    嬷嬷一愣，上前问道：“新郎官呢？这新娘子都到了，怎么不见王爷前来踢轿门迎接新娘子下轿呢？”

    冷九说道：“咱们爷在里面等着公主呢！”

    嬷嬷一怔，一下子不知道如何是好了。

    这成亲不踢轿门，不迎新娘子，要新娘子如何进这个府门？

    “嬷嬷，没事的！”轿子里，乌琪琪格也有些难过，但是还是握紧了手里的平安果，自己掀起了轿帘，就这样自己走出了喜轿。

    “哎呀我的公主啊，您怎么自己下轿了，还落了地，这可不……”不吉利三个字，那嬷嬷硬生生的吞了进去。

    乌琪琪格头上盖着红盖头，淡声说道：“我们乌雅国没有这么多的规矩！”

    那嬷嬷只得应着，搀扶着乌琪琪格进府门。

    广平王府前，出去这一路吹吹打打送亲的队伍，方圆三里地一个人都没有，甚至连只鸟都不见，那广平王府院子里，更是肃杀的吓死人，别说宾客了，那就是小厮丫鬟都不见几个，只有杀气腾腾的红袍军。

    嬷嬷也算是宫里的老人了，大大小小的世面见过不少，如今这般瞧着如此肃杀的局面，若不是门前挂着红灯笼，窗户上贴着红色的窗花喜字，谁会想到今日是大喜的日子？

    那嬷嬷扶着乌琪琪格的手就有些发抖。

    乌琪琪格也觉察出了不对劲，四周太安静了，安静的吓人。

    今日是广平王娶亲的日子，之前太后与皇上也派了不少的宫人来，就怕王爷礼数不周，亏待了她，按理说，今日应该是宾客满座、笑声盈门的，为何如此安静？

    “嬷嬷，怎么了？”乌琪琪格低声问道。

    嬷嬷摇摇头，这才记起乌棋格格盖着红盖头瞧不见，也就压低了声音说道：“公主，很奇怪，没有宾客，没有宴席，只有侍卫和……”

    嬷嬷抬眸望着站在大厅门口，一身黑衣面容肃杀的凤卿尘，吓得直接说不出话来了。

    “嬷嬷，怎么了？”乌琪琪格皱眉，沉声问道。

    嬷嬷回头看了看身后的侍从，乌琪琪格这次出嫁，带了十几名侍从，如今都在身边的，可是不知道为什么明明身边有这么多人，那嬷嬷还是觉着心里打颤。

