    第75章大堆兽核，活埋了她

    另一派人则觉得，楚千璃敢拿婚约做赌注，是因为她有绝对的自信。

    而且，千璃郡主这性子，他们算是看出来了，就是嚣张狂傲！

    这样一个人，什么事做不出来？

    他们绝想不到，楚千璃把事情搞这么轰动，就是想逼幕后之人出手。

    不想让她嫁给欧阳宸。

    好啊！她把条件开出来，就摆在台面上。

    她倒要看看，幕后那人会如何应对？

    只要那人出手，就会有破绽。

    做的越多，破绽越多。

    到时，她就能确认那人的身份，该报仇，报仇！

    楚千璃冷冷一笑，却又很快收敛。接下来，她与葛玉洁确认了比试的时间和地点。

    五日后的下午，在天骄堂举行。

    天骄堂是京都内最好的比试地方，可满足各种比斗要求，而且裁判绝对公正。

    定下后，楚千璃便准备催促侍者，赶紧把她所需要的东西拿来。

    结果眼神一瞥，就看到……

    嘭！

    哗啦！

    “啊——”

    碰撞声和凄厉的惨叫声几乎同时响起，众人被刺激得一个激灵，连忙看去，就见……呃，兽核倒了一地。等等，兽核堆里还埋了一个人？

    “啧啧。”楚千璃咂舌，宋宛凝这朵小白莲可真惨呐，竟然被这么多菱角分明的兽核给砸了。

    兽核可不是圆形，而是菱形的。

    这一幕看着就痛。

    “小姐！”侍女惊慌大叫，吓得连忙去扒拉宋宛凝。

    “我，我不是故意的。”闯了祸的侍者简直想哭。

    这什么情况啊。

    他只是从这女的身边走过，就莫名脚下一滑。而后，他手中举的满满两大筐兽核就劈头盖脸砸这女的身上了。

    宋宛凝也是根本来不及反应，哦，不对，她尚且惨叫了一声，就被埋了。

    仔细看，还能看到她的双手双脚露在兽核堆外，正微微抽搐着。

    嘶！

    众人越看越觉得痛，忍不住倒抽凉气。

    眼下这情形，他们都不知同情宋宛凝，还是羡慕她，竟然有机会享受一把被众多兽核埋起来的感觉。

    他们可没钱买这么多兽核，也永远享受不到这酸爽的滋味。

    “你就是故意的，我家小姐若是……”

    “行了，你家小姐倒霉，又不是这会儿功夫的事。”楚千璃扬声就打断了侍女的指责，冲着那慌乱的侍者道，“给你个补救的机会，赶紧把宋宛凝挖出来。”

    “好的好的，多谢郡主！”这侍者也是个机灵人，闻言眼睛一下子亮了，蹲下就奋力地刨刨刨。

    侍女简直要气死了，她含恨地瞪向楚千璃，她家小姐可是宋府大小姐，身娇体贵，遭了这么大的罪，难道不该找这人讨个说法吗？

    可她的目光一与楚千璃似笑非笑的目光对上，顿时吓得一个哆嗦，很怂地什么话都不敢说了。

    侍女赶忙收回目光，奋力刨兽核救人。

    对付楚千璃这种艰难的大事，还是交给她家小姐吧。

    “呵。”楚千璃冷笑一声，就这么双手环胸，悠哉地在一旁围观。

    看到楚千璃这态度，葛玉洁不知怎么就打了个寒颤，只觉一股凉意自脚底生出。

    “贺爷爷？”她小声地开口。

    “小姐，你的目的既然已经达到了，我们还是赶紧撤吧。”贺老收回目光，同样压低了声音道。

