    暗淡的月光下，奥蕾塞丝和萨洛拉丝正在森林中缓缓前进，而伊利丹却还跟在她们的身后。

    “我们得找个地方联系军团。”萨洛拉丝低声说道：“必须要把这里的情况报告给基尔加丹大人。”

    “我们把一整支军团都弄没了，大人一定会为此而责怪我们。”奥蕾塞丝低声说道。

    “别担心，我们有足够大的理由，并且还可以为基尔加丹大人提供非常有价值的信息。”萨洛拉丝笑着说道：“我想应该不会有太大的问题……军团家大业大，大人也不会因为区区一支恶魔部队的损失而责怪我们。”

    “但是你们或许还忽视了别的一些东西。”走在最后面的伊利丹突然说道：“在两位女士的操作之下，原本我所占领的地区如今正在被艾泽拉斯联军一点一点的占领。”

    “要知道在一开始的时候基尔加丹可是信誓旦旦的保证——我将成为德拉诺的王。”

    “但现在，沙塔斯城不仅没能被攻破，我的手下传来消息——黑暗神殿也已经被敌人占领了！”

    “别担心伊利丹，你不会只认为军团的力量仅限于此？”萨洛拉丝冷声说道：“损失的仅仅是先遣军的一小部分罢了，不久之后基尔加丹大人就会亲自率领真正的军团主力来到德拉诺，届时你会明白现在的想法是多么的无知！”

    “如此一来我就放心了。”伊利丹露出一口尖锐的牙齿，他笑着说道：“我并非对燃烧军团有所怀疑，只是最近一段时间的损失的确有些大。”

    三个人穿越幽暗的森林，最终来到了一个山坡上。

    萨洛拉丝掏出一枚闪烁着墨绿色光芒的通信道标，随后将一股纯粹的邪能之力注入其中。

    墨绿色的光芒越来越耀眼，最终基尔加丹的影像出现在艾瑞达双子的面前。

    “萨洛拉丝，奥蕾塞丝……你们的计划成功了吗？”基尔加丹第一句话便询问德拉诺目前的战事。

    “很抱歉基尔加丹大人……”萨洛拉丝低声说道：“我们没能如期将德拉诺地区占领，并且军团的先遣军也已经全军覆没！”

    “你说什么？！”基尔加丹原本略带微笑的面孔陡然变得冰冷，他眯着眼说道：“我需要一个合理的解释，否则你们应该知道后果是什么。”

    “我们的确遇到了难以解决的问题。”奥蕾塞丝接过萨洛拉丝的话继续说道：“原本一切都非常顺利，但在沙塔斯城中我们遭遇了圣光军团的抵抗！”

    “那些碍事的家伙和来自艾泽拉斯的联军合作起来对抗军团，最终导致了我们这一次的失败！”

    “圣光军团……又是那些被圣光所迷惑的蠢货！”基尔加丹咬牙切齿的说道：“等我抵达德拉诺，第一件事就是把那些可悲的纳鲁砸碎！”

    “我们完全相信您的能力。”奥蕾塞丝低头说道：“但目前军团的力量在德拉诺已经处于弱势，因此今天我们迫切的想要得到您的指引。”

    “唔……这样的状态不会持续太久。”基尔加丹狞笑着说道：“大军很快就会抵达，在这段时间你们好好为我探查情报以将功补过！”

    “必将听从您的意志！”奥蕾塞丝和萨洛拉丝低下头大声回答道：“我们一定会为大军的到来提供最好的条件！”

    “那就这样吧！”基尔加丹说完便单方面掐断了通讯线路。

    “呼……我们躲过了一劫。”萨洛拉丝在确认了通讯道标结束运作后拍着胸脯说道：“我本来都系霖做好了畏罪潜逃的准备！”

    “你应该听到了大人的话语，我们得将功补过才行。”奥蕾塞丝转身看着一直保持沉默的恶魔猎手：“伊利丹先生，我知道你在德拉诺的一些地区还保留着相当数量的军队，所以接下来的一段时间我们得仰仗您了。”

    “当然可以……我们最终的目标都是为了获得胜利。”伊利丹笑着说道：“如今泰罗卡森林地区，地狱火半岛地区以及影月谷地区都出现了敌人的部队，所以我们得稍作退步才行。”

    “你有什么想法可以说来听听。”萨洛拉丝微笑着说道。

    “我的建议是离开泰罗卡森林前往赞加沼泽地区，那里到处都是孢子和泥潭，敌人的军队没那么容易攻入，并且瓦斯琪也在那里修建了许多防御设施，足以保证我们的安全！”伊利丹笑着说道：“除了环境有些过于恶劣之外，赞加沼泽是一个极为难得的安身之地。”

    “那么，就按照你的想法去做好了。”奥蕾塞丝当然知道伊利丹所说的都是对的，毕竟在黑暗神殿的时候恶魔猎手就已经将娜迦女士派到了那里。

    ——

    黑暗神殿，艾文正站在高台上，像伊利丹那样静静地眺望远方。

    影月谷的风是如此的干燥和炽热，仅仅在上面呆了一小会儿艾文便感到脸上有些许的难受。

    “真想不通为什么伊利丹喜欢呆在这里。”艾文吐槽了一声随后打算离开高台——在这里呆的太久总感觉会有几十个冒险者冲上来把他干了。

    走到楼梯口处，艾文恰好和奥鲁瑞尔碰面，后者的手中还握着长剑，剑刃处占满了墨绿色的魔血。

    “大扫除已经结束了。”奥鲁瑞尔微笑着说道：“除了一些无害的幽灵之外，其他一些有危害的东西已经全部清理干净。”

    “干得不错。”艾文点了点头笑道：“除此之外下水道也得好好修缮一下。”

    “下水道？”奥鲁瑞尔有些不解的说道：“那里为什么还要维修？”

    “咳咳……我自然有我自己的想法。”艾文平静的说道：“只管去做就行。”

    “好吧好吧……”奥鲁瑞尔耸了耸肩——从苏拉玛城的暗夜要塞到如今的黑暗神殿，执政官似乎总喜欢对一些边边角角的事情很感兴趣。

    夜晚，当刚刚经历过战争的黑暗神殿再一次陷入沉寂时，遥远的天空中却突然出现数道飘忽不定的影子。

