    “以太龙到底是什么东西？”方源对这一点很好奇，忍不住询问罗德上将。

    “事实上，我也没见过以太龙，应该只有红龙将军见过。曾经听他说过，是一种生物，能在太阳里洗澡的生物。”罗德上将思考着答道。

    “在太阳里洗澡？这么猛！那是高维生物？”方源有点惊讶。

    “应该是，不过并没有具体的数据资料，所以这些都只是猜测。”罗德上将答道。

    两人正说话的时候。

    赵安雅走进来，打招呼道：“上将也在啊。”

    “赵中尉，过来是有什么事吗？”罗德上将回应道。

    赵安雅举了举手里的文件夹，道：“受超管局委托，过来问几句话。”

    “那你请。”罗德上将后退一些，把位置让出来。

    赵安雅走到实验室的教授面前，问道：“教授，我能问他几句话吗？”

    “可以，我们就是抽几管些，不影响。”教授回答。

    赵安雅打开文件夹，看了莱斯特一眼，微笑说道：“我叫赵安雅，三个月前和军科院和上帝之矛交易的星核是给我的。你应该知道那是什么……

    “所以，我问你什么呢，你就答什么。如果非要撒谎呢，那我就只能动用异能。那样的话，你会落下脑部的后遗症，所以要不要撒谎你自己考虑清楚。”

    莱斯特听到这话，脸色顿时变得难看无比。

    显然他知道赵安雅所说的星核是什么。

    方源在一旁听着，很好奇这个星核是什么，忍不住用异能探查了一下她的属性面板。

    然后，看到的全是问号。

    这不是说赵安雅的战斗力太强，而是她的精神属性太高，所以看不到。

    精神系觉醒者的优势就在这，精神属性高，敌方的探查类异能就很难看到她的属性。

    如果再加上特性伪装类异能，可以把异能完美的隐藏起来，在关键时候发挥作用。

    超级战士的较量是正面硬碰硬的，而精神系觉醒者的较量，却是在悄无声息中进行，在遇见的第一时间就已经开始了。

    一支超级战队，如果能隐藏住一种关键异能，等到关键时刻使用，是可以翻盘的。

    赵安雅打开文件夹，拿起笔，开始提问：“斯比尔公司，你知道吗？”

    莱斯特沉默了三秒钟，然后看到赵安雅的目标变冷，他咬咬牙答道：“知道。”

    “斯比尔公司和上帝之矛是什么关系？”赵安雅继续问。

    “斯比尔公司和上帝之矛没有直接关系，而是宁露注册的医药公司。”莱斯特答道。

    赵安雅盯着他的微表情看了几眼，确定他没有撒谎之后，继续提问：“也就是说，宁露是背着上帝之矛掌控斯比尔公司？”

    “没有可以隐瞒，但斯比尔公司只受宁露掌控，不受上帝之矛掌控。”莱斯特答道。

    “也就是说宁露和上帝之矛现在的头领产生了矛盾，对吗？”赵安雅继续问。

    “矛盾存在很久，只是一直没有爆发。”莱斯特答道。

    “具体是什么矛盾？”赵安雅继续问。

    “宁露要倾注所有的资源到一个死人身上，上帝之矛已经不是二十五年前的上帝之矛了，宁露只是三个头领之一，她对上帝之矛掌控力一直在降低。”莱斯特答道。

    方源在一旁听着，也大概了解了上帝之矛现在的情况。

    上帝之矛是二十五年前，由罗睺和宁露建立的。

    建立之处，这个组织自然是完全由罗睺和宁露掌控。

    只不过，罗睺死后，宁露的能力不足以掌控整个上帝之矛。

    二十五年时间，实在太久，足够改变很多事情。

    仔细回忆的话，二十年前那一次上帝之矛袭击华夏海军的登陆作战部队时，宁露对上帝之矛的掌控力应该还很强。

    后面二十年，掌控力持续减弱，现在的掌控力应该很弱了。

    很明显。

    宁露一直想要复活罗睺，并且为此倾注大量资源。

    然而，上帝之矛的其他头领却不这么想。

    如果不是真的有信仰，谁会去复活一个死人？

    赵安雅用笔敲了敲文件夹，接着问道：“上帝之矛和戴维斯集团是什么关系？”

    “这个我不太清楚，不过应该没什么关系。据我所知，上帝之矛里，和戴维斯有联系的只有宁露的斯比尔公司。”莱斯特答道。

    “斯比尔公司和戴维斯集团是什么关系？”

    “合作关系。公司的项目不是我管的事情，我只知道，宁露因为得不到上帝之矛其他头领的支持，所以拿了一个项目出来，和戴维斯集团合作，并注册了这个公司。戴维斯集团对这个项目很感兴趣。”

    赵安雅盯着他的眼睛看了片刻，才继续问下去：“斯比尔公司要买一个领主级星核的事情，你知道吗？”

    莱斯特摇摇头，道：“不知道，这一个月时间，我一直待在海岛上，斯比尔公司的事情，也不会向我汇报。”

    “你知道斯比尔公司在研究什么东西吗？”赵安雅继续问。

    “我是战斗人员，并不了解公司的运作情况，不知道公司在研究什么。”莱斯特答道。

    “斯比尔公司最近一年时间购买过什么？”

    “这个怎么能记清楚。”

    “捡重要的说。”

    “基本上都是星核，还有一些生物科技相关的药剂。”

    “好吧。你过关了，恭喜你保住了自己的大脑。”

    赵安雅伸手拍拍他的肩膀，然后朝罗德上将挥挥手，告辞离开。

    方源看着她离开的背影，手臂上起了一层鸡皮：“这女人有点可怕啊。”

    莱斯特即便见到罗德上将，都没有很害怕，但是见到赵安雅，连一句谎话都不敢说。

    “那你的慢慢习惯她的性格，如果你想要成为第二代龙之队的超级战士，大概率她会是你的队友。”罗德上将伸手拍拍方源的肩膀。

    “必须是她吗？我觉得我的队伍不太需要额外的探查系觉醒者。”方源说道。

    “不，你需要。”罗德上将纠正道。

    “好吧。”

    方源没有继续争辩，虽然自己有探查类异能，但不是精神系觉醒者。

    如果是组一支超级战队，势必要有一个专职的探查系觉醒者。

    