    “你这条母狗，老子现在就要干你。哦，你宁愿给狗干也不便宜我？没关系，因为这里可没有公狗。”哈姆酒气上涌，疯言疯语地说道。并把苏菲拉到身前，一脚踩在女仆的腿弯上，把她踹倒在地。苏菲惊叫一声，挣扎爬开，却给哈姆抬脚踹在肚子上，踹得她几乎闭过气去，半天爬不起来。

    他像故意做给阿黛儿看一般，掀起苏菲的裙子，扶住她的腰道：“我现在就先干这个小贱货，呆会再好好干你。我敢打赌，你呆会还会求着我不要停下。哈哈。”

    哈姆脱下自己的裤子。忽然一点冰冷落在他那宝贝上，原是阿黛儿的手枪。哈姆一怔，沉声道：“你敢动手？”

    阿黛儿冷笑起来：“为什么不敢。”

    “我可是……”话没说完，哈姆已经从嘴边冲出一声尖叫。因为他看到阿黛儿竟然真的压下扳机，当即全速闪退。

    房间中火光闪现，一记枪鸣在这个寂静的夜晚中传出了老远。

    片刻之后，摩森家的房子陆续响起了灯光。一阵急骤般的脚步声在外头传来，房间几乎是被人撞破。哥列特家的现任家主图雷当先闯入，看到房间中苏菲躺在地上，阿黛儿手中的枪仍飘着青烟。不远处自己儿子的身下则流出一滩血迹，他脸色一变，如雄狮般咆哮道：“这是怎么回事？”

    接着老凯特，阿黛儿的父亲韦恩、她的几个兄弟和叔伯也跟着进来。见到房中情景，已经大致猜到三分。老凯特的眼中闪过一丝痛苦，却冷静道：“图雷先生，请保持克制。”

    “克制？我的儿子在你孙女房间中被枪击，你还要我克制。凯特先生，我向来尊敬你，可现在你这么说，是否过份了！”图雷声若洪钟，须发皆扬，形相威猛无比。

    老凯特末答，却是阿黛儿冷冷道：“图雷先生，请你管教好自己的儿子。哈姆先生竟然闯入我房意图不轨，难道哥列特家族连一点贵族该有的涵养都没有吗？何况你那儿子还没死，只是擦破点皮罢了。”

    “不过这样就晕倒，真是个废物！”阿黛儿轻巧地旋动手枪，朝哈姆脑袋做了个射击的姿势。冷冷一笑，才放下了枪。

    图雷脸色变得相当难看，阿黛儿这番话可比真的杀了哈姆还伤人。他走过去，发现哈姆果然只是大腿根给擦伤。当下他用力一脚踩在哈姆的腿上，哈姆痛得惨叫醒来。看到是图雷，顿时叫道：“父亲你要给我作主，这个贱女人……”

    不等他说完，图雷一巴掌扫在他的脸上：“闭嘴，穿上你的裤子。别尽给我做些丢人的事！”

    接着转头朝阿黛儿看去道：“你迟早是哈姆的人，哪怕他心急了一些，你也不该对他出手。”

    阿黛儿回望道：“一天爷爷没有答应，我和哈姆就什么关系也没有。而现在，他冒犯了我，赏他一颗子弹已经算便宜了！”

    “好，希望你别后悔。”图雷点了点头，带着满身怒气，提着哈姆大步钻出房间。

    他们走后，老凯特才轻咳一声：“阿黛儿，你跟我来一下。”

    在老人的书房里，阿黛儿沉默地站在角落的阴影中，整个人阴沉得如同要和影子合为一体。她的父亲，一个四十来岁的中年人正咆哮着，指责着自己女儿不该因为这点小事而得罪哥列特家族。最后韦恩扳着她的肩膀道：“你给我听着，阿黛儿。身为摩森家族的女儿，你有责任，也有义务为这个家族付出。在以往，我们可以容忍你的任性。可现在，你必须停止这一切。现在就给我去看看哈姆的伤势怎么样，并向图雷先生道歉。”

    阿黛儿双唇紧抿，贝齿紧咬着嘴唇，已经咬破一个小小的口子。充满铁锈味道的血液流出口腔，却是满嘴苦涩。她突然想起那个夜晚，艾伦坚定的承诺。当下往前一步，宁定地看着自己的父亲道：“我拒绝。回报家族的方式很多，而我拒绝像婊子一样把自己卖给哥列特家。如果这样也算回报的话，父亲为何不去卖自己的屁股？”

    “你说什么！”韦恩震惊地看着女儿，突然抬起手便要扇她一个耳光。

    “住手！”老凯特吼道。

    韦恩吃惊地看着老凯特，说：“父亲，你不能这么惯着这臭丫头。”

    老凯特看着阿黛儿，叹了口气道：“阿黛儿，你想不嫁入哥列特家也行。但必须在战场上获得足够的军功，以此来证明你对家族的贡献。如果你能够办到，我就不干涉你的任何决定，包括拒绝图雷的联姻。”

    “爸爸！”

    “爷爷！”

    韦恩和在场的人都惊呼了起来，老凯特的目光扫过他们，道：“都闭嘴，我知道你们想说什么。而我要说的是，什么时候，摩森家的男人把尊严和勇气都丢光了。什么时候，我们必须靠家族的女性去牺牲，才能保障我们家族的力量和权力？”

    “如果再这样下去的话，摩森家的血液会渐渐消失在这个世上。如果你们还有一点尊严的话，那么就靠自己的力量，去向世人证明属于摩森家的荣誉吧！”

    男人们哑口无言，老凯特的话压得他们抬不起头来。阿黛儿终于走出阴影，朝这位摩森家的家主鞠躬道：“感谢你为我所做的一切，爷爷。”

    阿黛儿很清楚，为了维护自己的自由，这眼前的老人要付出什么样的代价。她咬了咬牙，在眼泪没有滚落之前，毅然离开了书房。从踏出书房的那一刻开始，阿黛儿就知道自己已经不再是摩森家的小姐，而是一名即将赶赴战场的战士！

    艾伦回到房间，趁着众人都在，把鲁森的话传达下去，然后直奔主题道：“现在我们得选择一个战场，尽管我们无法立刻挤身中央战场的战争。不过只要积累足够的军功，就可以换到入场劵。而值得庆幸的是，边缘战场的选择还真不少，你们先看看资料吧。”

    他把战术智脑和房间的投影幕墙连接，再把几个行星战场的资格轮番在幕墙上播放，以便所有人都能够看得清楚。在以伊甸园为主的这片行星带上，除了伊甸园这位处中央的主要恒星之外，其它的还包括龙巢、黑日、凛霜、殒火、寐云五颗行星。每颗行星各有特点，和伊甸园共用一个太阳。

    看完资料后，雷杰斯第一个叫道：“我们去龙巢吧，看，上面不是说一些野兽可以驯化成坐骑。想想看，驯化一条龙当坐骑挺威风的啊。”

    艾伦摇头道：“还是算了吧，我可不想同时和巨人以及龙开战。而且，这些家伙虽然叫龙，但和你想像中的龙应该相去甚远吧？”

    他调出几张关于龙巢星中土著生命的图片，那些被称为龙的生物，一只只形态奇特。除了和龙一样长着各种式样的翅膀之外，还真找不到哪一点能够和龙这种传说中的生物联系在一起。在看了几只头在如斗，长着肉须，生着复眼，头顶冒着尖刺的怪物之后，雷杰斯也打消了前往龙巢的想法。

    只怕即便能够驯化，但骑在长满尖刺的怪物身上，恐怕还不如自己行走来得舒服。

    “我觉得倒是可以考虑凛霜。”露茜双手环胸道：“这颗星球位于行星带的末端，平均日照极短，常年积雪。行星上的温差极大，对于生命而言是个十分苛刻的环境。不过大家请注意一点，加图人所在的蛮石星，以及格莱人的密西尔，皆是以炎热天气为主的行星。也就是说，如果他们进入凛霜星的话，寒冷的天气会让他们十分不习惯。”

    “而像殒火那颗最为接近太阳的行星，却几乎是他们的主场。既然可以选择战场，我们自然要扬长避短，不知道你们怎么想？”

    雷纳站了起来：“我没有意见，只要到时你们别拖我后腿既可。”

    艾伦调出凛霜星的详细资料看了一遍，这颗行星日短夜长。天气寒冷，一年当中几乎只有春与冬两季。而冬季占据全身近四分之三的时间，因此春季显得犹为短暂。现在凛霜星上正值寒冬，时常会刮起暴风雪。毫无疑问，这样的环境是恶劣的，哪怕是对装备齐全的人类而言也是如此。

    但就像露茜说的，这种环境对加图人和格莱巨人更不友好。喜热厌寒的他们，如果进入凛霜星，战力至少会给削弱三分。

    再没有比凛霜星更有利的战场了。

    艾伦看向雷杰斯和贝尔摩德：“你们觉得呢？”

    两人皆表示没有意见，艾伦目光最后落到露茜身上，点头道：“就听你的，我们前往凛霜吧！”

    刚把选定的战场申报上去，门边的通讯机就响了起来，有人在门外呼叫道：“嗨，艾伦你在吧？我是瑞斯。”

    艾伦才想起这个家伙说过要来登门造访，当下笑道：“正好，给你们介绍几个人。”

