    “没想到一个打败圣胡安·饿狼、活捉福兹·弗、玲玲打得有来有回的男人，居然这么年轻。这片大海，还真是旷阔啊！”

    白胡子看着安博，咧嘴笑着说道。

    “这点成就，在与海贼王罗杰并肩的前辈面前，不值一提。”安博笑了笑，神色淡然。

    “嗯哈哈哈...”白胡子豪迈的大笑起来，一掌将安博带来的酒瓶盖子拍飞，豪饮一番后问道：“你这样的人，为什么要上怀迪贝的船？”

    “合适而已，那时候遇到合适的人我都会加入。”安博平静的说道：“船长是在合适的时间、合适的地点，给了我合适的承诺。”

    “随遇而安啊！”白胡子眯了眯眼睛道：“这可不好。”

    “挺好的，缘分天注定。”安博微笑着说道。

    白胡子看着安博，沉默了一阵之后才开口问道：“你这样的年轻人，到底是怎么成长到这种地步的？”

    “我只是志不在此罢了。”安博赶紧摆了摆手，他可不想被白胡子误会成没有斗志的家伙。

    “嗯哈哈哈...真是有趣的家伙！”白胡子又灌了一口酒，看向佩罗斯佩罗说道：“这家伙是玲玲的长子，特地来这里找老夫要你的弟子和同伴。”

    安博毫不在意的看了一眼大舌头的佩罗斯佩罗，笑眯眯的望着白胡子提议道：“白胡子前辈，不如我们联手干掉BIG·MOM海贼团吧！您可以挡住玲玲，剩下的将星全部交给我。得到的地盘和财宝，我们四六分。”

    “四六分？你们不是太吃亏了吗？”白胡子一手托着脸颊，笑着问道。

    “没关系，您是船长的长辈，多出来的算孝敬您的。”安博颇为大气的说道。

    “嗯哈哈哈...老夫动心了。”白胡子爽朗的笑着说道。

    “如果是那样的话，我们会毫不犹豫与百兽海贼团结盟。到那时候，可就是三皇之间的战斗了！”佩罗斯佩罗立刻高声喊道，仿佛这样能壮大自己的声势一般。

    “三皇啊！那可就麻烦了。”马尔科站在一旁，掏了掏耳朵说道。

    “所以，不要试图挑衅我们。”佩罗斯佩罗冷静了下来，心中确实一阵苦笑，自己居然被白胡子和安博这个组合给吓到了，一下就把自己的底牌给翻了出来。

    不过换谁来，都会吓一跳吧！

    “好了，不开玩笑了。”安博走到佩罗斯佩罗面前，平静的说道：“这是我跟夏洛特·玲玲之间的事情，就应该由我们两人来解决。你回去告诉玲玲，一年以后，我会取万国岛拜访她。到时候，了结一切恩怨吧！”

    “一年太长了，妈妈时时刻刻都在想念着你啊！”佩罗斯佩罗眯了眯眼睛，想到自家老妈疯魔的模样，恐怕等不了一年。

    “那你说多久合适呢？”安博笑着问道。

    “一个月，”佩罗斯佩罗伸出一根手指，笑眯眯的说道：“我可以说服妈妈，等你一个月。”

    “喂，你以为是在买东西吗？还讨价还价？”马尔科不爽的说道。

    “这是我最大的诚意了，相信白胡子先生和安博先生应该能明白。”佩罗斯佩罗朝着白胡子微微鞠躬说道。

    “的确，”白胡子点了点头说道：“玲玲年轻的时候性格就很暴躁。不过你不愿意的话，没有人能强迫你。”说到这里，白胡子目光温和的看着安博。

    安博表面淡定，内心慌得一比，生怕白胡子下一句就是‘做我儿子吧！’

    所以他赶紧说道：“多谢白胡子前辈的厚爱，但一个月的时间足够我恢复了。”

    “你自己想清楚了就行。”白胡子笑了笑没有在意，端起酒缸继续喝他的酒了。

    “既然安博先生已经决定了，那我立刻返回，一定说服妈妈同意。”佩罗斯佩罗生怕安博反悔，立马就把这件事拍板下来。

    “那就麻烦你了！”安博毫不在意的点了点头。

    佩罗斯佩罗朝着白胡子微微鞠躬，然后快步离开了。他要把这个好消息告诉妈妈，只需要等一个月，安博就自己送上门来了。

    马尔科目送佩罗斯佩罗离开后，看向安博说道：“你冲动了。”

    “还好，我有把握。”安博淡定的说道：“不解决的话，夏洛特·玲玲就会像疯狗一样追着咬。我们船上的同伴，可都还有梦想没有实现呢！”

    “好吧！”马尔科点了点头，这种愿意为同伴付出的精神，也是他们白胡子海贼团践行的宗旨之一。

    所以安博一说，马尔科就明白了。

    “马尔科，带安博去见见怀迪贝她们吧！等了40来天，她们很担心你。”白胡子满意的看了一眼安博，像个老父亲一样开口说道。

    “我也很想念她们。”安博露出了温柔的神色，语气温和的说道。

    “跟我来吧！”马尔科拍了拍安博的肩膀，带着他往后面走去。

    安博牵着蕾贝卡，跟在马尔科身后，穿过莫比迪克号的船舱，又上了上了两楼。

    马尔科停了下来，然后敲了敲门。

    “啊喏嘞~诶?!”潘达·齐打开大门，看到安博后先揉了揉眼睛，才惊喜的喊道：“船副，你回来了！真是太好了！大家，快出来啊！船副回来了。”

    “什么？！”阿列克冲了出来，挤开潘达·齐看到安博后，开心的喊道：“真的是船副回来了，还是活的！”

    “......”安博无语了，算是明白为什么阿列克和怀迪贝并称魔女海贼团二傻了。

    等等！

    果然，怀迪贝听到阿列克和潘达·齐的喊声后，跑出房间看到安博后，立刻冲了上来一把抱住安博。

    “哈哈哈...我的船副回来了!!”

    “呜~~~”安博赶紧推开怀迪贝，洗面奶什么的，他只用师姐牌和香奈惠牌啊！

    “老师！！呜呜...你终于回来了！”佩罗娜飘了出来，趁机抱着安博的手臂就哭了起来。

    “老师，请不要再离开我们了...”爱丽丝紧随其后，抱着另一只手臂，也摸着眼泪说道。

    强尼和约瑟夫看着安博平安回来，就站在一旁傻笑。

    怀迪贝虽然不明白为啥把自己推开了，但自信心爆棚的她根本不在意。反而高兴的拍了拍安博的肩膀，一脸自信的说道：“哈哈..既然船副你回来了，我们马上开始修行训练，练个三年五载的，不信干不掉大妈！”

    安博看着自家昂首挺胸的船长，缓缓的开口道：“我已经答应玲玲了，一个月后再战...”

    “......”

