    光芒一闪，陈立离开了虚空世界，进入第五层石塔的传承大厅之中。

    第五层的大厅比第四层更小，可选的奖励物品总数只剩下不到5000件。

    陈立心切女儿的情况，进了大厅也没心情一个一个去看，直接问道：“塔灵前辈，这里有没有延长寿命的宝物？”

    塔灵意志回道：“有，好几个都是，你自己去看。”

    几道光束从空中洒落，照射在几件宝物身上。

    这些都是延长寿命的宝物，只不过功效各有不同。

    陈立闪身来到最近的一件宝物旁边。

    意志力一查，信息跃入脑海。

    【神木余烬】：不死神树的最后余烬，服用后可延长掌控者之下生灵的寿命，效果视体质而定，体质越强效果越高。

    从宝物的气息反馈来看，陈立推算出这份宝物如果是被无限接近掌控者的极限超凡服下，应该可以延长近2000年的寿命，效果非常好。

    但宁儿只是个初级形态的超凡，以她的体质，吸收效果会差很多，恐怕最多延长个一二百年就到头了，还不如长命灵桃。

    再去看看别的！

    每一次闯过新的考核，最高层次的宝物他都可以挑选任意三样，所以不用执着于其中之一，可以看效果选几个最好的，叠加使用！

    陈立来到第二份宝物旁边。

    这是一枚如若钻石一般的宝物。

    【生命源石】：剥夺行星级掌控者生命力之后凝结而成的生命精华，吸收后可以获得大量生命力，体质越强效果越高。

    同样是视体质决定效果的东西，这玩意来头有点吓人，居然是由一位行星级掌控者的生命力凝结，相当于是一位行星级掌控者的命了。

    陈立推算了一下，这份宝物的寿命延长效果应该也是在2000年左右，不过吸收起来比较容易一些，对宁儿来说可以有300年左右的效用。

    再看第三份。

    【永恒果实】：高级禁忌果实，服用后可获得极其漫长的生命，同时失去所有进化所得的力量，终生无法进行蜕变。

    “这是个好东西！”陈立两眼放光。

    这东西虽然会把服用者的体质下降到普通人的程度，但却可以延长大量的生命力！

    其效果不受体质影响，几乎恒定在10万年左右，效果比起其它宝物，简直大到不可思议！

    10万年的寿命啊！

    陈立从出生到现在也才300年左右，如果宁儿可以活十万年，哪怕她将永远是个手无缚鸡之力的弱女子，也值了！

    “我要这个！”陈立毫不犹豫，连后面的宝物都不看了。

    跟永恒果实相比，一两千年的效果完全是过家家，他已经没有继续选择的必要了。

    他拿起宛若水晶一般美丽的永恒果实，石塔意志立刻提醒他：“你已经消耗了第五层大厅的一次奖励机会，还可以获取两次。”

    “不急，以后再来！”

    陈立心中喜悦，顾不得领取其它奖赏，直接意念一动，离开了石塔空间。

    “塔灵前辈，请将轮回塔的出口转移到蓝星的地幔层。”在石塔外面，他对塔灵喊道。

    “好，稍等片刻。”石塔意志回道。

    轮回塔是原始真王亲手打造的无上至宝，在物质宇宙之中可以任意穿梭，出现在任何一个位置。

    随着塔灵的操纵，这座轮回塔立刻消失在原先的星球上，挪移至陈立给出的坐标附近。

    而后略微调整，锁定在起源山山脚下的地幔层。

    “到了。”塔灵对他说。

    “多谢了！”

    陈立没有问陈劫的情况，直接打开石塔钥匙的权限，去到外界。

    虚空流转，他直接出现在了起源山上。

    意念扫过，可以看到在起源山下方78000米左右的深处，有一汪黑色的水池。

    那尸液池依旧守卫着轮回塔，如果有人想私下闯入，将会遭受难以想象的惩罚。

    “宁儿有救了。”

    陈立看着手中的永恒果实，激动得无以复加。

    同时他又有些遗憾。

    如果自己可以早两百年闯过石塔第五层的话，多份延长寿命的宝物一起领取，龙婵兮和小湾她们也不会那么早离开了。

    只是现在说什么都晚了，珍惜当下身边的人才是最重要的，不然过些年亲朋好友全都老去，他的人生将会失色许多。

    陈立迅速飞出起源山，直奔璃州赶去。

    陈宁的寿命只余下不足一年，现在身体情况越来越差，已经长期卧床，需要医护人员来照顾。

    蓝星的科技已经发展得很好了，比陈立印象中的21世纪还要发达。

    他锁定女儿的方位，直接落在守卫森严的科研基地专属疗养院。

    陈宁的病房是最高规格的，连照顾她的医护人员都是顶级医科专家。

    一群人日夜不停的轮流守候她，想发设法减少她因为衰老而承受的痛苦。

    “陈院士，您现在感觉怎么样？需不需要吃点东西，或者喝点什么？”一位五十多岁模样的医学专家在病床旁边问候。

    陈宁有些虚弱的回道：“不用，你等下再来，我还有继续做口录。”

    说着还用眼神示意旁边的一位年轻人，打开录像设备，记录她说的话。

    “……曲速飞船的重点在于引擎的制造，和对空间震频的捕捉，根据智慧侏儒一族的著作，我推导出76种……”

    她虚弱的讲述自己脑海中的智慧，不愿这些珍贵的知识跟自己一起埋进土里。

    这时，房间的门忽然被打开了。

    “还没到换药的时间，不……呃，你是谁？”医护人员以为是同事过来，下意识的说道。

    但在看到陈立之后，他却愣住了，根本没见过这个“年轻人”。

    几个医护人员和记录员都站了起来，隐隐将病床上的陈宁围住，防止陌生人突然暴起，伤害到德高望重的陈院士。

    这时候，陈宁忽然笑了。

    看着门口的陈立，她虚弱的喊了声：“父亲，你来看我了……”

    此话一出，所有人都愣住了。

    父亲？

    陈院士的父亲？

    她可是活了两百多年的老学者了啊，父亲居然还健在吗？

    难道是超凡生命？

    所有人都很惊讶。

    他们并不知道陈宁的父亲是一个掌控者，蓝星的真正领主。

    当年的知情者都已经老去了，璃州的学者换了一批又一批。陈宁不主动提起，基本上没有人知道她的家世背景。

    在众人错愕的目光注视下，陈立泛起淡淡的笑意，越过众人走向了病床。

    “是啊，很久没陪你了。”得到永恒果实的他，已经没有悲伤，只有喜悦。不过在看到女儿“临终之前”仍然坚持记录知识，他还是受到了不轻的震撼。

    这是科研工作者的态度，正因为有这样的人一直默默奉献，人类文明的科学力量才能够不断的向前发展。

    陈宁伸出皱巴巴的手，和他握在一起。

    看着坐在床边的父亲，她感慨道：“当年看到小湾阿姨躺在这里，你掉泪了。我没想到，我也有躺在这里被你守着的一天。但是父亲啊……你不能哭。女儿这辈子没孝敬过你，也没让你抱上外孙，你不可以为我难过，我不值得……”

    陈立听得鼻子一酸。

    旋即又舒展眉头，笑道：“少自作多情了，我才不难过。来，爹刚刚采了个果子，给宁儿吃。”

