    张静一下意识的点点头。

    而后道：“只是这些？”

    这人道：“总督对他们极有兴趣，令人安置，让他们在琉球定居，又令我探听他们关于江南诸地的情势，而他们都是众口一词，说皇帝昏聩，人心思乱云云，又在琉球置业，提及从前种种，不无痛哭，只望着，有朝一日，能随总督的舰队，回大明去。”

    张静一只觉得可笑。

    不过细细一想，人大抵就是这个心理吧，原本是江南的大族，结果不得已之下，仓皇出逃，金银没办法全数带走，许多的亲眷怕也来不及，于是到了琉球那地方，身份一落千丈，每日所怀念的，自是往日荣光。

    何况，他们的祖先还埋葬在内陆，因而无一日没有思乡之情，思来想去，唯一能回去的办法，也只有指望尼德兰人了。

    为了说动尼德兰人，少不得要添油加醋，说明这大明如何孱弱，夸奖尼德兰人如何兵强马壮。

    张静一抚案，随后道：“你继续说下去。”

    “其实尼德兰人极聪明……只这些，总督也未必信得过。只是……有一些话，这总督却生出警惕之心……”

    “什么话。”

    “说是大明已经开始设立了船运的公司，而且也效仿尼德兰和佛朗机人，冠名东印度，其志不小，不只建立了可观的船队，而且在泉州、天津卫等地，日夜打造舰船，为水师和船运公司所用……”

    张静一道：“那么……他们是怎么认为。”

    “他们认为，大明确实人口诸多，即便海运和舰船方面，远远不如他们尼德兰人，可若是放任不管，假以时日，迟早便要超越尼德兰和佛朗机诸国。总督曾与佛朗机人进行过讨论，认为十年可能会成气候，二十年之后，这大明的舰船，或许有可能……给四海制造灾难。”

    灾难？

    张静一万万没想到，这尼德兰人居然会用这样的词汇。

    照理来说，他们干的就是殖民和屠杀的勾当的啊。

    “因此……总督还修书与本国进行沟通，认为迟早会成为巨大威胁，到时，不但可能失去琉球，而且连佛朗机的吕松、苏门答腊诸地都可能失去。而且……可能大明的船队，会出现在佛朗机和尼德兰外海，四处烧杀，成为新的大敌。”

    张静一：“……”

    这个脑洞。

    张静一凝视着这林彬：“有人相信吗？”

    “很多人相信。”林彬小心翼翼的道：“在尼德兰人，还有人写了一部书，就是讲述这些的，说是三十年后，大明的舰队抵达了欧罗巴，而后击败了欧罗巴诸国，于是，便开始在各处海岸修建堡垒，将所有人包括了教士都打成了奴隶，在庄园中做苦工，大明的人挥舞着鞭子，随意抽打欧罗巴的奴隶，妇人们若是被玷污，若是怀有身孕，便会被处死。男子若是不服管教，则会剁掉双手……”

    张静一：“……”

    林彬道：“是以，总督极为紧张，认为不可让事态继续这样发展下去。”

    “而后呢。”

    “而后听说，在罗马，有一个会议，曾讨论过此事，说是要进行一场征服……派出船队，来这大明，彻底消灭大明一切的舰队，毁坏沿海的所有船坞……令大明永无造船的能力，当然，各国都有各自的需求，葡萄牙人实力较弱，希望能够得到赔款。西班牙人实力强，所以他们认为应该侵占几处富庶的土地，用以补偿。尼德兰人则希望开放所有的口岸，并且得到澎湖一带。至于其他诸国……小人……所知不多。”

    “当然，这些都事涉机密，小人所听到的，也只是一些传闻，到底如何，就不得而知了。只是……两年前，总督便命我进入内陆，搜集关于大明的各种情报，尤其是关于流寇，还有江南的士族，以及大明船料的来源……这些日子，甚至直接命小人……打探备海卫的驻军多少，以及水师的舰船数目，以及训练的水平。”

    张静一听到此，不禁无语。

    实际上，历史上的西班牙人确实有对大明的远征计划。而至于尼德兰人……也曾在澎湖一带与大明交手。

    当然，这种交手……规模并不大。

    只是张静一还是不相信，只是因为所谓对大明威胁的担心，这些心怀鬼胎的人肯联合一起。

    张静一抚案，沉默片刻，道：“只是这些吗？就是这些理由？林彬，看来你不太老实！”

    林彬早已吓了一跳。

    张静一杀气腾腾：“你莫非以为，我们拿住了你，这海外的情况，就一无所知。你看若是不说，倒也不打紧。你横竖都是要死的，既然不想死的痛快一些，那也无碍。”

    许多人都会发出威胁。

    可显然，在这个地方，张静一的威胁，绝对足以让人胆寒。

    林彬战战兢兢道：“我……我……还有一件事……可能促成了这件事……那便是……尼德兰银行出现了巨大的问题，引发了整个欧罗巴巨大的灾难。听说……这件事的影响极大，因为银行的危机，所以各国东印度公司，都受到了巨大的影响，这两年，一向不断高涨的东印度股票，连续暴跌。而且……连各国的王室，也发生了动荡，因为大家发现，储存在银行中的钱，取不出来了。原本可以借贷的资金，现如今也无法借贷，听说，不少商人，都破产了。甚至连王室……财政也出现了问题，我听总督府的人也在说这件事……说是只有新的征服，才可能解决眼下的问题，如若不然……后果不敢想象……”

    “是吗？”张静一听到了这里，若有所思。

    尼德兰银行的挤兑，引发了……传说中的经济危机。

    迄今为止，他们还没从危机中走出来。

    因此，此前说的那些，其实都是虚的，或者说都只是借口，什么威胁，什么大明拥有无数的财富，真正的原因是……在危机发生之后，许多王室的王冠落地之前，希望……能够凭借一场规模巨大的战争，来解决这个问题？

    “他们对此有什么判断。”

    “判断？”

    “就是他们凭什么认为，能够战胜大明。”

    “判断很简单。”林彬道：“当初倭寇袭大明，那是嘉靖年间的事，这倭寇造成的破坏极大，杀戮的军民也是极多，劫掠走的财富，更是数不胜数。而大明朝廷，也花费了足足十数年，才勉强肃清了倭寇。”

    林彬吞了吞吐沫，而后道：“而现在，这佛朗机和尼德兰人，舰船比倭寇坚固十倍，战力也在倭寇十倍。即便此时的大明，比之嘉靖年间实力更强，也足以教大明焦头烂额，不得不与他们签下城下之盟……至少……他们是这样想的……”

    张静一皱眉起来，他其实已明白，这些人打算采取什么战术了。

    因而，张静一起身，道：“还有什么没有交代的吗？”

    林彬期期艾艾的道：“就是这些，这些……我也已和王佥事奏报过……”

    张静一点点头：“你在内陆还有亲族没有？”

    林彬道：“早……早没了……没有了啊。”

    张静一叹了口气道：“真是可惜……不过……你在海外的亲族，只怕不少，需得等一些时日。”

    说着，他吩咐一旁的书吏道：“都记下来了吧？”

    “记下来了。”

    “嗯，收拾好，重新誊写一遍，我要上奏，另外……这个人……交给武长春吧，他最近手艺生疏了太多，若是再不好好干，告诉他，那他就没有作用了！”

    “是。”

    这林彬显然还不知道，自己将要面临什么，一头雾水的听着张静一与那书吏的对话。

    而张静一却已火速的出了审讯室，深深的吸了口气，他一时有些恍然，总觉得即将发生的一切，可能有一些不真实。

    说着，他对随来的刘文秀道：“记下，到时候飞书给王程，第一，让他弄清楚，所谓的开战是否确有其事，在小琉球和吕宋的细作，要仔细查询蛛丝马迹，譬如……若是真有大量的舰队而来，势必会修建新的码头和港口，以备不时之需，除此之外，看看他们是否在囤积粮草。这其二，若是当真舰船来，那么……规模有多大，人数有多少，涉及到的又有几国。”

    张静一顿了一顿，继续道：“其三，内陆是否还有大量似林彬这样的细作。以及……当初逃亡出去的士卒以及商贾，到底有多少。当然，有些事……可能涉及到对方的机密，想要查清楚，并不容易，可能查出多少，就得查出多少，有了消息之后，要立即加急送来京城，养兵千日用兵一时，该是让他尽心王命的时候了。”

    刘文秀颔首：“都记下了，待会儿就发出去。”

    张静一随即低头，道：“倭寇……倭寇……”

    他念念有词：“若是倭寇的打法，可就不太妙了，江南那边……谁可以做胡宗宪，谁又是戚继光和俞大猷呢？”

    “恩师你啊！”刘文秀毫不犹豫的道。

