    清晨，小矮子室友去上课。

    昨天晚上在派出所折腾到凌晨三点，等两人到家洗漱上床，已经四点多。连奚有生物钟，八点准时就醒了，只睡了不到四个小时。

    苏骄：“连奚，我走啦。”

    厨房里正在煮泡面的青年抬眸看了玄关里的室友一眼，轻轻嗯了声。

    咔哒一声，大门合上。

    空荡荡的房子里又只剩下一个人。

    煮完泡面，找到手机支架，在视频网站上找了个解说电影的up主。连奚一边吃面，一边看视频。十分钟的短视频看完，面也正好吃完。

    连奚打了个哈欠，走向卧室。

    今天早晨起来，苏骄提了一次流浪的事，但两人没再多说。

    或许是苏骄看出来连奚不想再管这事了，就没聊下去。

    这世上可怜可悲的事太多，每一秒都有成百上千的人死亡。真要管，谁管得过来？

    连奚从来不会主动插手鬼的事。

    人活世上，各有宿命。

    他住在风扇厂一年，半年前陈建军的鬼魂突然出现在隔壁，他难道不知道？

    他当然知道。

    只是不去看，不去听，不去问。

    和他没有关系。

    他没有亏欠陈建军什么，他只是个普普通通挣扎在温饱线上的18000线小主播。

    如果不是那天晚上陈建军突然来到他家，发生了那样的事，或许直到他搬出风扇厂，宿舍楼被拆迁，他都不会和陈建军多说一个字，也不会阴差阳错地帮他找出二十三年前惨案的杀人凶手。

    流浪如今生死未卜。

    但谁又知道，这未必就不是他早已注定好的死期？

    连奚想了想，轻轻叹了口气。

    还是不够亲近。

    如果是李大叔丢了一魄，哪怕报警被警察怀疑，他也一定要找回那一魄。人都是自私的，他和流浪并不熟悉，甚至两人之前相处也不愉快。能想的法子都想过了，事已至此，连奚觉得自己已经仁至义尽了。

    一边想着，连奚一边走向卧室。然而就在他走进卧室的下一刻，忽然，门响了。

    连奚一愣，走过去开门：“是有东西忘了没拿……”

    声音戛然而止。

    门外的鬼看着他，歪头一笑：“嘿嘿，签约吗？”

    门内的人嘴角一抽：“……”

    ……

    他特么能不能放过我啊！！！

    没错，门外站着的正是流浪的鬼魂！

    穿着西装、脸色苍白的男鬼，如果不看他额头上血淋淋的伤口，完全看不出是个鬼。

    连奚彻底没脾气了，直接一个电话，把室友叫了回来。

    苏骄一回家：“艹？！”

    他的目光在连奚和流浪身上转了半天，最后看向连奚，目露怀疑：“你到底欠了他多少钱，死也不肯放过你？”

    连奚：“……”

    “我和他一点都不熟！”

    苏骄点点头，满脸“行吧你说什么都对”。

    连奚：“……”

    苏骄想了想，问流浪：“现在咱们也帮不了你，你自己家住哪儿，有什么家人，你知道吗？”

    流浪看了苏骄一眼，又看向连奚，阴恻恻地笑：“签约吗？”

    连奚：“……”

    苏骄：“我看你这情况，十有八九是不小心撞伤了头，魂体震荡，导致一魄被撞出了肉身，流离失所。你这一魄再不回去，就危险了。”

    流浪：“嘿嘿，签约吗？”

    苏骄：“魂魄离体七七四十九个时辰后，你就真死了。你的本体到底在哪儿，你自个儿能找到吗？”

    流浪：“嘿嘿嘿，签约吗？”

    连奚：“……”

    苏骄：“……”

    苏骄：“你还敢说你和他不熟？！”

    连奚：“？！！！”

    我特么是真的不熟！！！

    这次连奚是真的跳进黄河也洗不清了。

    无论怎么和流浪说话，他都只会重复那一句，要连奚和他签约！

    苏骄彻底没了法子。

    比起连奚，他更想救人，但问题是他也束手无策。苏骄小声嘀咕：“要是师叔在肯定没毛病……”

    连奚眉头一挑：“那喊你师叔过来？”

    苏骄立刻垮了脸：“我师叔闭关了，找不到啊！”

    连奚：“你们天师就没个互相的联系方式？多找几个你的天师朋友来？”

    苏骄无语道：“你当写小说啊，还天师，还朋友。咱们玄修都是各管各的，各修各道。我从小到大就见过一个玄修，我师叔！哦对，算上你，你是第二个。”顿了顿，他摸着下巴，“不过好奇怪，按理说苏城有魂魄大白天就在路上乱转，还是个生魂，当地的黑白无常应该早就发现，甚至把这一魄送回去了。怎么会一直没动静。”

    连奚想了想：“事情太多，忙不过来？”

    苏骄：“你有看到苏城最近出现特别多的鬼吗？”

    思索片刻，连奚道：“那他们可能没注意到？”

    苏骄一脸你在逗我：“哈？你知道你们苏城的黑白无常有多恐怖嘛？”

    连奚：“额，多恐怖？”

    苏骄露出心有余悸的表情：“老恐怖了好吧！你们苏城名声有多臭，你自己心里没点B数？华夏苏城，臭不可闻！”

    连奚：“……”

    你才臭！你全家都臭！

    苏骄：“别的地方的黑白无常都还是正常人，玄修到他们的地界，大家井水不犯河水。就你们苏城，名声老臭了！那俩家伙就是疯子！谁都不许进苏城，要是进来，就是跟他们抢饭碗，要打人的！问题是这俩家伙实力还贼强，比其他黑白无常强了一个档次！我师叔曾经来苏城旅游，大巴车还没进来，就被那俩家伙盯上了，差点酿成‘大巴车坠毁高速’惨案！”

    连奚：“额，有这么严重？”

    苏骄：“比这严重的多了去了！而且你们苏城的那俩家伙，不仅对玄修狠，对同行鬼差也狠！玄修不能进苏城，外地黑白无常也不能进，一进就要打架！”

    连奚默了默：“地盘意识这么强？”

    苏骄咳嗽了一声，他左右看了看，确定不可能从哪儿冒出个黑白无常，这才凑到连奚耳边，悄咪咪道：“我师叔说，因为他俩是俩死兔子。”

    连奚惊讶道：“兔子死了也能当鬼差？”

    苏骄挤眉弄眼：“那个，那个兔子。”

    “哪个兔子？”

    “就那个啊~”

    连奚：“哪个啊？”

    苏骄：“俩死基佬！！！”

    连奚：“……”

    一旁不停傻笑的流浪：“嘿嘿，签约吗？”

    ……

    到这个时候，连奚脑子一转，昨天吃到一半的瓜终于连上了！

    之前苏骄说，苏城是个鬼地方，他考上苏城大学的研究生后可害怕了，怕碰到“那两个家伙”。现在看来，他怕的就是来到苏城，碰到苏城的黑白无常！

    当年苏骄的师叔来苏城旅游，都差点被弄死。现在苏骄来上学，一住就是三年，他胆战心惊也是理所当然。

    不过……

    连奚：“苏城的黑白无常如果实力很强，强到……咳，威名远扬的话，他们不可能没发现有人魂魄离体了。”

    苏骄：“你说得有道理。所以……”

    连奚：“所以？”

    苏骄点点头，一脸认真：“所以我猜他们是死了。”

    连奚：“……”

    苏骄双手合十：“希望他俩没事。”

    扫了满脸幸灾乐祸的矮子室友一眼，连奚淡淡道：“老希望工程了。”

    苏骄：“诶嘿。”

    随便乱扯了一通后，两人的话题还是回到流浪身上。

    苏骄直接道：“我是没办法了。除非找到他的本体，我还可能有办法。”

    连奚思索半晌，道：“我或许可以试试。”

    “啥？怎么试？”

    微微晃动手臂，连奚抬起左手，露出了那条系在手腕上的红色细线和上面的青铜铃铛。

    “这么试。”

    ***

    下午三点，苏城园区。

    某高级公寓的顶层复式楼里，染着黄毛的年轻主播正收行李，准备离开。

    通往园区的某高架桥上，两个老警察一边闲聊，一边开车前往今天凌晨他们曾去过的地方。

    而另一边，隔了一整片景独湖的某小区里。

    灿烂的阳光从客厅窗户照射入内，照亮了坐在沙发上渐渐变得虚散的魂魄，和站在他面前，一步步走近的两个年轻人。

    苏骄颇为犹豫：“弄死了怎么办。”

    连奚神色平静，语气淡定：“死马当活马医。”

    流浪一脸傻笑：“嘿嘿，签约吗？”

    连奚瞥了他一眼，伸出左手。

    只见那只白皙削瘦的手腕上，系着一颗古朴老旧的青铜铃铛。它不晃不动，乍一看似乎不起眼，但只要注意了，便无法将视线从它身上移开。仅是注视，便觉神清气明，天庭开阔，郁结于心的诸多结症，也疏散许多。

    换言之。

    心，静了。

    右手缓缓按在了铃铛上。

    连奚抬目看向面前失魂落魄的灵魂，他轻声喊出了对方的名字：“流浪。”

    言随口出，手指猛地拨动铃铛！

    “嗡！”

    这一刻，虚幻的鬼魂突然止住傻笑，一旁好奇围观的矮子室友也倏地双目圆睁，在不敢置信的眼神中，缓缓吐出一口浊气。

    连奚再喊出他的名字：“流浪！”

    手拨铃铛。

    “嗡！”

    鬼魂张大嘴巴，眼神中渐有光彩。

    矮子室友心神震荡，卡了整整半年的境界竟在此刻有了松动的迹象！

    这时，连奚喊出了第三声：“流浪！”

    悠扬绵长的击钟声蔓延深远，穿过波光粼粼的景独湖，穿过人来人往的苏城大道，穿过钢筋铁骨的现代森林。

    轰！

    来到那栋高级公寓的顶层复式楼。

    光线昏暗的房间内，黄毛主播已经快收拾好东西，准备走人。

    穿着西装、表情僵硬的男人则坐在书房，他的脖子以一种诡异的姿势扭曲着。他的身体艰难地喘着气，脸被勒得发红。

    披头散发的女鬼骑在他的脖子上，双手死死掐着他的脖子，眼看就要将他的脖子扭断！

    然而就在这一刻！

    一道似乎从上古而来的深远钟声，嗡的一下，震开女鬼！

    “啊啊啊啊！”女鬼被震到一旁，凄厉惨叫。

    男人被这股力道扯得向后一倒，椅子撞落在地。

    氢气正在收拾最后几件衣服，突然听到书房里传来轰隆巨响，他赶忙跑过去，一边跑还一边喊：“浪哥，怎么了。”

    跑到一半，门铃又突然响了。他正好走到客厅，就先去开了门。

    氢气：“啊？警察？额，还有什么事吗，昨晚上的小偷抓到啦？”

    吴队和老李看了他一眼，又往屋子里看了看：“徐浪呢。”

    氢气这才想起来：“哦对，浪哥好像在书房摔倒了。”

    吴队目光一凛：“走！”

    三人一起走进书房，吴队目光如鹰，一眼看见倒在地上的徐浪，并看到了他脖子上那发红发紫的手指掐痕。他立刻走上前，摸了摸徐浪的脉搏，松了口气，转首对老同事道：“打120。”

    氢气看见这情景，惊吓道：“这是怎么了？浪哥没事吧？”说着，他就要跑上去。

    却被吴队一把拦下。

    吴队：“这个房子里现在就只有你们两个人是吧？”

    氢气：“额，对。”

    吴队冷笑一声：“那就走一趟吧！”

    氢气当场吓傻了：“啊？”

    “咔哒”一声，一副手铐就拷上了他的双手。

    与此同时，隔了一片湖的小区里。

    连奚拨动了三次青铜铃铛。

    第一响，流浪的鬼魂不再傻笑。

    第二响，流浪的鬼魂有了神智。

    第三响，流浪的鬼魂突然站了起来，然后，走向大门！

    连奚目光一紧：“跟上他！”

    三道钟声，源远流长，还在一点点地震荡蔓延。

    它不仅在世间传荡，这古朴深沉的钟声，还穿透了阴阳两界的限制，嗡的一声，传荡到了阴间。

    但是，没有人能听到这钟声。

    它抚过缓缓流淌的忘川黄泉，无人发现，忘川之水停息了一瞬。

    它穿越阎罗十殿，越过十八层地狱。

    一路往下。

    最终，来到一片虚无之地。

    无尽漫长的黑，浸染这片无形无影的空间。

    万物都是无，万物都是空。

    什么都没有，什么都不存在。

    这个地方也不应该有任何东西，更不应该有任何生灵。

    此时此刻，钟声传荡到此地，却激起了一丝微弱的涟漪。

    涟漪在无边的虚无中，一点点消散，即将殆尽。

    ……忽然。

    一只修长冰冷的手抓住了这片涟漪。

    仿佛化为一道指引前进的光亮，手的主人拽住了这片涟漪，顺着它，一步步地向上攀爬。他的手骨上流出汩汩黑色的血，却始终没有松开竭尽全力才抓住的这道光。

    寻光而上，破空而行。

    终于，在涟漪消散的最后一瞬，他脱离地府，来到阳间！

    阴阳两界轰然激荡，整个地府都跟着震动了一下。

    地府鬼神纷纷出殿。

    “怎么了？”

    “如何？”

    “发生何事？”

    这时，站在奈何桥上看守的一个鬼差看向被亘古不变的忘川黄泉，忽然，惊恐地睁大眼。

    “夭寿啦！忘川断流啦！”

    作者有话要说：

    全华夏玄修：苏城黑白无常，俩死兔子，我呸！

    即将成为白无常的CC：……

    即将上任的黑无常捩总：……

    捩总：记住我的名字怎么念，好好学中文。

