    她看到的，灵灵灵也看到了，惊道：“困在轮回里出不来了？不，不对，为什么她的每一世都一样？咱们上次遇到的牛芳芳也是重生，可既然活过一世就会改变，她怎么——一模一样？”

    郝灵有个不太好的预感：“像不像星际淘汰的低配体验人生游戏？”

    “你说——她被困在了游戏里？”灵灵灵变出一张嘴来捂住：“可是，游戏不过是个程序，她的世界——”

    天哪天哪，厉害了去。

    郝灵：“有意思。进去看看。”

    灵灵灵：“会不会很危险？”

    “我们早晚要面对危险。我也很想尽快弄清楚这里到底是什么宇宙，跟我们的似乎很不一样。”

    郝灵唤醒女子：“你选择自己来还是我们替代你？”

    女子听了，脑子里顿时涌出无数可怕的记忆，颤抖起来，连连摇头：“不、我不要再来一次了。”

    郝灵点点头：“好的亲，那么就安排我们的人用你的身份进去。再确定一遍，您的心愿是毁灭世界，请问要更改吗？”

    女子没有迟疑：“毁灭吧，那样可怕的人生，都去死，全死光才好。”

    又开始有疯癫的迹象。

    郝灵再点头：“那亲是见证我们的服务结果后再投胎，还是选择现在投胎？”

    其实，她选现在投胎也不可能做到。之前那些个立即去投胎的，是因为本就身处正常世界有正常轮回。现在这里，她把她往哪里塞？

    如果她选择现在开始全新的人生，也简单，让她沉睡过去，梦里经历编织好的人生，等以后遇到正常的世界，洗去记忆便去自然投胎。

    不过郝灵觉得她不会选择这个。这女子与之前的客户的不甘与遗憾不同，她是恨，恨可没那么轻易放下。毁灭世界呢，不想看看世界毁灭是怎样的奇景？

    果然，女子磨着牙说：“我要亲眼看到。”

    郝灵：“好的，亲可以留在这里看任务进度，期待您的五星好评哟。”

    咻，一个营养仓的东西从墙体里弹出，吓女子一跳。

    “亲，请进入我们的休息室，在休息室里您可以一边养身体一边看任务。”

    开玩笑，当然要把她关起来，万一她在这里暴走黑气漏出去怎么办？

    女子犹豫了下，自己躺进打开的舱门，清水从四壁微孔里渗出，她慌张了一下。

    “亲，请不要怕，这是我们的免费项目，帮客户放松和补充营养。”

    女子僵硬着身体，等清水慢慢升高，渐渐埋过头顶，并没有任何不适，相反她还感觉到温暖舒服，慢慢放松下来，郝灵对她点头示意，舱门关闭。

    暖意中，女子睡了过去。

    郝灵出来办公室，并没有撤去能量罩和灵力罩。

    “盯紧她，我也不知道她的灵魂体里还有多少毒，不能让她跑出来。”

    灵灵灵应是，担心：“真去吗？这个任务可以不做的。”

    郝灵：“去，我这无法安放的好奇心呐。”

    去找两人，说了女子的事，两人都觉得很危险，但都没有阻止她。

    盐阿郎：“能跑得及吗？”

    郝灵：“我觉得可以。毕竟那么多机甲战舰围攻，我不一样死出来了。”

    盐阿郎没笑。

    卫弋：“你不让我们出去？”

    之前郝灵就不让他们跟那女鬼接触，说那是魂魄的毒，若女子来处都是这种毒呢？郝灵能自我隔绝？

    郝灵：“很有可能不行。”

    卫弋道：“那我们在空间里看着，和你一起盯着危险。”

    郝灵进了去，用王春妮的身子复活，吸到这里第一口空气的同时狠狠一愣。

    灵灵灵尖叫：“好多灵气。”

    一条扫帚破空而来，郝灵看得清楚，那不大不小的扫帚是用竹枝扎的，许是扎扫帚的人手艺不行，也许是用的时间太久，那扫帚上的绳结不怎么牢，几根不知道怎么劈断的枝子横着斜着，其中一枝正冲她的眼睛。

    郝灵早在搜寻王春妮记忆的时候看过她最近一辈子的经历，完整的受虐一生的经历。

    就是这次，王春妮被她奶奶狠狠打了一顿，提脚就卖了。买王春妮的那人既不是要丫鬟也不是要童养媳，而是买命。

    这是个邪恶扭曲而人以坏为傲的世界，自私是美德。

    郝灵吸了第二口空气，跟竹枝子一样枯瘦的手指一抓，嘶，还真疼。这身子太破败了，真有十岁？

    扫帚被抓住，牢牢不动。

    扫帚那头头发灰黑面相刻薄的老妇吃了一惊，眼神凶恶：“还敢反抗，放手，老娘打死你。”

    郝灵顺着扫帚上的力道站起来，顺手折了上头半断不断的一条硬茬子，筷子那么粗。

    老妇凶狠：“死丫头还不放——”

    半截手掌长的竹竿，被以往眼神都不敢与她对上的枯瘦女孩如送入水豆腐那般轻轻松松送进她的脖子，截断大动脉，贯穿喉管，戳了个洞出去，血液飞窜。

    郝灵拍了拍手，笑眯眯看着老妇丢了扫帚，捂住自己的脖子，咚一声倒地，睁着一双丑眼死不瞑目。

    院里站的人，屋里窗户后看热闹的人，尖叫不断。

    “啊——杀人了——”

    郝灵淡定的只看老妇，见她身体上浮出一道凡人看不到的魂魄，那魂魄远比正常的魂魄要凝实，且黑一块灰一块像一块用了经年的破抹布。

    郝灵挑了挑眉，一道精神力捆了上去侵入大脑。

    老妇的魂魄浑噩，被束缚却是本能的做出撕咬挣扎的动作，五官扭曲，不像人倒像是兽。

    这时候，院里已经乱了，屋里的人奔出来，院里的人往外奔。

    嘭的一声，大门关上，人扑上去使劲拉都拉不开。

    有几个人拿着扁担和锄头如先前老妇一般满脸凶恶的朝郝灵头上身上砸，郝灵轻嗤一声，脚尖一挑，竹扫帚跳到手里，上头粗点的枝条啪啪断裂，向外飞去，正好将那几个男人女人穿了个与老妇一模一样。

    咚咚咚全捂着脖子倒下，顷刻没了声息。

    “啊啊啊——王春妮杀人了——”几个大小孩子缩在屋角尖叫，看郝灵的眼神恐惧又憎恶。

    郝灵对他们笑笑，精神力缠上冒出身体的几具魂魄。

    “你、你、春妮、你、你快走，家里容不下你了，快走吧。”说这话的妇人貌似是这具身体的亲娘，说着为她着想的话，好一副恶势力下她也无能为力的模样。

    郝灵嫣然一笑，皮包骨的小丫头笑起来有几分可怖，半边脸溅上的血已经冰凉。

    妇人一个哆嗦，挪开眼睛不去看她：“你快走、你快走。”

    郝灵看着她，脚往大门处去，她走得很慢，摇摇欲坠，没办法，这幅身体常年饥饿，并没长出许多力气来。

    妇人见她走向大门，松了口气，眼底闪过晦涩的光。

    大门处原本有一男一女在拼命的拉门板，见她过来，惊恐的迅速闪到一边。

    手搭在门板上，郝灵回头：“我真走？”

    妇人：“你快走。”

