    难不成，宋毅对这个护士有兴趣？赵诚笑嘻嘻的从他们身边走过，脑力已经想好了一出大戏。

    到了急诊室，赵诚拿起杯子，还没等喝进去，就听到外面的声音。

    “医生，医生，您快点把你给我看看我女儿是怎么了！”

    此刻，外面一对父母抱着一个小女孩着急忙慌的敲门，赵诚刚站起来，就看到这一对父母冲了进来。

    他怀里的这个小女孩脸色苍白，弱不经风的样子让人心疼，她瞪着一双圆溜溜的大眼睛，好奇地看着赵诚。

    看到她的时候，赵诚的表情有些沉重，心里也痛了一下，就好像有人用刀在他心口捅了一刀，又快速收回去似的。

    看到赵诚凝重的样子，小女孩的父母带着哭腔：“医生，您快点救救我女儿吧，我求求您了，不管花多少钱我们都救！”

    小女孩的母亲哭哭啼啼的看着面前的人，眉头紧皱，就差给赵诚跪下了。

    他身边男人也是一脸愁容，应该是小女孩的父亲。

    自己的女儿生了这样的病，虽然不知道是什么，但光看小女孩这个样子，就很让人心疼。

    赵诚最看不了这样的画面，他拍了拍小女孩父亲的肩膀，看着他说：“你们先别着急，先把孩子的情况和我说说，这样我才能给你女儿看病！”

    听到赵诚的安慰，他们逐渐冷静下来，轻声说：“是这样，我女儿这几天一直上吐下泻的，还不吃东西，我们也不知道是怎么了，一开始以为吃坏了东西，可是都好几天过去了，她还是这样，我们只能带她过来医院看看……”

    听到她的描述，赵诚的眉头瞬间皱了起来：“既然都已经好几天了，怎么现在才来医院？你们知不知道，要是病情耽误了，是很严重的事情。”

    听到赵诚带着责怪的声音，小女孩的母亲有些愧疚的低下了头，小声说：“我和她爸爸很久没有回家了，我们一直在外面工作，走不开，所以才这个时候送过来！”

    赵诚有些不满的看着这一对父母，有事这样的说辞，忙，又是忙，每一次听到他们说出这样的话，赵诚就很生气。

    “你们忙？为了挣钱，连自己的女儿都不要了？孩子都病成这个样子了，一问你们你们就说忙，有你们这么做父母的？”

    赵诚一边说一边走上前，他摸了摸小女孩的手腕，冰凉，就像刚从冷水里捞出来一样。

    面对这么愤怒的赵诚，这对父母也不知道怎么办才好，只是低着头，默不作声。

    就在这个时候，小女孩抓着赵诚的手，虚弱的声音好像下一秒就会晕过去一样，可就算是这样，她还是看着赵诚说：“医生哥哥，你不要责怪爸爸妈妈了，他们在外面工作很累的，我没什么事，就是想吐。”

    小女孩的眼神十分清澈，她看向赵诚的眼神里满是祈求，好像在说，求求你，不要再说爸爸妈妈了！

    赵诚心头一软，无奈的叹气。

    遇到这样的家庭和孩子，他也没有办法，要是靠骂就能把这两个父母骂醒，这个小女孩也不至于这么受罪，只是可惜了这么懂事的孩子。

    单看她的脸色，赵诚就知道她有多痛苦，可是从头到尾，这个小女孩都抿着唇，一声不吭，那样子好像生病的人不是她一样，看到她这样，赵诚不自觉皱起眉头，一脸心疼，不过更多的是心酸，这种家庭的人有很多，这种孩子也有不少，也不知道，还有多少孩子受过这样的委屈。

    “小燕啊，爸爸妈妈对不起你。”

    小女孩的父母搂着她，眼泪刷的一下流了出来。

    看在小女孩的面子上，赵诚没有说太多，家家有本难念的经，他也不好干涉。

    他看着小女孩勾起嘴角，语气温柔：“小妹妹，我知道你听话，你放心吧，哥哥不说你的妈妈爸爸了，这样，哥哥先给你检查一下身体，你要是觉得哪里疼，告诉哥哥好不好？”

    听到造成的话，小女孩十分乖巧的电拖：“我知道了！”

    赵诚让小女孩躺下来，在她腹部按了几下，见小女孩的表情没有太大的变化，赵诚开始触诊，他按照顺序在小女孩的肚子上按了按……

    检查下来后，他发现小女孩的身上没有什么异样，只有他按到肝脏的时候，小女孩小声说了一句疼。

    “这里痛吗？”

    赵诚语气温柔，十分认真地看着小女孩。

    “有一点点。”

    “别的地方疼吗？”

    “没有。”

    这里是肝啊！

    赵诚有些犹豫地看着她：“可能是肠胃炎。”

    他刚才听小女孩父母说小女孩情况的时候就怀疑是肠胃炎，呕吐，腹泻，还吃不下东西，和肠胃炎的临床症状非常的像。

    不过也有另外一种可能，那就是肝癌！

    不过，赵诚看着面前这个小女孩，她只有七岁，肝癌的可能性太小了！

    应该是她太敏感了，不管是肝癌还是别的癌症，出现在小孩身上的几率是很小的，除了白血病。

    至于他刚才猜测的肝癌，更多的是成年人，得这个病的小孩子很少。

    但是赵诚也不会排除这个可能性，他是医生，就算几率很小，他也不能删做主张就说不是，具体什么情况，还是要看医学检测的结果。

    赵诚做回到自己的位置，在电脑上打印出几张检查单。

    其中有血常规，尿常规，还有B超等等……

    等这些检查打印出来，他看着面前的人说：“你们先去交一下费用，把这些检查做了。”

    小女孩的母亲看着他点头，应声说：“我现在就去，您在这里等我，我们这就回来了！”

    他们拿着检查单走出去，其中，小女孩的父亲一脸忧愁，好像在想什么。

    他快步朝缴费口走去，脸上的表情看上去非常的沉闷。

    交完费用，他们就带着小女孩朝影像科走去……

    剩下的时间，赵诚开始看诊别的病人，连着看了好几个，他的脑海里都是那个小女孩乖巧的模样。

