    困难时帮助她的恩人？

    也就是说，以前他是她的困难？现在他是害人的罪魁祸首？

    他胸膛里窜动起一团怒气，薄凉的唇掀开：

    “白汐汐，在我还没发火之前，你最好收回这些话，还有你为别的男人求情的卑微姿态。”

    话语冷厉，气息冰寒，隐含着浓浓的危险。

    白汐汐一颤，只觉他强盛的气息朝她压来，快要窒息。

    她清楚的明白，她要是再多说一个字，肯定会彻底的触怒他，再次回到冷战的地步。

    那是她不愿，也不想的。

    “我……我没说什么，你吃晚饭没有？饿不饿？”白汐汐被迫转移话题，不想和他硬碰硬。

    见她这样，盛时年冰冷的脸方才柔和一点点，站起身：“回去吃。”

    说完，他迈步朝外面走去，态度显然不如之前的温柔。

    别的男人在他那里，永远都是不可提及的逆鳞。

    白汐汐明白这个道理，小脸儿阴暗落寞，心情压抑。

    现在惹怒盛时年，自然不是明智的决定，可夜战擎的事情怎么办？就这么不说吗？

    一路上。

    车里的气氛都极其压抑逼仄。

    盛时年高冷的坐在位置上，冷着一张脸，没有说话。

    白汐汐想找话题缓解气氛，可他那么冷，她完全不知道该说什么，生怕一个不对，又惹怒他。

    于是乎，气氛越来越沉，一直持续到车停在院子里。

    “时年，汐汐，你们回来了。”盛远森见到两人，和蔼可亲的打招呼。

    自从白汐汐说了那个以后，他就想给盛时年多点关爱，哪怕只是一个笑脸，至少让他知道他很好，不需要担心。

    盛时年看到老爷子，身上的气息收敛些许，压低了嗓音对白汐汐道：

    “别低桑着脸让老头子多想。”

    声音是提醒。

    他微微伸出了手。

    白汐汐明白他的意思，哪怕他是在盛远森面前演戏，她也满足的哦一声，快速走到他身边，牵住他的手。

    盛时年带着她朝里面走去，对老爷子轻嗯一声。

    盛远森见两人关系这么好，心情很是不错：“你们吃晚饭没？汐汐的汤煲在砂锅里，这会儿应该好了。”

    白汐汐是吃过晚饭的，刚要回答，一旁的盛时年却先她一步开口：“嗯，你忙，我们去吃饭。”

    说着，他带她走进别墅。

    白汐汐被迫坐到餐位上，看着佣人们忙前忙后的端菜，拿碗筷，对盛时年说道：

    “我吃过了，坐在这里看你吃就好。”

    盛时年淡淡扫一眼她，眉角一挑：

    “怎么，因为夜战擎的事连吃饭的心情都没了？”

    白汐汐：“……不是，我晚上和小樱请楚萧吃饭，真的吃过的，不信你可以打电话问。”

    “呵，一天到晚你相处的男人倒是不少。”盛时年冷嗤一声。

    白汐汐无言了。

    怎么她说什么都是错的？

    ‘噔’这时，一碗盛满的乌鸡汤放到面前。

    白汐汐回神，就见盛时年薄凉的两片唇掀开，说：“吃完。”

    吃完？

    她真的吃饱了啊！

    白汐汐很想说是不是想胀死她，可看着盛时年冷硬的脸，她愣是一个拒绝的话都说不出口，只能乖乖吃下去。

    本以为顺着他的意思，能换好一点点缓和。

    然而，一吃过饭，盛时年便带着白汐汐上楼，走进房间，关上房门。

    “我去书房处理事情，你先睡。”

    丢下话语，他就进了里面的书房，然后一整晚都没再出来。

    白汐汐心里那个扎心。

    昨晚这个时候，他已经热情的拥着她，带她爱入云霄。今晚却冷落疏远。

    他生起气来，还真是难以招架。

    白汐汐讪讪的去浴室洗澡，出来时看到书房门还关着，抿了抿唇，决定去讨好他。

    是的，讨好！

    她和他好不容易才和好，怎么能又这样陷入冷战的境地？

    ‘叩叩……’恰好这时，敲门声响起，随即响起林嫂的声音。

    “总裁，白小姐，你们睡了吗？我给你们送热牛奶上来。”

    自从盛耀中的事情败露后，她和他都需要养身体，所以睡前都会喝牛奶。

    这正好是机会。

    白汐汐快速走过去打开房门，接过林嫂手里的牛奶：“谢谢林嫂，你早点下去休息吧，晚安。”

    “嗯，晚安。”林嫂笑着打完招呼，转身下楼。

    白汐汐关上房门，端着牛奶走到书房门前，抬起手敲门。

    “叩叩。”

    第一声，里面没有人应。

    估计第二声也不会应了。

    白汐汐大着胆子，推开门，把脑袋伸进去，看到男人坐在电脑面前工作，连忙扬起笑容打招呼：

    “盛先生，我给你送牛奶进来。”

    盛时年修长的手敲打着键盘，冷淡的轻嗯一声：

    “放在一旁桌上。”

    没看她，声音也是冷的。

    白汐汐觉得他估计有人格分裂症，一不高兴，那个冷酷偏执的人格就会跑出来。

    她弱弱的走过去，将牛奶放在他手边，说：

    “我当时就是想和你商量来着，没想过惹你生气，你能不能……”别冷着脸……

    后面的话未说完，盛时年就抬眸，太过深邃漆黑的视线盯着她：

    “你不知道我最忌讳什么？还是即使知道，也压根不在乎，只担心他安不安全？”

    冷冷的声音，是生气的质问。

    白汐汐被问的小脸微白，无措的解释：

    “我没有不在乎。”

    “那从现在起，就不要在我面前提及有关于他的任何事情。”盛时年命令。

    语气绝不是商量，而是她再提起，他会发更大的火。

    白汐汐：“……”

    无语，无奈，无措了。

    在理性上，这件事她必须帮助夜战擎的。

    可在感情上，她真的一点都不想惹怒盛时年，怎么就这么揪心？

    盛时年见她不语，还一副很是为难的样子，冷了脸：“出去。”

    声音冷的白汐汐一颤，看着他冰冷立体的俊脸，心里微微酸楚，可又是自己招惹他的，哪儿有委屈的说法？

    “那个……我以后不说了，你把牛奶喝完，该洗澡休息了。”

    她不希望他每次生气，就熬夜工作。

    女人虽然给了他想要的答案，但盛时年依然觉得很窝火。

