    苏星微微一笑。

    这个时间正和他心意。

    他正好可以利用这段时间租房。

    起身回家睡觉，翌日预约之后实地看房，签约交钱，收拾搬家。

    晚上七点，苏星把最后的箱子放在地上。

    他看着他的新家，心里无比的满足，租的小套二，每月两千五，押一付三共一万。

    地段比之前好了不要太多，巨幕电影院、房子大型购物中心、川菜火锅串串烧烤酒吧，吃喝玩乐样样不愁。

    “四个小时。”

    苏星瞅了瞅续章的倒计时。

    他拆封起他的行李，挨个挨个布置。

    得益于于他此刻的力量，达到通力境界，以往累死个人的搬家，也轻松了许多。

    待到晚上十点钟，新家已经像模像样了，有了生气。

    房间里，买的书不用收进箱子里吃灰了，整整齐齐的放在书柜之中，随时可取。

    电脑桌子则是大到整个人躺上去都足够，足够并排放两个27寸显示器，还有专门的零食区域。

    啪嗒啪嗒，黑洞也在房间里面溜达了起来，他熟悉着自己的新家，到处闻来闻去。

    最后，黑洞在客厅中的猫爬架躺下来，这是苏星专门为他布置的纵览整个房间的高处，对猫猫来说特别有安全感。

    吱呀一声。

    苏星躺倒在客厅的沙发里。

    他舒服的伸了个懒腰，“终于搞定了。”

    这一躺，一阵轻微困倦涌上心头，他的确强壮了许多，但如此充实的一天，还是会累的。

    “休息会吧。”

    苏星心道，闭上眼睛。

    他的呼吸渐渐平稳了下来。

    啪嗒一声，黑洞从天而降落在沙发上。

    他的小爪爪陷入沙发里，走到苏星怀里，一人一猫一起陷入甜蜜梦乡。

    “嗷呜嗷呜。”

    黑洞梦到在吃好吃的，舔手手。

    苏星则是梦到了他所期待着的续章游戏。

    墨水图标带着一丝迷幻意味，他感觉身体越来越轻，不受控制的朝着游戏飞去。

    他越靠近越小，眼前的墨水图标则是越来越大，直到那一刻，他彻底融入了黑白色之中。

    一开始什么都没有。

    渐渐的，周围传来了光影和声音。

    一切都逐渐清晰，感官也渐渐恢复。

    他此刻在一座森林中，周围是苍天大树。

    “这里是哪里？”

    他的念头刚闪过，一股股记忆涌上心头。

    孔博，二十岁，三年前赢得比武招亲，与木小雨拜堂成亲，入了木府生活。

    他们没有生孩子，生育会影响武者气血，基本都是晚婚晚育，他们这种情投意合早早结婚的算是异类了。

    不过在这样的世界，大的家族里面，他们在一起，并不只是他们自己的事情。

    在享受着爱情的滋味的同时，孔博也要承担家族的责任。

    这也是他来到这个森林散心的原因，因为他正面临一个选择。

    ……

    黑虎掏心、调虎离山。

    龙争虎斗、猛虎插翅、藏龙卧虎。

    森林中，苏星一套黑虎拳打的虎虎生威。

    对他来说，这也是一种无比神奇的体验，之前玩的时候还是通过屏幕，此刻真切的如同他亲身经历一般。

    此刻距离比武招亲已经过去了整整三年，他的身材比起之前更加瘦削了。

    这不代表着他的武功下降了，反而是上升了，因为在通力境界之后增长的不再是外在肌肉。

    而是开始熬练体质，增强内在的力量，正如同武侠小说里面高手不会是肌肉棒子一般，他们的实力都是内敛的。

    砰！

    苏星打完了一套拳。

    他没有收手，一拳打在树上。

    沙啦啦，眼前的大树被打的微微颤抖。

    正值秋天，金黄色的树叶从天上飞下来，他随手抓来几片，在手里碾磨着，化作金色粉末落在地上。

    “这也太真实了。”

    苏星看着周围的一切，感慨着。

    他此刻回想起记忆，发现还有点东西。

    那是时空游戏机给他发来的信息与提示。

    【续章生成中……】

    【你已绑定，开启正式游戏】

    【新手功能「回档重开」已下线】

    【当前模式：任务模式，特性如下】

    「1：时间比例为一比十」

    「2：有主线任务，完成后强制结束结算，亦可提前结束结算」

    「3：可随时暂停，暂停时游戏时间停滞，可快进游戏，跳过部分内容」

    回档没了啊。

    苏星瞅了瞅信息，有些小遗憾。

    不过他也能理解，一个预知未来的功能，的确有些破坏游戏平衡。

    好在后面的特性算是补偿了一些，游戏里畅玩十天，现实里也才一天而已。

    “至于第三个特性嘛，估计马上就能用了。”

    苏星心道，这时从他身后传来了脚步声，以及一个满是爱意的声音。

    “孔郎。”

    有什么腾空而起，一阵风吹过他的脖子。

    他下意识转过头张开双臂，扑通一声，一个软软的身躯撞入他怀里。

    正是木小雨，依旧是那么可爱和年轻。

    她此刻在他怀里撒娇道：“我就猜你跑到这里来了，来，亲亲。”

    苏星看着闭眼的木小雨，脸色有些古怪。

    此刻抱着对方，已经让他是浑身难受了，要亲下去属实做不到。

    “游戏太真实也有缺点啊。”

    苏星心中一动，暗道：“快进。”

    哗啦哗啦，这段内容被快速的略过了。

    画面一转，他来到了木府见木小雨父亲，直面他之前依旧纠结的一个选择。

    木小雨的父亲一脸慈祥的说道。

    “家里生意，现在需要一个新掌舵人，毕竟我们年岁也大了，是时候培养继承人了。”

    “本该小云来负责的，不过他是武痴，对经商没有一点兴趣，小风他又入了朝廷……”

    这时，画面凝固了。

    从中浮现出了数个选项。

    【一：镖局（灰色）】

    「一双好鞋一把长刀，行万里路。」

    【二：猫狗园（灰色）】

    「猫狗双全，即刻开启你的宠物庄园。」

    「三、四、五、六……」

    【十：木家继承人（白色）】

    「走镖、猫狗、药坊、客栈、酒楼、杂货铺，家族的未来，在你一肩之上。」

    好家伙。

    苏星愣住了，随即是一阵惊喜。

    他之前就奇怪，为何续章还是生成中。

    现在他才明白原来还有一个选项等着呢。

    于是他看了一遍没有犹豫选了最后一个，正如同那句话一样……

    我全都要！

