    平行世界。

    那是指与原世界平行存在着的既相似又不同的其他世界。

    在这个世界里，有着和原本的世界相同的宇宙，也有着相同的星球，乃至是相同的历史，相同的人，可与此同时，事物的发展因某些原因出现了不同的结果。

    有可能，在原世界里已经灭绝的物种，在这个世界中却存活了下来。

    有可能，在原世界里曾灭绝过的国家，在这个世界中也获得了拯救。

    在这样的情况下，这个世界继续发展下去，最终变得与原世界渐行渐远，成为相似又不同的另外一个世界，这就是所谓的平行世界。

    现在，苏明就遇到了这样的情况。

    换言之，他穿越到了平行世界里，成为了这个世界的苏明。

    据苏明所知，这个世界在很久很久以前，貌似还是和原本的地球一样，平常且普通的。

    可在这里，世界却有两面。

    一面是以人类为首的各种生命所栖息的表侧。

    一面却是充满着凶恶的怪物的里侧。

    那里没有秩序，没有凶恶的怪物以外的生命体。

    怪物们在那里不停的互相厮杀，以血为食，将那里塑造成了一个混乱且黑暗的地狱。

    那就是灵魔狱，一个栖息着名为幻魔的凶恶怪物，位于世界里侧的地方。

    本来，世界的表侧及里侧是永远都不会相交的。

    就好像一面镜子的正反两面，不可能照得到彼此，亦不可能触碰到彼此，见到彼此。

    如果这两个侧面永远都不相交，那这个世界就会和苏明原本生活的世界一样，平常且普通。

    遗憾的是，在这个世界里，因为未知的原因，以人类为主的现世与生存着幻魔的灵魔狱产生了连接。

    于是，现世与灵魔狱之间的距离被无限制的拉近。

    这造成的就是以血为食，嗜杀成性的幻魔开始入侵现世，对现世的所有生命体造成前所未有的威胁的结果。

    人类在幻魔的面前无力反抗。

    因为幻魔不仅拥有着人类想象不到的超常力量，肉体结构亦与人类完全不同，哪怕是最弱小的幻魔都可以在粉身碎骨的情况下以肉眼可见的速度恢复伤势，展现出极其恐怖的生命力。

    因此，人类被幻魔肆意的屠杀，被啃食，被吸尽鲜血，脆弱的宛如蝼蚁。

    尤其是幻魔中一些极其强大的个体，他们的力量甚至能够轻而易举的改变地形，将这个星球的大地都给搅乱了。

    所以，这个世界虽然还是地球，还是苏明熟悉的那个蓝星，却在幻魔的影响下，出现了许许多多截然不同的地方。

    比如，这个世界就没有苏明熟悉的那些国家，连城市都变了，变成了一座座巨大的基地市，用以对抗灵魔狱，对抗幻魔。

    苏明现在所在的城市，就是一座名为陇曜市的基地市，人口高达6000万以上。

    而苏明来到这个世界，已然是有一年的时间了。

    话虽如此，他的父母还是他所熟悉的父母，住的地方也没变，就是一栋四室二厅的小民房，连邻居及人际交友都没有发生太大的变化，17岁前的人生经历与苏明记忆中的没有产生太大的区别。

    如果不是城市变了，家庭住址亦和过去不同，苏明绝对会怀疑自己穿了一个假越。

    不过，人生经历及人际交友没有发生太大的变化，周围的环境以及际遇却完全变了。

    例如，苏明现在就读的学校不再是普通的教育机构，而是专门录取术士及猎人的一个对幻魔用人才培训机构，俗称————猎魔学院。

    术士和猎人，这两个职业的人才，就是在灵魔狱的影响下出现，进而拥有了特殊的体质及力量，从而也拥有了对抗幻魔，猎杀幻魔的能力的存在。

    苏明便成为了一名就读于猎魔学院的术士。

    不仅是他，连本来从小与他认识，一直都有来往的雷浩及叶白都一个成为了猎人，一个成为了术士，和他一起被猎魔学院录取，成为了猎魔学院中的学员。

    猎魔学院院规第一条：学员应以消灭幻魔，对抗幻魔，守护基地市及一般市民为己任。

    因为这则院规，除了日常的学习，猎魔学院的学员还必须接取一些任务。

    任务多为狩猎从灵魔狱里跑到现世里来的下级幻魔，拯救因幻魔的出现遭到迫害的一般市民，或者是收集一些特殊的素材及物品。

    而完成任务的话将能够获得各种各样的报酬，包括且不限于金钱。

    苏明、雷浩、叶白三人今天便是接了一个任务，消灭一只藏在仓库区的尖叫魔，并回收它的翅膀。

    这个任务的难度并不高，仅有C级，在分为S、A、B、C、D、E一共六个难度的任务里，也就相当于中下级罢了。

    毕竟尖叫魔只是下级幻魔，在灵魔狱里算是随处可见的杂鱼，要不是因为其有飞行能力，机动性非常的高，想将其消灭确实有一定的难度的话，这个任务根本不可能达到C级，能到D级都算是不错的了。

    可即便是这样，苏明三人亦是险些出了差错，让尖叫魔给跑掉了，由此可见幻魔的棘手程度。

    “嘛，谁让我们在猎魔学院里也只能算是一般的学员，连精英都算不上，更别说是和顶尖的学员比较呢？”

    完成了任务的交付以后，雷浩一边从任务大厅的大门中走出来，一边轻轻松松的扛着比人还大的剑，说出来的话则是这样的。

    “这不是你疏忽的理由。”

    走在旁边的叶白倒是一点都不惯着他。

    但从叶白没有反驳这一点就可以看出，雷浩说的是实话。

    三人和一般的普通人相比，那自然是要强出许多的。

    可在猎魔学院中，三人的成绩及实力都算不上高，哪怕是没有垫底，那亦是一直徘徊在中游，既不上也不下，只能说是寻常学员。

    要不是这样，三人也不会一起组队来完成C级任务。

    换言之...

    “在猎魔学院里，我们就只是龙套角色吧？”

    雷浩满不在乎的开口。

    这次，回应雷浩的不是叶白，而是一直保持沉默的苏明。

    “龙套不好吗？”苏明便突然这么道：“不管是在什么样的场合都只需要跑一跑腿就可以了，既不需要像主角一般去拼命的拯救世界，当人们眼中的英雄，也不用像那些配角一样，不知道什么时候就被献祭，随随便便领便当，这不是挺好的吗？”

    苏明做出的主张，就让雷浩及叶白都眨起了眼睛。

    紧接着，两人也笑了。

    “确实，在这个世道当主角很危险啊。”叶白推了推脸上戴着的眼镜，很现实的道：“别的不说，就说学院里的那些精英，他们每个月都需要完成一次A级的高难度任务，一旦陇曜市哪里出现危险，需要学院派学员去充人手，他们往往都是最先被选上的，更别说是那些顶尖学员了。”

    “可不是嘛。”雷浩大大咧咧的道：“像我们猎人学部，这个月就有好几个成绩排进前百的精英学员在A级任务里牺牲了。”

    “我们术士学部不也是吗？”叶白叹了一口气，说道：“上个月，一个教我们使用十二式的学长跟着教导员一起去执行A级任务，结果同样牺牲了，那个学长可是出了名的好人，很受欢迎，也很有天赋，他死了，许多老师都觉得可惜。”

    这就是这个世界的残酷之处。

    能够对抗幻魔的人，终究只是少数。

    不管是成为术士也好，成为猎人也罢，都不是一件轻而易举的事情。

    反观幻魔，哪怕是最弱小的个体都能成为威胁大部分人性命的存在。

    若只是一两只的话还好，想讨伐并不难，可若是出现大量的幻魔集体入侵现世，那就是一场巨大的灾难了。

    有鉴于此，在遇到幻魔大举入侵现世的时候，人类基地市的人手往往都会不足。

    如此一来，欠缺的人手自然只能从猎魔学院抽取，这也是有不少的任务会交由猎魔学院来处理，交由学员来完成的原因。

    术士和猎人就是如此高危的职业。

    可人类也别无选择，只能反抗下去，不然，沦为幻魔的血食就是全人类的下场。

    苏明便这么说了。

    “我的愿望就是当个龙套，在猎魔学院里混到毕业，乃至是毕业以后都一直混下去，绝不当冲锋陷阵的出头鸟。”

    苏明以饱含信念的语气这么说着。

    雷浩和叶白都不感到奇怪。

    只因为，这已经不是苏明第一次这么说。

    问题仅在于...

    “龙套也有龙套的悲哀啊。”

    “没有实力，龙套才是最快领便当的那个角色。”

    雷浩与叶白都这么说了。

    事实亦是如此。

    当个龙套，或许不会受到关注，不会在遇到危险的时候被人推出去顶包，但太弱小的话，指不定什么时候就死在Boss的全场AOE之下，做个连名字都不配有的便当人。

    苏明的愿望，落在不知情的人眼中，只会是个笑话。

    只是...

    “等我苟到天下无敌不就好了吗？”

    苏明对着两个小伙伴笑着。

    雷浩和叶白顿时哈哈大笑而起。

    “对，猥琐发育就好，等什么时候天下无敌了，那什么问题都解决了。”

    “就怕龙套苟不到出人头地的时候啊。”

    两人如此有一句没一句的闲聊着。

    苏明落在最后面，脸上依旧带着笑，只有意识沉入脑海之中。

    在那里，一个界面如虚拟影像一般，悄然展开。

