    第3417章番外殷或6

    天下山川，地理不同，四时不同，哪怕是已经见过的景色，再见依旧让人心动。

    跟着周满，殷或看到了许多他以为这一世都不会见到的美景。

    站在山岗上，入目皆是清脆，耳边有叮咚叮咚的水流声，殷或呼出一口气，笑道：“上次我们路过这里时是春天，当时山花烂漫，半座山都是粉色，白色和红色混杂在一起的野石榴花，现在不见花了，却另有一种灵气。”

    周满点头，也咧开嘴笑，“是很美，青翠的美，并不比一山的花弱。”

    白善拿出帕子擦了擦她脸上的土，“可惜山中太过潮湿，不然我们在此住上一段时间也不错。”

    俩人已经辞官，孩子们也已长大各自历练去，家中没有拖累，时间随意支配，完全可以在这里住上一年半载，领略了风光再走。

    周满和殷或一开始没想到这点，听他这么一提，顿时感兴趣起来，“潮湿的话……”

    周满道：“我可以给大家煮祛湿的茶汤呀，虽然不太好喝，但效果一定好。”

    殷或已经四处张望选地方，“这里的话不太好搭房子，得再往上一点儿，景色更好。。。”

    白善认真的看了一下俩人，确认他们是认真的以后便扭头和随从道：“最近的村镇离这里多远？”

    随从道：“往东二十里有个村子，再往前十里左右则是一个镇子。”

    白善便点了点头，“让人去村镇上找能修房子的人，准备好材料送来，我们去山上选地方。”

    随从：“……修什么样的房子？”

    白善认真的想了想后道：“在山上修建的话，石头不好运输，便打泥砖吧。”

    周满：“位置得好好选，不仅要风光好，以后也可做猎人的歇脚处，这房子修得才不亏。”

    殷或：“……你考虑得还挺多。”

    修一个小院花费并不大，何况这里人工还这么便宜。

    三人在两座山头间走了许久，在夜宿一夜后总算找到了合适的地方。

    在其中一座山接近山顶处，这里地势平坦，却又可俯视两座山的风光，伸出去的一块石台平坦，正对着阳面，每日什么都不干，就躺在那块大石头上晒太阳，抬头可见山顶青翠，低头可见云雾涌动，也是很惬意的。

    就是东西不太好运上来。

    不过他们有钱！

    只要有钱，自有人替他们把东西送上来。

    白善简单的规划了一下，随从们就撸起袖子把地清理出来，等请来的人把拍好的土砖和木料一起运上来便可动工。

    白善和周满在旁边帮把手，殷或挽了袖子也要上前，但他才抬了几下便气喘吁吁起来，周满忙让长寿把人扶到一旁，“你还是歇着吧。”

    殷或就站到了旁边。

    长寿看了看后道：“郎君，我把蒲团拿来，您坐在那石头上歇一歇，看看景儿如何？”

    殷或点头，“行，我就不给你们添麻烦了。”

    长寿就看向一旁的许安，许安忙去行李那里翻出一个蒲团给垫在那块大平石上。

    殷或坐下，许安又去翻出炉子和茶具等，找了木柴就要给他烧水煮茶。

    这房子不是一天两天能建好的，仆从们建议他们先到村镇上居住，等建好了他们再搬来。

    但周满拒绝了，满眼兴奋的道：“不必，我们就在附近驻扎，你们只管修建房子。”

    科科刚给她报了好几种可以收录的生物，其中有不少植物，她决定往山里走一走。

    三人之所以选定这个地方，是因为距离这里不远处还有个溶洞，溶洞里有滴答下来的水，在里面汇聚成水池，山腹中应该是有暗流，水池里的水不会溢出来，但也不减少。

    从他们这里到溶洞处还是很方便的，踩出一条小路来，绕一下就到了。

    溶洞的开口处在阴面，与他们选的地方呈九十度直角，这也是他们没有选择可以直接入住的溶洞的原因之一，那边太潮湿了。

    对身体不好，而且洞内暗沉，对心情也不好。

    还是这块地方，面朝太阳，心情开阔。

    不过溶洞里的水很好喝，周满不仅自己喝了一口，还给收了一部分，悄悄的在教学室里研究了一下，觉得这水特别好，于是灌了一通当做教学材料放到了教学室里送给莫老师。

    百科馆对周满这种见缝插针薅他们羊毛的行为已经见怪不怪了，奈何当年和周满合作时，他们为了更方便的获取陨石，和她签订合约时放宽了教学室的规矩，以至于……

    对于寿数不短的联盟智慧生物而言，十多年的时间很短，他们就是想反悔也不好意思。

    不过他们师徒两个虽然时不时的钻空子薅他们的羊毛，却也不会太过分，这点花销他们还是付得起的。

    这些年，周满提供的陨石对他们联盟的科学研究发挥了重大作用，尤其是在基因方面的严重，有了很大的进步。

    更不要说她收录的生物中不乏有重要意义的。

    联盟都宽容她了，百科馆也就睁一只眼闭一只眼当看不见了。

    周满收了一桶水放在教学室里，然后就给莫老师发邮件，提醒他道：“学生偶然得到了一桶很好喝的水，检测过了，富含各种矿物质，口感极佳，您可以拿来烹茶，上次送您的茶叶不知道喝得怎么样了，喜欢吗？要是喜欢，我再给您寄一些？”

    “嗯，也不用寄，茶叶也可入药，我也放在教学室里吧，您需要了就拿。”

    莫老师从实验室里出来打开个人终端看了一下各种信息，看到周满的邮件便觉得嘴巴有点儿苦。

    他想了想后委婉的拒绝了她的茶叶，他还是更喜欢吃他们自己的豆粉，不仅香醇，还带着微微的甜，比茶叶好太多了。

    不过水是可以接受的，即便是煮豆粉，水也是很重要的。

    莫老师品尝了一下用周满送的水煮的豆粉，别说，真的更好喝，于是他大方的请朋友们共饮，喝完了再和周满要。

    周满也特别高兴能送老师水，反正这水又不要钱，每天到溶洞里走一趟，打了水收到教学室里就行。

    殷或见她这么热衷往溶洞里跑，也好奇的跟着去，“这洞里不就只有水吗？”

    (本章完)

