在简波的协助下，征得雪儿同意，秦羽瑶和雪儿签订平等契约。

    平等契约，可比主仆契约术麻烦，需要阵法辅助，才能实施。

    秦羽瑶来到云雾山，就是寻找契约兽，而且三哥是协助她施展契约术之人，此时三哥不在，只好由简波代劳。

    简波乐意之至，他知道这是学习阵法的开端。

    进入洞府之中，简波和秦羽瑶二人，推敲契约术之后，按平等契约阵，二人平整山洞地面。

    秦羽瑶也将自己知道的一些浅薄阵法、铭刻、灵符等知识，向简波普及，因为阵法是综合性之法，学习阵法就得知道其它的相关知识。

    阵法多种多样，必须了解天文地理、山川地形知识、修习铭刻、灵符、炼器……等技巧。

    玄天界广元大陆，有阵法公会、铭刻公会、灵符公会……制定了等级划分。

    阵法师分为：见习阵法师、初级阵法师、中级阵法师、高级阵法师、阵法大师、阵法宗师等，每个级别划分九品。

    铭刻师分为：见习铭刻师、初级铭刻师、中级铭刻师、高级铭刻师、铭刻大师、铭刻宗师等，每个级别划分九品。

    灵符师分为：见习灵符师、初级灵符师、中级灵符师、高级灵符师、灵符大师、灵符宗师等，每个级别划分九品。

    秦羽瑶普及知识，简波研读相关秘笈，了解简单的知识，掌握一些必要手法，纯粹是赶鸭子上架。

    简波开始尝试铭刻阵法……一遍遍在普通纸张学习描绘；一次次符纸之上临摹……一遍遍在岩壁之上铭刻。

    符纸是通过特殊手法炼制而成，即便一张普通符纸，也得一枚元石一张，那可是一百金币啊！

    日出月落，不知几何……简波多方涉猎，羽瑶用心辅助，二人情在升温，简波铭刻阵法、炼制灵符的手法逐渐熟练。

    只有用灵符检验，才知道契约阵是否成功，当符纸练习成功的那一刻，二人不由得狂拥而欢。

    简波现学现用，在秦羽瑶的辅助下，先炼化阵基，秦羽瑶取出一块三寸见方黑玉，其上铭刻着复杂的符文，让简波参悟。

    然后让简波按照，她给出的六芒星契约阵，让简波用铭刻笔铭刻出，六尺方圆六芒星契约阵图形。

    在简波铭刻的六芒星契约阵之上，中心点凹槽镶嵌阵基，六芒星凹槽之中放置五枚中品元石，留下一处最后填入，作为启动阵法之用。

    秦羽瑶一口鲜血喷出落到，六芒星契约阵之上，雪儿也喷出一口鲜血。

    与此同时，简波将元石填入，六芒星契约阵之中，契约阵以秦羽瑶和雪儿为中心，几道红色的光线，在地面上延伸开去，交织，结合，一道能量将二人罩在其中。

    最终形成了一个血色六芒星契约阵阵，而秦羽瑶和雪儿，则是在这个六芒星契约阵阵的中央。

    平等契约就是人类和兽类之间的契约，只要达成这个契约，就人类和兽类之间就形成了一种伙伴关系，一方身死这契约才会终止！

    平等契约和主仆契约不同，主仆契约相对要霸道的多，可以主是人类，也可以主是兽类，一旦主死亡，那么作为仆也会跟着死亡！”

    兽类和人类之间缔结了契约之后，就能够达到心灵相通、意识交流。

    一般来说低阶兽类，是不能够口吐人言的，这对人类和兽类之间的交流，产生了极大的影响。

    但是一旦缔结了契约，那么人就可以和兽进行随意的交流，拥有一只契约兽，那可是一件极其不容易的事情，特别是平等契约，一般更加难以获得。

    人类想要和兽类缔结契约，那必须要兽类心底里臣服才行。

    尤其是妖兽可是极其高傲的，想要他们臣服就需要有绝对的实力，所以一般拥有兽类伙伴，都是一些强大的剑修武者，或是一些修仙者高手。

    “站在六芒星契约阵中央不要动，缔结平等契约，应该需要一段时间！”

    简波推演契约术，铭刻阵法之后，明了许多阵法知识，站在阵法外，笑着对秦羽瑶和雪儿说道。

    秦羽瑶点了点头，站在阵法中心一动不动，雪儿紧挨着秦羽瑶，一动不动的趴在那里。

    秦羽瑶再次将雪儿抱了起来，捧在自己的怀中。

    地上的六芒星契约阵阵忽明忽暗，接着一道道红光闪耀，接连收入了秦羽瑶和雪儿的体内，这个时候地上的六芒星契约阵的能量，已经跟着消失。

    雪儿蓦然化作，一个粉嘟嘟小女孩。

    此刻的已经秦羽瑶感觉到和雪儿之间，有着一丝的灵魂联系。

    “雪儿！”秦羽瑶看着怀中的雪儿兴奋的说道。

    “姐姐！”雪儿欢快的应道。

    “雪儿，今后我们两个就是好朋友，好姐妹了，我就是你的亲人！”秦羽瑶看着雪儿说道。

    “哥哥！”

    雪儿的眼睛盯着秦羽瑶，似懂非懂的点了点头。

    “雪儿，有哥哥保护你和姐姐，谁欺负你，哥就打他屁股……”

    “嗯嗯……”

    接着又点点头，通过灵魂联系，秦羽瑶知道她是在答应自己的话。

    不过似乎雪儿现在还太过年幼，语言功能还没有完全的完善。

    就算和秦羽瑶有着灵魂联系，但是表达却依旧不是很通畅。

    直到此时，秦羽瑶才知道，雪儿是一只啸月天狼。

    秦羽瑶终于知道了这头巨狼的来历，这是一头绝迹的妖兽。

    早已泯灭多年，只留在了传说之中，这种妖兽生来有一种能力，可以借月华之力修行。

    啸月天狼天赋异禀，因为有日精月华的滋养，强大无比，可以越级杀人。

    但正是因为这种血脉的强大，啸月天狼的繁殖能力特别低下，在加上远古时期的动乱与征战，很快便绝灭了。

    可以说，如果一头啸月天狼出现在世间，肯定会引起各大宗门的抢夺。

    因为这种妖兽的潜力实在太巨大了，只要成长起来，抵得过任何一尊强者，更重要的是啸月天狼的血脉，蕴含着无穷秘密。

    啸月天狼成群生活，一群啸月天狼的数量，正常在七匹左右，即所谓七匹狼，也有部分狼群达到三十匹以上。

    雌雄性分为不同等级，占统治地位的雄狼和雌狼，可随心所欲进行繁殖，处于低下地位的个体，则不能自由选择。

    但是啸月天狼通常倾向单一配偶，成偶的啸月天狼只要配偶还在，绝大多数会终生相伴。

    此刻，平等契约完成之时，秦羽瑶的血脉之中有着啸月天狼的基因，激动的秦羽瑶猛然扑向简波的怀中。

    她动情了，这是啸月天狼血脉之情，她可随心所欲进行繁殖，眼前的简波则不能自由选择，成偶之后，她会终生相伴。

    雪儿在看，羽瑶在动，简波的血液流着羽瑶的血，他的血液有着雪儿的血脉基因，这是啸月天狼的天赋神通。

    虽然雪儿小，不可能把自己，献给救助自己人，也不可能和人类签订双重契约，但啸月天狼可以血脉转嫁，让契约人替她完成心愿。

    这是啸月天狼血脉传承的秘密……简波俨然成了雪儿的第二个契约人。

    秦羽瑶和简波结合，在不知不觉中，修为骤然提升至六阶炼气境界。

    她与啸月天狼血脉相融，神兽潜在能量，简波体内强横的真元之气，让秦羽瑶得益修为暴涨。

    有了第一次，就有了第二次……简波、羽瑶二人，在洞府秘境之中，潜心研究阵法。

    第一次，二人合作，按图索骥，成功的铭刻平等契约阵，让简波对阵法产生了浓厚兴趣。

    洞府洞口的结界是阵法，洞府洞口黑色石碑铭刻熙元二字，与那处青石广场的黑色石碑熙元二字相连，交织成传送阵。

    二人往来熙元青石广场，与熙元洞府之间，研究黑石碑铭刻，研究阵法……

    研究推演三处二地阵法，让二人乐不思蜀。