    太素先圣看了眼庄执摄，才道：“想来张执摄已知我之来意，此来欲邀张执摄投一映身入我元夏之内，届时无论我两家孰胜孰负，上道为何方所夺，终能得有道焉。”

    张御听此言语，发现果如庄执摄所言，元夏是打算将他邀入元夏，那么元夏之内，如那诸上神一般，便就有了另一我存在。

    他此刻只要应承下来，那就是完全附和五位先圣之道了。

    可他并不打算如此做。当即开口拒绝道：“不必了，元夏之道非我所求，我取之道，唯天夏之道耳，太素先圣，请回吧。”

    太素先圣得他这个回答，也未有勉强，神情依旧平和，道：“既然如此，那太素便不多作搅扰了。”

    说完之后，对着两人再是一礼，便是转身离去了，如来时一般，很快消失无踪了。

    张御目注其离开，他也是知晓，表明态度之后，便是彻底站在对方的对立面了。只是他奉行天夏之道念，自有自家道法需要践行，此辈是必须要剿灭的对象。

    对方能来此劝说庄执摄及自己，某种程度上恐怕也是五位执摄默认及纵容，要想让他放弃原先秉持之念，对此他是丝毫不可能让步的，也没有任何妥协之余地。

    庄执摄道：“此辈既退，不会再至了，我也是告辞了。”他转身道：“关于那具体修持之事，张执摄可待见了那五位，再作考量。”

    张御抬袖一礼，道：“多谢庄执摄此来告知。”

    庄执摄道：“不必言谢，张执摄能秉持原先之道，我心甚慰，而今我与道友当奉行此理，不使道堕，不使名落。”

    张御点了点头，郑重回应道：“自当如此。”

    庄执摄打一个稽首，便从台殿之上走了下去，身影很快消失在那一片光芒之中。

    张御站了一会儿，并未曾返回道宫，而是在外踱步，边是走动边是思索。

    方才太素道人到来时，他观察过对方，试着看其强弱，但并没法有一个直观的比较，因为其气机是如潮起落不定，完全没有一个定数。不只是太素道人，庄执摄那里同样也是这般。

    他不由望向元空，他之名印还有诸人之名，皆是落在此间，这才是诸人之根性所在，一应诸我皆为外相，那么强与弱之剖判，或便也是落在此间了。

    只是现在他只接触了太素、庄执摄二人，还看不出具体来。稍候与五位执摄一晤，或便可作辨别了。

    至于接下来的修行……

    他的道法因为是从根本道法衍生出来的，修行完全是个人之事，下来也该自家去探求。

    他能感应出来，这应当就落在对天道的压制之上，不过以现在的情况看，若是自己进一步就有天道便跟进一步，始终保持着对抗，那就永远没可能再上一步了。所以不出意外，元夏、天夏所逐之道，应当就是为了解决此事了。

    想到这里，他往天夏、元夏所在看有一眼，两边攻战仍在继续。

    他离开之后，天夏阵前少了一个十分重要战力，短时攻势不及以往，可从长远来看，天夏的胜算其实是大为增加的。

    先不说现在元夏底下之人似因为另有打算，上层力量并无法完全法会出来，被天夏压得不能动弹，便是元夏上下同心，抵御了天夏的攻势，并且再度辟开两界通道，反攻入天夏之内，却也未必能奈何得了天夏了。

    因为到那时候，他可投下蝉鸣、惊霄二剑，令天夏方面执拿，就足以与之再一争胜算，因此二剑乃难得的杀伐之器，哪怕对镇道之宝也同样有破毁之力，足可令天夏无法放开手脚进攻。

    就在如此思索的时候，忽然隐隐有所感，似乎可以利用天机之变数，于两剑之外另行祭炼一件宝器。

    可他却并没有顺着感应而为，以他这个境界，要做什么纯凭自身意愿，根本不会受感应影响了，何况这么做是否合适，总要考虑大局，待与五位执摄谈过之后，再是有所决定不迟。毕竟在这一点，他们的目标是一致的。

    这时伸手入袖，取拿出了那一枚荀师交给他的法符，看了几眼，感觉用此法符仍能够勾连那“元都玄图”，那也意味着可以以此沟通背后元都派那一位上神。

    不过他想了下，并没有做出什么动作，而是将之重新收了起来。

    此时他微微抬首，目光往前方一注，元空之中顿时浮动阵阵涟漪，而与此同时，他所授之印也是一同发出应和。

    同时他已是感应到了一处地界，其由五道飘渺气机构筑而成，广饶无边，道机渺远，正是那金庭之所在。

    他看了眼前方，摆了下大袖，便往那光与气雾交织之处走入进去，只是十余步之后，前方就光气缓缓散开，露出一条通天彻地的大道。

    大道两旁满是金色水液，氲氖仙灵之气，清露沥沥垂落，气烟之中尽显混沌已辟，先天开道之后的诸般景象。

    他目不旁视，沿此道而行，待行步到了大道尽头，便见面前一清澈之水，无边无际，明净空寂，水面不起一丝涟漪，上有光雾气烟飘散，有五朵金莲自那澄澈水液之中绽开，分落此间，五名道人站于其上，玉簪玄袍，背衬宝光，俱显仙貌圣相。

    张御走到了前方，对着五人执有一礼，道：“五位执摄有礼。”

    位于中间宝莲之上的乃是太易道人，他言道：“清玄执摄不必多礼，既入金庭，俱为执摄，自与我辈并列，无有上下尊卑之分。”

    其左手所立，乃是太初道人，其言道：“此番邀张执摄前来，是为议道，以解张执摄心中之疑。”

    张御微微点头，道：“正要向诸位执摄请教。”

    右侧太始道人开口言道：“张执摄也是知晓，我天夏与元夏之争，乃在于道争。张执摄成就上境，应是能觉察出来，天道虽不制我，可却仍与我纠缠一处，我若变，则天道变，我若进，则天道进，如此下去，我辈永难胜得天道。”

    位于最右的太极道人接着说道：“经过我等推演问对，算定唯有两道可渡，一为合，二为变，元夏所取，乃是化演万世再行并合，以此制压天道，只待削杀一应变机，天道则可任其索取；

    而我则认为，堵不如疏，可放不可抑，天道不可束缚，乃能推动其变，变数一生，也便有了诸般机缘，也便有了胜天之理。”

    最左侧的太素道人此时言道：“只是无论取道为何，我若动，则天道亦动，故此事不可经我之手，唯需依托下层众生行事。”

    张御听到这里，不由点了点头，这便说得通了，也与他此前推断相应。

    为什么上境大能要用道于下？那是因为他们自身的实力太强，每一次与天道问对，都会引发天道的强烈反应，从而使得天道进一步增进，

    换言之，靠他们自身，已经推动不了变数了。

    但是下层众生不同，他们之所动，却不会惊扰天道往上变化。

    这其实恰好是天道留下的一线天机，给了下层境之人一丝机缘，使得上层境大能去高远之后，还不得不俯下身段，推动众生为己拓道。而这也同样也是证明了，他们到此一步，道还不曾完满，前面还有路可走。

    太易道人这时又道：“清玄执摄既明此理，那我等亦要提醒清玄执摄一声，望你今后不再干涉底下之事，因为我与天道纠缠不休，干涉越多，用道越多，天道也能随之变化，那我等之功便白用了。”

    太初道人道：“若为传道，玄法之道已为清玄执摄你所走通，今后无需再多做理会。昔日我等传道，也只是传下几门道传，其余一切皆是经其自行演变，是起是兴，是盛是衰，是生是灭，皆与我无关。”

    太始道人则道：“天理之道，世间便该有起落生灭，某道法若是因此而败，那也是道法不合天数，合该绝亡，若是顺势此兴，能及天道，那便是我所待之良法了。”

    太极道人开口道：“当日清玄执摄立造训天道章，能推动天夏之变数，大道之变机，有大功于天夏，更大利于我，故我等现身嘉许，然则时移世易，既臻上境，却不能将下层之理用在此间了，望清玄执摄有所思量才是。”

    太素道人郑重言道：“上境相争，稍相搅动，亦会托抬天道，故是能避则避，让下层自演其道，方可为正途矣。”

    张御神情平静站在那里，这几位虽未明言，可他能听得出来的，这话是在提醒他，过往下层境时，训天道章有益于推动变数，所以这几位是愿意看到的。可他到了上层境之后，就不能再妄动此法了，否则就有违“道理”了。

    至于违背之后会是如何，因为维系这道理并不止是天夏执摄，想来届时所要面对的当不止眼前这几位了。

    五位执摄方才之所言，其中有一定的道理，但也有他所不认同的地方。只是这个现在无需与这几位争辩。如今他方才入上境，需先稳固自身，而后再作其余计较。

    ……

    ……

