    安易结结实实地睡了一大觉，醒了之后就瞪着床顶发呆。

    “听说有一种叫做冒脑花的菜，将脑花煮熟之后，浇上特制的红油汤汁并以辣椒、花椒等调味后浇上热油而成，入口即化，鲜香辣三味混合在一起……”

    凤卿尘的话语一下子冲上脑袋，安易一下子坐了起来，微微地皱眉：“冒脑花不是以前我告诉他的吗？他不是失忆了？怎么会记得冒脑花？”

    安易赶紧下床穿了鞋子披上外裳出去。

    秦嫣然正好进来，急声说道：“夫人，昨日里那个病人有些发热！”

    安易点点头：“赶紧降热，用清热解毒的药！”

    秦嫣然点头，带着安易前去复诊。

    等将这个病人忙活完，已经到了中午，安易这才记起要找凤卿尘的事情来。

    安易找遍了整个别苑，也没有看到凤卿尘，只看到吟湘正在别苑外为百姓们分粥。

    安易上前问道：“你怎么在这里？”

    吟湘抬眸笑嘻嘻地说道：“凤哥哥带我来的啊，以后我就跟着凤哥哥了！”

    安易皱眉，环眸看了一圈，冷淡地问道：“现在他人呢？”

    “凤哥哥走了，去龙城了，不过很快回来，所以要我在这里等他！”吟湘说着，将粥碗递给了一位老人，温柔地低声说道，“老人家，慢慢地喝，锅里还有！”

    “姑娘真是人美心善，以后也不知道谁家公子有福气娶了你！”那老人家忍不住说道。

    安易看了一眼后面熬粥的大锅，这米是她的，锅是她的，就连粥的人都是她的，这女人倒是很会捡现成的！

    安易对那老人家说道：“婆婆，你这年纪大了眼睛不太好，一会儿我再给你瞧瞧，瞧好了也能分得清绿茶与白莲花！”

    那老人家一愣，问道：“大夫，我这眼睛也有问题了？可是我看得还很清楚呢！”

    “清楚都分不清喝谁家的粥，端着谁家的碗？”安易冷笑。

    吟湘笑眯眯地说道：“这粥这碗自然都是姐姐的，可是人却不是的。”

    安易倒没有这小姑娘如此厉害，伶牙俐齿，一点都不隐藏自己的那点心思。

    安易冷冷地上前接过吟湘手里的碗，回身质问了分粥的侍卫，“这粥是入口之物，不明身份来历的人不能碰，这点规矩都不懂吗？”

    侍卫偷看了吟湘一眼，赶紧上前接过吟湘手里的粥碗。

    吟湘有些恼怒，说道：“我好心帮忙，想不到你如此小气，怪不得王爷休了你！”

    安易冷笑：“到底是谁休谁，你最好是问个清楚！”

    吟湘冷哼了一声：“不管谁休谁，反正现在你已经不是鸾王妃，王爷还忘记了你！起码王爷还记着我！”

    安易懒得与她再打嘴官司，让秦嫣然赶人。

    秦嫣然早就瞧着吟湘不爽了，一直将她推出去，“要找王爷去龙城找去，咱们这里可不欢迎你！”

    吟湘气得不行，但是她知道凤卿尘一定还会回来，只得在不远处眼巴巴地瞧着等着。

