    M市的警察局派出所，从所长到警员，可以说都是跟江筱不打不相识的，现在对江筱熟得很。

    而且江筱是孟昔年的妻子，他们也都很清楚了。

    可以说在M市，一般的小偷们也都很清楚江筱的家是不能去摸的，要是光顾了，被逮的机率肯定很高。

    谁也没有想到，外贼不敢进去，内贼倒是胆子挺大。

    呸，谁跟她是内？

    “好。我知道了，”徐临江顿时一下，又说起了葛六桃的这件事，与江筱说清楚了之后，他说道：“明天等清平出院了，我跟你舅公就回平安镇去，到时候那边是怎么样个情况，我再跟你说。”

    “他们还是挺本事的。”江筱面无表情地说道。

    他们，指的是姜松海和葛六桃。

    他们竟然能够打听到那些，赵鑫进了医院的事，还有楚校长的亲戚的事，这对一辈子老实无用的姜松海和葛六桃来说已经相当地不容易了。

    “小小，你也别太气恼，回去我看看是什么情况再说，我会去跟楚校长说说的，这事儿你别担心。”

    “谢谢你，姨父。”

    这一句感谢，江筱是真心实意的。

    徐临江可能是姜家葛家这两家中最拎得清的一个人，而且也是对她最好的人了，虽然他们之间真的没有什么血缘关系。

    “谢什么啊，傻孩子。”

    “姨父，到时候你到镇上的民兵连去借电话，还有，随便去看看胡喜兵胡大哥家里是怎么回事，怎么电话打不通了。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，江筱就被孟昔年拥入了怀中，他亲了亲她的头发，道：“别理会那么多了，他们就算是去找了人，也没有人能够帮这个忙。”

    葛六桃真的要去跑，那就让她去跑好了，反正也只会是白忙活。

    江筱在他的怀里叹了口气，说道：“其实我就是不明白，她怎么就那么不相信我呢？”

    “陈珠毕竟是她的亲女儿。”

    “也是，我不管给他们做了多少，始终跟他们没有一点儿血缘关系。”

    “别这么说，外公外婆也是太过老实了，脑子有点儿转不过来，你看表姨父跟你也没有什么血缘关系，他的脑子就一向都转得过来啊。”

    江筱一笑。

    “幸好有表姨父。”

    “好了，我陪你去画室画会儿画？”

    “好啊。”江筱也觉得自己已经很久没有好好地静下心来画画了。走了几步，她又顿住了，“我觉得还是去研究一下那本册子吧，正好你也在，我们一起研究，你的脑子也好使。”

    趁有时间，趁他也在，看看还能不能够研究出新的符图来。

    在这个时候，对于她来说，这可比画画要重要得多了。

    孟昔年想想也对。

    “好，那就一起去吧。”

    要研究符图，那当然是关起卧室的门，进空间。

    江筱一进空间便发现药园和花园那边的灵雾好像又比以前更加地浓密了，不由叹了一声。“昔年哥，我好像已经很久没有好好地来欣赏这一片园子了。”

    说起来，谁人有她这么好的一片园子？

    