    验收完成果，已经是晚上。

    香江绵延曲折的海岸线上，此刻灯火通明，重型机械的声音不停息地一直响起，那里是彻夜修建怪兽防御墙的施工地点。

    墙上的标牌写着：“怪兽防御墙，守护海岸保平安”。

    标牌两侧的墙体绵延数千米，高出牌子一百二十多米，防御墙似乎在无声地告诉人们，我会信守承诺。

    面对外星人的入侵，人类有史以来第一次放弃了海洋。

    现代社会，没有海洋，也就没有贸易和交流。

    资源匮乏，财富缩水，社会动荡，一系列危机和问题，让十几亿的民众陷入了饿一顿饱一顿的局面。

    联合国际把百分之九十九的资金全部用来修建防御墙，以此想要彻底摆脱怪兽的袭扰。

    在两个文明的冲突面前，罗森一个人无法改变什么。

    如果想要结束这场灾难，目前他也只能通过毁灭一个文明去战胜另一个文明。

    那样的局面，罗森没有动力去做，人类和怪兽估计也不想看到。

    从邵氏工业大楼内出来后，他就此准备返回穹顶基地。

    香江穹顶基地目前是环太平洋世界最后一处机甲中心，里面停靠着屈指可数的最后几架机甲。

    得益于华夏一方的谨慎，他们既保留了机甲中心，同时也开始着手建立防御墙。

    所以，伴随着其他穹顶基地的解散，香江基地成了机甲猎人的大本营。

    一部分不信任怪兽防御墙，对机甲还抱有信心的工作人员在自己基地解散后，纷纷来到了香江，加入了穹顶基地。

    当然，为数不多的几架机甲也来了。

    按时间来算，今天是安克雷其基地，也就是危险流浪者机甲小组成员前来报道的日子。

    ……

    “这么说此地就是我们最后的基地了？”

    罗利打破沉默，希望撬开潘提考斯特一路沉默的金口。

    “香江！”潘提考斯特神情恍惚了一下应道:“这里是第一个猎人基地。”

    他的声音里充满了感慨之情，然后补充道:“也是唯一坚持到最后的一个。”

    杨希拍拍罗利肩膀，兄弟俩相顾无言。

    几分钟后，当安克雷奇基地最后剩下的十几名工作人员下了直升机走近时，沈天赐已经在停机坪恭候他们多时。

    “潘提考斯特长官，欢迎欢迎！”

    “你好，天赐将军，没想到我们最后会在这里相聚。”

    曾经意气风发的潘提考斯特如今有些落寞。

    “英雄惜英雄，相信我们一定可以坚持下去，用事实证明机甲猎人项目是抵御怪兽最好的时段。”沈天赐神情也有些唏嘘。

    “你说的很对。”潘提考斯特点点头，开始向沈天赐介绍自己带来的成员。

    “这位是森真子小姐。她是我们最聪明的成员之一，在这里很多年了。她是第三代机甲修复项目的负责人。”

    森真子也对着沈天赐鞠了一躬，态度非常恭敬。

    “很荣幸见到你。”她礼貌地说道。

    “你好你好，欢迎你这样的人才加入我们基地。”沈天赐乐呵呵回应道。

    潘提考斯特指着他旁边的两兄弟，继续介绍:“危险流浪者的驾驶员，罗利和杨希！”

    “危险流浪者，久仰大名！”沈天赐分别和他们握手寒暄。

    不一会儿，所有人介绍完毕，沈天赐带着他们走入了基地，开始熟悉环境。

    破碎穹顶内部一只大时钟赫然耸现。居然不是数字钟，而是旧式翻页钟。

    不过这只钟横宽六米多，每张翻页板大如一张电影海报。

    他指着时钟，郑重告诉一行人，“战争时钟。每次怪兽攻击后我们就会重置时间。提醒大家时刻警惕，专注共同目标。”

    “下次什么时候重置？”

    “一个星期之内，”沈天赐回道，“如果够幸运的话。”

    他领着几人走向破碎穹顶高处，从这里往下俯瞰，维修部和向四周辐射的机甲过道尽收眼底。重重的敲击声隆隆地传过来，回声阵阵，连绵不绝。

    “以前这个基地就存放着六台机甲。”沈天赐说，“现在我们就只剩五台。”

    “情况真有这么糟糕？”罗利问道。看来地下组织还真不是那么好当的，实际情况似乎不容乐观啊。

    “确实很糟糕。”沈天赐回答。

    众人走到栏杆边，他指向前方。

    “暴风赤红，华夏机甲。”

    “那是切尔诺阿尔法，来自海参崴。是T-90系列的最后一部。”

    切尔诺阿尔法的脚旁站着一男一女。

    男的身材魁梧，活脱脱一个彪形大汉，站在他身旁的女的中等身材，对比之下就像个玩具娃娃。

    “这个就是刑天，同样是华夏机甲。

    由邵氏工业全资打造，也是首个Mark第五代猎人。行动速度世界第一。几个星期前刚从邵氏工业迁移过来。”

    “我听说过。”

    听到沈天赐对刑天的介绍，罗利首先惊叫出声，语气激动，仿佛看见了偶像。

    其他人的表现也相差无几，神色异常惊喜，忍不住叽叽喳喳的讨论起来。

    “它就是刑天！”

    “罗森是它的驾驶员吧！”

    “哦，天呐，他是我的偶像！”

    “他现在在这里吗，我们可以见一见他吗？”

    无它，因为这台机甲和它的驾驶员一样，都太过出名了。

    有史以来第一位单人驾驶者，七战七胜，目前已经是全世界击杀数量最多的机甲猎人。

    好比是乔丹相对于篮球运动员，梅西相对于足球运动员，罗森目前在机甲猎人圈子里，同样也是如此地位。

    机甲猎人，天生就拥有着极强的英雄主义色彩，每位驾驶员之间都是处于竞争合作关系，平常都看实力，谁都不服输。

    但是在罗森面前，他们都不自觉矮了一截。

    人家一个人就可以操作机甲，不仅有着着惊人的高效率，而且杀敌数量也是全世界第一，根本没法比。

    关于罗森击杀怪兽的视频各个穹顶基地曾经组织驾驶员观摩过，甚至成为了模拟驾驶舱里最多的官方教材。

    如果说刚开始还有一点不服气，那么看完后，所有人都惊为天人，心里只有四个大字，心服口服。

    “他在这里，只不过今天好像请假……”

    沈天赐刚想解释，话还没有说完，突然间围在他身边的众人刷的一下散开，然后朝着前方刑天机甲舱位那里跑去。

    一边跑还一边大声喊着:“罗森，我看到他了，他在那里！”

    虽然外星人已经入侵了世界，但是看上去人类对于英雄偶像的崇拜和追捧似乎永远不会消失。

    ……

