    恰在这时，秦岭推门而进，显然，跟掌柜的交涉，很成功。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他一边走，一边得瑟的笑：“那掌柜的也不看看小爷是谁？没将他的皮扒下来，算是小爷善心了。”

    木流苏懒洋洋地接话，“他的皮，你扒得了吗？而且又不值几个钱，还脏了手。”木流苏没有小瞧这间客栈的掌柜，一瞧就是个修炼的人。

    秦岭从善如流，声音不由提高了一点，“小爷做不到，还有主子啊。”

    “……”某人惊呆了！还能这样？

    狐假虎威都能这么来吗？

    冷不丁地，秦岭对上屋间，某人不认同的目光。

    秦岭不禁脚步一顿。

    生什么事？

    互相看一眼，最后，木流苏叹气，指了指床的方向。循着他指的方向看过去，秦岭一下子对上了床上的小小一团人儿，还有，趴在床边，睁着惺忪的睡眼，保持几分敌视的少年。

    很明显，他吵到小娇娇睡觉了！

    秦岭尴尬地干咳一声。

    这一声，出于本能，但是，又再度引起某爷的关注。

    某爷扫过来一眼，秦岭喉咙一痒，但，哪敢咳啊！双腿一紧，恨不得夹紧尾巴做人！又偷偷瞄了两眼，然后，这才施施然走到夫妻两身边，找个位置坐下。

    过了一会儿。

    今天在交易市场生的事情，墨连城简单的跟木流苏说了一遍。

    “难怪客栈一下子就热闹了。”木流苏不久前也注意到客栈的情况，具体的情形还是不知道。这一下听他们说了，不由笑着感叹一声，“大人这个运气，呵，果然是去到哪里，哪里都别想平静。低调什么……真的很难啊。”

    “滚！”曲檀儿笑骂。

    别看木流苏这话正经八百，谁没听出他话中的揶揄之意。

    木流苏又笑意融融地看着曲檀儿：“大人喜获灵源果，能让流苏长长见识不？”

    曲檀儿自然不会推辞。她拿出来灵源果，一阵怡人的芳香，顿时充斥房间，大家好奇地围过来，饶有兴趣地研究着。先前曲檀儿拿到灵源果之时，秦岭等人只是远远看着，并没机会好好端详一把。此刻，某女拿出来，他们争着研究。

    流千水好奇，“这就是灵源果？”拿在手中，摇了摇，没声音，又放在鼻尖闻闻，“好香……能吃不？”

    秦岭不满地从他手中抢过来，“这是灵源果，你当灵药？”

    其实，秦岭也不太懂……

    锦樊困惑：“灵源果到底有什么用？”

    对哦，如何用？

    曲檀儿跟着一知半解道：“听说，这是灵源精华，可以增加人的修为。”

    有点废话，不能增长修为，会那么珍贵吗？

    问题是，人家樊锦大人是问如何用啊！

    不过，她这话中的漏洞，奇葩的，集体被大家忽视了。

    木流苏将灵源果拿过来，闻了闻，这个东西，能增加修为？世上能够使人增加修为的东西，很多。丹药，也是同样都可以的。只不过，丹药一般都有副作用，用多了对修炼并没有多大的好处。