    “诶？”哲平先是一愣，紧接着便惊呼道：“对，我想说的就是这个！”

    他很激动的看着赤宇，一副遇到了知音的表情。

    “巴顿，你们在说什么啊？”通讯器的另一边，真理奈不解的问道。

    “巴顿是……”还没等哲平要解释，通讯器那边传来了剧烈的动静和声响。

    轰隆！

    只见未来和真理奈所处位置的地面开始动摇了起来。

    “地震了吗？”真理奈惊呼道。

    “龙桑！”未来拿出通讯器，尝试呼叫另一边的相原龙。

    “我们这边没有震动啊。”在火山另一侧进行的调查的相原龙和斑鸠乔治二人组一脸不解。

    “快回战机里去，怪兽要出来了！”哲平现在已经无比的确认了。

    “怪兽？”相原龙还没反应过来。

    就在这时，未来附近的地层突然开始崩裂，一个巨大的身影破土而出。

    “快逃！”未来扶起了跌倒在地面的真理奈。

    基地里，鸟山辅佐官和他的秘书闻讯匆匆赶来司令室。

    “怎么会这样……”一进入里面看到了画面中出现的怪兽身影，他就一脸悲凉的说道：“又有怪兽出现了！”

    跟在他身后的一名手拿文件夹的高瘦男子则说道：“看来。二十五年前宣告结束的怪兽频繁出现的时期又到来了。”

    “你就不能说点吉利点的话吗！”鸟山辅佐官训斥道。

    “那只怪兽是……”迫水队长看向了哲平，觉得他似乎很清楚。

    “果然是巴顿！”

    哲平在看清楚了怪兽的画面后，顿时就倒吸了一口凉气。

    “怎……怎么了吗？”鸟山辅佐官见他如此表情，也是慌张了起来。

    他现在只求自己退休前不要再遇上什么很麻烦的怪兽。

    能轻松对付和解决自然是一切安好无事。

    “巴顿是夺走过奥特战士生命的怪兽。”哲平很凝重的说道。

    反射弧很长的木之美也在数据库中查看着关于巴顿的资料。

    随后看到了里面的记载，顿时喊道：“咦，奥特曼死过吗？”

    迫水队长瞟了一眼赤宇的反应，随后点了点头。

    在他的记忆之中奥特曼确实死过，而且他还亲眼见过。

    一旁的赤宇也想到了曾被巴顿杀死过的奥特曼。

    泰罗和佐菲。

    这两个如今可都是实力非常强劲的猛人，但是也都栽在过巴顿的手里。

    不过赤宇却并不觉得巴顿有多么强大，对方麻烦的点在于那些毒素，如果能把毒囊给破坏，想要战胜它应该不是什么难事。

    但是仔细一想，如果这样做的话，毒囊中的毒液也会暴露在大气之中，以这个量的话，方圆千里可能都会被侵蚀的寸草不生……

    赤宇也陷入了深思之中。

    “啊，连奥特曼都不是对手吗，这下完了……呜。”老鸟也开始哭丧着脸起来。

    本想着来点弱点怪兽也行啊，没想到一来就是个硬茬啊。

    另一边就在在火山附近准备调查的几人准备返回战机上时，未来和真理奈失去了联系，独自一人往怪兽方向跑去。

    在知道了巴顿曾经击败过奥特战士，甚至夺走了他们的生命后，他就有些被情绪冲昏了头脑，想要在此击败对方。

    就在真理奈打算去寻找未来之时，便发现夜空中一抹璀璨的光芒闪现。

    哗！

    随着一个莫比乌斯环在光芒中浮现，梦比优斯的身影出现在了巴顿的面前。

    “是奥特曼！”

    众人纷纷惊呼道。

    怎么就这样突然的出现了呢？

    迫水队长看到梦比优斯现身后则是莫名的有些担忧。

    果不其然，经过一番快速的较量，梦比优斯被巴顿的鸟嘴咬中了身体的部分，两边的毒囊快速将毒素注入到了梦比优斯的体内。

    “呃！”

    梦比优斯在半空中被巴顿咬中身体，随后就跌落了下来。

    “滴咚……滴咚……”

    随着毒素入体，梦比优斯的计时器很快就开始报警。

    升起的飞翼号此时立即对着巴顿展开了攻击。

    “是这样啊，嘴巴旁边的是毒囊！”哲平立即惊呼道：“那里装满了剧毒，那一带发生的异常枯萎就是这个原因。”

    “等等……体内被注入毒素后就变虚弱了，也就是说，奥特曼是生物！”哲平从位置上起身，走到了屏幕前震惊的说道。

    “奥特曼是生物？”鸟山辅佐官语气怪异，一脸不相信的说道：“你在说什么不着边际的话啊。”

    他和大部分普通人一样，一直都觉得奥特曼就是神灵。

    然而哲平还是说出了自己想法：“也就是说，奥特曼不是不死之身！”

    “当胸前的能量指示灯开始闪烁时，也许就意味着奥特曼的时间也不多了，如果继续战斗下去，则会死亡。”赤宇也开口道。

    “诶，你怎么知道的这么清楚？”鸟山用手指着赤宇，他接着又说道：“对了，你就是新来的入麻队员吧。”

    他知道赤宇是代理总监美琦雪打了招呼后亲自安排过来的队员，所以语气变得很温和。

    “嗯，我猜的，哈哈。”赤宇随便糊弄了过去。

    “你说的很有道理，我一直就在为什么奥特曼胸前有那个东西存在，现在看来那应该是一个提示装置。”哲平同意的说道。

    只有赤宇很汗颜的看着他们，没能量了就发出警报声，这么明显的一个装置他们几十年也没搞懂吗？

    还是说关于奥特曼的资料记载都很少？

    现场，巴顿在将梦比优斯打伤后，便很快就飞走。

    随后梦比优斯也坚持不住的直接消失不见。

    这一幕也让GUYS的队员们再次吃惊，他们还是第一次见奥特曼没打败怪兽就消失了。

    同时间也印证了哲平的所说的，着头怪兽真的是能够杀死奥特曼的强敌。

    树林里，真理奈发现了中毒的未来，随后便和相原龙等人一起返回凤凰巢基地。

    未来很快便被送去治疗，奥特曼拟态为人类之时，身体构成其实和人类一模一样，一样的有血有肉。

    所以在检查的时候并不会发生什么问题。

    在得知的飞走后的巴顿出现在太平洋上空，而且正朝着GUYS海防的管辖区飞去时，神经紧绷的鸟山辅佐官总算是松了口气。

    ……

    【作者题外话】：求银票

