    

    都是一副见了鬼的模样，穆天灵看着他们的表情，心再次沉了沉，她脑子里出现一个念头，若是他们接受不了，她只能离开这个家。

    就在穆紫嫣下定决心时，穆吕氏第一个回神，惊喜的几步来到床前将穆天灵，不应该说是穆紫嫣上上下下检查了一遍。

    才将穆紫嫣一把搂入怀里，失声痛哭到：“上天怜爱，赐我儿新生。”

    穆吕氏话落放开穆紫嫣，扑通跪在地上对着门外磕头到：“谢谢，阎王爷，谢谢阎王爷。”

    穆紫嫣看着自家娘亲这一系列的举动，傻眼了，这是什么操作。

    这时文娘也反应过来，上前跟着娘亲一起跪拜。接着二娘，十一娘，十二郎也跟着跪拜。

    穆紫嫣有些讪讪的，在心里叹了口气，希望阎王爷别怪罪的她，借阎王爷的势，欺骗家人，她这也是善意的谎言。

    穆紫嫣带上一副笑脸，上前扶起穆吕氏到：“好啦，娘，姐姐，弟弟妹阎王爷收到你们对他的感谢，快起来吧。”

    穆吕氏嗔了穆紫嫣一眼，顺着穆紫嫣的搀扶起了身，摸去眼角的泪，也转身扶起一旁的几个儿女。

    “八娘，虽说阎王爷治好了你的手脚，你也得老实在家里呆着，而且这事不能让村里人知道，你们几个出门可别说漏嘴。”穆吕氏最后那句话是对着文娘几姐弟说的。

    “娘，我们知道了，一定不会出去乱说。”几姐弟同时保证到。

    “娘我们会替二姐保密，不说。”十一娘，十二郎软软糯糯的到。

    穆紫嫣看着家里人，嘴里上扬，这就是她的家人，十分暖心的家人。

    一家人又寒暄了几句，穆紫嫣被大姐又按回了床上躺着。穆紫嫣表示很无奈。

    一个月后。

    穆紫嫣站在屋前的空地上，抬头看着天空，伸了个懒腰。

    “啊，终于解放了，守得云开见月明。”

    “姐姐，什么是解放，守什么云，见什么月。”穆十二抬头仰望着自家姐姐，疑惑的问到。

    穆十二这一个月来每每听到自家姐姐说出来的新词都会不耻下问。

    穆紫嫣摸了摸自家弟弟的小脑瓜，笑着到：“额，就是自由的意思。”

    穆紫嫣回答的有些讪讪的，最后一句话她也是乱套上去用的，因此不好解释。

    穆十二看着自家姐姐又到：“姐姐什么时候失去自由了。”

    穆紫嫣闻言，扶额哀叹，有个话唠的弟弟，实在是苦不堪言。

    穆紫嫣环顾四周，看到自家二姐正在晒衣服，像是找到了救星般，到：“十二郎你去后院帮娘抓菜虫去，我去帮二姐晒衣服。”

    十二郎看了看正在晒衣服的二姐，又看了一眼后院点点头，迈着小短腿往后院而去。

    穆紫嫣看着走远的弟弟，松了口气，转身往后山走去。

    这一个月里她白天都被拘在屋子里，晚上她便偷偷进山，她有夜视的能力，夜间如白昼。

    这一个月里，她进山打了不少猎物，放在空间里储存，还踩到不少草药，果树，珍稀树木都移栽到了空间里。

