    坚定的声音响了起来。

    “我以意志符文起誓，成为二星缔造师林远的扈从，谨遵扈从的职责，若违背誓言，就让我受天地意志的排斥。”

    刘杰的话音才落，刘杰身边怀绕的紫色意志符文突然停住。

    符文上生出了一层玄奥的枷锁，枷锁的这一头紧紧的锁着刘杰的意志符文。

    而枷锁的另一头，则冥冥的进入到了林远的精神力中。

    林远能感受的到自己和刘杰之间形成了一种从属关系。

    这便是符文誓约，只有领悟了意志符文的人发起。

    违背的下场便是被天地意志屏蔽，再也感受不到灵气。

    可以说符文誓约是在灵气复苏之后最不容违背的誓约。

    因为符文誓约一旦违背，就等于从一个可以领悟天地意志凝聚符文的高手，成为一个连灵气都感受不到的普通人。

    这样的惩罚对于灵气职业者来说比杀了他们更加难以接受。

    林远没想到刘杰会突然发下符文誓约。

    林远看着刘杰一时间不知道该说什么好。

    林远今天拿到缔造师的两枚扈从徽章之后，也想过要收两名扈从。

    但是却从没有想过会在这种情况下，收取一名曾经辉耀百子序列前列的人员。

    虽说现在刘杰已经不再是辉耀百子序列三十九，荒废了两年时光。

    可若刘杰的虫母得到痊愈，也不是没有追上去的可能。

    这看似虚度的两年时光，实际上也并没有白费。

    这两年的时光虽然没有提升丝毫的实力。

    但是这心境上的增长却是之前的刘杰无论如何也无法得到的。

    刘杰看到林远的神色十分坦然的说道。

    “现在根据誓约，我已经是你的扈从或者守护骑士了，我想求你帮我恢复虫母，可是我身上没有任何东西可以回报，有的只有我自己，你赐我新生，我以后的人生便交付在你手里。”

    看着刘杰坦然的样子，林远看了刘杰半晌，问道。

    “奉上自己的后半生值得吗？”

    刘杰听了林远的问话，想着当年竹君大人所说的需要没有任何药性的极致灵气才能促进虫母缓慢恢复。

    而这是竹君大人所无法办不到。

    五星缔造师都没法办到的事，无异于给刘杰判了死刑。

    这么多年刘杰也不是没有再找过别的缔造师，可是一无所获。

    慢慢的就也不再抱着希望。

    可是不知道为什么眼前的少年释放的灵气就能使得虫母恢复。

    这是刘杰唯一的机会，若要说值不值得，灵气职业者从选择职业开始，就要面临一个又一个的抉择。

    每一个抉择所面临的的就是之后完全不同的道路。

    刘杰也在不断做着选择，选择源性生物虫母，选择冲击辉耀百子序列，选择守护寒霜城，又比如现在选择成为林远的扈从骑士。

    刘杰不敢说自己每一次的选择都绝对的完美，都是最优选择。

    但是刘杰对于自己的选择绝不后悔。

    刘杰突然一笑，坚毅的面庞上生出了几分傻气。

    “值得。“

    不能成为灵气职业者的日子，让刘杰觉得自己就是行尸走肉。

    而现在曙光夺目让刘杰无论如何都移不开眼。

    林远郑重的伸出手。

    两双手握在一起。

    虽然双方并没有用多大的力量，但是这两双手握的颇为紧实。

    林远拉起刘杰说道。

    “既然你选择成为我的扈从骑士，那我也会履行我的职责，过几日我会帮你的虫母做初步治疗。”

    符文誓约无形之中已经将刘杰和自己绑定在了一起。

    刘杰立下了誓约，林远是承受者，可以心安理得的接受刘杰的效忠。

    甚至不需要履形任何的责任。

    不过显然林远并不是这样的人。

    在接受刘杰的效忠之后，林远首先感受到的便是自己身上的责任又重了一层。

    刘杰是前任的辉耀百子序列的成员，做自己的扈从这样的事说出去，只怕根本就没有人会信。

    刘杰听到林远的话，脸上傻气的笑容更盛了。

    刘杰知道自己并没有效忠错人。

    “其实你直接找我治疗你的虫母我也不会拒绝的。”

    刘杰为了寒霜城可以拼光自己的一切，拼掉自己的荣耀，拼掉自己的梦想去守护。

    这样的人林远是颇为敬佩的。

    所以从知道刘杰的身份起，林远就生出了帮刘杰治疗虫母的念头。

    只是没想到刘杰竟然如此干脆，选择成为了自己的扈从骑士。

    “谁不是拼尽全力最后走到生命的结尾？之前我无能为力看不到希望，所以只能浑浑噩噩的生活，可是现在希望出现了，我怎么能不努力的抓住？从今天开始我就是少爷手中的剑，前方的盾。”

    听到刘杰叫自己少爷，林远赶紧说道。

    “你叫我林远便好，你一会就直接跟我回夏郡吗？我的家并不在紫荆城。”

    刘杰想了一下说道。

    “林远，不如等过了三天之后我去夏郡找你，这两天我还有点事情要做。”

    刘杰这两年虽然活的浑浑噩噩，看不见希望。

    但是这两年赚的钱却也不少。

    这笔钱刘杰用来供养了十几位孩童，在星网上为这十几位孩童办了一份教育储蓄套餐，

    教育储蓄套餐包含上学和灵物选择上的花销。

    如今刘杰星网卡里还有林远刚转过来的一百二十辉耀币。

    这些钱足够刘杰去存教育储蓄的最后一笔费用。

    林远并没有问刘杰要处理什么事。

    如果林远知道刘杰要去办的事也只会感觉到敬佩。

    但是林远自己却并不会这么做，这可能就来自于世界观以及选择和取舍。

    林远打开带着两枚扈从徽章的盒子。

    这个盒子是林远几个小时之前林远刚拿到的。

    林远无论如何也想不到自己刚得到的两枚扈从徽章在几个小时之后便要送出去一枚。

    看着林远递过来的扈从徽章，刘杰捏在手里随后就直接戴在了自己的左胸口上。

    拿到这枚扈从徽章在刘杰的意料之外，又在意料之中。

    刘杰对林远进行宣誓，是用意志符文起誓，完全不需要辉耀联邦制度的保护。

    林远将这没扈从徽章给自己，无疑证明了林远对自己的认可。

