    “少女，你这话说得我都有点不敢接着活！”金恒道。

    “你要是不接，我让你这辈子都接不到活！”祁墨凉飕飕的开口，充满了威胁。

    金恒愣了一下，似笑非笑的开口：“祁墨，这可是你第一次这么赤果果的威胁我，这中了病毒的是你什么人？”

    “我兄弟！”祁墨沉声道：“金恒，你必须救他！”

    “这话听着，我可不敢给你保证！”金恒开口：“我可以试试，不过，前提是，他等得了！”

    “他可以！”

    一直未曾说话的唐靳御沉沉的开口，声音透着几分压抑和隐忍。

    祁墨转过视线看向唐靳御，勾起唇角，语气坚定：“对，他可以，一定可以的！”

    金恒看着人，无奈摇头。

    既然你们都说好，他还能说什么？

    简柒皱了一下眉头，想到那个离开的变异人，于是问金恒：“会不会有种情况，一个人自注射了变异人的病毒，却并未出现任何变异，甚至于有理智有意识？”

    简柒的话自然是让唐靳御和祁墨都想到了飞机上的那个男人。

    金恒嘴角狠狠一抽：“你们这种表情是想要告诉我，你们有见识过？”

    “对！”简柒道。

    “要不，你们也去弄点他的血液过来给我看看？”金恒笑着开口：“三位，我虽然医术是有点厉害，可是我真不是神医，什么事情说一下我就全部知道，这病毒如此变态，我不是很熟啊！”

    “至于你们说的那种情况，当然也不排除会有，不过，前提是，你们可以那点血过来我化验一下，这对我来说很重要的！”

    简柒想到自己怀中的戒指，于是淡定开口：“你好好研究两份配方，我找机会去把那个变异人的血给你拿过来！”

    “谢谢哈！”金恒面无表情道。

    “好好干！”简柒道，眼神带着几分威胁。

    金恒：“……”

    姑娘，你还真是一点不客气！

    唐靳御望着简柒看了一眼，没有说话。

    这件事情，无疑现在看来，对于他们来说是一个糟糕的消息。

    原本以为在沐寒身上再糟糕也不会发生的事情，没有想到就那样发生在了他身上。

    很难想象，这么几年的时光，他怎么坚持走过来的！

    当初那一片不再完整的叶子，是这个意思吗？

    一个趋于变异人和正常人之间的人，甚至时刻可能会成为一个毫无人性的杀人武器……

    现在想来，不免让人心中更难受了几分。

    在简柒将另外一份配方给了金恒之后，三人启程回国。

    毕竟，很多事情，他们还是回去处理。

    回程的途中，简柒看着两个沉默的男人，也没有打扰。

    安静的一个人待着，心中多少担心，如果最后沐寒出事，那会怎么样？

    她觉得自己可能懂沐寒，但又有些不是很懂他！

    只是希望，下次他们去的时候，能成功并且安全的带走沐寒。

    从机场出来，唐靳御回了家，简柒回了公寓，祁墨也回了祁家。

    算是这么长时间回来报一个平安。

    简柒回来赶紧联系Coco，上次的事情，也不知道现在他和乔柏怎么样？

