    御妖国宫殿内，中年皇帝和玉儿公主，都是知道如今他们国家已经陷入到了为难之际。

    那么既然御妖国的母子控妖符会出乱子，北山十六诸国，恐怕也是早就内忧外患了吧。

    不说比他们御妖国严重，但无论怎样，常年以来的压迫和奴役，早就使得整个北山境地的妖怪心生怨恨，只要一有得到自己母符的妖怪，一旦失去理性，都会无论生死的疯狂报复人类。

    它们嗜血，狂暴，见人就杀，仿佛一个被世界遗弃的怨灵，哪怕还活着，也只是满怀仇恨的杀人机器，麻木得只剩下兽性。

    如今御妖国全国妖物母符混乱，大臣们早就迫不及待的想要处理好一切，但这处理的办法也只有杀戮而已。

    早就不满这个国家的无情冷血，玉儿公主这时紧紧看着叶晨，当着自己父皇的面就开口说了起来。

    “叶前辈若拿到母符，解放了那些妖物后，是否会出手，保护我御妖国的黎明百姓？国土境内的妖怪一旦全部失控，生活在北山的人族将毫无活下去的希望。控妖循环已经开始，那么想要结束的后果，前辈可曾知道有多么严重？”

    玉儿公主说着，灵动的美眸便直勾勾的看着叶晨，眸中有警惕，有害怕，也有莫明的期盼。

    这个国家坏透了，她想要改变可根本无能为力，现在叶晨的出现，亦像是黎明之中的一抹曙光，让人心中希望又缓缓升了起来。

    “玉儿，你糊涂啊。”

    这时，一旁的中年皇帝开了口，不断摇头说道。

    “放妖容易，独善其身难，你这是在拿整个国家百姓当赌注，拿我们御妖国的覆灭做实验，朕，绝不同意。”

    说着，中年皇帝亦是转眸看向叶晨，伸手而请道：“本皇不管你从何而来，目的为何，但若威胁我整个御妖国，那就还请你离开吧，否则这皇宫内的数千妖奴，就会成为你的坟墓。”

    皇帝振振有词，俨然一副决然模样，根本不给叶晨一点言语的机会。

    而随着他的话音落下，挡在玉儿公主身前的平头少年石宽，亦是缓缓朝着叶晨走去，口中冷冽的说出了一句：“你，快走，这里不欢迎你。”

    闻言，叶晨不由挑了挑眉，随便一手朝着石宽挥去，对方的身体就如炮弹一般，猛地倾斜倒飞，撞在了宫殿侧面的墙壁上，直接昏死的了去。

    如此一幕，直看得中年皇帝眼眸直跳，石宽可是他亲自挑选送给自家女儿的守卫，不仅天生神力，更是妖力出众。

    年纪不大，却也比之一般成年的妖怪强大不少，随便一人就能对付十多个妖怪不在话下。

    但现在，女儿的守卫居然被人挥挥衣袖就给打飞，丧失了战斗能力？

    一时间，中年皇帝猛咽口水，紧张的看着叶晨的一举一动，生怕对方突然出手给自己来一下，他可不是妖身，怕是当场就要嗝屁了。

    这时，中年皇帝突然发现叶晨朝前走了几步，瞬间吓得其连忙后退不已，脚步蹒跚，眼神惊恐，仿佛一只惊弓之鸟。

    然而叶晨来到他的身旁时，却直接掠过了他，来到了玉儿公主跟前。

    霎时，皇帝不由伸手猛呼道：“玉儿快逃，千万不要回头，此子......”

    话未说完，中年皇帝顿时吃惊的望着自己女儿，高挑优雅的身躯完全没有动的意思，反而剔透好看的美眸，正直接和那强大的神秘男人对视起来，眼神微动灵跃，简直，简直就像怀了春的少女，找到了自己的心上人吧。

    见此一幕，中年皇帝不禁再次直呼道：“玉儿你快醒醒，那个男人，可是要来毁灭我们御妖国的，你千万不要被他迷惑了啊。”

    “聒噪！”

    叶晨瞥了眼皇帝，轻轻打了个响指之后，他的胡说八道的嘴巴就被一股斗气堵得严严实实，无法再说出一句一字。

    这之后，叶晨才再次打量起身前，临危不乱，心智成熟的妙龄公主说道：“说实话，你比你那父皇智睿多了，想必，你应该合适做这北山诸国人皇。”

    “前辈这是什么意思，北山可是有着十六个国家，而且境内妖怪数不胜数，我一介弱女子，又怎能统领这偌大的北山呢。”

    似乎有些自嘲的笑了笑，玉儿公主说完，便亦看了看只是晕过去的石宽和被禁言的父亲，缓缓松了口气。

    从叶晨突然出现在这宫殿，所做所行之事来说，她更加可以确定，眼前这个好看得有些太俊逸的男子，不是个坏人。

    对方明明法力那么高强，可也并未持强凌弱伤害任何人，反而一直都在和和气气的跟这个国家的主人父皇商量而已。

    “世间万事，只要有心，便能做成。玉儿公主，我若扶持你做这北山人皇，你会怎样处理当下奴役万妖的局面？”

    “我会....”玉儿公主轻启朱唇，眼眸紧紧瞧着神情认真的叶晨，缓缓说了起来：“北山之地，本是人妖共处的和平世界，但由于妖常择人而食，所以才会有高人创作出母子控妖符，将害人的妖怪用符咒控制，奴役起来供人驱使。”

    “但经过历史那么多年的历史演变，母子控妖符的根本作用才开始慢慢大肆乱用，但凡所遇妖族有无害人之心，都将奴役，困其终生蹂躏。”

    “我知道，这种做法非常不好，玉儿也想要改变北山之界。但若真的将北山所有妖怪释放，不就又会回到远古时代了吗？妖择人而噬，人族惶惶度日。”

    “所以，如果玉儿真有掌控整个北山的那个时候，我想，我应该依照前人意愿，只控制那些为祸人间的妖怪，用来保护我的百姓。”

    玉儿公主说着说着，两只美眸内便就散发出了动人的精光，仿佛看到了未来的北山诸国，又回到了那么比较和平的年代。

    见状，叶晨不由微微一笑：“放心吧，你的愿望会实现的，但不是以母子控妖符的形式。”

    说罢，叶晨便就屈指嘴前，缓缓传音给了涂山红红，北山诸国，是时候改变了。

