    整个电台节目的时长是两个小时，两个小时说长也长，说短也短，在换了两次茶水后，电台的结束曲也播完了。

    “这电台每日午时首播，酉时重播，日后随着电台节目组逐渐成熟，也许会十二个时辰不停的播节目。”

    听马强这样说，伏寿的眼睛不由亮了一下。

    她在宫中本就没什么事情做，现在有了收音机，倒是个解闷的好东西。

    “各位客官，这收音机的声没了，我们还有说书，稍等片刻，马上就继续刚刚没说完的继续说！”

    这王掌柜的确是个做生意的材料，一些刚刚准备起身离开的茶客闻声不由又坐了下来，甚至还又叫了一轮茶点。

    花开两头，各表一枝。

    曹操自从当日将何莲救回后，待朝廷北上，也带着兵马回到了兖州。

    曹操路上试探了一番，发现何莲虽然有些痴呆，但又好像认得自己，问过了一些医匠后，得知这大概就是失心疯，他们也无药可治，不由叹息不已。

    曹操见过最好的医生就是华佗了，可华佗自从当日曹嵩死后就不见了，据说有人在徐州看到过他，也不知是真是假。

    曹操虽然好人妻，但对木头也没啥兴趣，只能将其豢养起来，期待其慢慢恢复过来。

    但曹操还没从何莲痴呆的情绪中恢复过来，荀彧又来告诉了一个让他更加烦恼的消息。

    兖州又缺粮了。

    兖州本就没多少存粮，这一次出兵多靠徐州的支援和缴获才能打下河南和弘农半壁。

    随着时间的推移，根据荀彧的计算，整个兖州军在秋收前还有近二十日的粮食缺口。

    近二十日？这都能将兖州兵马前前后后饿死三遍了。

    “二十日？我们不是缴获颇多吗？我出兵时文若你还说粮草充足，怎么现在反而有缺口了？”

    曹操在得到荀彧给的数据后，第一个反应就是不信。

    “明公明鉴，我军出兵之时，因得徐州支援，再加上颍川等地的缴获，的确粮草充足，不但能支撑到秋收，还多了二十多日。

    我军此战虽未能迎得天子，但也一路攻城夺地，收河南、弘农大小城池二十余座，这些地方也有些存粮。”

    “那不是应该更不缺粮了吗？”

    “军将有功，岂能不赏乎？”荀彧无奈的看向曹操问道。

    曹操顿时明白这缺口是哪里来的了。

    因为汉代无论是最低级的小兵到最高级的三公，所谓的俸禄其实大部分都是粮食，而且缺是低级官吏，这粮食的占比就越高，反而是高级官吏，货币的比例才会慢慢增加。

    因此曹操这一场场胜利下来，大量军士都要给予嘉赏，也就是要发粮食或者布匹、盐。

    至于金属货币，抱歉了，咱们大老粗的不想要！

    主要是兖州不像河北，河北粮食管制，虽然无法大量购买，但保证可以买到，而在兖州，你就算有钱，也不一定能买到粮食，即使买得到，那价格也和你领钱的时候大不一样，如果真的只要钱不要粮，保证你全家都得饿死...

    搞了半天，这打胜仗还打亏了！

    但要曹操说个不赏，他也说不出口，这一说，整个兖州军顿时就得大乱。

    就和寇宪在朝堂上说的那样，有功不赏，善失其望！

    只要曹操今天说不兑现奖赏，第二天就得准备去平叛。

    “那...可赏田地而不赏钱粮乎？”曹操问道。

    “自屯田之策后，我兖州军士均有田地可耕，而且如果是其他年景，军士应该也愿意要耕地，可今年不可！”

    “为何？”

    有田不要？还有这样的傻子？

    “今年大旱，蝗虫四起，秋收之粮恐只有往年不到六成，军户明年的口粮都不知道去拿哪里找，怎会要田而不要口粮呢？”

    用后世的话，现在就是金融危机，没哪个商家会在这个时候不要现金而要资产的。

    “怎会如此？”曹操呆滞的坐到位置上，粮食问题可是天大的问题，而他曹操，再有本事也没办法凭空变出粮食啊。

    “....兖州各大族手中，可还有余粮？”

    曹操问完这句话都想打自己嘴巴。

    他可是刚刚轮完一遍兖州大族啊。

    “旱蝗无眼，即使有，也有限。”

    “那也是有...先将军功奖赏押后...此事文若你不要再管了，关键是明年...待我想想吧。”

    曹操让荀彧退下后，又传来了程昱。

    曹操看人还是很准的，知道黑活得找谁。

    ——数日后，洛阳

    和几个美人欢愉了一夜，疲惫不堪沉沉睡去的杨丑突然感觉到一股剧痛，顿时吓醒了眼。

    一看，却见一员大将站在自己面前，而自己已经从床上滚到了地上，始作俑者必然是面前这人，但看清楚这人的长相后，杨丑却不敢说什么狠话，只是赔笑问道“许将军，这...这是怎么了？”

    “杨丑！你事发了，和我走一趟吧！”

    “事发？什么事？”杨丑心中暗道不好，他预感自己好像要被卸磨杀驴了。

    “你可知道躺在你身边之人乃是昔日宫女？你居然敢淫乱宫中！幸有义士举报，你就等着被明公发落吧！”

    “什么？”杨丑回头看了一眼被巨变吓得躲在床上角落里瑟瑟发抖的几个美人。

    这几个人原来是宫女？怪不得长的这么水灵...

    不是，就算是宫女又怎么样？现在朝廷都到河北了，别说散落民间的宫女，就是妃子也有啊。

    “冤枉！我是冤枉的！我要见曹公！我为曹公立过大功，没有我，曹公哪里进的了洛阳？”杨丑当下就想逃跑，但曹操既然派出了许褚，哪里会让他逃跑成功。

    那杨丑才跑了几步，就感觉肚子疼痛异常，低头一看，却看到自己的肚子上长了个小玩意。

    戟头？

    “抗捕欲逃？该杀！”

    这是杨丑听到的最后一句话。

    当洛阳众将看到许褚拿着杨丑的人头时，脑海中顿时浮现其当日杨丑拿着张杨人头时的模样。

    一啄一饮，莫非定数？

    “杨丑胆大妄为，夜宿皇宫，淫乱宫女，罪在不赦！曹公让我告诉你们，即使天子还在河北，洛阳依旧是都城！皇宫也依旧是皇宫！谁敢侵犯大汉威严，曹公认得你们，汉法可不认得！

    尔等明白了吗？”

    “诺！”

    这个时候谁敢站出来咋呼啊...

    “曹公本只想让本将看看杨丑到底有没有犯罪，却没想到会有这样的事，故而河南尹暂时先空着，等本将回去禀报后，由曹公定夺。

    尔等如有推荐，也可书写表章，让本将带回去！”

    嗯？

    难道说这是准备让大家自己选？

    有几人还真的心动了，毕竟谁不想升官呢？

    但见许褚虎着脸，拿着那血迹已干的人头走来走去的样子，最终还是没人敢跳出来。

    许褚又抄了杨丑的家，杨丑当日就占了张杨的大部分财产，这一次，倒是都充公给了曹操。

    又过了数日，曹操召集众人开会。

    “吾听说近日军中有谣言，汝等可知为何？”

    众人面面相觑，程昱起身说道“启禀明公，大军已回兖州多日，但尚未论功行赏，故军中有人担忧。”

    曹操抚须哈哈大笑道“军中将士此战的确辛苦，有人心中焦躁想要奖赏也是正常。

    志才，军功薄可已清算清楚？”

    戏忠起身道“已核算清楚，此战我军全得河南全境和弘农陕县以东，共有....”

    听了戏忠的汇报，曹操点头道“此战得胜，皆因将士用命，诸位用功，有功当赏，有过当罚，此乃正理。

    任峻出列！”

    任峻起身走出队列。

    “洛阳为我大汉帝都，急需修整，我本感杨丑之功，命其修缮宫殿，却没想到此人胆大包天，不但夜宿皇宫，还敢淫乱宫女，被去监察的许褚将军发现后还敢逃跑，已被斩杀！

    此事，吾也有失察之过，对不起尚在河北的天子啊...”曹操叹息了一声，继续说道“我预将陕县等弘农之地皆划归河南郡管辖，你可敢为河南尹坐镇洛阳？”

    任峻这人，也是曹操的元老级部下了，早在曹操起兵反董的时候，他就征集自己宗族、宾客以及家丁一共几百人，跟随曹操，只是后来转为文职，因此名声不显。

    此时任峻的官职是仓曹。

    仓曹是只管一地粮食的，其他的如钱铁盐布等物资的管理是由金曹负责。

    任峻没想到河南尹这样的官职会落到自己身上，心中又喜又忧，拜道“卑职自当领命，只是关中局势负责，还请明公另派大将镇守。”

    曹操点头道“我兖州和河北虽多有交往，但防止人之心不可无...我将派妙才驻陕西，主管你河南兵马。”

    曹操这算是把河南等地的军政分离了，军事归夏侯渊，治理地方归任俊。

    不得不说，曹操的这些宗族兄弟实在是帮了他太多，不像刘备，手里只有关张可挡一方，用起来捉襟见肘。

    任峻当即领命，曹操又因为东郡河北八县都已归河北为由，将濮阳、白马一带划拨到陈留，任夏侯惇为陈留郡守。

    曹操再将和刘备瓜分的陈国小部并入汝南，表朱灵为汝南郡守，算是对其带来了火药的酬谢。

    曹操再拜于禁为泰山郡守。

    拜程昱为济阴郡守

    拜夏侯廉为济北郡守

    拜赵融为汝南郡守

    拜朱灵为颍川郡守。

    拜薛悌为任城郡守。

    拜刘若为山阳郡守。

    拜吴资为东平郡守。

    又对有战功的曹洪、乐进、曹纯、韩浩、李整、李进、李典、王图、刘勋（和被袁绍杀的以及袁术部下是三个人，同名同姓，只能说姓刘的太多了！）、高迁、许定等将一一嘉奖。

    这些人中有的曹操故友，比如赵融，他当年可是和曹操并列的八校尉之一，后来董卓去长安后他半路逃到了山上，直到曹操入河南才下山投奔曹操。

    有的是坚持曹操这边的兖州故吏，如薛悌，他和王国都是长史，这次算是外放历练了。

    有的是积累战功脱颖而出的战将，比如韩浩、李进等人。

    曹操这一通操作，算是把中高级的将领都奖赏了一遍，对一些本来是代职的，如吴资，也正式进行了转正。

    因为中高级的将领家中本就不缺粮，因此曹操只赏赐钱帛，而且这些钱帛，还都是许褚刚刚从洛阳拉回来的。

    曹操封赏完毕后，又对任峻问道“你为河南尹，可有人选继任为仓曹？”

    任峻当即说道“王垕此人忠厚可任事，可继任之！”

    曹操点头道“好，等会让他来拜见我吧。”

    会议结束，曹军中顿时传开了之前的战功奖赏马上就要下来的消息。

    这样的好消息当然让所有的军士都兴奋不已，不少人甚至都回家让家里准备好仓储粮食的地方。

    因为曹军现在已经是屯田制，军士的家属都在城外，因此大部分的军士如果得到了钱粮奖赏都会带回家，一来赡养家人，二来也是担心自己一旦战死，放在军营里的钱粮会被人瓜分。

    可别把这个时代的军人看成后世的华夏虎贲，道德感薄弱是这个时代军人特色。

    王垕得知自己居然被天上掉下来的馅饼砸中，兴奋的先是感谢了一番任峻，然后洗浴更衣去拜见曹操。

    曹操见许褚带王垕进来了，便道“任郡守说你忠厚可任事，推举你为仓曹，如今正好有一事要你去做，你可敢领命？”

    王垕当即道“卑职自当效死！”

    “哎，犯不着，来，过来坐着说。”曹操哈哈笑着，让王垕坐到自己对面，然后给王垕倒了一碗酒水，王垕被曹操这一手搞得心中感动不已，只觉得自己真的遇到了明公了。

    “如今军功嘉赏在即，你先去志才那拿到军功薄，然后将秋收前所需的军粮留下，再发放军功之赏！”

    “诺！”

    王垕本以为这就是件普通差事，但当他拿到军功薄一看，差点想把军功薄丢掉。

    仓中哪里有这么多的粮食用于嘉赏军士哦！

    王垕以为曹操不知道这个情况，急忙写了个大概情况来找曹操禀报。

    曹操得知后，一脸惊讶的说道“我兖州存粮居然如此少？可计算有误？”

    “明公明鉴，卑职已经计算了三遍，绝不会有误。”

    曹操起身抚须，走了几步后说道“如有功不赏，军心必散。

    可先将军功之粮发放，然后将平日之粮以小斛放之，权且救一时之急。”

    王垕担心的说道“如此虽能解军功之急，但卑职担忧兵士倘怨，到时该如何？”

    曹操笑道“无碍，到时候我自有妙计！”

    王垕领命而去，便按照曹操之计，先足额放军功嘉赏之粮，然后再用小斛发日常军粮。

    本来曹军上下得了军功之赏，还挺高兴，但发现日常给的军粮变少后，顿时觉得自己被人耍弄了。

    原来所谓的军功赏赐，就是从我们平日里的军粮中克扣一部分再一次性发给我们啊？

    这也是这些曹军见识少了，否则就会知道，这种玩法叫基本工资和绩效奖...

    不过因为发了一笔军功粮，曹军上下倒也不是活不下去，因此虽然怨气四起，但到底没有造反的事情发生。

    又过了数日，程昱带着一大批粮草回到了鄄城。

    看着一车车的粮食，曹操感激的握着程昱的手说道“如无仲德，兖州必乱啊！”

    程昱面有惭色的说道“明公，民间存粮过少，为了多购粮草，卑职也只能强买强卖了。”

    原来那日曹操召程昱后，程昱提出了三策，一策是杀官取钱，一策是以钱换粮，还有一策则是朝三暮四。

    这个朝三暮四后人经常和朝秦暮楚搞混，其实这两个词完全是两个意思，朝四暮三是《庄子》的典故，说的是一个人养猴子，早上给三个果子，晚上给四个，猴子不愿意，于是他便说那就早上四个，晚上三个，猴子只觉得早上的多了，顿时高兴了起来。

    后世这样的事情也不少，很多公司都喜欢将工资分成很多块，然后不时拉高绩效奖这样的可能实际你拿不到那么多的组成部分，降低其他福利，那么恭喜你，你其实就是被当猴子耍了~

    而程昱说的强买强卖，其实算说的委婉的，准确来说，应该是抢买抢卖才对，毕竟他当时是带着兵马去谈生意的...

    曹操又叫来王垕，让其入库后计算存粮。

    等结果出来后，曹操长吐了一口气。

    总算是撑过来了！

    次日，曹操就收到了一封举报信，说是王垕监守自盗，以小斛盗窃官粮。

    曹操当即招王垕入府，将举报信递给他看。

    王垕一看，急忙辩解的说道“明公，卑职可都是按照明公的指示行事的啊。”

    曹操叹了口气，擦了一下眼角那不知道存不存在的眼泪说道“如今之计，只能借你一物以安军心了，只是不知道你愿不愿意？”

    “卑职有何物能安军心？如有，明公借去便是！”

    王垕想了想，也没想到自己有什么宝贝。

    曹操点了点头，心中暗道，这王垕还真的是忠厚之人，可惜了...

    “无他，欲借汝头以示众耳！”

    王垕吓得噗通一声跪在地上，大呼“卑职无罪啊！！”

    曹操摇头道“吾亦知汝无罪，但不杀汝，军必变矣。汝死后，汝妻子吾自养之，汝勿虑也。”

    曹操说完，突然想起来这王垕的老婆自己还没见过，等会得叫来看看才行。

    王垕还想喊冤，曹操已呼喊许褚来拿人，将其用布条封住口舌，然后推到门外，一刀斩讫。

    程昱在自己的官衙中听到外面传来呼喊，起身出门眺望，看到一高杆上悬挂着一颗人头，轻叹了一声道“死你一人，活兖州一州，也算死得其所了...”

    曹操随即出榜晓示曰：“王垕故行小斛，盗窃官粮，谨按军法。”

    接着曹操又令曹昂代为仓曹，发放军粮，顿时兖州上下皆称曹氏父子善。

    曹操的军粮危机也就此解除。

    但这只是暂时的解除，即将到来的秋粮欠收已成定局，兖州明年依旧是缺粮的一年。

    就在这时，从南方传来了淮南大熟的消息。

    曹操顿时红着眼看向了淮南的袁术。

    说起来，在这段时间，袁术虽然被曹操和刘备轮着收拾了一顿，但谁叫他底子厚，不但缓了过来，还在扬州大有斩获。

    准确的说，是孙策在扬州大有斩获。

    周瑜利用周氏在庐江的人脉和族人，在一夜陆康沉睡时打开了城门，引孙策入城，孙策借此成功拿下了庐江。

    孙策入城后本想按照周瑜的建议请陆康帮助自己，却没想到陆康见到自己后大骂不止，气的孙策直接一刀将陆康的脑袋砍了下来，然后高挂城门之上示众。

    周瑜得知后又气又急，大骂孙策鲁莽，问其是否还想成大事。

    孙策也是被陆康骂的糊涂了，现在冷静下来也知道自己做错了，正准备让人将陆康的首级请下来和身体合葬，却没想到城中突然发生暴乱。

    原来是陆康的部下得知陆康惨死后，愤而造反，庐江城中不少大族也对孙策不服，乘机起事，这一下把孙策和周瑜打的措手不及，要不是孙策勇猛，部下也的确给力，差点就被这一波给打出城了。

    等好不容易将城内镇压下来，再一清点，发现陆康的幼子陆绩、陆议都不见了。

    孙策看着各个瞪着自己的陆氏族人，一时也不知道该怎么办了。

    “公瑾，吾和陆氏已成死仇，不如斩草除根？”

    周瑜差点被孙策吓死。

    斩草除根？

    你要是杀光了陆氏全族，那也别想去打江东了，整个江东的士族都会和你孙策不死不休的。

    毕竟陆氏几百年下来，和江东的这些士族要么是故友，要么是姻亲，你当真以为别人没朋友啊？

    “伯符，不可再鲁莽了！你要再如此，我也只能去袁术那为官了！”

    孙策一听周瑜要走，急忙认输道“别，公瑾，我什么都听你的还不行么，你千万别走，你说什么就是什么好不好？”

    周瑜叹了口气，谁让自己摊上了这么个兄弟呢。

    “现在只能将季宁公之死推到那袁术头上了，伯符，你立刻派人将庐江的郡守大印、地图、钱粮丁册以及季宁公的首级送到寿春，正好可以借机请战去丹阳，对了，一定要袁术多给你兵马钱粮！

    然后对外说你是奉命而为，再为季宁公守墓七日，放陆氏全族回吴郡。”

    “这样就行了？”

    周瑜摇头道“只能试一试了，伯符，你想成大事，就不能鲁莽，做事要三思而后行啊！”

    孙策连连称是，然后依计行事，为陆康大办祭礼，自己甚至还被周瑜逼得在陆康的尸体前掩脸大哭。

    这主要是不掩脸不行，他孙策真的是一滴眼泪都没有啊。

    接着孙策又给陆康刻了个木头脑袋，将其和首级缝合下葬，接着为其守墓，然后释放陆氏族人回家。

    别说，这样操作下来，庐江郡真的慢慢安静了下来，加上陆氏本就和孙策、周瑜有北货买卖的利益捆绑在，陆康长子长孙陆宏回到吴郡后也不在声讨孙周二人，而是一边蛰伏一边派人去寻还在朝廷的陆儁回来主持大局。

    另外一边的袁术在得到了庐江郡守大印后，欣喜若狂，他可不在乎陆康是不是士族名士，只要不归顺我袁术的，那都得是死人！

    袁术又看到孙策的请战书，心中暗道这孙氏小子倒是能打，便让刘勋为庐江郡守，表孙策为折冲校尉，命其去丹阳征讨刘繇。

    官职袁术是愿意给孙策的，可兵马袁术是舍不得给孙策的，可孙策毕竟刚刚立下大功，最后袁术只给了孙策战马三十匹，老弱军士千余，算是应付了一下。

    孙策再得知袁术连和孙坚都没商量就直接把庐江给了刘勋，心中对袁术也彻底绝望了，要知道他当日出兵，袁术可是许诺过会把庐江郡交给他的。

    即使周瑜跑来和他说袁术只是在利用他，他心底依旧抱了一丝希望，觉得袁术毕竟是袁氏嫡系，应该不会食言而肥。

    可现实却是把他的脸打的乓乓响，他现在算是知道袁术只是把他孙策当刀用，而不是当人看了。

    他再一看袁术拨给自己的军士马匹，差点没活活气死。

    就这一千人？你袁术是准备让他们来耗损我孙策的军粮吗？

    但形势比人强，袁术是老大啊，孙策只能带着兵马转战到丹阳，把一腔怒火全部发泄到刘繇身上。

    面对一肚子怒火的孙策，再加上足智多谋的周瑜，刘繇的部下樊能、于麋等人哪里抵挡得住，孙策七战七捷，一路攻城拔寨，要不是军士疲惫，粮草也有些供应不上了，他差点一口气把刘繇彻底赶到吴郡。

    得知孙策几乎恢复了丹阳全境，袁术当即表孙策为殄寇将军，然后派袁胤为庐江郡守。

    反正就一句话，你孙策打胜仗后，地盘我袁术全要，兵马钱粮我也不会给你补充，但官职我是可以给你的。

    这样的操作让孙策都快气疯了，要不是周瑜死命拉着，孙策当场就想拔刀砍死那个来接受地盘的袁胤。

    “公瑾，这样下去不行啊，没有真正的一块属于我们的地盘，我们再努力打仗也是为他人做嫁衣！”

    周瑜经历了这段时间的战争历练，对天下大势看的也更加清楚了。

    他对孙策说道“伯符，依我看袁术天性骄肆，目中无人，日后必败。

    近日听闻大将军已勤王成功，迎朝廷北上河北，伯符你和大将军有旧，何不进贡请封，如能得朝廷诏书，为吴郡郡守，吾等就有了立足之地了！”

    孙策一听，不由想起来当日被白烟欺负的场景，浑身不由颤抖了一下。

    说起来白烟也是可以的，让曹操、孙坚这两个三国枭雄的长子都对它有了心理阴影。

    “事到如今...也只能如此了...”

    在孙策写信的时候，再说说那陆绩二人。

    原来当日暴乱时，陆氏众人担心会全族被杀，便让来救他们的义士带天资最好，年纪又最小的陆绩和陆议二人离开。

    他们二人担心回吴郡后也会被孙氏追杀，便辗转来到了豫章郡想投奔诸葛玄。

    因为这诸葛玄也是被袁术表为郡守的，算是袁术的部下，只要诸葛玄愿意庇护，同殿为臣的孙策是没法拿他们怎么样的。

    但谁想一到豫章，发现这豫章也不太平。

    原来豫章郡守本是朱儁次子朱皓，做为朱儁的次子，朱皓也是得到家传，能上阵杀人的。

    一开始朱皓就不想让出豫章郡，只是诸葛玄也是名士，再加上手里拿着不知道真假的朝廷诏书，他只能捏着鼻子让出南昌，自己跑到了赣县为县令和交州的兄长抱团取暖。

    可没想到没多久，朝廷册封的扬州刺史刘繇的书信来了。

    书信中不但否认了诸葛玄得到朝廷任命这件事，而且还以扬州刺史的名义命令他进攻诸葛玄，将袁术势力从扬州赶出去。

    那还说什么？撸袖子就干啊！

    正所谓上阵亲兄弟，得知自己二弟要去砍人，做为交州话事人的朱符二话不说，那叫一个要钱有钱，要兵有兵，要不是不方便，朱符都想亲自带兵到豫章帮忙打仗了。

    诸葛玄本就是孤身入豫章的，面对卷土重来的朱皓，那是被打的节节败退，陆绩这一对小不点到的时候，诸葛玄已经连南昌都丢了，准备死守柴桑呢。

    得知陆康被杀，诸葛玄先是哀叹了一会，然后又担忧其自己了。

    现在自己和当时的陆康也没多大的区别啊。

    唯一的区别也就是自己是袁术这边的，陆康不是。

    如果自己也战败而亡了，那么诸葛氏该怎么办呢？

    诸葛玄想到这里，觉得不能让诸葛亮兄弟继续在豫章这样危险的地方了，必须立刻送走！

    可送到哪里去呢？

    袁术那？

    诸葛玄当即摇了摇头，诸葛亮能去袁术那，你要陆绩叔侄怎么办？

    那就只有荆州了...

    诸葛玄当即写信一封，让部下护送诸葛亮、陆绩等人前往荆州投奔刘表。

    诸葛玄又担心刘表不受，又写了数封书信给荆州襄阳望族蒯氏和庞氏等家，让他们帮忙照顾诸葛亮等人。

    刘表得到诸葛玄的书信后，得知陆康被孙策杀害，嘘叹不已，当年他也在学问上请教过陆康多次，没想到今日再得消息，却已经是生死两隔。

    他对边上的蒯良问道“天下战火连连，却是连累了这些无辜的孩子，子柔，你说吾该如何对待这些故人之后呢？不如赏赐一些钱粮土地给他们如何？”

    蒯良回道“良曾闻，授人以鱼不如授人以渔，公与其赏赐一些钱粮土地，不如为这些孩子择名师以授学业。”

    刘表听了拍腿道“子柔所言极是啊！”

    于是刘表召见了诸葛亮等人，见这些孩子虽然长途跋涉，但都谈吐有礼，仪表堂堂，心中喜爱，说道“吾和尔等父兄都是故友，如今尔等都还年幼，正是要在学业上精进的时候。

    正好近日有名士司马徽、庞德公等人欲开山讲学，尔等可愿前往拜师？”

    诸葛亮等人听了这些人的名字，顿时眼睛都亮了。

    这些人，可是真正的名士大儒啊。

    诸葛亮等人当即拜谢刘表，接着刘表又叫来如刘琦、刘琮、刘磐、蒯祺、蒯钧、黄射等荆州的顶级二代，让他们和诸葛亮、陆绩等人交好。

    过了几日，刘表又让蒯良领着他们来到了襄阳城外的一座山庄。

    诸葛亮抬头一看这山庄，却见山庄门口写着四个大字——鹿门书院。

    蒯良似乎对这个书院的主人很尊敬，递了帖子后就安安静静的等在外面。

    诸葛亮借机又环顾了一圈这鹿门书院外，发现也许因为书院人多，有不少需求，因此很多商贩都在山庄外摆摊做生意。

    其中有一个摊子挂了一个书字，诸葛亮不由好奇的走了过去。

    看到诸葛亮走开，诸葛均急忙跟上喊道“二哥，你要去哪啊？”

    “我去看看书摊。”

    “书摊？我也看看！”

    陆绩和陆逊二人见蒯良并没有管，便也跟着走到书摊前，想看看有什么书。

    要知道，因为汉代书籍还是以帛书或者竹简为主，书是真正的奢侈品，因此别说书摊了，你能找到有书的人家都不容易，也就州治所在的城池中可能会有卖书的地方。

    当然，河北和兖州除外，河北别说郡治了，就是县城里也有书店了，而兖州也在慢慢的往这个方向发展。

    因此这里会出现书摊，的确是个新奇的事情。

    诸葛亮来到书摊前，看到卖书的是一个正拿着小酒壶喝酒的老者，这老者看到诸葛亮走过来，手里的酒壶也不放下，就说道“这位小哥可是要买书？”

    诸葛亮拜了一下老者，然后说道“不知老先生此处有何书？”

    “哎~问就俗了，自己看吧~”说着，老者将罩在摊子上的布匹扯开，却见这摊子上的书分为三堆，一堆全是竹简，一堆全是帛书，一堆居然是纸质书。

    “老先生这里居然还有河北来的书？”

    “哎~这书就是书，怎么还分起河南河北了？”

    “那可有科学之书？”诸葛亮继续问道。

    “呵呵，有是有，不过那些书都被我女儿抢去看了，现在老夫这也只有这些儒学之书了，你要真的想买，那得去说服我女儿才行。”

    “先生的女儿也能读懂科学之书？”诸葛亮不由好奇了起来，要知道流传出来的那些科学书籍，对于没有老师指导的人来说，前面简单的还好，到后面复杂一些的，和天书也就没什么区别了。

    “奇了怪哉，你读的，我女儿就读不得？”

    “黄公，你这天天的不来讲学，又在这偷懒晒书！”

    这时几人背后传来一个中厚之声，几人回头一看，却见一发须斑白的老者带着两个孩子走了出来。

    这两人一个长的丑陋，一个长的英俊，在一起一对比，当真是丑的愈加丑，俊的愈加俊了。

    “庞德公，老夫懒散惯了，在这再喝一会，那家紫云酒馆的酒是真的好啊！”

    庞德公摇了摇头，一脸的无奈，然后看向诸葛亮等人说道“子柔，这几人便是诸葛氏和陆氏的孩子吗？”

    蒯良笑道“正是，明公想让他们到书院求学，也不知道水镜先生是否同意。”

    庞德公看了看几人，点头道“尔等随我来，黄老头，你来吗？”

    “来来来！出考题能没我黄承彦吗？你们几个谁懂科学了？”

    陆议低声问向边上的陆绩“这里怎么还教科学啊？”

    谁知道这黄承彦虽然喝酒，耳朵却是真的好使，他笑着说道“儒学、科学，都是学问，为何学不得？

    那马子玉已经得了整个河北，再不了解一下科学，恐怕荆州他日输都不知道怎么输的了。”

    “黄公！慎言！”蒯良急忙止住黄承彦继续往下说。

    黄承彦摇了摇头，将酒壶盖紧，绳子一甩，往书院里走。

    而在不远处的紫云酒馆中，一个站在外面等待客人的店小二看着这几人入内，眉头微皱，走入酒馆中。

    没一会儿，这个酒馆地下深处，开始传出滴滴滴的声音。

    当然，这个声音外人是绝对听不见的。

    ——晋阳

    “诸葛亮？陆绩？陆议？诸葛亮也就算了，怎么陆绩也跑到荆州了？”

    马强看着紫虚从荆州传来的电报，不由抓了抓头皮。

    “现在诸葛亮多大来的？十四？

    不行，等旱灾结束得快点南下，要不然我还怎么当诸葛亮的老师啊？”

    马强一想到自己能成为智慧化身诸葛亮的老师，就感觉浑身来劲。

    “明公！”

    “进来吧！”

    马强抬头见是典韦进来，问道“什么事？”

    “明公，广宗的人到了。”

    刘辩终于来了？

    “好，先让卢毓去见他父亲，然后安排一隐秘地方让殿下暂住。”

    “诺！”

    卢毓会来是因为马强要掩人耳目。

    毕竟护送刘辩的军士也不少，要没有一个有点分量的人出现在晋阳，那也说不过去，虽然卢毓的官职低了些，但对外也能用马强重视掩饰过去。

