    这是韩琛将查克拉和真气融合成元气后，第一次用元气形成的大玉螺旋丸打人。

    虽说元气可以用来施展忍术，而且不会影响忍术的威力。

    但现在这个金色的大玉螺旋丸会不会将傅采林打死，他自己也说不准。

    傅采林什么都没有来得及做，就被大玉螺旋丸轰飞了出去。

    直到飞出去数十丈，重重的撞在了广场另一边的墙壁上，傅采林才终于停了下来。

    说是撞在了墙壁上，其实就是撞在了山峰上。

    墙壁后面的，就是山峰的山体。

    在广场外观战的傅君嫱三人满脸不可思议的看着眼前的这一幕，三张精致的俏脸浮现出了同样的震惊表情。

    傅采林在普通的高句丽人心中，就跟神明一样。

    傅君嫱三人虽然不至于将傅采林当成神明看待，但傅采林在她们心中依旧有着极其崇高的地位。

    然而现在，在她们心目中完美至极的傅采林，却被韩琛直接轰飞了出去。

    随着大玉螺旋丸的消散，周围飞舞的飞尘也开始逐渐消散。

    当一切都回归平静后，傅采林终于再一次出现在了她们视线中。

    只见傅采林此时无比狼狈的倚靠着碎裂的墙壁，口中不由自主的流出了鲜红的鲜血。

    如今的他，再也没有了那种超凡脱俗一般的仙人气质，整个人看起来无比狼狈。

    身上的雪白武者服，撕裂的就跟乞丐装一样。

    持剑的右手不自觉的颤抖着，手中的长剑仿佛随时都要坠地一样。

    跟右手相比，左手的情况还要更糟糕。

    他的左手，现在不正常的扭曲着，就好像被打断成好几截，然后又胡乱的扭曲了好几下。

    很明显，他的左手骨头已经断了，而且断裂的还不只一点点。

    相对来说，他的双腿现在反而要正常许多。

    除了看起来有些支撑不住身体外，并没有什么太过明显的伤痕。

    看到傅采林此时的模样后，韩琛不由得感叹了一下。

    不愧是闻名天下的三大宗师之一！

    虽然看起来一副老人家的模样，但他的身体强度要比绝大部分的年轻人都好。

    边不负当初也是直接挨了他一发大玉螺旋丸，而且挨得还是查克拉施展的大玉螺旋丸。

    但已经是宗师的边不负连话都没来得及说，就直接挂掉了。

    傅采林现在虽然看起来狼狈了一点，而且还受了不轻的伤。

    但不管怎么说，他现在都还活着。

    而且从他现在的神态来看，他还有着一定的反抗能力，不至于什么都做不了。

    虽然傅采林还活着，而且还有着一定的反抗能力，但韩琛已经没有了继续攻击他的打算。

    再打下去，傅采林必死无疑。

    事实上，到了现在这种时候，就算他想要打，傅君嫱三人也不会继续给他机会。

    看到傅采林如今这副凄惨的模样后，她们三个没有任何犹豫，纷纷施展轻功，迅速来到傅采林面前。

    随后，她们便搀扶着傅采林离开了后山。

    看着她们离开的身影，韩琛站在一片狼藉的广场上，无奈的叹了一口气。

    他不是在感叹自己重伤了傅采林，更不是在后悔自己没有全力施展大玉螺旋丸直接弄死傅采林，而是在感叹傅采林的实力要比他想象中的弱了很多。

    单单对比武功的话，他最多只能跟傅采林五五开。

    但当他施展起忍术后，傅采林在他面前就变得毫无还手之力起来。

    他不是没有跟傅采林这种级别的武者战斗过。

    离开宋家山城的时候，他跟宋缺也有过一场切磋。

    那一次，宋缺施展出了他压箱底的绝学天问九刀。

    而他也拿出了忍术跟宋缺战斗。

    虽然那一次的切磋并没有分出胜负，只是点到即止。

    但宋缺当时带给他的压力，要明显超过傅采林。

    傅采林是三大宗师之一，这一点的确不假。

    但在傅采林身上，他并没有感受到对战三大宗师这种级别敌人应该有的压力。

    只是四个攻击型的忍术，傅采林就变成了这个样子。

    这个结果，跟他一开始的预计的相差有点远。

    在他的预计中，就算他施展了忍术，傅采林怎么也能跟他过个十多招才对。

    但事实证明，他想多了。

    这个世界的天花板，看来差不多就是这个样子了！

    想到这一点，他不禁抬头看了一眼天空。

    傅采林被傅君嫱三人带回了奕剑阁紧急疗伤，韩琛也回到了居住的别院。

    回到别院后，他将善母莎芳叫了过来。

    “前几天让你联系的那些高句丽权臣，联系的怎样了？”

    韩琛抿了一口茶，淡淡说道。

    “已经联系好了，随时都可以见面。”

    善母莎芳迅速回道。

    “通知他们，过几天，我会去一趟平壤城，亲自见一见高句丽王。”

    韩琛本来是打算先见一下这些高句丽的权臣。

    但傅采林在切磋中的表现，让他改变了主意。

    反正都要插手高句丽了，那就直接从高句丽王开始吧。

    “好，我派人通知他们。”

    说完后，善母莎芳便退出了大堂。

    时间转瞬即逝。

    一眨眼，就过去了三天。

    奕剑阁这边虽然尽可能的隐瞒着傅采林重伤的消息，但纸包不住火，傅采林重伤卧床的消息还是传了出去。

    这个跟韩琛没有任何关系，纯粹是因为傅君嫱她们到处寻访名医和求购各种珍贵药材导致了消息的泄露。

    奕剑阁内虽然有着不少名贵药材，但有意思的是，奕剑阁内并没有多少医师。

    准确的说，是根本就没有医师。

    修炼真气的武者，多少都会懂一点医术，尤其是傅采林这样的武学大宗师。

    所以平日里遇到了什么病，傅采林都是自己想办法解决。

    但现在，重伤的人刚好是他。

    傅君嫱三人虽然武功不错，但她们毕竟不是真正的医师。

    治疗自己，她们或许敢尝试一下。

    让她们去治疗重伤的傅采林，她们可没有这种胆量。

    于是，她们就只能选择从外面请名医。

    对她们来说，别说是名医，就算是高句丽王的御医，她们也有办法请来。

    但这样一来，保密就不太可能了。

    去见高句丽王的之前，韩琛却见了傅采林一面。

    虽然他也不会医术，但用元气稳定一下傅采林的伤势，他还是做得到的。

    不管怎么说，他现在都是傅采林的客人。

    身为客人，却将主人打成重伤。

    他要是不理不问的话，多少有些说不过去。

    见完傅采林后，他就带着善母莎芳和荣姣姣两人离开了奕剑阁。

    奕剑阁距离平壤城并不算远，骑马过去的话，也就是一天的时间。

    到了平壤城后，韩琛见到了高句丽如今的皇帝。

    除了他和高句丽王后，没有人知道他们在王宫中究竟聊了些什么。

    只不过，当他离开王宫的时候，他带走了印有高句丽王帝印的国书。

    在平壤城，他除了见高句丽王外，还见了一下高句丽朝廷的那几位权臣。

    基本上没费什么力气，他就得到了自己想要的结果。

    不只他得到了想要的结果，善母莎芳和荣姣姣也拿到了让她们惊喜的结果。

    国教！

    大明尊教将成为高句丽的国教！

    当初收服善母莎芳和荣姣姣的时候，他就跟她们说过了。

    大明尊教不能在中原传教，但他会帮助大明尊教在突厥或者高句丽传教。

    现在，他也算完成了自己的承诺。

    虽说大明尊教的大尊许开山和五类魔等人他不是很喜欢，但看在善母莎芳和荣姣姣任劳任怨，言听计从的份上，他不介意给大明尊教一些小小的回报。

    见完高句丽王和那几位权臣后，他就会带着善母莎芳和荣姣姣两人回到了奕剑阁。

    一周后，傅采林的伤势终于稳定了下来。

    刚恢复了行动能力，傅采林就将韩琛请到了书房。

    傅采林没有让傅君嫱三人陪同，跟韩琛在书房中闭门详谈了大半个时辰。

    从傅采林的书房中出来后，韩琛一脸满意的回到了别院中。

    过去的一周，傅采林虽然卧床不起，但他对外界发生的事情并不是一无所知。

    不管怎么说，他在高句丽也有着极其崇高的地位。

    他知道了韩琛和高句丽王以及那些权臣见面的消息。

    虽然他不知道他们到底聊些什么什么，但知道这个消息后，他还是很果断的做出了决定。

    奕剑阁，正式臣服韩琛。

    傅采林以前虽然没有怎么跟韩琛打过交道，但他知道韩琛在中原的所作所为。

    收到韩琛派人送来的帖子后，他就知道奕剑阁迎来了有史以来最艰难的时刻。

    如果他在切磋中能跟韩琛打一个平分秋色的话，奕剑阁继续保持现在的地位，一点问题都没有。

    但要是他输给了韩琛，而且还是一败涂地的话，奕剑阁想要继续在高句丽保持圣地一般的地位，只会是痴心妄想。

    韩琛这个人虽然看起来做事随心所欲，但只要稍微研究一下他过去的所作所为，就知道他是个无利不起早的人。

    他跟高句丽王等人的见面，也证明了这一点。

    亲自体验过韩琛的忍术后，傅采林就算再怎么不愿意，也不得不承认，他的时代结束了。

    在书房和韩琛详谈的时候，他直接了当的说出了自己的决定。

    奕剑阁可以臣服韩琛，但作为回报，他希望奕剑阁落入韩琛手中后，韩琛能确保奕剑阁的地位和武学传承下去。

    维持奕剑阁在高句丽的地位，对于现在的韩琛来说，只是一句话的事情。

    至于传承奕剑阁的武学，对已经复制了奕剑术的他来说，也不是什么难事。

    傅采林知道韩琛想要的是什么，于是很果断的将韩琛想要的东西都给了他。

    傅采林这么上道，韩琛当然也不会欺人太甚。

    于是，他们达成了协议。

    奕剑阁的阁主依旧是傅采林，但奕剑阁必须对外承认奉他为主，成为大明的一份子。

    作为回报，韩琛会保证奕剑阁的传承和地位。

    只要大明还在，奕剑阁就会是高句丽的武学圣地。

    虽然当众对外表示臣服，会有损傅采林武学大宗师的名声。

    但他战败的事实就摆在眼前，无论他愿不愿意，这个事实都无法改变。

    傅采林拿到了韩琛的保证，而韩琛也拿到了自己想要的东西。

    九玄大法的全部功法，奕剑术的所有招式，以及傅采林对于九玄大法和奕剑术所有的修炼心得秘籍。

    除了武功上的这些东西外，傅采林的那三个漂亮女徒弟，当然也变成了韩琛的人。

    事实上，只有傅君婥一个人因为协议变成了他的人。

    傅君瑜就不说了。

    他跟傅采林的切磋还没有开始，傅君瑜就已经是他的人了。

    至于为什么后来又多了一个傅君嫱，还要从五天前的那一晚说起。

    不知道傅君嫱是怎么想的，或许是气不过，也有可能是纯粹就是想要弄死韩琛。

    在那个月明星稀的夜晚，傅君嫱居然选择来暗杀韩琛。

    当时的韩琛，正在跟单美仙和单婉晶讨论着人生和生命的起源。

    要不是他警惕性够高，傅君嫱那一晚差点就在他清清白白的身子上留下了难以磨灭的伤痕，同时给他留下严重的心理阴影。

    被强行打断了享受的他一不做二不休，狠狠的惩罚了一下傅君嫱。

    直到第二天中午，傅君嫱才黛眉微皱，俏脸含羞的离开了别院。

    所以就算没有协议，傅采林的三个漂亮女徒弟，也已经有两个落入了他的魔爪。

    当然了，傅采林并不知道傅君瑜的事情。

    要是他知道自己最宠爱，也是最看重的小徒弟被韩琛欺负了，指不定他会做出什么事情。

    在傅采林代表奕剑阁，当众宣布臣服韩琛后，韩琛在奕剑阁多待了几天的时间。

    直到将傅君婥这个有点傲娇的高丽女剑士也征服后，并且享受了几次以一敌三的战斗后，韩琛才带着人离开了高句丽，开始返回中原。

    除了船上多了三个人，以及得到了奕剑阁和高句丽王的臣服后，他这一趟的高句丽之行，最大的收获就是九玄大法和奕剑术。

    奕剑术的到手，也让他重新捡起了已经被他冷落了很久的剑术。

    刀法方面，他现在有着宋缺教导的天刀八诀和身意刀法，以及自己自学得到的井中八法。

    剑法方面，他现在有着奕剑术、独孤阀剑术、以及从师妃暄身上复制而来的部分慈航剑术。

    至于他最开始就修炼的血屠阿鼻地狱剑典，里面并没有所谓的剑法，只有一些秘技和简单纯粹的剑招。

    要是再加上九字真言手印、达摩手、心佛掌、幻魔身法掌等武功，他现在掌握的武功绝学要比任何一个武者都多。

    返回洛阳的时候，他本来还在期待着能不能再遇见一次雷暴，让他感受一下那股疑似天地灵气的神秘能量。

    但事实证明，他并不是欧皇。

