    “你究竟为了什么来此？亚托克斯耀冕！”内瑟斯凝声道。

    他无意与亚托克斯起冲突，但如果对方要做一些冲动的事情，他必须去阻止。

    亚托克斯刚想出声嘲讽，瑞恩替他给出了答案：

    “打开这处与恕瑞玛灭亡有关之地，找寻当年发生之事的真相。”

    听到瑞恩那平静的话语，内瑟斯皱眉转向亚托克斯：

    “当年的真相，真的重要吗？”

    “这将意味我将为谁而战！”

    亚托克斯的语气中带着不容置疑，他不在多说些什么，背后双翼展开，呼啸而下。

    瑞恩脸上始终保持着笑容，同神情复杂的内瑟斯微微点头示意后，脚在半空前踏几步，身形便已是追上了亚托克斯。

    “为谁而战...”

    内瑟斯重复着亚托克斯的话语，脸上露出了苦笑。

    这话的含义，让他不得不想到了很多东西。

    但是啊...

    帝国已经灭亡，为民众而战还是为皇帝而战，还真的有意义吗...

    他发出一声悠然长叹，身形缓缓下降，紧随着前面的二人朝下方飘去。

    既然他曾经的布置意外让这里留存了下来，那么他也有义务将这里在守护下去。

    在三人进入到图书馆后，多慢巨兽上的几人对视了一眼。

    “卡西奥佩娅，你说我们要不要也下去？”伊泽瑞尔犹豫着问道。

    他没有问莎弥拉，以那个疯女人的性子，肯定是不要命的想要下去。

    早在最初跟瑞恩探险他就知道，有瑞恩在的地方没什么探险乐趣可言，对方在任何地方都宛如闲庭散步。

    更何况，另外两个不像是人的家伙，从气息上来就不是什么简单货色。

    如果要准确描述，他总感觉100个德莱文兄弟也打不过那两个人，甚至可能被一下全秒。

    “我们静观其变就好，将冕下带到这里，我们的工作就结束了。”

    卡西奥佩娅坐下开始翻书阅读了起来，但从她不时望向下方的目光来看，她的心显然没有看起来那么平静。

    从小她就很明白一个道理，没有能力和地位，不要企图往上面的圈子硬凑，这只会给自身带来灭顶之灾。

    “好吧，那我们就地休息，等冕下他们出来。”伊泽瑞尔敲定了最终方案。

    瑞恩没有找他们，也就说明不需要向导，他们去了也是碍事。

    嗡！！！

    忽的，重现天日的图书馆忽的亮起金黄色的圣洁光芒。

    内瑟斯单膝跪在古老建筑的石门口，嘴里诵念着古恕瑞玛文字，就好像在做某种祷告。

    “在古恕瑞玛，进入图书馆也有特殊的仪式吗？”

    瑞恩看着内瑟斯像是祭司一般的行为，听着对方诵唱出歌颂古恕瑞玛帝国的圣歌，脸上流露出了一丝好奇。

    亚托克斯双翼收起，脚踩在大地上，微微冷哼了一声道：

    “故作姿态罢了，与其看到回忆露出怀念，不如做一些有实际意义的事情。”

    听着亚托克斯的话，再看着内瑟斯的行为，瑞恩不禁微微一笑。

    这两位仅存的飞升天神耀冕，对于故国的情怀，倒是有着不同的理解。

    内瑟斯一点也不想恢复往日的荣光，他只想守护住现有的历史，并让古恕瑞玛的痕迹不至于消失在历史长河中。

    与其相反，亚托克斯在知晓仍然有人记得飞升天神的荣光时，选择放弃了自己灭世与毁灭的念想，重新以荣耀为锚恢复了完全清醒。

    现在的亚托克斯，依旧是那个被古恕瑞玛称颂的飞升天神，他在用自己的行动坚守往日的荣耀。

    咔...咔...

    内瑟斯祷告结束后，图书馆的石头缓缓向连边开启。

    从瑞恩所在地方望去，门后是一条不长的回廊。

    在门被开启的时候，回廊上的灯柱也跟着亮起了金色的火焰。

    金色与太阳，在古恕瑞玛被奉为至高之物，是它们所崇拜的信仰。

    这和红黑色以及魔法对当今诺克萨斯的含义类似，都是国家所拥有的风格展现形式。

    在石门开启后，亚托克斯一马当先走入其中，瑞恩和内瑟斯紧随其后。

    走过那段小小的回廊，天顶突然射下一道温和的金光，将整个室内照的透亮。

    抬头望去，天穹上有着一颗转动的金色光球，为整个图书馆提供着光亮。

    整座图书馆室内呈圆形结构，面积极大，上上下下有十层。

    每一层的墙壁上都塞满了书籍，密密麻麻遍布了整个图书馆。

    除了第一层外，每一层的中央区域都空了出来，使得天穹撒下的光亮得以照亮每一个角落。

    整个图书馆没有连接所用的楼梯，只有在第一层的中央，有着一个看起来像是魔法造物的平台。

    哪怕不用特意去解析，瑞恩也能知晓那是用以给普通人所用的升降梯。

    古恕瑞玛皇室并非都是超凡之人，甚至纵观历史也只有数位皇帝才有资格飞升，大多数都只不过是平凡之人。

    “图书馆整体保存完好，阿兹尔生前收藏的所有典籍都在这里。”内瑟斯说道。

    “阿兹尔？呵...”亚托克斯看着周遭的书籍，面露嘲弄道，“恐怕阿兹尔都不知道这里究竟有哪些书吧，这里到更像是泽拉斯的私人图书室。”

    面对亚托克斯得嘲弄，内瑟斯陷入了沉默。

    亚托克斯瞥了他一眼，朝着不远处的书架走去：

    “我不知晓你这个大学士是怎么当的，我从一开始就不同意阿兹尔举行飞升仪式，是你向我保证，他会是继瑟塔卡之后最优秀的掌权人，我这才勉强同意。”

    他从书架上抽出一本书，随手便挥散了其上主人留下的某种防护手段，打开翻看了起来。

    “瞧瞧这上面写的话，飞升过程的研究拆解。阿兹尔不会干这种事，你们也没有干这事的脑子，这只能是泽拉斯的研究。”

    走向这个书架取下这本书，并非是亚托克斯的随手而为。

    在他们几人的感知力下，任何有能量波动的书籍，都逃不过他们的双眼。

    他手上拿着的这把，是第一层魔法痕迹最重，其主人留下防护手段最严格的一本。

    但泽拉斯在飞升前也不过是个普通法师，在他们眼里最多只能算是个稍大的蝼蚁。

    哪怕是其最强的防护手段，不说经过这么久的时日消磨了多少，就算是全盛时期，也抵不过亚托克斯的随手一挥。

    他只是稍微翻了几页，就将其丢给了瑞恩。

    “它们都是你的了，我只想知道，这里有没有那些人留下的痕迹。”

    与其去费心思理解上面的内容，不如直接问来的实在。

    更何况这里的书，本来就是交易中的一部分。

