        大燕国的旨意，是今儿清早送来的，当时的燕使张昌，还预备着今日定要向大陈兴师问罪。

    作为使臣，他是合格的。

    至少在得知事情发生之后，他虽没有接到大燕朝廷的指令，却是第一时间开始与各国斡旋，借用各国对于大陈新晋崛起的勇士营，所生出来的忌惮心理，暗地里已经有五国联合一起，有着向大陈施压的打算。

    可当大燕皇帝的旨意一到，张昌惊得如遭雷击，现在读起这国书，整个人都呆了，面色由青转白，目光飘忽着，像个无灵魂的幽灵一般，一个麻木的读着。

    他是无论如何都想不到，陛下竟会做出如此巨大的让步啊。

    退兵、割地，这里头无论任何一个条件，都是他难以接受的。

    可他只是一个使臣，断然没有抗旨不尊的道理，所以当他取出国书的时候，几乎要眩晕过去，他抬眸看着许多人都是不敢尽信的样子，却不得不有气无力地继续读下去。

    “此乃，我大燕皇帝陛下的心意，有意结好大陈，两国永为盟邦，这份新的国书，便是在大燕退兵和退还济北三府的前提下，与大陈缔结的新盟约，我大燕皇帝，愿化干戈为玉帛，不知娘娘，是否接受？若是接受，则两国交换新的国书，此后，两国的疆域、互市俱都以新国书为准。”

    听完张昌念完北燕国书，慕太后难以置信得愣了半响，而后才猛地回神，迫不及待地命宦官取了新国书给她。

    某种意义而言，慕太后已经彻底糊涂了，她急忙地打开国书，这一看，果然如这张昌所言，上头是醒目的退还济北三府之事。

    大燕从此与大陈成友好之邦，永不征战。

    慕太后先是惊讶，随即眉梢舒展开，姣好的面容里透着喜悦之色。

    意义重大啊！

    自小皇帝登基，自己主持大政以来，这下头不知多少人在阴阳怪气，虽是明着不敢说，可是明镜司不知查到了多少的腹诽之词。

    大多数人，对于女人干政，不免会有一些反感，倒不是说堂堂太后没有这个资格，只是在这个男权的世界，终是不免有些对女人的轻视。

    可现在，数代皇帝无法解决的问题，竟在她的手里画了个完美的句号。

    龙兴之地，收复了。

    她的地位也自然可以得到百姓的认可，得到大陈宗室的认同了。

    还有那陈贽敬，亦是难以和她斗下去了。

    带着几许激动，她将国书缓缓的合上，一双光彩烁烁的眼眸转动着，四顾左右，只见所有人都好奇地看着自己，这样的事情肯定让人很难相信的。

    那姚文治等人，一直目不转睛地看着他，面上显露着紧张之色，俱是皱着眉头，似乎在担心着什么。

    方才张昌所念的话，他们都听得真切，可是……这其中是不是有诈？

    这等事，自然让人难以相信，即便是有国书，他们依旧还是无法相信会是如此的结果。

    素来大燕的人尚武，大败一场后，不是该重整旗鼓，带兵再战的吗？

    不止是大臣不信，连慕太后也依旧觉得很匪夷所思，可是这国书上写得清清楚楚，明明白白的，应该是假不了的。

    因此，慕太后收敛起目光，朝着众人缓缓启唇。

    “大燕国的善意，哀家已经能感受到了，而今燕国既奉还济北三府，燕陈之间，再无嫌隙，张大使，哀家请你回书，告诉大燕皇帝，哀家多谢盛情，哀家更愿两国永世交好，所谓远亲不如近邻，哀家听说，倭寇在北燕作乱，贵国若要平倭，大陈亦愿鼎力相助，燕国不善舟师，而我大陈，愿给予协助。”

    呼……

    姚文治捂住了自己的心口，他浑浊的眼眸里，一颗老泪竟是落了下来，整个激动万分得竟是颤抖起来。

    这事情发生得实在太突然，可是太后会对燕使如此礼遇，理由只有一个啊，身为老臣，他哪里不知道济北三府对于朝廷的意义，这不但张扬了国威，最重要的是，单凭如此，就可以告慰祖宗之灵了。

    于是姚文治再也按捺不住地哽咽道：“老臣历经四朝，历任的陛下，无一不对济北三府心心念念，自觉得若不能取回济北三府，不堪为子，对不起太祖高皇帝，而今太后娘娘泽被四方，终是如愿以偿，数代人的心血没有白费，老臣……恭喜娘娘，贺喜娘娘……”

    他巍巍颤颤地往前走了几步……

    其实，他本不需行大礼的，他毕竟是老臣，是内阁大学士，皇家对他有特殊的礼遇，可他似是一丁点都不在乎，走到了殿中，双腿一曲，噗通一声，拜倒在地。

    “老臣……恭祝我大陈国运昌隆，娘娘千岁……”这满脸的褶皱上，带着红光，他拜倒，匍匐下去，头狠狠磕地。

    额头撞击地面发出“砰砰”响声，然而姚文治似乎感觉不到疼，依旧磕头。

    陈一寿与其他诸学士对视一眼，也是惊喜过望。

    战事，没有了。

    原先所有人头痛的问题，现在一下子无影无踪。

    这倒也罢了，竟还收复了济北三府。

    于是他们也连忙拜倒，齐声恭贺：“恭祝大陈国运昌隆，娘娘千岁！”

    各国使节，顿时有些凌乱了，神色复杂非常。

    这究竟怎么回事？昨日北燕人还在那扬言报复，今日，他们居然服软了？

    他们原本还想着借机搞点事，趁机得点好处，可现在北燕人都服软了，他们还能怎样？只是这……真令他们措手不及啊。

    倒是那吴国的使节的反应很快，都到了这个份上了，方才差点就撕破了脸皮，现在大陈和大燕重修旧好，尤其是北燕人的让步，让吴人依旧隐隐的生出了一丝危机。

    吴国大使也勉强笑着道：“臣代表吴皇，亦是恭喜，娘娘收复济北三府，可喜可贺。”

    这脸变得好快呀，快得让人不敢相信此前这人还咄咄逼人来着。

    在这里，倒是有一个人也是大受打击的，这人便是陈贽敬。

    陈贽敬这下当真是傻眼了，他原本言之凿凿，认为大燕定会报复，完全是根据自己多年从政的经验，他自诩自己署理朝堂中的事多年，精明老道。

    济北收复了，这本是普天同庆的事，可他……却一丁点都高兴不起来，反而觉得自己内心有些失落。

    是的，失落……

    原本以为陈凯之这次是死定了，结果他不仅没死，打了胜仗不说，竟还让大燕让出了济北三府。

    这真是活见鬼了。

    能不令他郁闷吗，这陈凯之每次都能转危为安，难道有九条命的？

    此时，慕太后似已经注意到了他，明媚的目光落在他的身上，双眉轻轻一扬，格外认真地询问道：“赵王，你怎么看？”

    怎么看？看个鬼。

    还需要他来看吗？

    这是奚落，分明是奚落啊。

    想到被宗室中一个小小的中尉打脸，他怎么能甘心？因此他忍不住怒道：“本王觉得这其中或许有诈。”

    堂堂的天潢贵胄，怎么能承认自己的无能和失败呢？

    他自然是要反驳一二，不然这么快就被打败了，以后自己还怎么在这朝廷上立足？

    陈凯之闻言，自然是明白这陈贽敬对自己不满，所以才如此反驳。

    因此他立即反问道：“莫非赵王殿下认为燕国的国书是假的？认为燕国天子的旨意也是假的？还认为燕使张昌，更是图谋不轨？”

    这是赤裸裸的反间计啊。

    接下来，自然是关门放燕人了。

    张昌本就恼火，现在一听，却也回过味来了，于是目露不善地看着赵王陈贽敬。

    陈贽敬脸色骤变，猛地，他醒悟了过来，自己乃是大陈的亲王，心里再不高兴，这个时候也不能不理智。

    怎么这些日子竟是越发的糊涂起来了，这等大喜事，他这个当朝赵王若是在这里全无一点喜色，不但得罪了燕国，只怕天下人都要寒心。

    猛地，他眸子一张，瞬间明白了。

    从一开始，自己就中了陈凯之的计了。

    难怪这陈凯之一进来这里便屡屡言语挑衅，这个家伙，从前可是对他恭顺得很，无论陈凯之在背后对他如何，可这表面上，是绝不敢失礼的。

    而今日，一改从前的态度，分明是陈凯之故意挑衅他。

    一个卑贱的人，突然挑衅一个高高在上的亲王，也难怪他突然暴怒起来，这陈凯之，一开始就是想借此让他失去理智的吧。

    陈贽敬第一次意识到陈凯之不但有才干，还是如此一个不简单的人，这个家伙，看似鲁莽的背后，竟藏着如此细腻的心思。

    想他堂堂王爷之身，竟是在不觉间着了陈凯之这个身份卑微的道，他的心，就如刀割一般的疼，可他也终于冷静处之，面色终于缓和下来，连忙笑道：“这是可喜可贺的事，陈中尉，此次真是多亏了你，这是大功一件啊。”

    陈凯之的眼眸微微一眯，看了陈贽敬一眼，随即一脸正色地道：“哪里，臣下身为宗室，太祖高皇帝之后，这是分内之事，理所应当！”

    