    其实，从一开始，林飞就已经是看上了这六头赤蝎豹，自然是不忍心真的将它们砸死。ΩΔ．＊．

    好在，那赤蝎豹的兽躯，倒也是惊人的坚韧，最终，那头赤蝎豹被撞出几百远之后，便是停了下来，好半晌，才是慢慢的挣扎着爬了起来，那兽躯之上，血肉模糊，道道血水，如扎破了的布袋般，注流而出。

    见此情形，林间的其余人等，忍不住的都是咽了一口唾沫，然而目光转向站在原地，手托紫元峰的林飞，其身材虽然显得单薄，然而，一股霸绝天地的气势，此刻，已是悄然间从那单薄的身躯之上，散出来。

    在这一霎，那原本单薄的身影，仿佛变得可抗天地！

    孟族众人，心中无疑是在此刻被掀起了阵阵涛浪，这般可怕的家伙，真的只是一个看样子还没到二十岁的少年么？

    处于林飞身后的孟雪，同样是被这一幕震撼得久久不能言语，望着林飞手托紫元峰的背影，那一双美眸之中，隐隐有异彩泛出。

    美人爱英雄，这是一切少女的情怀，孟雪自然也是不能免俗，此刻，望着林飞，一颗芳心，不知为什么，竟然起了一点波澜。

    之前，她一直反对林飞跟随着孟族的队伍，认为林飞会成为一个累赘，可是，现在，林飞却是先后救了她两姐妹。

    而且，林飞表现出来的战斗力，远远胜于孟族队伍中的每一个人，包括族长孟威在内。

    “谢谢你……”

    孟雪红润小嘴微微张了张，轻声说道，到得现在她方才明白，眼前这个曾经被她认为会拖后腿的少年，究竟拥有着何等可怕的能力。

    “去看着欣欣吧，这些畜生交给我来。”

    在孟雪的脑子还有些混沌时，前方的林飞，突然挥了挥手腕，头也不回的道，对孟雪的道谢，也根本没有回应。

    “你…………。”

    “哼，强一点了不起么！”

    见林飞竟然望也不回头望自己一眼，对自己的道谢，也不回一句话，这根本就是在无视自己啊。

    不知为什么，孟雪心中，忽然就来了一点气，忍不住的说道。

    然后，就直接向欣欣跑了过去，将其揽在怀中。

    “这……”

    听了孟雪的话，林飞不由得苦笑，这女人的心思，还真是奇怪，自己明明救了她，怎么反而像得罪了她呢。

    “吼……”

    那六头赤蝎豹，都是出阵阵低沉之极的咆哮声，此刻，六双兽瞳都是死死盯着林飞，它们自然都是看得出，这个少年，才是它们的大敌。

    “吼！”

    其中一头赤蝎豹忽然出了一声命令式的吼叫。

    其余的妖魔兽类，顿时便是暴躁起来，便是重新开始动了攻击，不过，它们攻击的目标只有一个，就是林飞。

    经过刚才那一幕，这六头狡诈的赤蝎豹，对林飞都是产生了畏惧之意，准备先驱使其它的妖魔兽，试探林飞。

    “呵呵，真想不到，你们这些畜生，竟然有这样的智慧。”

    说话间，一头七阶妖兽，已是攻了过来。

    林飞不闪不避，直接就是隔空一拳遥遥击出。

    一道爆炸拳劲，已是击进了那头七阶妖兽的兽躯之内。

    “砰！”

    一道沉闷的响声过后，那头阶妖兽的兽躯半空中如遭雷击，横飞出去，轰跌在地上，眼耳口鼻肛门，全身的孔窍，全都血流如注，爬伏地上，就此一动不动。

    林飞的动作并不停下，对着林间那群妖魔兽类，源源不断的快隔空轰出几十拳，打出几十道爆炸拳劲。

    这蛮劲爆炸拳，乃是元气武技，虽然，每打出一道的爆炸拳劲，都要消耗若干量的元气。

    但是林飞最不怕的，就是元气的消耗，不提那丹田内蕴元石中所储藏的元气，林飞所修炼的太阳金经法诀，其丹田那个金色光球和经脉间所蕴含的元气量，比起同阶武者，要远远过。

    随着几十道爆炸拳劲的不断轰出，片刻间，就有几十头六阶、七阶、八阶的妖魔兽，挣扎着，嘶吼着，然后倒地身亡，妖魔兽类的尸体，横七竖八，倾刻间，就堆满了一地，犹如一个肉类屠宰场。

    剩下的那些实力相对较弱小的妖魔兽见状，全部都是唬破了胆，哪里还敢上前攻击林飞，一头头胆颤心惊，夹着尾巴呜呜的＂shen　yin＂着，望向林飞的目光，简直就是在望着一个天降杀神。

    最后，也不知那一头妖魔兽，出一声呜咽，在吓破了胆的情况之下，再也顾不上其它，夹着尾巴快奔逃起来。

    有了示范效应，其余的那些六阶、七阶、八阶妖魔兽，随即也是拼命奔逃起来，片刻间，就逃得干干净净，只留下那六头赤蝎豹，和堆满地的兽类尸体。

    那六头赤蝎豹，毕竟乃是九阶实力的魔兽，是这一片森林区域的王者，它们自然有它们的尊严，心里虽然有点惧怕，但并不至于夺路逃跑。

    “这……”

    面对这样的场景，孟族的众人，再次集体呆滞！

    一个个眼珠子爆突了出来，不可思议的瞪着林飞。

    这段时间，这支孟族人的队伍，被这些妖魔兽，追杀得惶惶如丧家之犬，为此还死伤了不少族人。

    可是，现在，眼前这个少年，竟然就这么当着众人的面，轻易而举的，举手投足间，就斩杀了几十头，并且将其余的全部吓跑。

    整支孟族队伍也对付不了的对手，眼前这个少年，片刻间，就轻松解决了，这家伙的实力，也太可怕了吧。

    “呵呵，轮到你们了哦。”

    林飞转过头，望着那六头赤蝎豹，那目光，不怀好意，有点像遇见小白兔的大灰狼。

    当然，这六头赤蝎豹，林飞并不打算斩杀，而是打算用伏兽诀，将它们收为己用。

    这六头赤蝎豹，相当于六位人类的天境高级，自然是六个不可多得的打手。

    以林飞现在的神识力，想要收服这六头赤蝎豹，自然是轻而易举的事情。

    于是，林飞先将手上的紫元峰收好，意念一动，识海中的神识力源源不断抽取而出，聚集在身前，随着双手打出一道道的印诀，勾勒出来一个个玄奥的神识符号。

    片刻间，就组成了一个肉眼可见的神识大阵，道道奥妙的气息，从中散而出，仙韵飘渺。

    “吼！”

    那六头一直将林飞死死盯着的赤蝎豹，此刻，也是忽然间，都感到一点烦躁不安，有一头，还悄悄的将身子后挪了半寸。

    林飞望着那头后移半寸，已有逃意的赤蝎豹，轻轻一笑，意念一动，那神识大阵，便是闪电般向着其头部笼罩而去，打进它的脑袋中。

    那头赤蝎豹先是暴躁的挣扎几下，然后，便是慢慢变得安静起来，望向林飞的眼神，也是多了一种温顺与驯服。

    林飞毫不停留，再次施展伏兽诀。

    先后五个神识大阵，打了出去，余下的五头赤蝎豹，望向林飞的目光，也是变得温顺起来。

    而施展出六次伏兽诀之后，林飞的识海之内，终于是感到了一丝丝的眩晕。

    看来，这伏兽诀，对神识力的消耗，还是挺大的。

    林飞苦笑道。

    “过来。”

    林飞向那六头魔兽，出了一道命令。

    那六头赤蝎豹，便全都是温顺的走了过来。

    “小心，那六头畜生开始动攻击了！”

    孟族队伍的众人，一见那六头赤蝎豹集体向林飞围了过去，都是有点担心，虽然已是知道林飞的厉害，但现在，可是整整六头九阶实力的魔兽，一齐攻击，这种攻击阵营，非同小可。

    “林兄弟，我来助你！”

    孟威一提大刀，跃了过来。

    “林飞小兄弟，我也来助你！”

    那孟盛，也是抢了过来。

    就连孟雪，也是将欣欣交给另一个族人照顾，握着长剑，抢了过来。

    孟族之中，剩下的几个天境修为的人，全部展开身法，抢到了林飞身边，想和林飞一起迎敌。

