    满眼愤恨之色，简重涛重重的拍了一下她的手背，语气阴沉不定的正欲开口。

    身侧一人就急着抢过话来叫道：“大小姐啊，你可是不知道，你这一晕过去就是一日，老爷都已经急得火上房了……”

    “我……晕过去了?爷爷，这又是怎么回事？”

    “嗯，裳儿莫怕，都是简思菱那个小贱人，我这次绝饶不了她……”

    简云裳身子微微颤抖，似是一向想起了在山上与简思菱的对话，有些惊恐无比的抓紧来简重涛的手背。

    “爷爷，她就是要害死我，她在山上的时候就威胁过我……”

    简重涛心中对简思菱的畏惧以及憎恨之意本来就已经到达了极点，如今又被简云裳火上浇油了一番，立时从床边怒而起身，大声叫道：“那个贱种，老夫留她一条性命养育至今，她不仅不知恩图报，反而还敢对我简家的嫡女这般，我现在就……”

    气冲斗牛的朝着门外冲了出去，却惊见满院子的烛火飞荡，就像是那夜半在野外飘荡的鬼火，硬是惊得他头皮发麻，身子唯唯诺诺的又缩回到了院子里面。

    “外面到底出了什么事？管家，管家在哪儿？”

    揭了房顶的粗声恶语，哪里还有平日一份书卷气息的简太医的神情，分明就是粗鄙的乡下之人的作风。

    但那尽心尽力的管家还是跑了进来，胸前起伏不定，似是才刚刚由远及近的跑过来。

    “老爷……”

    “出了什么事？我简府这是怎么了？”

    管家顺着简重涛的视线看了出去，马上也擦拭了几下额头，像是受了莫大的惊吓，低声叫道：“老爷，鬼，又闹鬼了……”

    阴风阵阵，似是眼前一下子就又晃动出大夫人那长惨无血色的面孔，牌位咔咔在风中摇晃的像是怒火满张的画面又在脑海中浮现，可简重涛还是咬着牙怒吼一声：“放屁，哪里有鬼来着？分明就是有人做怪，简思菱那个贱人呢？”

    “老爷，三小姐眼下正伺候着三姑娘呢！”

    什么？简思菱没能脱身？那就是说眼下的事情不是她做的？可……可鬼怪一说，实在是无稽之谈。

    简重涛又深深的看了几眼房门外，终于卯足了劲儿攥紧拳头叫道：“你点上火把随我出去，我倒要看看究竟是何方的牛鬼蛇神竟然跑到我简家来胡闹了。”

    管家马上命人挑高了灯笼，似是团团围住般的保护着简重涛走出了房门。

    满院子的人现在是抱头鼠窜，经由简重涛的怒斥，却总是有些人还是被吓得魂不附体。

    “到底是看到了什么？”

    “鬼，有鬼来着，老爷，有鬼！”

    “胡扯！”简重涛给了那下人一耳光，又抬起头看向四周。

    “鬼？鬼长什么样子？你们谁能告诉我？”

    “老爷，是鬼，鬼啊……那就是一颗人头，在半空中飞来飞去的，就是鬼啊……”

    忽然听了这句话，简重涛似是受惊吓的看向四周，身子又原地转了几圈叫道：“哪儿呢？我怎么没看见？什么鬼？分明就是你们自己吓唬自己，若真是有鬼，它有本事倒是在老夫的面前现形啊……”

    正说着话，管家也急着要训斥眼前几个奴才，却忽然就看到他们惊叫着指向一个方向，而后不顾手上的火把落地，只管抱着自己的脑袋冲了下去……

    简重涛没好气的原地跳脚，大声叫道：“管家，将那几个危言耸听之人给我抓起来重责，我倒要看看……”

    忽而看到眼前之人惊掉了下巴，此时攥着火把的手也跟着抖如筛糠，两条腿更是像有了自主意识般不停的来回打着颤。

    “你做什么？”

    哑口无言的志向简重涛的背后，管家却硬是一个字儿也没挤出来，双眼一翻的倒在地上。

    四周阴风乍起，冷飕飕的只听见背后像是什么在咯吱咯吱的发着响声。

    简重涛慢了半拍，脑子一寸一寸的挪移，转眼之间，一颗面无片肉的骷髅突然就对他面对着面，那咯吱咯吱的声响正是由于它此时上下颌骨蠢蠢欲动发出来的声响。

    一颗，一颗人头在眼前一闪而过，简重涛心中的阴影面积可想而知。

    他忽然身子一软倒在地上，不停地后退着，手中疯狂的挥舞着火把叫道：“鬼，鬼啊！如绾，如绾，我对不起你，我错了，我再也不敢伤害清宁了，如绾……”

    鬼吼狼嚎的嗓音在简府内外响起，更是一股渗人的寒意穿梭进每个人的心头。

    也不知过了多久，简重涛只记得自己此时是闭着眼睛不停的挥舞着手腕，但那划破夜空的嘶鸣声再次传进他的耳中。

    惊吓之余，简重涛猛然回过神来，这才看向身后，大声喊道：“裳儿，裳儿……”

    双腿已经不听使唤却仍旧爱孙心切的踉跄着冲进了简云裳的房门，却不料迎面就冲出一条人影，抱着脑袋大声喊道：“鬼，有鬼啊！”

    简重涛被撞的倒退了几步，好不容易稳住身子，俯身之余，一张方正的好像地面铺就的大青石砖块一样的面孔浮现在他眼底，那此时已经满是惊恐之色的面孔一眼见到他，却立时又泛起了涟漪，硬是将比简重涛还要粗壮的身子朝着他的怀中挤去。

    想要推开身前的云嬷嬷，却忽然就听到房中传来简云裳的惨嚎之音，简重涛抬起头的瞬间，突然就见到刚刚惊吓了自己的恶鬼再次出现，忽然就这么莽撞的一下子撞在了云嬷嬷的头上……

    硕大的粗壮身躯被骷髅撞歪了面孔，有些扭曲的身子一转眼对上了那颗骷髅头，似是在它那黑洞洞的两目之间又看到了些许闪烁的光芒，吓得云嬷嬷狂吼一声，转身就冲下台阶……

    但惯性犹在，使得她面前的简重涛身子好似离弦之箭，突然就在原地转了几圈，接着便闷着头朝着一个方向撞了下去……

    噗，血光惊现，四周静谧，半空中飞舞的骷髅突然被简重涛的指尖微微碰触了一下，略微歪斜之间，一样东西从下面窜了出来，嘁嘁的毛茸茸的大尾巴三跳两跳的就消失在众人眼前。

    咯吱在地上盘桓了数下，终于安静下来的骷髅就这样与那已经被撞得头破血流的简重涛四目相视，后者却是浑身抽搐着一下子就惊厥过去。

    鸡飞狗跳一夜无眠的简府，此时的墙头上站着一人，阴森的鬼面下面一双血红残眸，冷笑着从掌心飞出一物，吱吱的团叫声已经扑了过来，抱起那颗硕大的松果便摇晃着毛茸茸的尾巴窜上了树梢。

    男子阴笑着看着下方，轻笑着勾起嘴角说道：“菱儿，看你在简府玩得如此不亦乐乎，本王也只能帮你到这儿了，待到本王查明你我与禹王三人的关联之后，必定会亲自接你回战王府。”

    夜色已经泛起柔和的曙光之色，简思菱这个躲在深巷人不知的小破屋倒是一夜的安眠。

    看着如今黑气已经从简清宁的眉宇间逐渐消散，简思菱又转身替她倒了杯热水，等着她清晨醒来喝一口。

    此时房门乍响，简思菱不耐烦的皱眉抬头：“谁？”

    “三，三小姐！”

    管家？这个时候来找她？她可是还没幼稚到以为管家这是在讨好她。

    不觉低沉的嗓音再次开口：“什么事？”

    “三，三小姐，昨夜您睡得可好？”

    没事儿找话说？简思菱哼了几声，翻身套上衣衫轻轻的拉开房门。

    一眼看到身前的女子仍旧是平淡而冷漠的表情，房中虽是简衣陋舍，却仍旧是干干净净整整齐齐，这可前院可是天壤之别。

    看着管家偷眼睨目的视线，简思菱不耐烦的转身关上房门，阻挡了他继续探究下去的眼神，冷声开口道：“到底什么事？”

    “就，就是昨夜……府上，府上出了一点儿小意外，眼下老爷受伤，想要，想要让三小姐过去瞧瞧。”

    简重涛受伤了？这倒是新鲜事儿，是不是坏事做多了，连老天爷也看不下去了？

    简思菱随即哼了几声，像是无关痛痒的开口道：“外公受伤了？怎么受的伤？既然是受伤了，怎么不进宫去找个同僚看看？”

    这种事怎能让外人知晓？那岂不是要被别人呓语妄断，见风就是雨的胡乱传开了？

    管家磨蹭着身子，脸上现了尴尬之色，轻声说道：“三小姐，老爷说也不是什么大事，让你帮着去包扎一下就好。”

    这个时候倒是想起她来了？

    简思菱反倒是故意磨蹭着不打算出手，兴致来了，舀了一瓢凉水竟在院子里面浇上了那盆半死不活的金桔。

    “既然外公说都不是大事，就让大小姐替他包扎不就好了？”

    “大，大小姐眼下……眼下被惊吓的晕厥过去，到现在，还，还没醒过来！”

    管家总算是说了句实话，简思菱闻言，这才睨目转过身来，沉声开口道：“管家，究竟出了什么事，你难道还想要瞒着我？”

    有些后怕的抬起头看着眼前这简思菱，虽说小女子长得貌美如花，可他怎么总觉得她就跟昨夜那鬼头一般的可怕呢？

