    两刻钟后。

    一队血衣队弟兄，押着反剪着双手的李狗子进入堂口。

    其实以李狗子现在的实力，他若不愿束手就擒，除开张楚亲自出手，黑虎堂内无人能制得住他。

    论武力，李狗子已经是掌握血气近八成的武道学徒，乃至张楚之下的最强者；比人手，他手下的血刀队，是黑虎堂战斗力最强的一支人马，血衣队哪怕披甲，也很难挡得住那群杀胚。

    但李狗子还是任由血衣队的弟兄绑了他，来了。

    他不是一个人来的。

    身后还跟了一个小尾巴……一个穿着鹅黄色崭新衣裙的小妇人。

    这个小妇人容貌倒也算得上眉清目秀，就是身子骨有点弱，而且脸上还有一道红肿的印记，像是用棍棒打出来的。

    她亦步亦趋的跟在李狗子身后，神情既惶恐又不安，就像是一只在草原上吃草的小兔子，随时准备着逃命。

    也不知道为什么，张楚见了老老实实李狗子，和他身后的小妇人，一下子就没那么生气了。

    还有点想笑。

    “李狗子啊李狗子，没想到你也有今天！”

    他暗自想到。

    跪在堂下的刘富贵夫妇，一见到小妇人进来，顿时就跟猫儿见了老鼠一样，气势汹汹的蹦起来朝她扑去，“**，你敢勾搭野汉子……”

    小妇人吓得一缩头，一溜烟儿的躲到李狗子身后，表情惊恐之极，几乎都快哭了。

    李狗子一挺胸膛，向前一步挡在小妇人面前，呲着牙凶神恶煞的破口大骂：“去你娘的，老狗把嘴巴放干净点，再敢乱吠，老子杀你全家！”

    气势汹汹的夫妇二人被吓得脚步一滞，可怜巴巴的回头望向张楚，希望张楚给他们主持公道。

    果然恶人自有恶人磨了。

    张楚当然是装作没看见。

    他轻轻咳了一声，轻轻的喊了一声：“狗子啊。”

    “哎！”

    李狗子应了一声，调过脸，换上了一副笑脸，“楚爷啊，啥事儿惹得您这么生气，还要把俺捆着押过来！”

    “跪下。”

    张楚淡淡的吐出了两个字儿。

    “噗通。”

    李狗子闻声双膝一曲，毫不犹豫的就跪在了堂下，没有半分不情愿。

    “这老两口说你杀了他们的儿子，你有什么话说？”

    张楚问道。

    李狗子很光棍儿的一口承认，“没啥话说，人是俺杀的，但那个杂种该杀！”

    张楚一听，心头的火气“蹭蹭蹭”地往上涌，抓起手边的茶碗就朝李狗子扔去，“老子说的话你全当放屁了是吧？”

    茶碗儿在李狗子的额头上炸开，鲜血直流。

    李狗子的双手被反剪着，没法儿擦，就算能擦，他也不敢擦，就闷着头不开腔。

    张楚立下的规矩，黑虎堂内无人不知。

    他杀了刘麻子，就是坏了张楚的规矩！

    出来混，有错就要认，挨打要立正！

    他李狗子敢杀，就敢认！

    自家大哥要打要杀，他都绝无二话！

    “不说话是吧？”

    张楚冷笑一声，陡然爆喝道：“来人，把李狗子拖出去，打断他两条胳膊！”

    “是！”

    侯在堂内中的众多血衣队弟兄应了一声，上前按住李狗子就要往外拖去。

    “别，别打断他的胳膊！”

    一直缩在李狗子身后的小妇人突然惊叫了一声，一下子扑到李狗子身上，像老母鸡护小鸡崽一样护着他，虽然她自己都害怕得瑟瑟发抖。

    众兄弟无处下手，只能扭头看张楚。

    “**，你还敢护着他，俺老刘家的脸面，都被你丢尽了！”

    刘富贵怒不可遏的破口大骂。

    张楚听得心烦，一皱眉道：“让他闭嘴！”

    两名血衣队的弟兄闻声上前，像摁过年猪一般的，摁住刘富贵就往外拖。

    不一会儿，堂外就传来响亮的大耳刮子声，刘富贵的通呼声更是此起彼伏。

    张楚没管，他要打断李狗子的两条胳膊，护的是他的规矩，不是真想给刘富贵儿子报仇。

    刘富贵的儿子跟他张楚非亲非故的，他凭什么给他报仇？

    他是帮派大哥，不是青天大老爷！

    张楚饶有兴致的打量护着李狗子的小妇人，问道：“你就是柳招娣？”

    小妇人害怕得一个劲儿发抖，说不出话来。

    李狗子拿头轻轻蹭了蹭她，轻声道：“花姑，楚爷问你话呢！”

    小妇人这才抬起头，怯怯的对张楚点了点头。

    张楚瞧着这二人，心道奸情似火啊！

    “李狗子杀了你当家的，你为什么还护着他？”

    小妇人眨巴着泪眼朦胧的眼睛，磕磕巴巴的说道：“刘贵不是人，成天不是耍钱，就是打俺，俺身上的伤，全是他打的……”

    她说着撸起袖子，露出一条棍棒印交错的干瘦胳膊给张楚看。

    张楚看了两眼，都觉得心下不忍……她身子骨这么弱，得多心狠的男人，才下得去这个手！

    “他经常打你，那你为什么还要跟他过？”

    “俺求他休了俺，他不肯，俺偷偷摸摸逃回娘家，他又上门打俺爹娘……”

    小妇人说着说着，就哭了起来。

    张楚扭头看向跪在堂下的中年妇人，问道：“她说的，可是实情？”

    堂外的大耳刮子声和刘富贵的通呼声还没停，中年妇人哪里敢胡扯，只能老老实实的点头说“是”。

    张楚再扭头看向小妇人，又问道：“你以前认识李狗子？”

    “认识！”

    小妇人抹着眼泪儿，使劲儿点头：“前年俺在河边洗衣裳，他飘在河里，俺就把他从河里拉了起来……”

    “河里？”

    张楚疑惑的朝李狗子递过去一个疑问的眼神。

    李狗子点头，言简意赅的说道：“花姑救过俺的命。”

    张楚的眉头终于松开了。

    “那你以后愿意跟着李狗子过日子吗？”

    小妇人偷偷摸摸的瞄了李狗子一眼，手指绞着裙角，有些扭捏。

    李狗子也紧张的看着她。

    小妇人扭捏了好一会儿，终于轻轻点了点头……动作很轻，不认真看，几乎看不出来。

    但张楚看到了。

    李狗子也看到了，乐得眉开眼笑。

    张楚舒了一口气，一拍座椅扶手大声道：“副堂主李狗子，犯我黑虎堂堂规，按堂规处，理应打断双手，逐出黑虎堂，但念在李狗子是为报救命之恩，所杀之人也取死有道，免去断手之刑，继续留任堂中，以观后效。”

    “但既犯我堂规，便不可不罚，即日起，剥夺李狗子副堂主之职，只留其血刀队队长之职，另重打六十大板，罚银三十两，补偿牛羊市场刘氏夫妇，若有再犯，两罪并罚，定不轻饶，望我黑虎堂弟兄，以李狗子为戒，堂规如山，不可轻犯！”

    他的声音，浩浩荡荡，传遍了整个黑虎堂。

    留守堂口的众弟兄齐声高呼道：“谨尊堂主禁令！”

    堂内的花姑听完张楚的话，刚刚止住的眼泪一下子又涌了出来，嚎啕道：“怎么还是要打啊？”

    李狗子却是兴高采烈的一脑门撞在她身上，低声道：“憨婆娘，你懂个啥，楚爷这是护着俺呢，俺就说，楚爷是俺亲哥，他肯定舍不得杀俺！”

    声音虽小，但这大堂之内又有多大的地方？

    张楚是听得清清楚楚。

    他的脸色顿时就有些不好看了，板着脸一挥手：“拖下去，狠狠的打，谁敢留手，就跟他一起挨板子。”

    “是！”

    堂内的血衣队弟兄幸灾乐祸的笑道。

    不用打断李狗子的胳膊，他们心头也是狠狠的松了一口气。

    血衣队和血刀队，虽然名字和职责都不一样，但都是从自家堂主的近身中分离出来的，可谓是同根根源，亲如兄弟。

    要他们打断李狗子的两条胳膊，他们是真的压力山大。

    不过打板子这种事儿就很喜闻乐见了。

    就跟黑历史一样。

    李狗子不敢吭声了，只是用凶狠的眼神威胁着拖他出去的几名血衣队弟兄。

    几名血衣队弟兄一点都不怂，暗中指了指堂上的张楚，李狗子瞬间就萎了。

    花姑抹着眼泪，亦步亦趋的跟着李狗子出去了。

    ……

    刘氏夫妇拿着银两，欢欢喜喜的就回去了。

    问都没问他们那个倒霉儿子的尸首在哪儿。

    果然不是一家人，不进一家门。

    儿子是个人渣，老子也是混账。

    李狗子还在堂外挨打，“啪啪”的板子声，大堂内清晰可闻，一听就不是作假。

    不过这个犊子也是真硬气，愣是强忍着一声没吭。

    张楚也不怕把他打坏了。

    李狗子是武道学徒，血气雄厚，六十板子而已，只要没伤着筋骨，他回家趴个六七天也就痊愈了。

    张楚这也是真下了狠心，要铩一铩李狗子的杀性。

    就这破事儿，李狗子但凡留那个刘贵一命，哪怕是断手断脚，也不至这么麻烦！

    不一会儿，大熊闻迅而来。

    一进大堂，大熊就“噗通”的一声跪在了张楚面前，将他如何替李狗子收尾、遮掩的事儿，原原本本的禀报张楚。

    张楚今儿气够了，懒得再跟他置气，直接就让他自己出去，和李狗子一起受罚。

    他不怪大熊替李狗子遮掩。

    他们俩是一个锅里挥马勺的兄弟，李狗子闯了祸，大熊要不想办法拉李狗子一把，他才会觉得大熊的人品有问题。