    当啷——

        精美的瓷器砸在地上，声音清脆动听。堂下跪着的几个人却没有心思欣赏这听力的享受，心中一颤，不知道区域长陆鹤鸣又发哪门子火，只有负责东淮路的杨三甲隐约感觉到了什么，垂着脑袋，根本不敢看陆鹤鸣。 

         陆鹤鸣脾气暴躁，能当上东部战区区域长，除了个人实力强悍，还有就是是张垚的心腹，忠心耿耿。要说唯一的缺点，就是杀心太重。在他的手下，能干2年的都算是原来，大部分的人敢几个月都算很厉害了。

        不过，在《魔兽世界》内，杀心太重貌似算不算什么缺点，这是一个弱肉强食的世界，心肠太软的人在这个世界是活不久的。

        “是自己说呢，还是我来说？”陆鹤鸣坐在太师椅上，阴沉着一张脸，俯视着堂下的四个人。四个人走在外面，任何一个抖一抖脚，都能引起地面颤三分，在他眼中却比爬虫还不如。

        其他三人都是莫名其妙，只有杨三甲一张脸慢慢失去了血色，虽然没有抬头，但是他能感觉张垚的目光在他身上停留的最久。

        没等他出声，陆鹤鸣带着怒气的声音响起。

        “东淮路，这几个月的收入持续下降，这个月，收入腰斩，和同年相比，收入减少了28.6亿金币，杨三甲，你呢给我解释一下，这些失踪的金币哪里去了吗？是长角飞走了？还是流到了某个人的口袋里面？”

        “我——”杨三甲浑身一抖，万万没想到陆鹤鸣会这样想，给他十个胆子，他也不敢起贪污的心思啊，再说，真要贪污，也不敢这样贪，直接贪一半，这不是找死吗？

        “有什么话，留着跟阎王爷去解释吧！”想着在张垚面前被骂了一个狗血淋头，陆鹤鸣自从当上东部战区区长之后，位高权重，向来只有他训斥别人，已经不知道多少年没有遭遇这种被人指着鼻子骂的感觉了。时间已经过去两个小时了，他内心依然怒火不止。

        “区长，我冤——”杨三甲大惊失色，迎接他的是一只手掌，山川移位，沧海山田，搬山掌。杨三甲心中涌起了绝望。

        其他三人身上的寒毛咋起，反抗、闪避与忍受？三个念头刹那在脑海中闪过，最后都选择了忍受！搬山掌是陆鹤鸣的成名绝技，拥有搬山之威，不管是反抗还是闪避都是徒劳。

        陆鹤鸣既然动用了搬山掌，说明他心中杀意极强，不达目的不罢休。如果敢反抗，后果极为严重，那就不是一个人的事了，而是一家人。

        啪！

        搬山掌落下，杨三甲直接被拍碎，四分五裂，血腥味弥漫在空气中。

        “你还冤枉？我岂不是更冤枉？”陆鹤鸣杀了人之后，怒气下降不少，阴沉的脸也缓和了不少，其他三个人噤若寒蝉，都不敢接话。

        “叫朱海云过来！”陆鹤鸣伸手想端茶，却端了一个空，茶杯已经被他摔碎了。外面的侍卫办事效率很高，一会儿功夫，身材高大的朱海云已经到了。

        朱海云的身高2.18，不折不扣的北方大汉，龙行虎步，气势强盛。走进会议室，对于地上的碎肉和三个巡察使视而不见，径直跪下。

        “属下朱海云见过大区域长！”

        听见‘大区域长’这四个字，陆鹤鸣脸上露出一丝笑意，他当下是区域长，距离大区域长只有一步之遥，大区域长，也一直是他的梦想。

        “起来吧！”陆鹤鸣目光扫过其他三个人，“你们也起来说话，跪着像石雕一样，看着心烦！”

        “多谢大区域长！”四人同时起身。 

         “知道我叫你来干什么吗？”陆鹤鸣看着朱海云。

        “属下不知！”朱海云心中已经猜测到了几分，但是脸上却是茫然的表情。

        “东淮路的账目不对，我怀疑是杨三甲做了手脚。从今天开始，你就是东淮路的巡察使，你给我好好查一查，哪里出了问题，不管涉及到谁，该抓的抓，该杀的杀，一个也不能放过。”陆鹤鸣语气森然，“跟着我做事，我不会亏待大家，小打小闹，我都睁一只眼闭一只眼，有些人手脚不干净，我都是知道的。但是胃口太大却是不行，几十亿都敢拿，以后岂不是连我这个区域长都要拿下？”

        三个巡察使眼观鼻，鼻观心，感觉陆鹤鸣是在说他们。

        “多谢大区域长提拔，属下一定尽心，把这件事查个水落石出。”朱海云大声道，脸上无法掩饰的喜悦，这就是天上掉下来的喜事。

        区域长怀疑杨三甲做了手脚，已经给这件事定下了调子，杨三甲已经没有翻身的机会了，他可以大胆放心地查。可以说，从这一刻起，东淮路由他说了算，他掌握着东淮路所有人的生杀大权。

        至于具体情况怎么样，杨三甲是真的手脚不干胶还是冤枉的，那都不重要了，他说对方手脚不干净，那就是不干净。

        “案子要查，不过最重要的还是要把金币找回来，这才是重中之重！”陆鹤鸣又道。

        “属下明白，属下一定会把金币找回来的！”朱海云心中一惊，感受到了浓浓的压力。不过，他不是很担心，他有把握把金币都找不回来。

        没权等于没钱，有了权之后，还怕没钱吗？找不回来就自己补上，只要一直坐着巡察使的位置，还担心自己吃亏吗？

        “下去吧，你们好好做事，没什么事情，不要打扰我！”陆鹤鸣淡淡地道。

        “是！”朱海云自然是没什么事情，但是其他三个巡察使一肚子话却只能憋着。

        陆鹤鸣是一个修炼狂人，一天到晚就知道修炼，基本上不管事，偏偏他们还不敢打扰。只能陆鹤鸣找他们，他们不敢找陆鹤鸣，要不然刚好碰上陆鹤鸣心情不好的时候，那就只有一种结果，死。

        他们的上一任就是这样做的。所以他们学乖了，每次都是等到陆鹤鸣召见的时候，把积累的问题一次性说完，按照惯例，陆鹤鸣在最后都会顺带一句有什么事，但是今天，陆鹤鸣没问，不仅没问，而且直接堵住了三个人的嘴巴。

        三个人很郁闷却不敢多说，退出了会议室。三个人脚步沉重，朱海云却是神采飞扬，大步如飞，三人相视一眼，都看出了彼此心中的担忧。

        东淮路要变天了！ 

    

