    对于一个施法者而言，法杖的重要性不言而喻，一根合适的法杖对于一个优秀的施法者的提升比一个剑圣找到了他的梦中情剑还要夸张几分。

    同样的，一个施法者要是没了法杖那就等于一个神枪手手里没了枪一样，基本上一身本事当场就被废了一半，除非这个施法者掌握着无杖施法这样的高阶技巧。

    作为站在施法者体系顶端的究极种族，魔女们对于法杖的依赖性倒是比起那些离了法杖之后火球术都不会搓的其他种族法师要小的多，毕竟她们天生就掌握着无杖施法的能力。

    一些天赋出众的小魔女甚至一出生叫出来的第一声啼哭都蕴含着魔法力量，属于天赋魔法，压根用不着什么法杖辅助。

    而那些还没怎么懂事，不怎么会控制自己体内天生的魔力的魔女幼崽更是可怕，其他种族的熊孩子最多皮一点，最多也就祸害一下家具啥的，危害性不大，但是魔女熊孩子那可能就是动不动就火球冰霜砸家长一脸的。

    据说一些现如今的尖峰魔女们小时候更是不得了，天赋可怕的她们小时候甚至只是遵循本能就能起手高阶魔法，一不小心把毫无准备的家长打进医院都正常。

    嘛，虽然魔女们外表看着像人，但是其实把她们的本质当成那种天生就能使用魔法的魔兽来看其实也没啥问题。

    不过这并不代表魔女们就不需要法杖了，这就好比人会走路但是开车却能更快一样，一根高品质法杖对于魔女们魔法的加持效果还是很可观的。

    而法杖经过这么多年的发展演化，历经无数施法者的调整升级，时至今日整个体系流程已经很成熟了。

    魔女世界现如今的法杖基本上是按照长度来分的，分为短杖，长杖以及标准法杖三类。

    短杖一般长度在40cm以下，最长也不会超过人的小臂长，这样的法杖优点是施法快捷方便，对魔力操纵的精细度高，短小的杖身也容易隐藏，适合暗杀或者快攻类施法者们使用。

    至于缺点嘛，用料不足，对魔力转化效率低，容易造成更多的魔力无意义损耗，对魔法效果的增幅也较小。

    长杖则一般都在一米五以上，很多甚至比施法者本人都高，这样的法杖优点就是魔力转化效率高，对魔法效果增幅强，适合那种炮台输出型的施法者使用。

    只不过长杖同样的也有太长的不方便隐蔽，容易暴露施法者存在，因为承载魔力过大，不是很好控制，所以对使用者的魔力操纵精密度有一定的要求之类的缺点。

    至于标准法杖，就如同其名字一样，是最标准的法杖类型，长度介于短杖与长杖之间，一般都是一米左右的样子，而其也同时兼顾了短杖与长杖的优点，是那种各方面都还行，可各方面也都不算突出，但好在并没有什么短板缺点的中庸万金油类型。

    多萝茜跟在爱丽丝走进了这家店之后，首先映入眼帘的便是各种玻璃展柜，整家店分为三个区域，左边墙上全是各种短杖，右边展示墙上则是各种长杖，中间的玻璃墙柜里陈列的则是各种标准法杖。

    “欢迎光临，两位可爱的魔女大人。”

    一个有些苍老的声音对两人表示了欢迎，那是一位带着金边眼睛的老爷子，老人须发皆白，但是精气神却挺好的，很是精神，而且穿着打扮很是考究，有种老年绅士的味道。

    多萝茜看了看老人的样貌，认出了这是一位普通的人类法师，这让她不由的对这个老人的技艺高看了几分。

    毕竟虽然人类是魔女的近亲，但是在这个魔幻世界里却并不是什么高等种族，在魔法的天赋上也远不如诸如精灵矮人之类的超凡种族，唯一能拿得出手的也就是庞大的人口数量以及魔女们背后的照拂了。

    而魔女专卖店的入驻标准可是很高的，就算是精灵矮人这样的超凡种族达到标准都不容易，更别说是更加平庸的人类了。

    不过相对的，能正式入驻魔女专卖店的人类店家那肯定有几把刷子。

    “奥德尔爷爷，我又来照顾你生意了。”

    爱丽丝见到老人倒是很是熟络的上前打着招呼。

    “呵呵呵，欢迎欢迎，小爱丽丝。”

    老人也露出慈祥的笑容，乐呵呵的欢迎着这位常客。

    “今天还是来保养法杖的吗？”

    他问道。

    “嗯嗯，又要麻烦您了，还有就是这是我姐姐多萝茜，今天带她来想买一根新法杖，您帮忙看看有没有适合她的，最好是最新的智能法杖。”

    爱丽丝一边从自己身上的魔法衣兜里掏出了两把手枪递给老人，一边介绍着自己身边的姐姐。

    而多萝茜的目光则更多的停留在了爱丽丝掏出来的那两把手枪上，表情略微有些怪异。

    这是一对外表看起来很是酷炫的双枪，一黑一白，枪身上则遍布着一些宛如血丝的红色纹路，而枪管的下方甚至还延展出两把锋利的刃，这代表着这两把枪似乎还能用于近战。

    这对双枪就是爱丽丝的法杖，属于短杖类。

    “啧，长成这样的法杖，还真是时代变了啊。”

    多萝茜心里吐槽着，她一个穿越者不仅丝毫没有感觉到穿越者的信息优势，反而时常感觉自己有些跟不上这个魔幻世界的发展，颇有种与时代脱节的老古董的感觉，这还真是让人心情复杂。

    不过魔女世界的法杖就是如此，除了长度还有点标准之外，其他就没啥限制了，外形那是刀枪剑戟，枪炮棍棒啥样都有，完全不是她固有印象之中的那种单一木棍镶宝石的模样。

    不过仔细想想这也正常，毕竟魔女们虽然都是顶尖施法者，但是她们又不像真正的施法者们那么身体脆弱，优秀的身体素质能让魔女们被敌人近身之后毫不畏惧的与敌人展开肉搏，并把职业战士都揍的怀疑人生。

    那么作为魔女的法杖，那种不利于近战的木棍结构自然是不够用的，魔女的法杖必须也得是远能轰炸，近能拼刀的类型。

    就在多萝茜还在那说服自己早点习惯的时候，店主老爷子也将目光移向了她。

    “魔女小姐，能让我看看你之前的魔杖吗？”

    老爷子温和的说道。

    多萝茜连忙从自己衣兜里掏出了她一直用着的那根魔杖递给老人。

    这也是一根短杖，而是那是那种和她上辈子看过某个魔法学院的电影里魔杖差不多造型的短杖。

    这也是陪伴她十几年的老伙计了，当初刚开始学习魔法的时候她就是因为电影情怀选择了这根入门级的初学者法杖。

    不过近些年来老伙计确实有些跟不上她的成长了，现在每次她施法的时候都得小心翼翼的控制魔力，防止老伙计当场暴毙，现在确实是时候让老伙计退休休息了。

    她有些不舍的看了看这根短杖一眼，又有些期待的看着老人，不知道等会儿老人会给她推荐什么样的新法杖。

