    三天后。

    雪神宫剩下的六个人，最后只来了一个人。

    这意味着：还剩下的五人，已经陨落在这一次的王陨之地。

    韩非心知：这个比例还算不错。陨落概率约莫百分之二十，自己也算对得起雪神宫了。

    而打到现在，战事基本已经平定。总不可能，时时刻刻都在打架……

    出去的人，早已出去。

    至少，尊者巅峰境界的强者，基本都已经出去了。包括雪神宫的人，也只剩下了韩非等四名半王。

    最后一个时辰，当各大势力都开始准备离开的时候，有些微骚动出现了。

    比如，太清宫的尊者巅峰境强者，竟骇然地发现：姬尘并没有出来。他们心头不信，姬尘怎么可能会陨落在王陨之地？

    比如，白沐凌和司徒羽鸿还在眼巴巴地等着夏小蝉和韩非的出现。

    只是，他们注定是等不到了。

    比如，五行天的人，也震惊不已：五行辰浩人呢？

    但大多数人，纷纷结伴而行。

    斩风天和雷火天的半王天骄汇聚而来。这三家，因为仙宫靠近，所以关系比较好。相互之间的天骄，也都认识。

    斩风天的李寻风道：“两位，一起走吧！此番，雪神宫看来，探索的结果不错啊！似乎，并未陨落几人。”

    冰雪初灵：“可能只是运气好罢了。”

    ……

    外界。

    刷刷刷……

    当一个个人影，从王陨之地的出口出来，王者感知扫过，沧海波涛涌动，无形威压笼罩在海面之上。

    “嗡~”

    韩非和冰雪初灵几人，一出王陨之地，就直奔雪神而去。

    韩非感受到：有好几道王者感知，扫过了自己。但是，自己浑然未惧，也并无半点慌张之色。

    雪神号上。

    雪女亲自站在甲板之上。在船尾，是雪神宫的尊者巅峰子弟。

    雪女淡淡地看了俩人一眼：“你们两个，跟我来。”

    这一点，倒是不会有人产生怀疑。

    毕竟，大家都是去找钥匙的。回来后，钥匙第一时间，先归宫主保管，这是理所当然的，自然不好在甲板上直接就给了。

    俩人随着雪女刚入船舱，只听雪女道：“长话短说，你在王陨之地，闹的事情很大。如果只是闹事也就罢了，问题是，你和鲛人王族的公主，是怎回事？”

    韩非淡淡道：“我女人。”

    雪女：“……”

    雪女也是无语了：这特么才几天时间啊？你就把鲛人王族的公主给泡到手了？

    不过，两女旋即反应过来：应该不是这么简单才对。

    特别是冰雪初灵，她猜测：韩非和夏小蝉一开始就认识了。在哪儿认识的……这就值得深思了。

    当然了，这里，雪女也只是问候了一句而已。

    只听她道：“她回鲛人王族了？”

    韩非摇头：“人在我这。”

    雪女愣了一下：你还真敢拐啊你！

    不过，这时候，就算让夏小蝉回去都回不去了。否则，雪神宫如何自处？

    雪女道：“我倒是没看出你的破绽。但是，待会儿，鲛人王族发现公主没了，大家知道有人类和鲛人公主勾结，必然会怀疑。人就只有这些人，这件事情不查明白，是不会离开的。所以，你要注意两个人，一个是鲛人族的叶青龙，一个是太清宫的姬玄。此二人能作为统领全场的王者，实力不容小觑。只要不被他们看出破绽，你也就成功了。”

    韩非淡淡道：“我早已有所准备。我会留一道半王境投影分身在雪神号上，防止他们在半途巡查。”

    雪女：“当着这么多人的面，你能走得了？其实，你该伪装一场事故，让人以为你陨落了。如此，也就不会有人怀疑了。”

    韩非笑道：“我倒不认为有这么麻烦。只要他们找不到人，还能拦住各大势力，不让走不成？”

    雪女：“那倒不会。但是，要看一遍所有人，是必然的。毕竟，不仅仅是鲛人王族的公主没了，人类这边也被认为出现了叛徒。”

    韩非点头，知道事儿麻烦了些。

    只见韩非翻手间，掏出30枚地宫钥匙道：“多出来的10枚，就当感谢你的帮忙。”

    雪女不动声色地收下这些帝宫钥匙。

    实际上，她既然知道韩非和夏小蝉伪装黑白无常的事情，那就肯定知道：韩非身上，绝非30枚帝宫钥匙在。

    韩非身上的帝宫钥匙，怕是已经超过了200枚了。甚至，还要更多。

    但是，这又如何？

    韩非身上有帝宫钥匙在，这说明韩非身后应该还有势力。如果将来这股势力，也要跟着去帝宫的话，因为韩非的关系，说不定还会形成同盟。

    ……

    片刻后，雪女带着两个人又出了船舱，再次出现在甲板之上。

    “愚蠢，俩蠢蛋……”

    忽然，有声音爆发而出。

    不少人循声看去，只见万毒老祖对这白敬酒和东方冥一阵指指点点，就差把手指头点到了他们的鼻子上了。

    万毒老祖哼了一声：“如此至宝，你们就换了区区2000多斤？没脑子的吗？此毒，应该全都拿来，你们不会赊账啊？不会邀请他来我们万毒天，偷偷交易啊？让他来我们万毒天，老子还能缺了这么点资源？俩蠢蛋，罚你们回去闭关十年。”

    “是，老师教训的是。”

    “老师，敬酒知道错了。”

    这不，见到万毒老祖突然暴怒，雷火之主雷擎不禁道：“黄老毒，徒弟安然出，就不错了。你这一出来，就训斥……搞这么大的动静，生怕别人不知道是不是？”

    只听万毒老祖冷哼了一声：“这两个败家玩意儿，在王陨之地遇到至宝大毒无数，结果就弄回来2000多斤。你说我气不气？真想拍死他俩。”

    说话间，万毒老祖目光还扫了一圈。甚至，这目光还掠过了韩非。

    虽然是掠过，但是，韩非知道：这老头分明就是看自己的。

    只是怕旁人知道，所以，故意扫视了一圈。

    韩非心道：坏了，暴露了！自己和黄介可不是很熟。虽然自己跟白敬酒他们说，拿毒来换，是为了去毒别人……

    但黄介是谁？人老成精。

    在进入王陨之地之前，韩非还亲自去过黄介的船舱，讨了一份毒来。

    韩非不由得心头一紧：是了，自己太急切了，不该跟白敬酒和东方冥换的。应该等自己空闲了，主动走一趟万毒天来着……

    刚才，黄介名义上是大声地训斥弟子，似乎也不在意黑白无常是谁，但其实也是在向韩非传递一些信息。

    众王不禁无语：人都死了那么多，但在这家伙的眼里，只有毒最重要。

    只听黄介哼了一声：“也不知道是哪个小崽子，让老夫找到，非抽干你不成。”

    韩非心头无语：看来，又多了一个人要应付了。

    雪女没有看韩非，只觉得有些讶异。

    黄介连传音懒得传，当众喝骂，分明是说给某个人听的。

    这某人，除了韩非，还能是谁？

    但奇怪的是，黄介没有点名，还帮忙保守了消息。看来，此人对韩非，是有所图谋啊！

    ……

    一个时辰后。

    距离出口封闭，时间已经所剩无几了。但是，王陨之地中，却有一些人并未出来。

    比如，夏小蝉、韩非这对黑白无常组合；比如，太清宫的天骄姬尘；比如，五行门徒五行辰浩……

    “嗡~”

    叶青龙见此一幕，当即道：“姬玄，去王陨之地搜索一番？”

    姬尘点头，随即喝令：“其他人，都在这里等着，我去去就回。”

    只看见这两位王者，直接消失在船上。

    有一炷香后，当俩人再次出现，脸色几乎难看到了极点。

    只听姬玄喝道：“三十六玄天的所有王者，麻烦将此番参加试炼的所有人，都集中到甲板上。我想，事情你们已经知道了。人族有叛徒，和鲛人王族公主搅合在了一起，坑杀了不少人类强者。”

    而叶青龙那边，冷哼道：“据说，是那人和你们太清、无极几大仙宫有深仇大恨。怪得了谁？但此人，胆敢带走我鲛人王族的公主殿下？今日，不将其找出来，此事断不能如此轻松了结。”

    “呵~”

    只听万毒老祖冷笑道：“王陨之地那么大，你们两人，有那本事在一炷香内搜寻完么？人家真有心藏起来，怕是你们也不一定找得到。”

    “哼！”

    叶青龙寒声道：“找不找得到，先找过再说，不需要你多嘴。”

    “桀桀~叶青龙，说话给老子放客气点。”

    那一刻，黄介发声，气势逼人。看上去，可谓是强大无比。

    但旋即，黄介收了气势，没好气道：“都给老子出来。本王看看你们，是不是被换了皮？”

    黄介掺和了一下，只是让叶青龙和姬尘知道：不要做到不好收场的地步……真要打架？他万毒老祖，第一个不怕。

