 “老公呀，目前放眼整个公司只有安琪最适合做我的助理，因为我们曾经就是个默契的搭档，彼此了解。

艾拉呢，不得不承认很优秀，所以我给了她一个重要而严峻的任务还就只有她可以完成，财务和企划制作。

这一年半载的时间，我会把一切都稳定下来，然后我把艾拉还给你。”

谢闵行：“……一年可以么？”

“当然啦，不要小瞧我，离开谢闵行的小妮子，是可以独自创出一片天。”

“看来我家心尖宝贝不是个只会撒娇卖乖的小妮子，她还是个厉害人物啊。”

“那是当然，我呢还会继续撒娇卖乖，不过人家只对你啦老公，对旁人，我要练就你的一半本事，变成人人口中的小云总。”

大云总是她爸！委屈一点，小云总也可以。

小家伙栽坐在沙发上，看着和他抢爸爸腿坐的妈妈，这个“小猪”真幼稚，这么大了还让爸爸抱他这么久。

会议即将开始，谢闵行抱着儿子去了谢氏集团，艾拉走后，她的位置由沈方俞推荐的人接替。

谢闵行到公司给他开视频。

小家伙毫无意外的抢镜。

“谢公子，你真可爱。”

上次说好去谢宅看谢公子的，结果被大BOSS给撂下……谢闵行抱走爱抢镜的儿子，他将一台新的笔记本电脑交给儿子，让他坐在他身边自己玩儿。

小家伙人小权力大。

谢闵行的办公室有两个椅子，一个是他坐办公用，一个让小小年纪谢公子坐着玩儿。

而且，这是谢公子本人要求的。

安顿好他，谢闵行才问：“在我身边安排眼线？”

“BOSS说笑了，我敢么？”

谢闵行：“不敢最好。”

他的手机响起，拿起看了眼是江季的，谢闵行问沈方俞，“还有什么要说的么？”

“嗯，BOSS是你给我开的视频。”

谢闵行挂断前，看着电脑那段的沈方俞意味深长的笑了。

监视他？

哦，借给沈方俞十个胆子他敢么？

不过是按捺不下心中的疑虑，忍不住打听消息来了。

他冷硬的说：“挂了。”

谢闵行合上电脑又接通手机，“喂江季，什么事？”

“你还记得你和云叔合伙弄得钢材公司么？

实验室在A大的那个。”

“记得，怎么……出来了？”

江季：“算是出来了。

简单的说，如果刘氏建材公司拥有市面上最好的钢材，那么现在他们就是第二了。”

两年的研究，谢闵行的存量用了一多半，却在妻子上任的第一天就接到了这个好消息。

“你现在在哪儿？

我带着长溯去一趟A大，你去么？”

“我就在A大你来吧，顺便接着云叔。”

小家伙凳子还没暖热，又被他爸抱在怀中去了外公的公司，随后又去了妈妈的大学，见到了现在的舅舅未来的姑父。

若干年后的小家伙领着弟弟妹妹坐在谢家的屋檐下，一排排的孩子们手撑着脸儿，各个愁思。

家人的称呼怎么这么乱呢，江季到底是舅舅还是姑父？

可能若干年后的神兽们不知道在他们长大后……更乱了……谢闵行一个商务十足的男人，富豪排行榜榜首的人物，去哪儿怀中都有一个白净肉嫩嫩的小家伙跟着，着实让众人不可思议。

这是奶爸还是首富啊？

进入研究室，小家伙对着谢闵行看。

毕竟是研究室，不适合小孩子进入，有研究者问：“谢总，谢太太呢？

怎么你带着孩子来这里了？

不安全。”

谢闵行：“我太太公事繁忙，我家孩子我亲自照顾。”

日理万机的谢闵行说他妻子的工作忙，众人不信！江季说：“我妹现在是个小总裁，忙起来是正常的。”

研究室的学者们，听到自家少爷的话，半信半疑。

“长溯，不可以随便乱摸东西好么？”

谢长溯皱眉。

一会儿要进入另一间屋子，谢闵行拿了个口罩带到他的脸上，别在他的耳朵后，“我全程抱着你，不能下地。”

实验室的研究器材十分多，谢闵行担心孩子不小心碰到那个，伤害到自己。

这个年纪的孩子，心中根本就没有惧怕意思，给他什么他都敢摸。

进去后，云父说：“闵行一会儿我抱着他。”

江季拍手，“让舅舅抱还是让姑父抱？”

小家伙：“让爸爸抱。”

小奶音让研究专家们心萌化了，都对这个小孩子起了许多喜爱的心思，口罩外只露出一双水晶晶的大眼睛凝望谢闵行，“爸爸我回家。”

谢闵行拍拍他的后背，安抚他，“等我一会儿，忙完，我们去公司接小舒下班？”

“昂，接小猪妈妈。”

研究学者们研究出来的材料，专业术语他们不理解，于是他们做了一个简单的实验有助于谢闵行和云父理解。

江季刚才已经看过。

依照曾经的承诺，这个技术由江家的这个研究团队的人拥有，得利益的是云家和谢家。

双方互赢。

谢闵行对江季说：“现在先向政府申请，获得批准，生产一批就来实验。

如果可行，便可投入大量的生产。”

许是耽搁的时间很久，怀中的孩子开始闹腾了，口罩也被他暴脾气的拽掉。

谢闵行一手抱着他，另一只手按着他的小爪子别去脸上挠。

他对云父说：“爸，你先看着，我去车上给他冲奶粉，一会儿就进来。”

小家伙憋得走出实验室的那一刻，放声大哭，金豆子流满脸，泪汪汪的要妈妈，小孩子哭的时候，为什么喜欢叫妈妈？

谢闵行不解。

此刻他在校园，摘掉两个人的口罩说：“喝点奶粉带你垫肚子，我们去找妈妈好么？”

……上午的会议结束，云舒在收拾东西的时候，她办公室的们就被小家伙蛮力推开，他红着眼睛一边跑向云舒一边伸着胳膊要妈妈温柔的怀抱。

谢闵行手中拿着他的奶壶。

“小舒，中午有约么？”

云舒蹲下去看了看孩子，“正要去找你们呢，这怎么了，睫毛还是湿的？”

 