    高个子教官一行人进入审讯室，稍作准备便就开始了今天的审讯。

    还是和昨天的阵仗一样，四名陪练分工合作。

    一组守在楼梯口策应保障，另一组下楼梯进入了水牢囚房，直奔关押着龙战的8号水牢。

    “ Oh my god，这怎么回事？”

    来到水牢旁边的两名陪练，看到凑在栅栏盖子上的这张脸，你看我，我瞅你，当场就蒙圈了。

    水牢里的伙计倒是挺激动的，大叫着让两名陪练赶紧救他。

    奈何嘴巴里面被塞了一团布，还用一块布条从嘴巴绕到后脑勺进行加固，用舌头根本就顶不出来。

    双手也被绑在了栅栏外面，想帮着取出嘴里的布都做不到。

    激动大喊的求救声，全都变成了可怜的“呜呜呜”。

    “看来还是让那疯小子给成功了，绿队几十年没有破的SERE考核记录，终于被他给打破了，他可真是个天才，尽管我很不想承认。”

    “是啊，虽然不知道他怎么做到的，但看来他确实是成功了，这变态的家伙，我想不服都不行。”

    “唉，先把这些倒霉蛋拿出来吧，被一个新人给弄成这样，也够丢人的。”

    两名陪练意识到发生了什么事，在惊叹这一届绿队出了个怪胎的同时，开始解救被关进水牢的倒霉蛋。

    一分钟后！

    两名陪练架着一个人走了出来，不是现存的任何一名新人，而是昨晚被安排在这值班的查理。

    浑身被剥得只剩裤衩的查理！

    “ What the 法克，查理？你怎么会变成这个糟糕的样子？你是进入水牢里面重温童年记忆了吗？”

    高个子教官很意外的看着查理，用一个冷笑话进行讽刺。

    还没意识到意识问题严重性。

    “不对啊，这怎么可能，查理不是早就已经下岗回去了吗？”

    老倒霉蛋库珀表情非常丰富，连带着土匪帽都无法遮挡，那瞪得像球的眼睛，将惊愕的情绪完美的表达了出来。

    “查理已经离开了？这……”

    高个子教官听到库伯这话，总算意识到了不对劲，提高语调吼道：“你们几个谁能告诉我，这TM究竟发生了什么？”

    “疯小子，不见了！”

    左边的陪练摊开手耸了耸肩，浑身上下都透着无奈和郁闷。

    “ What？”

    查理一听眉头一皱也懵了，不敢置信的再次问道：“你刚才说什么，我没听明白你刚才说的意思。”

    “纪伯伦消失不见了，本该关押他的那个水牢里面，关着查理这个新倒霉蛋，别问我纪伯伦是怎么消失的，我也不知道，也许那疯小子真的会魔法。”左边的陪练再一次解释。

    无奈又郁闷的语气中，有着一份浓浓的好奇。

    龙战是怎么做到的！

    “消失了？这怎么可能，从来没有人从水牢中逃脱过，这太匪夷所思了，你让我不敢相信我的耳朵。”

    高个子教官越听越懵圈，只能把目光转向唯一可能知情的人。

    “查理，你是不是该给我一个解释，还是说你也要给我同样的回答，纪伯伦是从哈利波特里面出来的。”

    作为一名在DG待了超过15年，作战经验丰富的一级作战员，查理现在的心情根本无法用语言来形容。

    只能说……

    假如现在地上有一条缝能钻进去，他绝对会毫不犹豫的钻进去。

    丢脸丢到这个份上，他根本就没有脸来为自己辩解，唯一能做的事情，或许也只能尽快“破案”。

    不过在讲述过程之前，他需要找个凳子坐下休息。

    毕竟是三十好几的“老家伙”了，体能没法和参加选拔的年轻人相提并论，在水牢中享受了8个小时，他现在已经虚弱到站在那里腿都打摆子了。

    坐下来喝了几口水休息了一会，缓过劲来的查理解释道：“其实具体发生了什么，我也不是很清楚。

    我只记得当时应该是晚上12点左右，我听到水牢中传来了异响。

    我以为是某个新人撑不住了，为了避免发生意外情况，我选择独自进入水牢去查看一下。

    结果我刚从楼梯走下去，就被人从身后偷袭了。

    他用了一招类似柔术十字锁的技巧，将我压在地上死死锁住，我尽了所有的力量去抵抗，可他的身体素质太强了。

    那一双手臂就像是钢铁机械，充满着无穷的力量，我根本无法挣脱。

    只过了不到10秒钟，我就被他给锁晕了过去。

    等我呛水醒过来的时候，我发现自己已经被锁进了水牢里面，嘴巴被塞上布条绑住也没法呼救。

    而原本应该在水牢里的纪伯伦，就站在我面前换上了我的衣服。

    他离开前还向我说了声hello，然后就返回了楼上，再后面发生了什么，我就不知道了。”

    查理说道龙战向他打招呼的时候，气得都呼吸急促了起来。

    高个子教官上下扫视着查理，都快气笑了的反问道：“你这200多万的大块头，就这么被他搞定了？”

    这是摆在眼前的既定事实，查理没有办法反驳，只能无奈的低头沉默。

    “查理，你可真没用的蠢货，竟然被一个新人耍的团团转。”

    高个子教官没有问出个所以然，愤怒的骂了查你一顿，发泄内心中的情绪。

    随后大步向着地下室出口走去。

    他现在迫切的需要搞清楚，龙战究竟使了什么魔术溜走的。

    而在没有人可以提供信息的情况下，唯一可以替他解答疑惑的地方，就只剩下水牢中24小时不间断的监控。

    只要调出昨晚12点左右的视频，他就能搞清楚究竟发生了什么事。

