    在意识到这一点后,姜璎珞顾不得将最后一滴万年石钟乳视为保命之物,便服下了。

    但即便是此界的顶级天材灵宝,但也只是对她如同废人的身体有一些助益，却改变不了她无法修炼的事实。

    若是真的有用,那么修仙界就不会断定金丹破碎的修士绝无可能重新修炼了。

    姜璎珞也不过是抱着这最后一丝渺茫的希望罢了。但她又如何能接受自己沦为废人的事实，她生来便是宗门长老之女，万千宠爱于一身,修仙于她来说是理所当然，凡人在她眼中也不过蝼蚁。

    可如今，她却要像蝼蚁凡人一样要食五谷杂粮,要经历生老病痛，甚至是死亡,她从未想过。

    她重生一世,就是让自己变成了连凡人都不如的废人么。

    为什么会变成这样？是她不该与苏寒衣作对么？

    比起对苏寒衣的怨恨,姜璎珞现在更多的是对自己沦为废人的极度恐惧。

    沈浔此时对姜璎珞更加怜惜不已，也有些懊恼自己竟然没有护住她。见她一直喃喃念着苏寒衣的名字,眸色晦暗不已。

    姜璎珞一直以来的执念心魔,他都暗暗看在眼里，心疼又怜惜。

    心魔这东西,在上界更为令人惧怕,下界可能还偏重修行,而非修心，但在上界，修为境界越高的人,遭遇的心魔劫也更凶险，就连他家族数代都有惊才绝艳的前辈修士，陨落在心魔劫之下，化作累累白骨。甚至不少修士都压制着自己的修为境界，担心突破晋升时遇上心魔劫，身心道消。

    所以在上界也更多修士研究如何避开或化解心魔的手段。

    一旦生出心魔，要么自己堪破渡过心魔，要么就是除去让自己产生心魔的人。

    沈浔想到的也是后者，姜璎珞既然对苏寒衣心怀执念，那他就帮她渡过心魔更上一层好了。让苏寒衣成为她修行路上的踏脚石，只要助姜璎珞胜过苏寒衣，便能化解掉她的心魔，圆满心境。

    沈浔以为有他在，此事万无一失。

    但他没料想到苏寒衣的真正实力，连他都没来得及救下姜璎珞。

    他更没想到的是，姜璎珞的心境脆弱不堪至此，仅仅一次输给苏寒衣，便金丹破碎，一身修为崩溃化为乌有。

    若换了别人，他早已舍弃，但姜璎珞却是他想要护住的人。

    他偏要为她除去心魔，让她能够重新修炼。

    ……

    首阳长老修为大跌的事还是被人知道了，传到掌门等人耳中又是一惊，好好的一位元婴中期大修士，怎么跌到只剩下金丹后期了。

    问明缘由后，掌门心情更沉重了，这要是一般的伤，宗门也愿意拿出极其珍贵的灵药帮助首阳长老疗伤，但偏偏是插手渡劫留下的反噬，要是这么好恢复，那天道多没面子啊。所以这伤是伤在本源上了，加上首阳长老没好好闭关疗伤，还一个劲为他碎丹的闺女输灵力，雪上加霜，这本源都破损不堪了。

    掌门甚至请太上长老出面诊断过，不仅难恢复，而且就算恢复了修为，日后的大道也渺茫了，修为难再有寸进。

    听到这句话，首阳长老大受打击，掌门也是叹息不已，但这又能怪得了谁，怪首阳长老他女儿姜璎珞渡劫渡不好，还是怪她道心薄弱，经不起挫折心魔丛生，弄得自己修为尽毁，还连累她父亲也伤上加伤。

    这个消息很快就在宗门里传开了，同样宣布的另一件事就是首阳长老卸去玉河峰峰主之位，由另一位元婴修士担任。

    毕竟以他现在的金丹后期实力，实在不足以服众，震慑他人。首阳想要恢复到元婴修为起码也要数百年的工夫了，所以掌门和其他人经过商议，还是解除了首阳的峰主之位。

    但还是担任了一个长老之位，不过是管杂务的，明眼人一看就知道是养老的。

    掌门说自然说是希望首阳长老好好养伤，恢复实力的。

    被这样安排决定的首阳长老能说什么呢，也只能感念宗门的好意，他在修仙界近千年来，也结下过不少仇家，若是他修为跌至金丹后期的消息传出去，只会有不少人等着机会，轻则看他笑话，重的则是想杀了他。而他的仇家差不多也都是元婴级别的，能护得了他们父女的，也就只有宗门了。

    好在他这些年内库存下不少好东西，即便暂时失去了地位，也够他们父女好好过了。

    掌门也知道了姜璎珞无法再修炼已是凡人的事，有起意道，让首阳长老不如送姜璎珞回世俗凡尘界平淡过往一生。

    他这话虽客观残忍，但也存着好意，姜璎珞金丹破碎，修为尽失，已无法再修炼，再留在瑶山宗也是格格不入，无法适应修仙界的生活。要知道修仙者与凡人之间的差距如同天堑。在瑶山宗哪怕是最低等的杂役都至少是有灵根练气修为的，姜璎珞要是继续留下，肯定无法像过去一样生活，而是容易受尽旁人的目光和非议。

    修仙者视凡人如蝼蚁，哪怕这蝼蚁有一位长老父亲又如何，同样无力回天。

    姜璎珞的确一度曾经是宗门的优秀弟子，让人瞩目，但再怎么留恋仙途，无法修仙也已成事实，倒不如在凡人界荣华享乐安度一生，快活百年。

    掌门说这些话，也是希望首阳长老能放下他女儿这个牵挂，好好静心修炼养伤，未必不能恢复修为。

    但首阳长老又如何舍得，因为掌门这些话，心里矛盾又纠结。

    “不要，我不要去过什么凡人生活。”

    姜璎珞的反应比首阳长老想象的还要激烈，他刚刚一提起，女儿的抵触情绪就非常大。

    “我不要离开瑶山宗。”

    从高高在上的修仙者到手无缚鸡之力的凡人，这样巨大的落差，姜璎珞如何接受得了，她尚未从沦为废人的恐惧中走出来，就听到父亲说要把她送到凡人界，和那些庸碌无为的普通人待在一起，经历生老病死，过完短暂不过百年的一生。

    顿时一种强烈而迫切的念头弥漫在姜璎珞，她一定要恢复修为，重新修炼。

    她不要做凡人，她要修仙。

    她还是重生者，她还知道未来的很多机缘。别人金丹破碎后无法修炼，她肯定还可以的，还有希望的。

    首阳长老苦笑着，却不忍心打破女儿的祈望，碎丹后还能重新筑基结丹的特例在修仙界中几乎是闻所未闻，连万年钟石乳那样的灵药都做不到，又怎么还有可能呢。

    单是修为尽毁沦为凡人，女儿就无法承受了，以后以凡人之身生活在瑶山宗，又要面对多大的压力。首阳长老正是因为疼爱女儿，才会愿意将她送到凡人界。

    但现在，首阳长老也狠不下心来说出这个事实，只能顺着姜璎珞的意愿安慰她，一定能找到别的方法帮她恢复修为，重新修仙的。

    ……

    三月已过，萧函从藏书阁出来了，她在宗门里的声名也总算淡了一些，但出来一路上遇到的修士弟子，都会主动行礼，态度恭敬还带着些小心翼翼。

    听闻苏寒衣将会是宗门核心弟子一代中最快突破元婴的人。

    萧函察觉到若有似无盯着她的目光，微微笑了笑，然后去诸事堂领了自己的灵石和其他的份例。又同云浮峰的守山弟子随意说了一声，自己要离开几日。

    “许久没出门了，想去外面历练一趟。”

    萧函浅浅笑道，“也就两三日吧。”

    萧函驭使着飞行灵器离开了瑶山宗，飞了约半日晨光，在一处广袤森林中落下，“既然跟了我这么久，何不出来？”

    密林中显现出一道身影，沈浔。

    他神情微冷，连瑶山宗那些掌门峰主都发现不了他的神识，苏寒衣居然能察觉到，难不成她身上有某种特殊法宝不成？

    有又如何，那他就杀了苏寒衣之后，将那法宝取来，若是有用就送给姜璎珞。

    “苏寒衣，你天资是很出众耀眼，可惜……”沈浔微眯起眼睛，闪过一丝凛冽锋芒，“你万不该害了璎珞。”

    苏寒衣这样的天才要是出现在上界，想来他家老祖也会很重视，但谁让苏寒衣伤了他喜欢的女人。她那一招能聚天地灵气化为漫天霜雪的确厉害，连元婴修士也未必能挡得下，但也仅仅是如此了。

    萧函轻笑了一声，“你对姜璎珞倒是情深，她都成了不能修炼的废人了，你还念着她。”

    沈浔心中嗤笑，苏寒衣生在下界，见识浅薄，岂知上界天高地厚，纵然姜璎珞现在是废人如何，待他回到上界，多的是法子可以帮姜璎珞重新修炼。

    “早知你会将她害到如此地步，我就不该留你。”

    沈浔眉头冷凝，一阵厚重危险的威压扑面而来，甚至锁住了这方天地，林中百兽感受到这威势均远远避开，此界最高容忍的修为限制便是化神期，就是沈浔也只能将神识释放到这种程度，否则连他这具身体都承受不了。

    但压制天阳界的修士不成问题，也足够他随手杀了苏寒衣。

    沈浔甚至都想好了，杀了苏寒衣，至少化解姜璎珞的大半心魔，然后他再寻一些珍贵的延寿之物，早早将姜璎珞带回上界，帮她重新修炼。

    他嘴角微微翘起，带着傲慢和自信之意。

    那一丝笑容最后也就凝固在了那一刻。

    然后灰飞烟灭。

    萧函神情淡淡，连化神修士她都斩过，何况只是一道神识。

    这一剑，名为寂灭。

