    安红袖有气无力的笑了下，心下无欲无泪，脸上强撑着笑道：“所谓一只飞龙十只鸡，这个飞龙汤的做法，其实一点儿都不难，首先呢，你只要找一只三年以上的老母鸡，去头去尾，处理干净，加葱姜料酒小火慢炖两个时辰，炖好之后撇去油脂，把鸡汤过滤出来，之后，就是用到人参、鹿茸，飞龙，这所谓飞龙，就是禽八珍里的榛鸡，但因为我没找到榛鸡，所以我用的是它的近亲，也就是小飞龙，鹧鸪。”

    安红袖强行的的笑了下，这榛鸡不好找也就罢了，在他们那个时代，榛鸡可是国家二级保护动物，吃榛鸡，那可是犯法了。

    “鹧鸪？”元素一脸茫然，“这个是鹧鸪吗？我还真没看出来。”

    “是的，安红袖点头，解释道：“只不过，这个是被我剃了骨的鹧鸪。”、

    “哦哦，这样啊。”元素点头。

    安红袖继续道：“把鹧鸪把剔骨后，放进煮开的葱姜水里，汆水去除腥味儿，在放入之前炖好的鸡汤，加上人参、鹿茸，枸杞和盐，在放入砂锅，蒸一个时辰，等蒸好之后，再重新摆盘，就可以了。”

    “真的，一点儿都不好。”安红袖心下泪流满面的说道，跟神仙鱼一比，相当简单，就是有点儿费钱。

    而元素，已经惊诧地说不出话来，目瞪口呆地看着安红袖。

    上官暖吃了个空心琉璃，惊艳的睁大了眼睛，随即道：“青烟，这个，该不会就是阿箬说的，险些炸了厨房的那道菜吧？”

    “没错。”安红袖闻言暗暗给上官暖竖了个大拇指，暗道：您眼神真好，就是这个。

    “那这个呢？”上官正泽看着面前精致如艺术品一般的菜问道。

    楚瑜见状抢答道：“我知道，那个叫诗礼银杏。”

    元素好奇地去看，而后尝了一口，再度被惊艳，激动的问道：“青烟，这个是怎么做的啊？”

    “这个啊……”安红袖嘴角狠狠抽动了下，道：“你们可记住了，这个菜，最多只能吃九颗，吃十颗，可能就是毒药了。”

    众人闻言齐齐一惊，诧异地看向安红袖。

    安红袖一路舟车劳顿，又做了一下午的菜，实在是累的不行，便道：“总之，千万别多吃就是了。”

    众人见她有气无力的也不再问。

    秦终南心疼的看了安红袖一眼，见她脸色不大好，眉头微微皱了下，可到底没多说什么。

    —

    今晚，这一桌子的极品佳肴可谓是吃的众人心满意足。恨不能以后有时间再让安红袖做上一顿。

    可一想到安红袖做这顿饭累的个半死，还差点儿把厨房炸了，这话便不好再说出来。

    等到晚饭结束，元素缠着安红袖要在夙芳苑住下，安红袖不好拒绝，便应下了。

    秦终南看着安红袖脸上掩盖不住的疲惫之色，眉头皱了皱，想法子只走了元素。

    可即便是支走了元素，安红袖身边还是人多，秦终南虽是有话想要问安红袖，可念着人多，到底是没有多说。

    左右安红袖已经来了，有什么话，也不差这一会儿。

    楚瑜这一顿晚饭吃的甚是舒爽，末了，在秦终南等人走后，摸着圆滚滚的肚子凑到了安红袖身旁，甚至大度道：“小师妹的一片诚心，做师兄的我已经看到了，为了表示师兄的满意，黑煞那边，我可以使人帮你说上一说。”

    “真的？！”安红袖闻言眼神猛地亮了起来，先前的疲惫去了大半不说，整个人都有精神不少。

    “自是真的。”楚瑜不悦地皱眉，瞥了安红袖一眼，道：“你看你师兄我像是在说谎吗？”

    “不像不像。”安红袖笑眯眯的，又狗腿道：“师兄瞧着，不光人长得仪表堂堂，英俊潇洒，就连说话也那也是一言九鼎，绝对不会拿此事来框我的。”

    “切……敷衍。”楚瑜撇嘴。

    “冤枉啊！”安红袖满眼真诚的望着楚瑜，“师兄，我这可是字字真心，可绝没有半点儿敷衍！”

    “哼……”楚瑜扬起下巴，看上去活像是个傲娇的花孔雀。

    “师兄……”安红袖扯了扯楚瑜的衣袖，做楚楚可怜状。

    “够了啊你……”楚瑜伸手将自己的衣袖从安红袖手中扯出来，道是：“拉拉扯扯，成何体统，你长得不好看没人要，你师兄我可是有人要的，你可是要注意，莫要败坏了你师兄我的名声。”

    安红袖：……

    她今天辛辛苦苦那一顿饭是喂到了狗肚子里去了吗！

    “哎，行了，时候不早了，师兄我就送你到这儿吧，对了，明早我想吃包子油条，喝胡辣汤，你记得准备上。”

    丢下这一句后，楚瑜便扬长而去。

    安红袖站在夙芳苑面前，看着楚瑜离开的背影，狠狠咬了咬牙，又深吸了一口冷气，这才压住火气没冲上去一口咬死他！

    别人家师兄师妹，那都是亲密友爱的，到她这儿可好，这师兄不友好也就罢了，一天天的，就想着从她这儿讨好处！

    想到这儿，安红袖气闷不已，转身进了夙芳苑。

    可刚到院子里，就看见屋子里亮着灯，她心下诧异，但转念一想，便觉得是阿箬有心，提前让人点了灯。

    这么想着，安红袖抬脚往里走，边走边想着，刚刚楚瑜的话到底是真是假，难不成他真的认识黑煞的人？要是那样的话，可就太好了！

    哎，不对！云龙表哥也在京城啊！她难得做出这么一桌子极品菜肴，怎么就忘了让人把表哥请过来啊！

    哎，真是罪过罪过，看来，日后得另做一桌给表哥赔罪才行！

    想到这儿，安红袖止不住地摇头叹气，上了台阶后，长叹了口气，这才伸手推开了门，待进去后，又关上了门。

    可，就在她关门的刹那，便觉得一阵微风吹过，下一瞬，整个人落入便落入一个温暖的怀抱中。

    安红袖霎时一惊，刚要拿衣袖上的银针，便嗅到熟悉的味道，霎时安下心来……

    元素回府的途中，越想越觉得不对劲。

    安红袖这一路辛苦，她是知道的。

    可她即便留宿在上官家，也不影响安红袖休息啊！

    但转念一想，不让她留下的，既不是安红袖，也不是上官正则，而是八竿子打不着的秦终南，心下顿时气闷，一时间也不回府了，忙叫人掉转车头回上官家去了……

    【作者有话说】

    对不住啊，本来昨天应该加更的，但是我妈托人给我买的这个药吧，吃了之后，脑子混沌，根本写不了，对不住啊……

