，(首字母+org点co)！

太古黏虫的腹腔空而狭长，湛长风用四面阵旗撑出一个不受侵扰的小空间，盘坐其中感受了一下，确实不再受到神威压迫了。

可要在神墟幽闭一年，危险性仍旧太高，对修炼的阻碍先不说，一旦太古黏虫意外死亡，她没地躲避，长久生存在神威下，真可能会像斗无尘说得那样，被同化成魂兽，成为神墟守护者。

湛长风思忖了半响，有慕青云在，她不会和日斗界断了联系，没有百分百的必要现在就去第一百层拿第三关的东西。

按照推测，神通.灵鉴者才能安然出入百层之下，镜子将第三关放到了百层，也许是说那关的东西要到她神通或灵鉴方可参悟.利用。

她对神墟了解太少了，考虑之下仍觉得太冒险，还是今后再来一次。

这样想着，她离开了太古黏虫的身体，顺手帮它将伤口上的太阳神力拔除了大半，以便愈合。

湛长风带着小狐狸上了第一层，甫出便被滚滚太阳神力惊了一下，过去一看，三王一圣子正对青黑重门施法，而这扇门，竟已经关闭了！

“四位，可是出现了什么变故？”

他们的神色都不怎么好，连最为玉芝兰树的斗无尘都沉了脸，性格风火张扬的薄妩耐不住撇嘴自嘲道，“我们要是知道出了什么变故，就不会被困在这里了。”

“明明它该在半个时辰后闭合的，难道是太阳王和长老们算错了时间？”

“一国算错也就罢了，怎会四国一起算错！”

姚海信和太阳圣子再次唇枪舌剑，让人听了头疼。

湛长风环顾四周，发现周围只有他们五人，不由蹊跷，“如果是提前关闭，怎单单就剩了我们，其他人都早早出去了吗？”

斗无尘叹息，“运气使然。”

他们为了参悟神文刻碑严卡着时间，恨不得再多待一会儿，其他人在神墟内拼搏十五天早疲了，可能提前好几个时辰就离开了。

湛长风依旧觉得巧了点，然事实已经摆在这里，多说也无益，看来是注定要在这里留一年了，“请问下一年何日开启神墟？”

“你以为你在这里活得过一年？”太阳圣子冷喝，“神墟神秘诡谲，威压巨大，待得久了，神魂会受到影响，成为那无智的魂兽。”

“但眼下已经没办法了不是吗？”下一年只她一人出神墟的话，难免会受到抨击，再者，一年内的变故谁说得准，有他们在也多一分保障。

湛长风不知三王一圣子有没有保全自己的手段，先开口道，“我有一个也许能帮我们度过这一年的发现，四位要是不嫌弃，我便说一说。”

斗无尘正视起她来，她的实力仅是五纹图腾师，面对他们四人却一直不卑不亢，他细想了一会儿，用不卑不亢形容可能不准确。

她对待他们十分尊敬有礼，尊敬有礼的背后实际上是一视同仁，根本没将他们放在比她高的位置，也没有将他们放在比她低的位置，而又不会引人反感。

他以为这是因为外界来人还没融入此方世界，还没意识到他们的地位差距才会呈现的态度，可此时再看，兴许她天然便是如此。

在这种莫名被困在神墟内的情况下，她竟还能从从容容，没有一丝惊变，甚至欲提出解决之道，真是叫人难以言喻。

“道友但说无妨。”

湛长风见四人都望了过来，便道，“我给太古黏虫处理伤口时发现，手在它体内时，没有感觉到神威压力，于是猜想，我们可以躲在它的身体里度过这一年。”

斗无尘.薄妩.姚海信.太阳圣子漠然无语。

你为什么会给一只黏虫处理伤口？

究竟多么强大的内心才会毫无波澜地说出躲到一只黏虫身体里去的话？

他们想起太古黏虫的样子就有点反胃。

那边湛长风还体贴提醒道，“要躲的话得快点了，等它恢复生命力，再想进它的身体，又得费一番功夫。”

“呵，我一点也不想进它的身体。”薄妩抚了下自己金灿灿的金缕天衣，想保留最后的倔强。

姚海信无奈，“至少这位道友提供了一条退路。”

他踱了两步，争取道，“如果躲在太古兽体内真能帮我们安全度过一年，这真的称得上是绝妙主意，不过我们也许可以合力再去制服一头太古兽。”

湛长风仅道，“四位还能再考虑五天，五天后太古黏虫就会痊愈，并且翻过身来，再次将神文刻碑盖住。”

“......”

他们在神门旁守了一天，确定这门不会再开启了，别无他法之下回到了二十一层。

“算我们走运，多得了几天时间领悟神文刻碑。”斗无尘安慰众人，“幸好我们之前没将它杀灭，否则很难遇到如此乖巧不闹事的太古兽了。”

“不愧是光远王，睁着眼睛能说出这样的话来。”薄妩看了眼露着滑腻腹部的太古粘虫，勉强岔开话题，“我比较好奇这位道友以前是做什么的，被太阳神力重创的伤口都能治好。”

湛长风温和道，“对医道有所爱好，可惜世道多艰，医也难救人。”

日斗界中巫灵都擅医术，医术象征着仁爱.救命.济世，他们听了，倒觉她这样一个懂医术的人，会闲着去给太古黏虫疗伤是正常的事。

一番聊天问出了她的名字，终于不再称她为“这位道友”了，也算认可了她。

他们没有马上躲起来，而是接着参悟神文刻碑。另一方面也想试试自己究竟能不能在神墟里久待。

神门关闭后，整个神墟的威压似乎又重了一分，让人从里到外都有一种无法描述的难受。

被关的第一天，湛长风看到几具人的尸体和魂兽的尸体湮灭消失了。

被关的第二天，她隐隐感觉自己的思维有点缓滞，催动魂力才缓解。

被关的第三天，三王一圣子主动提出进太古黏虫的腹腔。

“四位将光芒收一收，不要伤害到它。”

三王一圣子充分感觉到了自己活着不如一虫子。

湛长风用几枚魂石刻下阵法，在腹腔内留出一些空间，五人在一起总会有点挤，但现在也没办法。

“我来帮这虫子一把。”薄妩用圣愈术助太古黏虫快速恢复伤口，倒是觉得它顺眼起来了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    