    明府上下数十人，全部集中在了后院广场。

    除了红烛之光映照的区域之外，其他地方一片漆黑。

    死气翻涌，其中充斥着大量的鬼物，发出隐约的嘶吼。

    风无相灵识敏锐，当即便察觉到了鬼物已然有数百之众。

    只是它们畏惧羽萍的强大气势，也似乎对命运之烛的烛光极为恐惧，所以一直在四周游荡，并不敢真正靠近。

    羽萍沉声道：“最多半刻钟，它们就会如飞蛾扑火一般涌上来，有诅咒的污染，它们心中的恐惧会很快消失。”

    风无相也有些头疼，放在以前，这些恶鬼对于他来说，屁都不是，吹口气都能全灭。

    可现在是魔功散尽，法宝尽失，连基本的阵法都无法布置，几乎算是无能为力。

    而自己的命格，这些小鬼又没本事察觉，实在难办。

    大东西不来，今晚这一劫恐怕不好过。

    他眯着眼，瞟了一眼大哥和逍遥子，两人都镇定自若，一副“尽在掌控之中”的模样。

    他妈的，看着这俩狗东西就来气！

    纯阴之帆，怎么还没有效果啊！

    难道这还不够吸引大东西吗？

    想到这里，风无相豁出去了，直接看向梵泪熄，道：“长公主可曾有过男人？”

    羽萍当即脸色一变，厉声道：“你什么意思！”

    梵泪熄似乎也被这句话影响，嘴角又溢出了黑血。

    风无相没时间解释，又道：“长公主，事出紧急，请立刻回答我，你是否是云英之身？”

    梵泪熄睁开了眼，咬牙道：“你...我...我说过！我早已把自己嫁给了武道！”

    “好。”

    风无相道：“我欲取长公主纯阴之血，引诱更可怕的恶鬼来袭，请长公主准许。”

    “你敢！”

    羽萍寒声道：“风无相，别以为我现在腾不出手来，就拿你没办法，我要杀你只是一瞬间的事。”

    风无相都懒得理这个死老太婆，只是继续道：“长公主，明家几十条性命...”

    “别说了。”

    梵泪熄直接打断，浑身散发着黑气，艰难道：“取血吧。”

    “多谢。”

    风无相没有犹豫，一把将明定手上的剑夺过来，一剑朝梵泪熄斩去。

    羽萍攥紧了拳头，却碍于梵泪熄的自愿，没有阻止。

    剑很精准，刚好擦破梵泪熄的手臂，鲜血涌上了剑身。

    风无相用力一挥，剑身上的鲜血，便全部溅在了纯阴之帆上。

    梵泪熄的血，不单单是纯阴之血，还有皇族血脉和诅咒的力量。

    高贵的血统和诅咒的催发，双重引诱之下，必然能引来大家伙。

    果然，阴帆卷动，四周的小鬼已经忍不住这种诱惑，开始跃跃欲试了。

    而远处，却传来了一声沉闷的低吼。

    无数的小鬼，顿时吓得尖叫，纷纷退开。

    羽萍咬牙道：“真正的恶鬼，来了。”

    风无相极目而望，顿时看到了死气纵横的尽头，燃起了恐怖的绿光。

    一个恐怖的身影大步走来，高达数丈，烂肉虬结，碎骨纵横，双眼上下分部，一在额头，一在下巴。

    绿发燃着绿火，长鼻有双，一则朝上，一则朝下，宛如触须，伸缩不定。

    狰狞的躯体，散发着无边的煞气，遮天蔽日。

    无数的小鬼，直接吓得惊慌逃散。

    “地行夜叉。”

    风无相瞳孔一阵紧缩，这种级别的鬼物，凝灭高手都拿它没办法。

    明向诚张大了嘴，惊叫道：“不...不...救命啊！快放我离开！”

    “它在看我，它要吃我啊！呜呜！”

    他大喊着，眼睛翻白，身体一软，瘫在了地上。

    风无相完全相信，这次老爹肯定不是装的。

    明定也是满头大汗，悄悄猛吞口水。

    而逍遥子道长，则是看着风无相，不断使眼色，让他赶紧出手。

    侍女仆人们早就惊慌失措，尖叫不已，抱在了一起。

    羽萍寒声道：“风无相，你到底要做什么？夜叉性情暴戾，易怒嗜杀，你怎么解决它？”

    风无相却是笑道：“羽萍前辈此言差矣，我看这个夜叉很可爱很温顺嘛，搞不好它不是来捣乱的，而是来帮忙的也说不定。”

    “可爱温顺？帮忙？”

    羽萍气急而笑，深深吸了口气，道：“我看你是疯了。”

    风无相道：“说不定它是过来卖萌的呢，跳支舞都很正常。”

    四周众人已经绝望了，心中早就把风无相骂翻了天。

    逍遥子道长凑了过来，压着声音道：“无相啊，快别开玩笑了，出手吧，再不出手就晚了啊。”

    话音刚落，地行夜叉发出了一声惊天动地的嘶吼。

    恐怖的声音，传遍了这个中山王都。

    无边的煞气，朝着风无相这边蔓延过来。

    它看到了纯阴之帆，上下两个眼睛，都露出了浓浓的贪欲和饥渴。

    它嘶吼着，终于不再犹豫，猛然朝这边跑来。

    羽萍攥紧了拳头，她已经要准备出手了，只是一旦撤去功力，长公主的诅咒又无法压制啊。

    这个风无相，是要害死所有人吗！

    而风无相，没有说话。

    他只是缓步站了出来，站到了明向诚的身前。

    他抬起头，看向地行夜叉，双目如炬。

    地行夜叉身影顿时停住，瞪大了两个眼睛，鼻子也不停伸缩着。

    然后它身体竟然渐渐颤抖了起来，像是看到了最恐怖的天敌，转头就想跑。

    风无相道：“我想...它应该没有恶意，是来跳舞的。”

    夜叉身体僵住，转过头来，尴尬一笑。

    明定惊声道：“它真的笑了？”

    四周的仆人也愣住了。

    夜叉开始手舞足蹈起来，扭着屁股跳着舞，还发出呜呜的讨好声。

    一个仆人忍不住道：“还真是来跳舞的！它这是在卖萌吗？”

    一语激起千层浪，其他人也开始议论了起来。

    “它在扭屁股。”

    “还在吐舌头。”

    “它头发好绿啊，为什么是这个颜色呢。”

    “丑是丑了点，但还真是挺温顺呢。”

    “二少爷懂得真多，比羽萍老前辈还懂得多。”

    “那个羽萍实在卑鄙，刚才还想让我们死。”

    每一句话都传入羽萍的耳中，她却都顾不上生气，看着前方跳舞的夜叉，一时间世界观都崩塌了。

    为啥啊！

    为啥以嗜杀暴戾而著名的夜叉，竟然跑过来卖萌啊！

    她似乎想到了什么，连忙朝逍遥子道长看去。

    只见逍遥子道长负手而立，一脸风轻云淡，胸有成竹的模样。

    羽萍深深叹了口气，慨然道：“逍遥子道长修为高深莫测，晚辈实在佩服。”

    听到此话，正在发呆的逍遥子道长缓缓一笑，道：“羽院长客气了，贫道只是诚心问道而已，不知道什么叫修为。”

    羽萍闻言更是佩服，连续鞠躬三次，才抬起头来。

