    

    在陆家的日子，虽然偶尔有些吵闹，但总的来说还是很舒服的。

    陆父温润随和，很少管事，陆母优雅知性，对无父无母的洛水很是心疼照顾，两婆媳相处不错，经常出去逛街看剧，两人亲的比有血缘关系的母女关系都好。

    ……

    一年后，陆氏集团大厦顶楼。

    陆笙坐在椅子上，面前是厚厚一摞文件，深邃的眼睛却时不时看向门口。

    小女人现在气性越发大了，这都一早上没理过他了。

    不知想到了什么，俊美如俦的男人清冷的眉眼沁出柔柔的笑意，无波的眼眸瞬间活过来一样，隐隐迢迢如山间清泉。

    另一边的茶水间。

    “夫人，您需要什么？我来帮你吧！”一个看上去像是刚毕业的小姑娘看到洛水时，很有眼色的上前一步轻声道。

    女孩儿十分清秀可爱，还带着婴儿肥的脸上染上一层红晕，看着很害羞。

    洛水璨若星子的眸子认真看了她一眼，摇头拒绝道：“谢谢你，不过不用了，我自己来就好。”

    手上动作不停，一边问向旁边的娇小女生，“你多大了？”

    看起来好小的样子！

    被总裁夫人拒绝，以为自己被讨厌、有些失落的女生，听到被问话一下子又元气满满。

    “二十六了。”她艳羡看着洛水手中的动作，未被世俗吞噬的纯真眼睛亮的出奇。

    总裁夫人真好看！

    她从来没有见过这样优雅好看的人，简直让她不知用什么词语来形容才好。

    记忆中已知的没有一句话一个词足以诠释眼前的洛女神给她的感觉。

    洛水眉梢轻挑，扭头看了她一眼，轻笑道：“你很可爱。”

    女生五官并不那么精致，最多称得上清秀可人，但她个头较小，皮肤白皙，再有那双圆溜溜的杏眼，是真的可爱。

    突然被才貌双绝的总裁夫人夸奖，谢可人只觉好像喝了一杯千年醇酒，整个人都有些飘飘然。

    啊啊啊啊！！

    女神夸我啦！！

    不仅见到了女神，还被夸了！！！

    不枉她拼尽全力进入陆氏，见了女神这一面，值了值了，人生都值了。

    “你怎么了？”洛水看着小姑娘半天不说话，脸上更是出现梦幻笑意，不禁揉了揉她软软的发顶，轻声问道。

    很柔软，终于知道那人为什么这么喜欢揉她发顶了，原来是这样一种感觉啊。

    谢可人愣愣地看着她，脸上掬出一朵红，眼中更是出现了小星星。

    “我是谢可人。”她微微向前一步，激动地道：“谢伶是我表姐。”

    别看表姐平常一副正经严肃的样子，谁能知道她在家也是个八婆。

    当年A大校庆会上那么大的抄袭案，还是经她手，那么嚣张的人怎么可能不显摆得全世界皆知。

    她虽然很嫌弃，但是也很庆幸听到了结尾，洛学姐竟然是当年‘裳华’和‘青萝’的原作人！！

    作为古风脑残粉，知道这个消息，她怎么可能不兴奋？

    为了见偶像一眼，这不费劲千辛万苦，耗费无数人情才终于在陆氏有了个……实习的机会。

    而且，重要的是……她才刚来没多久就见到了女神。

    运气不要太好哦！

