    御书房。

    沈安在门口顿了顿脚步，整理了一下脑海中的思绪，这才走了进去。

    “草民参见陛下！”

    “拿到举荐信了？”梁帝笑着问道。

    其实景王昨天便已经派人向他传信了沈安在王府的事情。

    景王后来也回过神来，沈安哪里是真的耍酒疯，只不过不想耽误七天时间，才故意搞的金蝉脱壳而已。

    不过，景王但也没有因为被沈安算计而告状，反倒是给皇帝的书信中，对沈安大加赞赏。

    “拿到了！”沈安从怀里掏出景王的举荐信，恭敬的递给了迎上来的李德海。

    “不错，比朕想象中的要快！”梁帝拆开扫了一眼，放在了一边，问道：“你可想过，要当个什么官呢？”

    虽然他和李德海已经想好了，要将沈安安插在哪里，但他并不想让沈安以为这一切都是提前安排好的。

    “草民想顶缺工部虞衡司郎中一职。”沈安拱手说道。

    话音落下，梁帝和李德海惊愕的对视了一眼。

    朝廷空缺的位置这么多，沈安怎么就选了这个位置？

    这小子是不是偷听了他们之前的对话？

    看梁帝没有说话，沈安微微抬头，皱眉说道：“陛下，难道这个位置已经有人了吗？”

    “不是，朕只是在想，你为什么会选这个空缺呢？这只是个五品官职而已！”梁帝微微一笑，将脸上的惊讶掩饰了下去。

    “草民真要更高的官职，陛下难道会给吗？”沈安笑着反问。

    大梁天下以皇帝为尊，但并不是说朝廷就是皇帝一言堂。

    他一无寸功，二无显赫家世，皇帝给他一个四品大员，那些文官集团的人怕是要跳脚拼命。

    就算是言官集团，也绝不允许皇帝这样做，如果皇帝一意孤行，恐怕会将这两大集团推到一起。

    到时候别说沈安想当大官，恐怕朝廷都要因此产生动荡，就是皇帝被弹劾下台，也不是没有可能。

    当然沈安不可能点破堂堂皇帝还要被人掣肘的事情，这不是打皇帝的脸吗？

    他紧接着说道：“草民深知此次入仕为官的目的所在，但草民就算为官，想要立刻上谏太后和淑妃也是不可能的。”

    “为了能更快的将太后两人的罪恶行径揭露出来，草民必须让人帮我出头。”

    “草民选中的便是工部虞衡司的员外郎，陈友，他是言官，敢说敢做，而且背后还有一群言官为他撑腰。”

    “如今言官当中，虽然还有几个身边的职位也有空缺，但都是三四品的热门位置，并不适合我。”

    “所以我只想，也只能去工部虞衡司郎中的位置上先待着。”

    听完沈安的解释，梁帝和李德海再次愣住了。

    沈安这小子一定是偷听到了！

    要不然，怎么可能理由都跟他们想的一模一样？

    但是他们心中这个念头也就是一闪而过。

    开玩笑呢？

    御书房又不是菜市场，沈安怎么可能有机会来偷听？

    李德海是吃干饭的吗？

    那就只剩下一种可能，沈安虽然身不在庙堂，但却对朝堂上的事情，了如指掌。

    而且能精准的掌控时局，并将各方面的利弊分析的清清楚楚。

    只有建立在这种基础上，沈安才能做出最准确的选择！

    好厉害的沈安！

    了不起！

    梁帝和李德海互相对视了一眼，惊讶之余，都多了几分赞许。

    沈安是对付太后的重要棋子，他越厉害，就越有可能成功！

    两人沉默了好一会，李德海接过话头，打破了尴尬。

    “陛下，老奴觉得沈安的话在理，工部侍郎冯成贵和沈安私交甚好，将他安排在虞衡司，还不容易被人怀疑。”

    “行！”梁帝假装略一思量，拍了一下桌案，点头说道：“小德子，一会拿着景王的举荐信，让枢密院拟旨。”

    “你先退下吧！吏部的任命书，随后便会送到你家，明日你便可以去工部上任了。”他摆了摆手让沈安先离开。

    “是！”

    看着沈安缓缓退出御书房，梁帝在屋内来回走动，等到脚步声已经走远，才看着李德海感慨道：“这小子……还真是个让人不放心的家伙。”

    沈安太聪明！

    作为皇帝，他更想要的是忠诚的手下，而不是绝顶聪明的人。

    尤其是能看穿他心思的人，会让他心中的掌控欲，大为削弱。

    这是一件很不爽的事情！

    “他确实让老奴很意外！”

    李德海随声附和，心中的波涛汹涌依然没有平复：“不过老奴以为，沈安的商贾身份，注定了他在仕途上，绝对走不了多远。”

    “而且现在朝廷当中，谁不知道这小子是陛下的人，文官集团那些人是不可能容下他的。”

    “他最多能在言官集团里面站住脚，久而久之，便会知道陛下才是唯一能接纳他的人。”李德海对朝廷的局势再清楚不过。

    言官集团虽然是朝廷当中不可忽视的一股强大力量，但他们顶多是在皇帝犯错的时候，会和皇帝对着干。

    其他时候虽然和皇权集团不是一边，但对朝廷的忠心还是值得肯定的。

    最重要的是，他已经认定沈安的商贾身份，会成为他打入言官集团核心不可逾越的障碍。

    毕竟言官集团，虽然和文官集团针锋相对，但归根结底还是一群迂腐的读书人。

    他们对于出身，有着令人难以理解，深入骨髓的成见。

    梁帝微微颔首：“现在说这个事情还言之过早，不过这小子如果能帮我们把太后和靖安王扳倒，朕倒是不介意给他一个更广阔的机会。”

    他对李德海的分析，深以为然。

    大梁国无论是阶级，还是势力圈子，虽不敢说一成不变，但也基本是固化的。

    多少家族想改变，都撞的头破血流人死族消，想后悔都没有机会。

    就算偶有成功的，也是数代人经历了腥风血雨，留下上百灵牌才跻身上位的。

    这也是为什么沈家已经贵为皇商多少代，可沈大福也没敢有任何奢望的原因。

    而沈安想凭一个人的能力，改变整个家族，难于上青天。

    毕竟，独木难支！

