    

    蘅笠不是不放心婉妍的本事，是实在没勇气拿她的安危去赌。

    在信里看到婉妍的这些遭遇的时候，蘅笠就已经心痛得不可名状，中烧的怒火燃烧得他甚至都无法维持平静的面色，恨不得拿起剑就杀过来，把那些欺她、害她之人当即斩去，要用理智强压着冲动才没能行动。

    可如今听着婉妍用带着重重鼻音的声音，眼泪鼻涕一起流地哭诉，蘅笠的心再一次裂开了个彻底，心疼地浑身都发僵。

    如果命理可以选择的话，蘅笠希望婉妍，可以一生不学无术，而非从四岁起就跟着他学文习武；可以怀春守闺中，就像其他十五岁的女孩一样，而非统领一军、护卫一方。

    如果这些都可以实现的话，那说明她应当也是遇不见他了。

    但他宁可如此。

    然而蘅笠连自己的命理都选择不了，又怎能选择婉妍的。

    既然选择不了，那婉妍就必须浑身是本领，满腹是韬略，才能在不远的未来，在即将大乱的世道中，能有自己的容安身立命之所。

    在此之前，不管蘅笠有多心疼，有多想替她扛，都必须狠下心来，看着她自己举步维艰，却一步步向前走。

    蘅笠心中滴着血想着，把婉妍搂得更紧了些。

    可他却不知道该说些什么，也知道说什么都没用。

    不过庆幸的是，虽然婉妍的这段经历可谓是困难重重，但是收获也颇丰。

    不论是在庆远保卫战中立下大功，小小年纪平步青云指日可待；还是将十一年学习到的本领应用到了真正的战争之中，见识到了人心的险恶，这些对婉妍来说，都是绝佳的历练经历。

    而婉妍也不丝毫没有辜负蘅笠的期待，把每一件事，每一件难事，每一件看似不可能完成的事情，都做的成功，做的完美。

    那个蘅笠看着长大的小女孩，正在悄无声息地快速生长着，生长得独当一面。

    叽叽咕咕了小半个时辰的婉妍，加上又是哭又是闹，身子又弱得紧，这时候早就乏得支撑不住了，但还是挂在蘅笠身上不愿意下来。

    “大人您……怎么一句话都不说……”

    婉妍本来伏在蘅笠的耳边小声嘀咕着，小嘴气鼓鼓地嘟了起来。

    哼什么情况啊！这种重逢的时候就我在这里又哭又闹的，大人他却连句话都没有！

    虽然我也明白这段时间他定是忙得忘了我，但重逢的时候您老好歹给个面子说句话啊，也不至于让我这么尴尬啊！

    实际上这完全是婉妍在颠倒黑白。

    老人常言，小别胜新婚。

    蘅笠从未在意过这老话，可这段时间和婉妍分开，蘅笠可是好好感受了一番这相思之苦。

    只要闲下来的时间，就把收好的报告婉妍情况的信笺拿出来一封封读，一遍遍读，生怕错过里面毫厘的信息。

    看完之后，每一个夜里，蘅笠都枕着夜色，在头脑之中把那些信笺上的情景想象一遍，把婉妍的一举一动，甚至一个小神态都想象得仔细，就好像自己也陪着她经历了这些一样。

    而婉妍在庆远又是抓奸细，又是排兵布阵，忙得不亦乐乎，无时不刻不想着怎么把奸细整得更惨，怎么排兵布阵才能出奇制胜，才是真的没怎么想起过蘅笠。

    不过偶尔得到从思恩来的消息时，才会思念蘅笠那么一小会，不一会就又跑着忙的事情去了。

    面对婉妍的小抱怨，蘅笠还是没有说话，却轻声笑了笑，反手揉了揉婉妍的小脑袋。

    不知是蘅笠笑的气息，还是这笑声，弄的婉妍耳边麻酥酥的。

    然而一听这笑声，婉妍撇着的小嘴当即就咧开了，也跟着笑了起来，心里所有的不满意的结都舒展开来。

    “哦对了，”两人就这样相拥沉默了片刻，蘅笠终于开口说了话，“我给你带了礼物。”

    一听‘礼物’二字，婉妍当即来了兴趣，立刻松开了搂着蘅笠的手，趴在床上双眼亮晶晶地看着她，小脸上的每一寸都写满了期待。

    “什么礼物呀什么礼物呀！”

    蘅笠探手入怀摸了摸，最后拿出一块金条来，放在手心递给婉妍。

    “这是给你的。”

    这金条倒不像是捧给婉妍的，倒像是砸在了婉妍的头上，把她砸蒙了。

    送礼物送金条这……是不是太豪放了些……

    婉妍用两根手指拎起金条，疑惑地问道：“这是给我的……劳务费？辛苦费？”

    婉妍话音刚落，就听“嘣”的一声，蘅笠轻轻地弹了婉妍的小脑瓜一个响指，笑得无可奈何。

    “你这个小脑袋里都在想些什么呢？”

    边说着，蘅笠边拿住金条，拉过婉妍的手，放进了她的手心中，自己的手掌一紧，收拢了婉妍的五指。

    “这是我夜袭敌营时得的赏，我想把它送给你。”

    蘅笠淡淡地笑着，声音也轻。

    那日带百人杀入万人敌营之时，蘅笠就给百位将士的家属都准备了金条。

    而他也是这百位将士之一，而婉妍是他在这世界上，最后的亲属了。

    婉妍像是着了魔一样，不由自主就把金条攥得紧紧的。

    “哦……那好吧，我要收下了。”婉妍眨巴眨巴小眼睛，美滋滋地把金条塞进袖口里，像极了会过日子的小媳妇。

    蘅笠看着婉妍，心里暖得简直要化开了。

    但婉妍毕竟重伤未愈，才说了一会话，她的嘴唇已经惨白得像纸一样。

    而就在这时，帐外响起了一阵激昂的鼓点，婉妍听见了立刻翻身想往外看看。

    “这时出战的鼓点！”婉妍惊呼了一声，这才意识到与蘅笠久别重逢的喜悦冲昏了自己的头脑，居然把天大的事情都忘了问。

    “怎么样大人！庆远城守住了吧？”

    “你说呢？”蘅笠笑着反问道，轻轻扣住了婉妍的肩膀，扶着她躺了下去，又把被子给她盖好。

    “那就好那就好……”婉妍的心这才放了下来，可一双眼睛还是不断往窗外看，想看看外面的情形。

    “外面这是又要出战了，难道是要集结兵马，收复陷落的城池？”

