    炽烈的阳光变得昏暗。

    经过了几个小时紧张的忙碌，暗雾镇已不再是一片废墟。

    战术小队配合着重建团队，抢着时间，把各种防御型的设施全部恢复了。

    当柳平走出废墟之时，便看见所有人围着一张大桌子，正在匆匆忙忙的吃晚饭。

    “咦？罗生大人呢？”

    团队战术小队的头目问道。

    “我没有看见他，你找他有事？”柳平笑道。

    “不，我哪敢找他，只希望他今晚在这里帮把手——”

    团队头目摇摇头，招呼柳平过来吃饭。

    柳平也不客气，找了个干净的盘子就去添饭菜。

    当他在团队头目身边坐下来时，不由发出了一道轻哼。

    “怎么了？”头目问。

    “没事。”柳平忍住身上各处传来的疼痛，笑着说道。

    不久之前才刚刚突破金丹中期、金丹后期，就算自己如今的身体再强，也需要一段时间来承受新生灵力造成的冲击。

    等到身体彻底适应新生的灵力之后，再考虑冲击元婴境界的事。

    谁知道遇上了罗生，双方死斗了一场。

    在魔王们的环伺之下，自己不得已招来天劫，勉强战胜了对方。

    赢是赢了。

    但身体连续经历两次小突破、一次大突破，实际上已经受了不轻的伤。

    眼下哪怕是举起筷子都能感觉到经脉里传来的疼痛。

    “今晚你主要看戏，万一太危险，就找地方活下来，一定不要动手，好好养伤。”娅娜的声音悄然响起。

    “我正是这么想的。”

    柳平应了一声，端起餐盘吃了起来。

    娅娜想了想，又说道：“明天天一亮，我们就想办法朝永夜深处走，不要再继续停留于此了，否则等魔王们从炼狱赶过来，那就麻烦了。”

    “永夜和炼狱究竟是什么关系？”柳平问。

    “永夜是死亡世界，炼狱是它所对应的生界。”娅娜简洁的说道。

    “那这里呢？这里是炼狱的一部分吗？”柳平问。

    “这里？这里是永夜。”

    “——不对啊，永夜不是在钢铁巨门的另一边么？我们这里还有白昼，难道不是炼狱的一部分？”柳平诧异道。

    “太阳是人造的，钢铁巨门是一种科技混合灵能的结界，只能模拟十二小时的白昼就要停机休息，其实我们一直在永夜之中。”娅娜道。

    柳平含了一口饭菜，半天才慢慢咽下去。

    一直在永夜中。

    难怪。

    难怪永夜会不断吞噬各处“生界”，甚至毁灭所有活人所在的地方。

    ——这里本就是永夜！

    娅娜继续道：“我们所在的位置，是永夜之中最靠近生界的地方，相对来说是最安全的地方。”

    “安全？我前几次九死一生才活下来，你说这叫最安全？”柳平道。

    娅娜道：“不错了，这里已经建立的生态圈，有荒野和城市，有生灵在此繁衍，不像永夜的深处——”

    “永夜的深处究竟是什么地方？”柳平问。

    “永夜几乎没有尽头，越往深处走，越充满了未知的谜团，非常容易遇到那些连神灵和魔王都要为之退避三舍的未知存在，不过它们一般都陷入了沉睡，轻易不会从死亡之中醒来。”娅娜道。

    “所以我们逃往深处，那些魔王不一定敢追来，而且也不知道怎么追，对吗？”柳平问。

    “对。”娅娜道。

    柳平默了数息，道：“我还有些事没做完，你等我一两天。”

    “一两天？时间越长，越有风险，究竟是什么事？”娅娜问，

    “修行世界——我的故乡，还有些我必须要弄清楚的事情。”柳平道。

    如果这次自己走了，下一次不知道什么时候才可以回来。

    修行世界还能存在多久？

    它属于痛苦女士，但痛苦女士也不一定是安全的。

    师父的下落……还有许多事情，如果自己这次走了，恐怕永远都不会有机会弄清楚。

    娅娜的声音再次响起：

    “两天……行吧，抓紧一点，两天之后我们必须走，否则就来不及了。”

    “好。”

    两人商议已定，柳平再次端着盘子开始吃饭。

    几分钟后。

    小队头目端着饭盒大声道：“快一点吃，吃完我们还要去看看教堂的情况。”

    天空中，传来一道女声：“不必了。”

    众人抬头一看，只见一名女子漂浮在半空。

    ——正是王薇。

    “老大来了！”

    众人纷纷欢呼道。

    王薇落下来，把面前每一个人都看了看，最后目光落在柳平身上。

    “跟我来。”她冲着柳平摆摆头。

    柳平站起来，跟着她一起走到一堵围墙的后面。

    “你赢了？”她笑着说道。

    “是的。”柳平点头道。

    “真是让人吃惊的才能，对了，你还记得酒保吗？”

    “记得。”

    “暗雾镇的前任卡牌师，是编号为03687号接待员的酒保，每一位像他或是你这样的卡牌师，都要镇守边陲小镇三个月，如果能守住，便可以朝上晋升，获得一定的权柄。”王薇道。

    “……三个月。”柳平念道。

    酒保当时跟自己打之前，也是这么说的。

    “他太可惜了，死在上一次的天坠之中……”柳平道。

    王薇的神情变得严肃：“卡牌师是神祇的选定者——独自镇守一方对抗永夜，即是完成神祇赋予的挑战，这也是神灵认可你们的理由。”

    “我知道。”柳平说道。

    “眼下情况诡谲多变，女神要集中精力对付恶敌，所有的边陲都要靠你们镇守，有没有问题？”

    王薇站在原地不动，身上散发出一股莫名的力量。

    这些力量如同阵阵涟漪，在虚空中泛起阵阵光芒，让四周的一切变得不真实，而王薇站在其中，整个人显得更加神秘。

    “当然没问题。”柳平道。

    “恩，你很好，比罗生更强——我将带你认清属于卡牌师的真正道路，带领你见识世界的真实，洞悉物竞天择的真理，成为王座下的簇拥者，甚至有一天能够亲身见到痛苦女士。”王薇轻声道。

    一行燃烧的小字悄然浮现在虚空中：

    “注意，她处于神降状态。”

    “换句话说，某位神祇正以她的身躯来见你。”

    ——痛苦女士。

    除了她，柳平想不到还有谁。

    “见识世界的真实……敢问如何是见识世界的真实？”柳平认真问道。

    王薇轻轻招了招手。

    霎时间，四周的人群全部消失。

    整个小镇之中，只剩下了王薇和柳平两个人。

    “真实……在我手中。”

    王薇抬起手。

    一把卡牌在她手中呈扇形打开。

    柳平定睛一看，只见那些卡牌上，绘制着一张张熟悉的面孔。

    第一张卡牌便是团队头目，第二张牌是另一位职业者，以此类推，每一位战术小队的成员都是一张卡。

    “这是战术小组套牌，他们每个人都是其中的一员。”

    王薇把卡牌收起来，走到柳平面前，轻声道：“在这个世界上，只有两个选择，要么成为强者主宰别人；要么被别人主宰一切，身不由己——”

    “这就是世界的真理。”

    “孩子，你必须让人们甘愿为你效命，哪怕是用偷盗、欺骗、强抢的方式，也要让他们甘愿成为你的卡牌。”

    王薇微笑着，柔声道：“但是他们一旦成为卡牌之后，就身不由己啦。”

    她在柳平耳边压低了声音，仿佛在讲述一个秘密，小声道：

    “记住，成为你的卡牌后，他们的一切都得听你命令，你可以让他战斗，让他为你做一切事，你甚至可以出卖他，去换取其他卡牌。”

    “如果他们反抗呢？”柳平问。

    “你可以直接抹灭卡牌的灵魂，又或是永恒的折磨他，让他陷入无尽的痛苦之中，直到他屈服为止。”

    王薇将卡牌收起来，看着柳平道：“战争到了紧要关头，没有多的人手能来帮你们，你今晚一定要配合好战术小队，镇守住这里——记住，修行世界对我们很重要，不容有失！”“是！修行世界的确很重要，我会全力守好这里，绝不会失去它。”柳平轻声道。

