    第125章唯她可爱

    他巴不得将她永远永远，无时无刻的留在自己身边。

    这个念头有时候就像是心魔一样在灵魂深处疯长，带着他自己都控制不了的占有欲和偏执...

    程微月还没有下班就收到了江尽燃的电话，那头江尽燃的嗓音吊儿郎当的，一股子的不乐意的味道：“程微月，你到底什么时候来啊？我爸都在催呢！”

    程微月捏了捏眉心，没好气的回：“江大少爷,不是所有人都可以像你一样混吃等死的，我在上班呢！”

    这些日子两人偶有联系，程微月已经不能在江尽燃身上找到从前那个可可爱爱的小胖子的影子，这厮现在变得又损又毒舌。

    “啧，上什么班啊？你那才几块钱？”江尽燃语气欠扁：“你在哪家公司实习呢？我把它买下来，当你老板！”

    程微月懒得和他一般见识。

    她看见对面的薛温然正在整理东西，想着时间可能也差不多了,便将听筒捂住,问薛温然道：“薛律师，我今天晚上有点事，可以先走吗？”

    今天的工作确实已经结束的差不多了，薛温然点了点头，道：“没什么工作了，你要是有事就先走吧。”

    程微月说了谢谢，才放开听筒，对着那头的江尽燃说：“我现在就过来。”

    “别啊，你在哪里上班，我过来接你！”江尽燃得意的补充道：“我刚入手了一辆ICONSheene，贼酷！”

    程微月对于江尽燃的那些机车实在是没什么兴趣，她皱了皱眉，道：“不用了，我自己打车过来就好。”

    “成,你不愿意就算了，那我把地址发给你。”江尽燃说完,直接把电话挂了。

    这小子真的太没有礼貌了！

    还是小时候白白胖胖的时候比较可爱！

    程微月在心里颇为无语的吐槽了一阵,屏幕上弹出一段短信。

    程微月看着地址愣住了,不由自主的念出了声：“香山王府A区...”

    对面的薛温然听着程微月的喃喃自语，放下笔点评道：“香山王府的A区是整个香山王府最贵的地方，不是很早就被人拍卖下来了吗？好像竞价快十个亿了。”

    程微月没有多说，只是在心里默默感慨了一句财阀的力量。

    她将地址发给了周京惟，拿过一旁的包包挽在肩上，对薛温然说：“那薛律师，我就先走啦。”

    “路上小心。”

    周京惟收到程微月发来的短信后，沉默的注释良久，转手发给了魏厅尧。

    魏厅尧回了个“？”过来。

    周京惟眉眼攒着点冷，打字回复：“帮我查一下住在这里的人。”

    魏厅尧发了个“ok”的手势。

    程微月是真的没有想到江尽燃和周京惟现在是邻居。

    她在香山王府毕竟是住了有一段时间了，找起地方倒也不算麻烦。

    程微月走到江尽燃家门口时，看见江尽燃穿着一身家居服，坐在私人泳池旁的亭台轩榭里一个人喝着香槟。

    他的行为举止和古色古香的建筑实在相差甚远，加上那一头红彤彤的头发，怎么看怎么违和。

    程微月站在门口，远远的喊了声江尽燃的名字。

    后者放下酒杯看过来，狐狸眼里掺着点漫不经心的笑：“哟，这么快就到了。”

    程微月等着他走过来给你开门，听见江尽燃懒散的说：“见谅啊，临时起意搬过来的,佣人都还没请。”

    程微月看着眼前气派恢弘的建筑，还是忍不住感慨道：“江尽燃，你们家好有钱啊。”

    “喜欢钱吗？”江尽燃眼底笑容玩味：“喜欢的话，我送给你。”

    程微月用手肘撞了他一下：“败家子！”

    江尽燃夸张的弯下腰喊道：“程微月，你还是不是女的呀，力气这么大？”

    大约是因为有从小认识的情谊在，程微月在江尽燃面前的样子格外放得开，还带着点小时候的霸道娇蛮。

    是了，小时候的程微月和现在不怎么一样。

    两人正在斗嘴，一个看起来眉眼高贵精致，面容混血的女人穿着时髦的黑色长裙，从里面走了出来。

    她的目光落在程微月身上，眉眼间的笑容立马浮现，款款走过来，道：“你就是微月吧？尽燃常常和我们提起你。”

    她的口音带着一点英国腔，整个人的气质让人觉得十分亲切自然。

    程微月看见女人走过来，马上就停止了和江尽燃的打闹，收敛了动作，很乖的说了句“阿姨你好”。

    “你好呀，我叫南恩，是江尽燃的妈妈，他父亲今天有些事没有处理，不能回来了，晚上我亲自下厨，做给你吃。”

    南恩握住程微月的手，眼底的喜欢满意简直多的要溢出来：“尽燃的爷爷奶奶都在里面等着你呢，说是这么多年没有见了，对你很挂念。”

    程微月听着南恩的话，颇有几分受宠若惊在。

    “谢谢阿姨，真是麻烦你了。”

    “说什么傻话呢？”南安嗔怪的看着程微月：“要常来，知道吗？”

    程微月又不是傻子，不可能看不出南恩对自己的喜欢真切。

    她只是不怎么能理解，这份喜欢缘何会这么浓烈。

    就因为自己是江尽燃从小玩到大的发小吗？单单是这个理由，似乎也不够有说服力。

    后脑勺被人不轻不重的拍了一下。

    江尽燃眼神斜斜的看过来，懒散又不耐烦的语气：“杵在这里当吉祥物吗？今天怪冷的，还不快点进去，小爷都要冻死了！”

    程微月看了眼放在不远处的酒瓶，心头微动。

    所以他是特意在这里等着自己吗？

    程微月这般想着，没有和他计较他恶劣的态度，任由南恩牵着自己的手，带着自己走进去。

    两位老人都比程微月的记忆中还要苍老许多，时间总归是个很残忍的东西。

    奶奶拉着程微月的手，絮絮叨叨的问着她这些年的近况。

    程微月一一认真回答，她说的很认真，所以没有注意道不远处，江尽燃倚着房柱看着她，眼底的表情堪称轻柔。

    这么多年过去了，物是人非，只有程微月，还是一如既往的可爱。

    (本章完)

