
　　王秀琴趴在地上狂哭不止，然而，无论是方铭还是凌楚楚都对王秀琴没有一点的同情之心。

　　“那个男人，想来已经是抛弃你了。”

　　方铭面无表情看着王秀琴陈述着事实，从王秀琴此刻那邋遢的形象便是可以做出判断了。

　　当然，就算是没有见到王秀琴邋遢的形象，方铭也是能够猜到这个结局，原因很简单，不是任何一个人都可以守着一个双腿瘫痪的人过一辈子。

　　是的，也许带走王秀琴的那男人刚开始确实是喜欢王秀琴，两人都各自认为对方是自己的红颜知己，是最懂自己的人。

　　可是，当这样的喜欢和爱情化为了每天的家常便饭，化成了每天都要给王秀琴洗衣做饭，犹如保姆一样的伺候王秀琴，那男的必然是坚持不下去。23sK.com

　　当新鲜感过去之后，男子厌恶了，而王秀琴唯一的结果自然也就是被抛弃。

　　一对男女在刚开始谈恋爱的时候都觉得可以包容对方的一切，可以为对方付出一切，可等到相处一段时间之后，当最开始的激情退却，人性的本能便是涌现出来

　　这时候，理智便是战胜了感性。更何况人无完人，每个人身上的都有着缺点，一开始因为双方都不是很熟悉都会很注意自己的行为，或者说是因为接触的不够所看到的只是对方好的一面。

　　当两个人亲密无间的生活上几个月，便是会发现，原来对方并没有自己所想象的那么好，往往这时候便是矛盾出现的时候。

　　而王秀琴，一个双腿瘫痪的女人，几个男人会真的愿意照顾她一辈子。

　　方铭的目光也是看向了老沙，实际上王秀琴最终会跟那男人离开也和老沙有很大的关系，正因为老沙的无微不至的光环，没有任何怨言的照顾，让得王秀琴错误的以为，照顾她其实并不是一件多么困难的事情。

　　“你……你能不能不要对我这么好？”

　　王秀琴终于开始对老沙说话了，泪眼婆娑的看着老沙，到了这一刻她突然发现，这个当初她根本看不上只是听从了自己父母的话所嫁的男人，其实也不是一无是处。

　　是的，王秀琴从来就没有爱过沙大宝，虽然她从小患病导致下身瘫痪，但是心高气傲的她依然是看不上沙大宝，她的偶像是海伦凯勒，她要向偶像一样，哪怕身体有缺陷也要成为一个伟大的人。

　　当她自己写的文章在网上发表之后引起媒体还有作协的关注之后，各种鲜花和赞誉让得他开始有些飘飘然了，每次外出参加会议都是在媒体的镜头下还有所有人共同的爱护中，哪怕是拍照也是坐在最中间位置。

　　这种特殊的待遇是王秀琴以往所没有享受过的，而每次回到家中再看到沙大宝那一张粗糙的脸孔还有只知道傻笑的表情，王秀琴更加的厌恶沙大宝了。

　　她是一个伟大的诗人，是一个顽强的作家，是正能量的代表，是现代女性自强不息的典范。

　　王秀琴的脑海中回忆着一些领导所赞誉她的话语，这让她觉得，她不应该窝在这山村角落和这么一个没出息又没有文化的男人过一辈子。

　　那时候的王秀琴买了一台电脑回家，当然，买电脑的钱自然是沙大宝出的，那些领导虽然对她赞誉有加，也安排她出席了许多次会议，可这些会议并没有什么出场费，最多也就是报销一个车费和住宿费。

　　买了电脑的王秀琴注册了某个社交平台软件的账号，而后在那平台上开始更新自己所写的诗，上传自己的文章。

　　也就在这时候，王秀琴遇到了一个男人，或者准确的说是一位男网友，这位男网友每次都会评论她所写的文章，会在她的诗词下面附上一首相对于的诗词。

　　几次下来之后，王秀琴对这男人很好奇，尤其是对方在文学上面竟然和她有着相同的趣味，两人都喜欢张爱玲，特别是对于徐志摩和林微音的那段爱情两人都极为认同。

　　共同的爱好和文学兴趣让得王秀琴和男人越聊越投缘，在王秀琴的心里，这才是他理想的丈夫的形象。

　　于是，在对方说出在魔都有一栋小木屋之后，两人可以在这里过着诗人海子所向往的劈柴喂马的田园生活后，王秀琴没有任何的犹豫便是答应和对方在一起。

　　当然，王秀琴并没有隐瞒自己的情况，但男人表示不在乎，这更是让得王秀琴万分欣喜，觉得这一辈子她终于是找到属于自己的爱情了。

　　王秀琴带着家里的衣物跟着男人来到了魔都，两人住进了这小木屋内，开始的一个月日子确实是相处的很愉快，男人如同他所说的那样，真的没有嫌弃她身体上的缺陷，对她无微不至的照顾。

　　然而这样的好日子并不长，不到两个月的时间，男子便是以工作上有变动要出差几天为由离开了，只留下王秀琴一个人待在了这里。

　　一个双腿瘫痪生活不能自理的王秀琴从来就没有一个人生活过，虽然男子已经是弄好了几天的饭菜，安排好了一切，可两天的时间当男子回来的时候，王秀琴的模样却是十分的狼狈。

　　男子没有说什么，几天之后突然带回来了一副拐杖，说要教王秀琴学会用拐杖走路。

　　有自己喜欢的男人的陪伴，王秀琴也很努力的学习用拐杖走路，仅仅花了两个月的时间便是学会了。

　　能够拄着拐杖走路，王秀琴很开心，而男人在王秀琴学会走路的第二天便是告诉王秀琴，他老家里出了点事情需要回家一趟。

　　王秀琴没有多想，现在的她已经可以自己完成生活起居上的最基本的事情了，所以她反而安慰男人不要担心她，等到老家的事情都解决了再回来。

　　然而王秀琴没有想到的是，男人这一走之后再也没有出现过，直到一个礼拜之后，她的手机才收到了男子的短信。

　　男人在短信里说，他确实是很喜欢她，只是，爱情终究还是被现实生活所击败了，他的家人不可能接受他娶一位下半身瘫痪的女人为妻子。

　　总之，男人在短信里说了一大堆，表达的只有一点，那就是我们不适合，我不可能再出现了，要是你最后实在是过不下去了就回去找你原来的老公吧。

　　看到这条短信之后，王秀琴气疯了，拿起手机便是拨打男人的电话，只是，电话显示已经关机，第二天再拨打的时候更是提示号码是空号。

　　到这时候王秀琴才突然发现，她除了知道对方的名字之外，对她这位所认定的真命天子根本就不了解，他的家庭背景、工作情况都一无所知。

　　那一刻的王秀琴想到了自杀，但最终还是没有这么做，至于回到沙大宝的身边，以她那心高气傲的性格根本就做不到。

　　于是，在这以后王秀琴便是一个人住在了这小木屋，因为双腿瘫痪的缘故生活过的十分的拮据，靠着给人穿珠子这类零散的活计赚钱维持生活，有时候实在是没钱了，便是到村口的菜市场捡一点菜叶子回家煮了吃。

　　刚刚她便是去菜市场捡菜叶子回来，那黑色塑料袋掉在地上露出了里面已经是有些泛黄和干枯的菜叶。

　　只是从遭遇来说，王秀琴的遭遇令人心酸，但如果从因果的角度来说，无论是方铭还是凌楚楚都不同情王秀琴。

　　抛弃了家庭和守护自己十几年的丈夫和网上认识了不到三个月的男人私奔，落得这样的下场也只能说是活该。

　　可怜之人必有可恨之处！

　　不过，无论是方铭还是凌楚楚都不是当事人，当事人是老沙。

　　老沙的脸上表情不断的变化，眼睛却一直盯着王秀琴，半响之后似乎是做出了决定，终于是开口了。

　　“秀琴，你愿意跟我回去吗？”

　　老沙这话一说出口，整个现场一片寂静，方铭抿了抿嘴唇似乎想要说什么最后还是忍住了，凌楚楚用一种看怪物的表情打量着老沙。

　　就连王秀琴原本落寞的脸上也是浮现诧异之色，身躯更是微微颤抖，半响后别过头去没有回应。

　　“方老板，能不能让我和秀琴单独说几句话。”

　　老沙用恳求的目光看向方铭，方铭点了点头径直朝着枫叶林走去，凌楚楚见状也是连忙跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第八十三章 可怜之人必有可恨之处免费阅读。https://xs.23sk.com 