    

    秦默和栾云坪都没想到。

    小岳岳居然这么早就下来了。

    还以为他怎么着也得在上面跟大家多逗留一阵儿。

    而且最关键是，刚才秦默和栾云坪走的时候，小岳岳还没到二级水池。

    也就是说他从最上面下来，也就几分钟前的事。

    “我不跟他们纠缠了！”

    小岳岳连连摆手，“现在我下去，你俩跟在我后面，就是第一第二，咱们走！”

    “OK！”

    秦默喜上眉梢，立即划动皮筏。

    栾云坪也同步跟上。

    真没想到。他俩是最不争取名次的，却偏偏被他们捡了漏。

    然而。

    就在三人准备划向出口时。

    身后忽然响起了喊声。

    “岳哥，等等我！”

    听到这声音。秦默立即催促小岳岳：“岳哥，快！他们追上来了！”

    小岳岳没说话，用力划动着船桨，吭哧吭哧的往出口划，小脸儿涨的通红。

    而就在他即将冲向出口处时。

    后面“扑通”一声巨响，烧炳划了下来。

    “别走！”

    刚才就是他喊的。这会儿看到小岳岳和秦默、栾云坪都在往入口处划，立即借着惯性，用桨在水里一撑，使自己的皮筏刚刚好拦在了栾云坪的皮筏前。

    虽然没拦住小岳岳，但他的目的已经达到了。

    怎么着也不能让爱徒抢在他这儿徒前面啊！

    “啊？炳哥？”

    秦默看着这一瞬间的变化，不由得佩服，“不愧是拿了证的男人！”

    “嘿嘿，我可以让岳哥先下去，但你们都不行！”

    烧炳十分霸气，直接把皮筏拦在了出口处。

    颇有种一夫当关万夫莫开的感觉。

    此时，后续的师兄弟，也依次滑了下来。

    可以看得出，他们都在争先恐后，生怕追不上小岳岳。

    当看到小岳岳被烧炳堵在出口，一个个马上放松了。

    特别是张鹤纶。

    下来的第一时间就拿起水枪，对着小岳岳狂喷。

    甚至还呼吁其他人，针对小岳岳、烧炳、栾云坪和秦默四人。

    顿时间。

    水池里分成了两派人马。

    这也导致整个漂流进程陷入了僵局，所有师兄弟都卡在这里。走也走不了，甚至前进都困难。

    “让我先走！”

    小岳岳终于受不了，要不是被烧炳拦住，他先走的话，现在也不至于被围攻。

    “行，领导先走！”

    烧炳哈哈一笑，利用船桨在旁边岩石上一推，让开身位。

    看到烧炳让开了出口。

    小岳岳用力前顶。

    后面还有秦默帮了他一把。

    他想的是，趁着小岳岳下去的瞬间。自己也挤过去。

    当然，这要是被烧炳拦下来，计划也就泡汤了。

    “谢谢！”

    小岳岳发现身后秦默在帮忙推他，回头说道，“再用点儿力！”

    “准备好了，岳哥！”

    秦默莞尔一笑，直接放下水枪，改为双手一起推，“三！二！一！”

    “啊！”

    在小岳岳的尖叫声中。皮筏直接滑了下去。

    秦默抓住这个机会，在小岳岳下去的同时想往出口挤。

    “干嘛呀？”

    结果，烧炳察觉了他的目的，直接将自己的皮筏往左一顶，立即横着挡住了出口。

    “炳哥！不是……”

    秦默讪笑道，“那你先走。我后走！”

    “不行！”

    谁知，烧炳根本不买这个账，“我不能让你们走！”

    所有师兄弟停下了水仗，纷纷朝着烧炳看来，一时间“怨声载道”。

    “炳哥？你这是什么意思？”

    “前面走不走啊？”

    “我路怒症犯了啊！快点儿的！”

    “炳哥，你这也太不要脸了！能不能行啊？”

    “大秦！快把炳哥推下去！”

    后面的师兄弟们吼着。

    秦默因为离烧炳是最近的，也是最方便下手的。

    可是烧炳横着拦在这里，秦默的皮筏也被死死卡着，两个人连挪动都挪动不了。想下手也没机会！

    “走不走啊？到底？”

    这时候，王九隆的暴脾气上来了。

    直接翻入水中，丢掉了自己的皮筏。渡水到岸边，直接走到了出口位置。

    看到眼前突然出现的王九隆，烧炳都懵了。不禁喃喃道：“你干嘛？”

    “真费劲儿！”

    王九隆抱怨着丢下一句，带有赌气性质的直接跳入河道中。

    所有师兄弟目瞪口呆。

    这是什么意思？

    就直接跳下去了？

    这在河道里被周围岩石刮伤了，甚至撞出问题怎么办？

    转眼，王九隆的人影已经消失在了河道。

    烧炳心里一紧，其他师兄弟也都面露惊悚，秦默更是连忙跟岸边的工作人员说道：“追上去看着点儿，别让他出事啊！”

    “好！”

    工作人员也是懵的。

    连忙派人沿路去跟着王九隆。

    此时。

    小岳岳已经在下面的第四级水池。

    他也想了个歪招，直接把自己的皮筏丢到了岸上，然后人爬上岸躲在了一把硕大的遮阳伞后面。

    刚刚躲好没多久。

    忽然看到一个人影翻腾进了水池里。

    接着听到王九隆的声音传来：“给我个船！”

    小岳岳懵了！

    他怎么下来了？

    好奇的掀开遮阳伞，就看到王九隆直接拽着小岳岳刚藏到岸上的皮筏，直接朝着出口处走去。

    翻身灵活的上了皮筏，火急火燎的滑走了。

    “这玩什么呢？”

    小岳岳蹙起眉来。他这么大个人藏在这儿，居然没被发现？

    更艰难的是！

    他的皮筏被王九隆拿走了，那他怎么办啊？

    上面。

    “看看人王九隆，咱都别犹豫了，依次下吧！”

    关键时刻，还是栾云坪起到了带头作用。直接说道，“我最后一个，都别跟我争，你们下吧！”

    “对啊！反正第一看着情况，已经是王九隆的了！”

    张鹤纶说道，“咱们不论谁这时候下去，都是第二了！”

    “那我先下吧！”

    人堆里，突然冒出一个声音。

    众师兄弟扭头一看，居然是尚九西。

    其实大家都有先走的意思，虽然不是第一，但第二也行啊！

    可谁都不说，就尚九西说出来了。

    “那成！”

    烧炳突然变义气了，“九西我让你先走！”

    “谢了炳哥！”

    尚九西两手各拿一把水枪，其中一把是王九隆的，乐呵呵的往前滑动。

    烧炳还真给他让开了道，并不是说假的。

    “那我第三个吧！”

    张鹤纶没想到，烧炳居然说真的，连忙讨好的笑道，“炳哥，行不行啊？”

    “行啊！”

    烧炳一扬脖子，“走你！”        

