    付风一听，腿捣腾的瞬间又上两档。

    我靠，这老不死的孙子，昨天没玩死自己，这次直接追到直播里了？

    怪不得今天一上来系统就温馨的提醒自己五星难度，自己只要能活下去仨小时就算胜利。

    那可是天下第三巫都吃了点亏的主，自己？仨小时？

    拿嘴跟对方互喷吗？那保不齐能骂哭对方。

    还是靠键盘口诛笔伐，让它幡然醒悟，改邪归正，弃贱从良？

    对方一旦认真起来，能撑三秒，怕自己都是喝了大力了。

    鞋底子都差点甩飞，距离变远，雾气又重新遮挡。

    这么下去肯定不是办法，死道友不死贫道，得拉个分散注意力的。

    付风先是把骚扰白莹的那个四眼医生，在脑海中观想，拉进来，投入到后方黑雾里面。

    这样能替自己挡一挡。

    还有什么仇家？自己一直与人为善，大好遵纪守法青年，也没有了啊。

    算了，算胖子倒霉，付风又把追求孙雀那个油腻胖子跟他那几个保镖给拉了进来。

    投入到自己前方。

    他则换了一个方向，向斜前方猫着腰偷偷潜伏而去。

    “天下第三巫大哥，这河北我最凶到底是个神马玩意？真是那个大个的吗？”

    付风一边鬼鬼祟祟打探着周围风吹草动，一边在脑海中问道。

    “当然不是，要真是那能困龙，改朝换代的大个的，你们今天就见不到我了。不过这个个头也不算小。”

    付风开始蹲起来，往自己身上开始抹泥土，草揉烂了，往自己身上涂汁水。

    力求自己身上能少点自己的气息，让对方雾大不好找。

    “这就是当初赵灵武王饿死的那座沙丘宫。显然吸收了真龙之主死时的怨气，甚至里面融入了赵灵武王之魂，通了灵了。”

    天下第三巫说完，付风心里直接十万个我擦！

    一座宫殿成精了？这他娘的…除非万里长城活过来，一下拍死它。

    这让自己怎么玩？难不成拆了它？

    拆迁这活得找二哈，术数有专攻，这也不是自己擅长的领域啊。

    然而突然一声尖叫传来，吓得付风一激灵。

    看来是四眼仔遭遇了什么。

    随即是一群人的尖叫，比杀猪还要嘹亮。

    胖子一群人看来也遭遇到什么了。

    付风龟缩起来，苟着，伏地魔，才是王道。

    可即使如此想，付风心里也清楚，这三个小时，绝不会如此简单。

    这边付风正小心翼翼，专心致志的藏着，心里想着，打死也不主动出去。

    一个浩大的声音响起：“哈哈，意不意外？惊不惊喜？还想跟我斗，以为有人为你出头就有违逆我的资格了吗？”

    显然，是河北我最凶在喊话，或者说是，整座沙丘宫。

    “你的几个同伴都已经被我抓住了，小子，你不是圣母吗？有种就进来救他们吧。”

    付风趴着挠了挠屁股，四眼跟胖子那群人都被抓住了？

    抓住就抓住呗，跟我有什么关系？

    “哦，对了。还有两个娇滴滴的小女娃娃，昨天你不是不对那个女护士动手吗？不如今天我来教教你如何？”

    河北我最凶的声音继续传来。

    付风一听腾一下站了起来，谁？白莹跟孙雀吗？

    靠！她们俩怎么进来的？她们跟直播又没关系。

    正在付风疑惑的时候，天空似乎被撕裂，一抹血红尖啸着冲进来，冲向后方。

    实锤了，红裙小女孩被自己委托帮忙守护白莹孙雀，如今连她都来了，那里面的人真的是白莹跟孙雀两人没跑了。

    付风扯开嗓子向着河北我最凶的方向喊道：“靠！你要是是个爷们…或者娘们，有什么事就冲我来，小爷今天刀渴了，想饮血，就来会会你！”

    付风说完一改之前的苟着，迈着坚定的脚步，拎着鱼骨刀，就往大雾深处走去。

    颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的豪情，燕赵自古多慷慨悲歌之士。

    当然前提是忽略他略有些哆嗦的腿的话，那腿哆嗦的似乎是再给谁发摩斯密码似的。

    “小子不错啊，挺刚！里面是对你重要的人？打赏。”

    挺尸已三年说道。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏三万冥币。

    系统提示音随即响起。

    “确实，里面的是我喜欢的女孩，我不能容忍，也不能眼睁睁看着她们受到伤害，虽然我平时是个喜欢躲麻烦事的人，但是，有些底线跟禁脔不能触碰啊！”

    付风在脑海里回答着挺尸已三年，握着鱼骨刀的手心里早已出汗，紧了紧手指。

    “大丈夫有所为有所不为，自己娘们当然得护着，我挺你！”

    天下第三巫在脑海里说道。

    “你尽管去，昨天没打完，今天他既然还敢来，真当我东北长白山老仙们吃素的？”

    “一会你到里面，高喊我名，我这边会有老仙闻讯开路，我亲自进去走一趟，你趁机把两个姑娘救出来。”

    有了天下第三巫这话，付风瞬间感觉心也不突突了，腿也不抖了，走路也有劲了。

    天下第三巫这话可比盖中盖好使多了。

    又重新回到那个恢宏庭院之前，朱红色大门大开。

    两展红灯笼随风摇曳，散发着血光。

    里面还有打斗的声音跟历啸，显然是早一步进来的红裙小女孩，朵朵，再跟对方交战。

    付风顾不得害怕大门跟里面的恐怖，迈着大步直接冲了进去。

    朵朵是个可怜的孩子，生前无尽的绝望跟怨念才造就了现在的她，虽然在别人眼里她是个鬼。

    但是在付风眼里，有很多人，还都不如鬼。

    闯过大门，里面宫殿连绵，广场宽阔，而一队身穿盔甲，手持长兵的鬼兵，正跟红裙朵朵战在一起。

    朵朵很强大，手中滴血的匕首不断挥舞，漆黑的眼睛也透露着无尽怨念，毁灭。

    可对方显然训练有素，而且各个身手不凡，所以纵然朵朵大怒，也依旧冲散一波鬼兵，还会有另一堆鬼兵迎上来。

    真不知道这里当年，究竟死了多少士兵。

    付风大喊一声，轮着鱼骨刀冲了上去，对方冲来一个鬼兵，长戈向付风扎来。

    付风跟对方打的有声有色，竟然，竟然自己只能一对一？

    那还怎么打了？人家兵有那么多，更何况正主还没出手呢。

    “小子，说实话，你有点白瞎这刀。”深海老妖看不下去了，说道。

    “我轮拐棍都比他强。”挺尸已三年也接口道。

    “给我一把苗刀，你这水平的，一百个也不够我砍的。”我有一只噬天蛊也说道。

    自己这几位看直播的大哥，这还真是一点面子都不给自己留，点评也太中肯了。

    付风汗颜，着急了一刀狠狠对着对方就劈过去。

    对方长戈直接断成两段，战甲也被一刀劈开，总算完成首杀。

    自己也折腾半天，累够呛。

    撑着膝盖，大口喘气，汗滴大滴大滴的滴落在地上。

    付风直起腰，拖着刀，继续迈向跟朵朵混战的战圈。

    一股无可言明的黑暗凝聚，压抑，气温似乎都低了不少。

    半空中出现一个身影，样子虽然干瘦，却一副帝王之相。

    “终于，这次听话了，过来送死了么？”

    对方阴翳的眼神冷冷的盯着付风。

    气势实在太强了，这种邪物一个眼神，都得不把人吓死，也得吓得丢了魂，在床上养一段时间。

    付风自然也怕的不行，自己不过是一个凡人而已，即使手里握着一把还不错的刀，都被老头笑话还没他轮拐棍能打。

    这种历史上有名的邪物，怎么打？

    说送人头，都是高抬了自己。

    不过怕也不能怂，人怂嘴也不能怂。

    “真以为你吃定我了么？不是我看不起你，老子是真看不起你！今天咱们慢慢玩，我先放一个小弟出来，你如果收拾我一个小弟都费太长时间的话，根本就没跟我交手的资格。”

    付风乍着胆子满嘴里跑火车。

    河北我最凶能受得了这个？看不起谁呢你个渣渣？

    “我今天到要看看，是什么让你这么膨胀，有多少小弟今天都给你捏爆了。”

    河北我最凶恶狠狠的说道。

    “吹这么大的牛也不怕把假牙给喷出来，有能耐别怂，就你这银样蜡枪头的样子，怕是收拾个我最弱的小弟都得累拉拉尿了。”

    付风自己反正一口牙都是原装，使劲吹着，也不怕把假牙吹飞出去。

    河北我最凶都快被付风的叫嚣给气炸了，“来来来，让我看看你这个小弟长了几个脑袋，够不够我拧的。”

    付风见差不多了，一把把铜棺扔出去，变大，嘴里喊道：“开门，放狗。”

    半空中铜棺悬浮，棺材板拉开，里面憋了这么久的古曼童，携着无尽黑雾冲出。

    自己也是赫赫有名的凶物，如今被个渣渣关了这么久。

    不发发威，大肆屠戮众生，血洗一方，怕是凡人都不知道自己几斤几两，也敢连番招惹他？

    古曼童历啸着，震的夜空都为之惊悚，带着无尽黑雾，透露着不可招惹的恐怖气势。

    结果气势汹汹刚冲出来，准备爆发自己的愤怒，迎面一看，是个脸憋成猴屁股似的，比他更愤怒的河北我最凶。

    我擦，啥呀？这是？

    好像自己有点干不过。

