    灰雾塔。

    中心灰塔的所在没有改变，还在原来的位置，它的一侧则多了一座新中心塔，高达59层，与原来的中心灰塔对应，被命名为‘中心黑塔’。

    学院外围，由原来6座高塔变成了7座高塔，恰好满足学院七位塔主坐镇，马洛和玛里琳如愿入驻了高塔之巅。

    于整个学院，学院面积直接扩充了一倍，唯有模样没有太大变化，和原来风格一致。

    看着学院的新貌，每一位灰雾塔的巫师发自内心地感觉到骄傲，因为里面也有他们一份贡献在，尽管远不如两位院长，特别是罗克院长。

    “你的贡献已经足够大了，称得上学院有史以来数一数二，其他的就交给我来处理，定然不会让你失望。”

    这一天，哈里范可如此对罗克说道。

    学院扩建了，两座新巫塔耸立起来了，有些东西却不是那么容易完成，比如中心黑塔内的高塔燃魂巫阵等。

    中心黑塔从原来的7层，一下子变成了如今的59层，足足增加了五十多层。

    这新增的巫塔层中，其实只有三分之一左右需要布置，但这些布置很关键，关乎到底层巫师的晋升等事宜，需要请专门的人前来构筑，需要精雕细琢，哈里范可主动揽下了后面的要务。

    “好吧，那我就偷一个闲，等着坐享其成。”见哈里范可说得诚恳，罗克同意下来。

    从不久前的叙话中罗克不难听出，哈里范可对于自己在沉寂秘境中错失巫塔一直有些耿耿于怀，可惜他没有第二次寻塔的机会，好在这次带回两座，让他有了弥补的机会。

    介于此因，罗克乐得成全，将后续一切托付给他。

    随后两人谈论了布置细节，达成一致意见后，罗克回到了自己的新实验室。

    这中心黑塔构建成为一座59层的高塔，不单单是应学院的需求，还有一个深切的原因，那就是为了拉开距离，因为哪怕是三阶巫师，也很难长时间居住在四阶巫师附近。

    为了避免出现不良影响，干脆将实验室分散开，加上个巫塔的防护，将不良影响降低到最弱。

    回到实验室后，罗克着手整理自己的实验室。

    巫塔结构大体差不多，这座七层内塔中，第五层是高能元素区，比之第二塔城的529号巫塔差了一个档次。

    第六层是空间仓库，没有什么出奇之处。

    第七层有冥想区、传送门户区和控制区，其中控制区的水晶球才四米直径，比529号巫塔差了一倍多。

    塔落地不久后，他就发现了一个事实，塔内补充物品极其稀少，他猜测是因为半骨球出现了的原因，也没在意。

    下四层中，唯有第四层的魔植培育园是完整的，其他三层空荡荡的。

    不久后，在第四层的魔植培育空间中，罗克将魂冥树和青空树安置到此，至于原本也在空间中的奎峰，则被他留在了第二塔城。

    “你们且放心，只要本尊存在一天，你们在巫师界就是安全的，没有必要整天躲在那空间内，影响自身成长不说，实在有些不像话。”看着眼前一黑一青两株异树，他略带训斥地说道。

    哪怕是放在异种元素生物中，这两株树绝对是咸鱼中的咸鱼，只想懵懂度日，让他着实有些看不惯。

    事实上，魂冥树的锐变早已完成，限于某些干扰因素，他现在相当于半四阶的层次，和分身青空树差不多，属于半四阶中最顶尖的特殊存在。

    “不布置魂冥之阵吗？”

    通体乌黑的树干上浮现一张面孔，比青空树稍显年长，却仍处于稚~嫩范围，他给自己取了一个名讳，名为‘魂冥’，这会魂冥不死心地问道。

    看得出来，魂冥更惦记着回到罗克的精神海洋，然后随他到处去吸纳死怨之气，换一个说法就是‘躺赢’，好不惬意。

    “不用，你已经不是原来的‘魂冥树’了。且记住，你是一株梦冥树，梦沌遗族的后裔，别想那些不想干的事情，现在最重要的找到突破四阶的契机，以你的底蕴应该不难才是。”罗克一口拒绝了。

    作为四阶的他已经不需要魂冥之阵，再说契约都被修改了，即使精神海未变成魂海，他也不会放任魂冥继续待在自己的精神海，这样对双方都没有好处。

    “我在这里布置总行了吧，不然我会很不习惯，更难以找到契机呢。”血脉锐变完成后，魂冥智慧提升了不少，说话也变得利索。

    “随你。”见他一眼渴求，罗克随口同意了，挥手间大量冥想石落到他周围，“这里不比传承之地，借助冥想石效果更佳。”

    “好的。”魂冥露出笑容。

    在他的认知中，魂冥之阵相当于他的家，数万年的记忆太深刻了，所以他才会有如此执念。

    魂冥兀自忙活起来时，罗克将注意力放到了自己的分身上，和魂冥一样，青空树距离突破四阶也只差一个契机。

    而青空到底是他的分身，和本尊的力量是相通的，本尊如今是四阶，意味着青空的上限已然提升至四阶，无需自己再启动晋升，因此他的突破契机和魂冥不是一个概念。

    他突破契机其实在于罗克本人身上，不外乎是力量的分享，罗克纠结的问题在于如何分享，才能在兼顾青空潜力的前提下，对自己最有利。

    在这个问题上，自从他得知创生之魂的存在后，就一直有抽时间研究，但想要研究透彻，估计需要数十年乃至上百年，他却不想等这么长时间。

    至于敷衍了事，可能打乱自己的力量，这是他更不能接受的事情。

    “罢了，待去了岁山拜见导师，再找机会请教吧。”又研究了一段时间，罗克做出了决定。

    其实他要请教的问题不止这一个，还有红甲墟兽问题。

    按理说红甲本是四阶生物，此身潜力更佳，只要进食足够的能量，重新回归四阶本应是顺理成章的事情，它吞食了大量第二塔城巫塔内的高能结晶和资源后，眼见就要步入新层次，却偏偏卡住了。

    原因不在于它自己，而是在它体内的位面之种。

    眼下，不去拜见导师反而用《位面之书》询问，这显然是一件很失礼的事情，若不然他都想直接咨询了。

    近期，罗克准备去一趟岁山，不过得等到古婪手锐变完成，看它的样子用不了多长时间。

