    神武大世界，天运王朝。

    山脉间迷蒙着灵雾，不乏仙禽瑞兽，奇葩异草，在寻常大千世界，这已算一片难得的灵地, 对于大世界而言，随处可见，甚至不会有人在此停留。

    重重阵法之间，石岚一步跨出通道，回身将通道入口再度葬入了虚空乱流之中，以免被人察觉。

    顶多等到要回去时，再多费些心思寻找一遍，总比被人发现要来的安全。

    将法阵的痕迹也一并扫清之后，石岚恢复了原先伪装的样貌, 离开了这片山脉。

    她并未走远，就在不远处落脚，选择了一处灵峰，进入穹罗界中开始了闭关，准备晋升造化境。

    造化境，无非就是对于源力的初步了解，在这一点上，对于很多皇者而言，会是一道相当困难的关卡。

    作为宇宙最为本质的能量，如果从未接触过，一时间很难理解清晰。

    不过，对于石岚而言，这一道关卡，几乎没有任何瓶颈，源力这种能量, 她并不陌生。

    她盘坐于一片灵地之中，抬手虚握，无形的能量朝她掌中汇集。

    能量浮现的刹那, 石岚身侧的遍地灵草，以肉眼可见的速度开始枯萎，仿佛被逐渐抽走了生机，缓缓凋零。

    在这些灵草即将凋亡之际，石岚松开了手掌，将无形的源力送归天地之间。

    弹指间，四周近乎已经凋亡的灵草，再度恢复了生机，由于动作太过随意，源力分散的并不均匀，其中一半的灵草虽然保住了生机，仍旧是元气大伤，灵光黯淡，另一半则是得到了巨大的滋养，凭空拔高了数寸，生机旺盛。

    一念间，可决生死，这便是天道权柄的缩影。

    簌——

    石岚扯住了最后一丝溢散的源力，促使其汇集, 按照脑海之中的形影显化。

    一朵赤红的莲花在半空中徐徐生长, 从含苞待放至彻底盛开，只用了短短三个呼吸。

    花瓣完全绽开，显出了其中花蕊，石岚探出手，将完全盛开的赤莲纳入掌中，气息倏然暴涨了一截，轻而易举的踏过了造化境的门槛，没有受到丝毫阻碍。

    这是一株六品宝药，换个其他初入造化境的皇者前来，至少也要花上小半个时辰，才能将其凭空捏造出来，石岚做来却是得心应手，仿佛天生就会。

    破境之后，石岚并未急于出关，意识沉入了系统虚拟空间之中。

    太始的建议，她记在了心里，正如太始所言，她身上的武学很多，但极为庞杂，杂而不精，需要一段时间去梳理，考虑斩去一部分不必要的东西，纯化自身的皇道领域。

    再者说，那么多武学，她也没有心力能将其全部精通。

    如今石岚的修为，已经可以将系统虚拟空间的时间流速，调整为1:100，在这里，她有足够的时间去衡量取舍。

    石岚盘膝坐于一片白茫茫的空间之中，静心冥想，沉淀了气息后，拉出了许久未曾见过的系统面板。

    【宿主:石岚】

    【修为:造化境初期（八阶五层）】

    【体质：先天修罗战体（未圆满）】

    【功法:玉清造化决(第七层)、金刚神拳(大成)、锻玉决(圆满)、天极印(大成)、燃灵术(残缺)、大圣掩月步（小成）、封魔剑指（小成）、《掣雷斩》小成、《焚天三戟》（小成）、胎息术（小成）……】

    【神通:天眼望气术(三星)、啸月(五星)、神凰翼（七星）、圣魔眼（十星）、寒罡印（九星）】

    【实力评价:登堂入室】

    【声望: 237895437（名扬人世间）】

    【世界坐标:小千世界1856，中千世界378，大千世界53】

    【当前拥有世界：大千世界x1、小千世界x1】

    【当前时空坐标:神寂星域，神武大世界，扶天历89654723年】

    【当前剩余能量：九星能量体0.14单位。】

    【长期主线任务：拥有势力达到凌阳界一品顶峰（当前），任务完成奖励：极限抽奖机会两次，大千世界天道权柄x1。】

    从某种程度上而言，系统的面板更为直观的体现了她如今的情况，融合了阿修罗的血脉之后，她的体质显然发生了极大的变化，让之前的诸多体质，彻底交融，并且还有更进一步的空间。

    望着眼前的面板，石岚的视线缓缓停留在了功法一栏，心中有了些想法。

    将这些功法的痕迹，从身体里斩出去，对于她而言并不算是一件难事，或许可以从这里入手，看看成效。

    …………

    …………

    凌阳界，成天域，圣武仙宗。

    “这究竟是个什么怪物……”

    一座大殿之内，一名中年男子倚靠玉椅，手中拿着一份榜单，神情怔然。

    【苍穹榜第一百七十三位：石岚（血云境圆满）】

    苍穹榜单又一次有了变动。

    此次的变动，只有一个人，那便是石岚，以血云境圆满的修为，跃升至一百七十三，将数十位老牌人皇踩在了脚下。

    身为圣武仙宗的掌教至尊，云舜的定力，远非常人所能想象，凌阳界中已经鲜少有事情能让他动容。

    但石岚的进境速度，已经严重打击到了他的道心，他踏入皇道领域至今，已近六千载，而今的修为，也只是堪堪踏入造化境罢了。

    “掌教？”石峰踏入大殿之中，行礼之后，看到云舜心不在焉的模样，不免有些诧异。

    云舜目光暗淡，一言不发的将手中的榜单扔向石峰。

    这一份榜单，不踏入皇道领域，鲜少有人得知。

    石峰一行行的扫过，见到石岚的名字后，微微一顿，而后继续向下看去，很快便将两千余人的信息大抵记住。

    “你有何感想？”

    “掌教是指？”石峰有些不解，将手中的榜单徐徐卷起，递还给云舜。

    “石岚。”云舜道了一句，接过榜单，随手收起。

    “她……本就是個天才。”石峰微微摇头，脸上挂着淡笑，不见丝毫异色。

    被这一次榜单变动打击到的，远不止云舜一人，凌阳三族之中，不知多少皇者，因此而道心动摇，尤其是诸多新晋皇者，有几人险些一蹶不振。

    …………

    …………

    无垠海深处，一座荒寂的孤岛之上。

    帝罗刹掌心燃起魔焰，火舌舔舐虚空，弹指间将手中的榜单燃成了灰烬，喃喃低语：

    “石岚……”

    她周身缠绕的领域波动极为强悍，已经超出了天劫境的范畴。

    这些年，她没有一刻放松，不停推进着自身修为，在数载之前，方才踏入了日月境，但跟石岚比起来，无疑是天差地别，差距过于明显。

    数条空间通道于虚空中浮现，走出五位魔君，周身萦绕魔域，遮蔽了一方苍穹。

    “查清了么？”帝罗刹回过神，询问道。

    “已经探明了，是一位妖帝的陵寝。”

    “在中古时代有些记录，晋入帝境之后不久，便被我族一位魔尊于战场之上格杀，尸体被妖族抢回。”

    “想来应当是后来葬在了这里。”

    几位魔君相继颔首确认。

    闻言，帝罗刹松了口气，她本以为是父亲给她留下的后手提前出世了，不免有些紧张，以她如今的修为，去打一位顶尖神帝的主意，无异于蛇蚁吞天。

    而且，如此动静，肯定会引来其余两族的注意，以魔尊如今的情况，根本无力帮她，稍有不慎，就是竹篮打水一场空。

    “那我等还要进去么？”

    “到底是一位妖帝的陵寝，或许其中有些机遇。”

    几位魔君皆是看向帝罗刹，显然是在征求她的意见。

    “去看看吧。”

    帝罗刹本不想蹚这一趟的浑水，但看过榜单之后，不免有些心焦，想法发生了些变化。

    一位妖帝的陵寝，总不至于毫无所获。

    …………

    数日后，无垠海外传来的消息，震动了整个凌阳。

    无垠海中出现的妖帝陵寝之中，还有活着的生灵。

    中古时代有妖帝施展逆天妖法，将一枚灵卵埋入了这尊妖帝体内中，吸收帝躯之中的血气，一直存活到了今日。

    但是卵中的生灵，并未顺利降世，在一众皇者的混战之中，灵卵被帝罗刹当场踏碎，卵内蕴养了数百万载的精华，亦被她一并吞噬殆尽。

    帝罗刹因此而修为大进，连破两关，踏入了日月境后期。

    得知了消息后，妖帝震怒，持万妖尺突入了魔族腹地，魔土三十窟，被打崩了六座，魔族死伤无数，哀鸿遍野。

    最终还是紫云魔尊出手，调御魔土灵脉，以天魔镜勉强挡住了妖帝怒火，平息了这一场大祸。

    妖魔二族之间的关系，因此愈发剑拔弩张，战事一触即发。

    …………

    …………

    神武大世界，天火仙朝。

    自那一日佛门使者走后，青岚便做好了佛门会卷土重来的准备。

    然而左等右等，却始终不见另外的佛门强者登门，朝内则是多出了许多道教以及儒生的身影。

    那名携重礼而来，叫做嬴千秋的少年，修行资质一般，但胜在勤勉，进境尚可。

    仿佛一切都回归了正轨，对此青岚没有多想，只是埋头潜心修行。

