
　　现代·太平道洞天福地

　　卫渊盘坐在蒲团上很久之后，才缓缓睁开眼睛，一瞬间有种老迈的气息，但是很快就消失不见，似乎是因为那一世的他道行太高，又是死去的刹那，洞明未来之事，而他又恰好在回忆过去。

　　这一刹竟然有睡了一觉，长梦后惊醒的感觉。

　　沉默许久之后。

　　卫渊叹了口气，抬手，手指轻轻点在虚空，自嘲道：

　　“还说要给我上香，哪天恐怕还得我去给你上香了……”

　　天罡三十六神通，第一法。

　　斡旋造化。

　　当然只是最为初级的运用，只能说会，却不能说懂，更谈不上掌握，但是仍旧逆转方才发生的一幕，崩碎化作齑粉的羽扇重新汇聚，落于手中，卫渊定定看着这崭新如一的羽扇，没有说什么，将这羽扇收好。

　　过往的经历深藏于底。

　　卫渊站起身来，看着这一个秘境。

　　秘境里面很朴素，只有一座草芦木屋，一片药田，一片耕地。

　　以前的太平道真修都是来这里修行，自耕自足。

　　卫渊看着那眼熟地过分的草芦，眼角抽了抽，他刚刚进来的时候，看到这草芦，还有各代真修留下的赞叹祖师节俭的帖子，还没什么感觉，只觉得是后世哪一位太平道祖师在这洞天福地里开的修行道场。

　　但是现在想想，为什么这草芦会在这儿？为什么羽扇也在这里？

　　这完全就是南阳时候的草芦啊。

　　是他自己老了以后把这草芦直接搬进来的。

　　当时只是觉得，反正年岁不长，至少把这草芦留下，也好为后世的修士弟子们做个表率，也没有多想什么，可是现在……

　　卫渊嘴角抽了抽，看着各代修士留下的那些帖子石碑，大概意思是，卧槽祖师爷建草芦建的真好啊，卧槽祖师爷真节俭啊，祖师爷如何如何牛逼啊……想到到时候要把那帮道士都带过来论道，尤其是张若素其实已经知道他那一世的身份。

　　到时候那老道士看到这些东西。

　　再看自己。

　　卫渊觉得自己会恨不得以头抢地，撞死自己算了。

　　这完全就是黑历史曝光大会。

　　道人嘴角抽了抽。

　　谁看到这些东西，贫道今天少不得灭口了。

　　灭不了你们的，就灭了我的。

　　要不要考虑换个时代生活？

　　三十日之后，或者说，二十九天之后，天下道门各宗都要来和他论道，按照常理来说，是得要在太平道所在的山门，总不能是太平道要开宗立派，重续香火，跑人间天师府龙虎山上去讲法吧。

　　卫渊扶额沉思。

　　现在大多名山有主。

　　要让他现在找一座山出来，未免太苛刻了些。

　　卫渊在这一瞬想了很多个选择，都觉得有些不靠谱，都有各种各样的问题，最简单的就是跑去山海界，想办法弄一座山回来，但是沟通两界，需要消耗神力，之前把净土宗那些佛珠送去都有些费力。

　　想要搬一座山来，怕是要把他抽干。

　　要么就只能构筑一处幻境之类的，以大俗即是大雅，不讲究那么多，单纯地论道讲法，无论如何不能让他们来这里，再说这地方太过狭小，也放不下现在那么多的道人。

　　卫渊最后叹了口气。

　　最后走到草芦里，定定看着里面的床铺。

　　什么都没有说。

　　许久后，环顾这既陌生又熟悉的地方，一拂袖，重新设下了奇门六甲之阵，把这太平道的洞天福地保护起来，而后才出山离去，想了想，手机还在龙虎山老天师哪儿，现在去取似乎还有点尴尬。

　　卫渊沉吟了几秒钟，决定过两天再去。

　　或者让老天师直接邮寄回来。

　　自己则是迈步往泉州那儿去。

　　虽然说没有了导航，但是博物馆里头还有一柄张道陵的法剑。

　　可以用这柄法剑作为标地点，朝着那边儿过去就成了，踏前一步，御风往泉市奔走过去，可是才过去不到百里，卫渊腰间的卧虎腰牌突然鸣啸，这一次居然主动示警。

　　恰巧有一股灼惹炎气腾起，从北往南而去，恰巧路过卫渊的方向。

　　而卧虎令给出的提示极为剧烈且简洁。

　　‘灾物’。

　　“灾物？”

　　卫渊挑了挑眉，他哪儿能够让这到手的功勋飞走了，更何况，那一团火光炎气，他总看着有点眼熟，踏空御风，趁着那东西还没有飞到城市之前就追了过去，远远地看到那似乎是一只鸟。

　　两只翅膀每一次扇动，就要留下一股极为灼热的气浪。

　　但是靠近了才看到，那根本不是鸟。

　　而是一只狐狸，是一只长了翅膀的狐狸，浑身上下散发出极为浓郁的热力，飞行速度极快，身上还有几道符箓，显然是遇到了道门符箓派的弟子，发生了冲突，但是那些符箓正在以极快的速度燃尽。

　　卫渊认出了这东西是什么，皱了皱眉，伸手去抓，但是这狐狸却相当狡诈，两只翅膀一扇，几个闪身就避开了卫渊的手。

　　卫渊手掌一晃，直接多出一把羽扇。

　　顺势一扇。

　　一团风直接飞出去，四下盘旋，将那一只狐狸给兜住，没办法保持平衡，只能在原地打圈圈，散发出的热浪也只是让风力更为急促，那狐狸发出急促地声音也无济于事，卫渊慢悠悠地把扇子收好。

　　他本来就极擅御风，回忆起过往记忆之后，对于法力的细微操控更上一层楼，能够轻易做到以风来限制敌人行动的事情，见到那只狐狸还要挣扎，卫渊伸出手去抓，狐狸张开嘴，打算来咬。

　　卫渊毫不客气，往鼻子上不轻不重的一巴掌，然后才抓住了狐狸的后脖子，拎出来左右看了看，卫渊皱了皱眉：“獙獙？”

　　这是在东山经中记录下来的凶兽，属于狐族分支，和当初是祥瑞的九尾狐族不一样，这种异兽浑身上下散发着一股热浪，基本上去哪儿哪儿断水，成群结队出现，甚至于可能让河水断流，让草木枯萎，出现旱灾。

　　当然，没吃。

　　毕竟是狐狸。

　　再说自从毕方之后，连禹都对执掌火焰的凶兽没了胃口。

　　这种凶兽普遍煮不熟烤不烂，只能生吃，肉还柴。

　　让卫渊不解的是，这种东山经中的凶兽是怎么出现在这儿的？

　　不过，既然老天师那边还养着一只本来记录于南山经的类。

　　樱岛海岸边多出一头相柳做海神，微明宗山下还镇压着一条化蛇。

　　这多出一头獙獙来说，也不是什么问题，可能是当初遗留在人间的那种，卫渊手法娴熟地提起了这只异兽扒拉着，后者四只爪子疯狂地挠动，也完全没有办法碰到卫渊，反倒是给后者用巧劲儿一甩，直接双目茫然，四肢下垂。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫某人瞥了一眼这晕眩的狐狸，撇了撇嘴。

　　笑话。

　　当年抓过的狐狸没有一百也有几十。

　　你家祖宗指不定都被老夫抓过，你个小狐狸还在这儿现。

　　涂山氏的，没有一个怕过狐狸。

　　想了想，这种指不定会造成巨大危害的异兽，卫渊还是决定先拎着，先客气有礼地问一问张若素，看老道士愿不愿意再养一只狐狸，实在不行就把这狐狸送到青丘国，交给女娇去处理。

　　说起青丘国，之前的鱼头没能给女娇送去。

　　卫渊也打算最近再去一趟青丘国，看望一下女娇。

　　因为没有了手机，也没办法电子支付，再说提着这样一只异兽，卫渊也没有办法搭乘高铁，只好自己受累拎着獙獙回到了博物馆，才一进门，喝着快乐水的水鬼就打了个寒颤，直接刷一下靠着墙壁，身子都贴住墙皮了，结结巴巴道：

　　“老大，你抓回来只什么？”

　　獙獙面露凶色。

　　卫渊随手一震。

　　面露凶色的獙獙再度翻了白眼晕眩过去。

　　“一只狐狸。”

　　“类，交给你了，按着它。”

　　卫渊把獙獙扔给黑猫类，把后者吓了一跳，然后见到这异兽完全没有反抗之力，就好奇地伸出爪子扒拉着这只狐狸，动作逐渐大胆。

　　卫渊舒展了下身子，一扫袖子，道袍袖口里直接飞出一堆的典籍，落在地上，以袖口容纳了这么多东西，这是地煞七十二变之一的壶天运用。

　　如果真的是专修这一道，能够在茶壶里演化日月洞天。

　　不过卫渊当年一般是用来搬家的。

　　和黄巾力士法门是常用的两种搭配，毕竟当年身子虚弱，又天下战乱，经常要搬家。

　　卫渊把太平道典籍搬到了书桌上，抚了下那一把羽扇，倒是没有把羽扇收起，仍放入袖口，推开门，走向对面的花店，却发现少女并不在，发了个消息询问，天女珏很快回答：

　　“我在阿虞这里，渊你先进去坐会儿吧，很快过来(๑•̀ㅁ•́ฅ✧。”

　　原本关着的花店店门上散发一股清气，而后就主动打开。

　　卫渊拉开门迈步走入。

　　看着这和往日没有什么区别的花店，卫渊心底却又隐隐有些复杂，当年是珏照顾他那么长的时间，要不然那十年还不知道要怎么样，而因为两人关系已经彼此足够地近，卫渊也没有太过于拘束，坐在了待客的桌旁。

　　少女似乎在出门前是在整理收拾东西。

　　桌子上放着有昆仑时代的一些东西，大多是白玉，其中那一件所谓的天女羽衣也在其上，只是变化了形貌，原本当初的衣服就是珏混合法力所变化，自然也可以随着时代变化而变更样貌。

　　卫渊下意识伸出手，虚覆在那叠好羽衣上空两尺。

　　怀念当日经历，微叹一声，那羽衣之上，似有所感，终于浮现出层层符箓流光，如同星芒月华，缓缓上浮，掠过道人指尖，脚步声响起，卫渊沉浸于过往，反应时候却已迟了，缓缓收回手掌，转过头去。

　　门口这边是清雅的少女，门那边是一如道人打扮的卫渊，一者倚门而立，一者长袖微转。

　　这一次，是少女依靠门前。

　　道人站在屋中。

　　符箓仿佛月华如昨。

　　PS：今日第一更………三千四百字，九点的时候突然停电了，淦，下一章可能字数稍少。

　　感谢张卫雨最帅的盟主，谢谢~

　　又南三百里，曰姑逢之山，无草木，多金玉。有兽焉，其状如狐而有翼，其音如鸿雁，其名曰獙獙，见则天下大旱——《山海经—东山经》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百五十二章 如昨免费阅读。https://xs.23sk.com 