    ＂哈哈，什么雇佣军禁区，我看就是个屁！＂

    声音狂妄嚣张，更带着一抹疯狂！

    林辰他们虽然躲在山洞，但能通过死角能见到外面的一幕！

    瞬间，三人都眼红了！

    ＂那是二刀！＂

    凌广乐全身发抖，认出其中一个人头的主人！

    ＂我刚来华北军区，是他带我熟悉这里的，他是我的老乡，更请我喝酒呢，他是好样的！＂

    ＂他家只有老母亲在，本来，他是想留在家里照顾老母亲的，但他母亲非要他来参军，说好男儿，保家卫国！＂

    凌广乐的声音带着哭腔。

    林辰双手握拳，都想冲出去。

    陈小环却拉住林辰了，哭道：＂主人，不要冲动，这里地势平坦，对方人数多，又有大量的重武器，你出去不是成了活靶子吗？＂

    林辰脸色冷漠，一字一顿道：＂我虽然不认识那些死去的人，但是，他们是我的战友，而我，也是华夏军人！＂

    轰！

    在他愤怒之时，山洞外突然传来轰鸣，数枚火箭炮夹杂着烟雾射来。

    ＂林辰，小心！＂

    凌广乐也不知道哪来的力气，从地面上奔起，扑倒了林辰两人，人刚刚扑落，震耳欲聋的声音便传来，整个山洞仿佛倒塌了般，大量巨石在砸落下来！

    ＂给炸平山洞！＂

    大河的另外一边，丰善一脸的狰狞，不出来就以为没事了吗？

    咻咻咻！

    又是数枚火箭炮射出去，这些是斗牛士火箭筒，也是最轻巧，但威力最强的反坦克火箭筒之一！

    山洞里，林辰被凌广乐压着，他终于冷静留下来，大喊道：＂花豹！＂

    轰隆隆！

    但是不等他多说，大面积轰炸到来，整个山洞彻底被摧毁，更是要被填平了，威力就仿佛一座高楼大厦倒塌了般！

    林辰抬头，只能目睹巨大的石块砸落下来，淹没三人。

    ＂可恶！＂

    林辰一声怒吼，但声音却被淹没在轰鸣声之中。

    ＂丰善老大，这个林辰死定了，我们还是走吧！＂

    目睹前方尘土冲天而起，一名雇佣兵看着丰善笑道。

    “如果不是时间赶，我肯定砍了他的人头，用来装酒喝！”

    丰善狰狞说道，手中的黄金AK更对着前方一阵横扫，最终让越野车顺着山路离开！

    没多久，迎面开来一辆吉普车，而且有声音传来：“前方的人立即停车！”

    “打！”

    丰善叼着烟，握着黄金AK便是横扫。

    咻！

    旁边，数枚火箭炮射了出来，直接炸翻了那辆吉普车，随后丰善等人下车，大摇大摆的走了过去！

    “你们是什么人！”

    吉普车在燃烧着，车上的人都被压着出不来，而且都受了重伤。

    “呵呵，雇佣兵的禁地？我看就是个笑话，我们一个雇佣兵团敢灭他们一个旅！”

    丰善张狂大笑，打了一连贯的子弹后，更对着车里扔入一枚手雷。

    “走！”

    等他们走后没多久，整辆吉普车都炸飞了，里面的人自然是尸骨无存了。

    此刻指挥部，老者正看着屏幕，分析着之前演习的种种可能。

    ＂首长，不好了，好像出了特别的情况，之前820团与不明的敌人火拼，死了二十三人！＂

    这时，有人焦急跑来。

    老者脸色一变：＂什么回事？＂

    ＂目前还在查，不过820团之前遭遇了一队不明身份的人，本来以为是演习的队伍，所以没有戒备，对方见面就用出重武器，猝不及防之下，杀死了我们二十三人，重伤九十八人，轻伤七十二人，然后开着越野车离开了！＂那人回道：＂初步认定，这是国际雇佣兵！＂

    ＂好大的狗胆！＂

    老者勃然大怒。

    华夏一直都是雇佣兵的禁地，这群人神不知鬼不觉的潜进来，这是在挑衅华夏的威严！

    而这时，无线电传来声音：“东南方出现了一群不知名的人，以重火力击毙我方，死亡六人！”

    “通往东南方的路上发现了我方的人头，而且用鲜血在路上写了几个大字，禁区，不过如此！”

    所有人听着情报，身体下意识一颤。

    “报告，已经查清楚这批人的来历了，首领是境外大鳄丰善，在国际以疯狂出名，曾有多次国际刑警围捕他，最终都全军覆没，他雇佣了一只号称天斧的雇佣军兵团，悄然潜入华夏，完成了交易，现在正打算离开边境！”

    又有情报传了进来。

    “天斧！”

    参谋长脸色一变：“国际十大雇佣兵团之一，队伍经验丰厚，出手火辣，武器先进，曾在中东地带，靠着一个团的人灭了别人一个师！”

    “对方有多少人？”

    老者问道。

    “通过无人机的监控，对方总共三十二人，五辆野战吉普车，携带重武器，已经距离边境越来越近了，按照速度来看，天亮的时候能顺利出境！”情报员汇报。

    砰！

    老者手中的茶杯猛然一砸桌面！

    “三十二个人也敢挑衅我们？”

    “华夏是雇佣兵禁区，这绝非传说，他们这是在挑衅传说！”

    “来就想逃？通知各部，务必要在黎明之前，将他们永远留下来！”

    老者的声音低沉浑厚，如雄狮觉醒！

    “首长，他们行军速度很快，而且时间短，大部队怕很难追上去啊！”参谋长皱眉道。

    “让特别行动小组出动，他们机动性好，务必要截住他们！”

    老者冷冷道：“如果黎明时分还不能留住，动用重武器，踏平他们离开的区域！”

    所有人都脸色大变，这是用导弹抹杀吗？

    不过边境一带是无人区，倒也没多大影响！

    但大家都知道，首长是真正动怒了，不惜一切代价留住这群人！

    因为，华夏的骄傲不可犯！

    老者拿来无线电：＂各部队听命，有国际雇佣兵借着演习，挑衅我们华夏，不管如何，一定要将他们留下来，各队做好后援，特别行动小组出击！＂

    ＂犯我华夏者，虽远必诛！＂

    所有部队都收到命令了！

    此时此刻，黑豹小队也收到命令了，都来不及装死了，纷纷站了起来！

    “不演习？实战？”

    “雇佣兵什么时候来了？”

    金钱豹他们皆是皱眉。

    这时，黑豹的命令传达：“这次的雇佣兵首领名叫丰善，是国际重度通缉的恐怖分子，因为墓下人数多，武器先进，所以国际多次通缉失败，他们此次进入华夏，杀我们二十三人，重伤九十八人，轻伤七十二人，此次任务全歼，务必将他们留在华夏！”
