    她要做五套衣服，虽然有孙姨帮忙，但是为了保证质量和品质，一件衣服怎么也得花上两天的时间。

    要是按照原计划，她下周就要回去了，这时间不够啊。

    于是跟坐在沙发上看电视的郁丞说：“郁哥哥，我给我爸打个电话，和他说一声，我得在这多呆几天。”

    “好啊，你想呆几天就呆几天。”郁丞高兴的说。

    本来他还觉得这几天的时间过得有点快呢，一眨眼小绵羊就要走了，现在她要多呆几天，他真是求之不得。

    江绵绵拨了运输厂的电话，没一会，江长海的声音就传了过来。

    “喂，闺女，你哪天回来？爸去车站接你。”江长海上来就问，江绵绵走这些天，可把他和他媳妇给想坏了。

    “爸，那个，我还有点没玩够，我想多玩一周再回去行吗？”江绵绵有些踌躇的问。

    本来她都计划好了，但现在她一听到她爸的声音，一下子就想家了，要不是为了多赚点钱，不让她爸出去冒险，她真的就想立刻回家了。

    江长海一听他闺女的话，虽然心里十分不舍，但仍爽朗道：“行啊，闺女，你好不容易去一趟京都，多玩几天也是应该的，钱够不够花？不够花爸再给你寄过去点。”

    “钱够花，爸，你不用担心我，你和我妈还好吗？”

    “好，我和你妈可好了，还胖了好几斤呢，你在那好好玩，不用担心我俩。”

    “嗯。”

    父女俩恋恋不舍的聊了好一会，才挂了电话。

    虽然江长海一直插科打诨，但江绵绵还是听出来她爸想自己了。

    她决定化思念为力量，争取早日做完衣服，早点回家，想到这些，她立刻拿着纸笔就开始画剩下的两幅设计图。

    郁丞看江绵绵这样，也没劝她，而是坐在一旁，看着她画画。

    江绵绵和孙姨两人的配合越来越默契，最后她们用了九天时间做完了所有的衣服。

    江绵绵背着小手，领导视察似的看着挂在阳台上的几件衣服，十分满意的点了点头。

    嗯，不错，这几天的努力没有白费，她的客户们，肯定都会很喜欢自己的设计的。

    江绵绵给郁柔做的是红色的连衣裙，和她的气质十分匹配。

    正好郁柔出去聚会刚回来，江绵绵捧着衣服，笑容满面的跑了过去。

    “郁姐姐，你定做的衣服好了，你看看满不满意？”

    “这么快，让我看看啊。”郁柔把手里的东西放下，拿起长裙，眼里露出惊艳的神色。

    “嗯，好看，真好看，绵绵，你也太厉害了吧，这衣服做的比我昨天买的鹏城最新款裙子都好看，你等我一会，我去试试。”郁柔说着就拿着裙子，噔噔蹬的跑上了二楼。

    没一会，郁柔就穿着一袭红色长裙缓缓的走了下来。

    她个高腿长，比例又好，江绵绵给她做的是刚到膝下的裙子，正好可以露出她线条完美小腿，又能突显她冷艳高贵的气场，如同一朵烈焰玫瑰。

    江绵绵都有些看直眼了。

    “哇，郁姐姐，你好漂亮。”江绵绵真诚的夸赞道。

