    第235章你把其他人怎么样了

    黎渊没想到，陆泉这个大大咧咧的人竟然能认出他来，看来这个陆泉也不是笨的无可救药。

    既然已经被认出来了，黎渊也懒得伪装，干脆扯下了覆面的黑纱，“你比我想象中的聪明一点。”

    后面那些人看守百灵草的人还在追他，他不想在这里浪费时间,但如果不解决掉这个陆泉，那接下来的麻烦事会很多。

    陆泉死死地盯着黎渊手里的灵药，“你把其他人怎么样了？”

    看黎渊这样子，好像不只是想独揽功劳，更像是要把灵药偷偷的带去别处。

    他不知道黎渊为什么要私自拿走灵药，但既然这么做了,那其他人必定没有好下场。

    毕竟黎渊做事向来狠绝。

    “他们好好的,没有生命危险。”黎渊说着这话,眸子微微眯起，“如果你懂事的话，你也不会有生命危险，但如果你不识好歹，小命可就保不住了。”

    “你想把百灵草带去什么地方？”陆泉握紧了手中长剑，做好了随时决一死战的准备。

    他知道黎渊修为高深，不然皇帝也不可能让黎渊代替了他的位置，若是真刀真枪的动起来，他不一定是黎渊的对手。

    所以他的位置被他抢了之后，他心里虽然一直愤愤不平，但是从来没有跟他真刀真枪的打过，他担心……到时候会输的非常惨。

    所以一直以来他都是暗地里耍阴招，这样他受伤的可能性还比较小。

    然而此时此刻，似乎是不得不真刀真枪的打一场了。

    或许这是上天注定，他现在也不怕跟黎渊动真格的了。若是这次他成功将百灵草从黎渊手中抢来，那必然会得到皇帝的赏识，到时候他再在皇帝面前参黎渊一本。

    届时，黎渊只能吃不了兜着走。

    “我的事情好像轮不到你来过问吧。”黎渊掌心虚扣,长剑蓦然在他手中闪现，“如果你今天非要拦着我的话，我想你看清楚是什么后果。”

    陆泉看着他手中的剑，心里还是有些发毛，然而行动却比脑子更快，提剑冲了上去，“今天这株灵药你休想带走！”

    刹那间，两人长剑相碰！

    火花四起，几乎要迷乱人的眼！

    黎渊唇角微微勾起，冷冷的笑了一声，而后一股醇厚的力量落在长剑之上，长剑以迅雷不及掩耳之势朝陆泉心口飞去！

    两个人的修为天差地别，即便陆泉已经小心的不能再小心了，却还是抵不过黎渊的速度。

    长剑“嗤”的一声没入陆泉心口，鲜血喷涌而出！

    陆泉不可置信的瞪大了眼睛，他一直都知道黎渊修为比他强，但是没想到竟然强了这么多，他在黎渊手下连那么几招都过不了吗？

    如此说来，那他一直以来想要跟黎渊一较高下的想法,岂不是很可笑？

    跟一个比自己强这么多的人一较高下，除了被吊打没有第二种可能。

    陆泉不甘心，可血越流越多，他身子轰然倒下，而就在这时，那些原本守着百灵草的人也跟了过来，看到陆泉倒地全都惊的不得了。

    然而下一秒，让他们更加震惊的一幕出现了！

    (本章完)

