    第465章麻袋

    “施主，这是你白日里订的茶叶，请施主清点收好，若是没有问题，小僧就要回去做晚课了。”那僧人说道。

    小厮一双小眼睛从那几包茶叶上划过，然后从脸上露出一个笑容：“没有问题，我代我家老夫人谢过了。”

    等那僧人收拾好东西离开，小厮也拎着手里的茶叶，慢悠悠的朝青竹林外踱去。

    今日，世子一整个下午都跟苏姑娘在一起，他作为世子贴身伺候的人，自然知道这个时候不该去打扰，索性在竹林里逛逛，乐的自在悠闲。

    这小厮这样想着，脚步放慢了下来，甚至哼起了一首艳俗的小曲，这首曲子还是他前段时间去香楼的时候，从花娘那里新听来的。

    一想到香楼中千娇百媚的花娘，再想到下午路过世子房间的时候，无意间听到的里面的动静，小厮就觉得心里面一阵痒痒，哼着的调子更加不正经起来。

    竹林上空有一阵暖风吹过，四周的竹叶被吹的沙沙作响，但是不知怎么得，大夏天里小厮猛地打了个寒战，他嘴里的小曲一顿，用手拢了拢领子，眼神狐疑的打量了一下四周，重新加快了步子。

    “咦，这小厮还挺警惕的。”

    就在小厮刚快走了几步，头顶上突然响起了一道轻咦声，把小厮吓得一个激灵。

    他捏紧了手里的茶叶，哆哆嗦嗦的朝四周问道：“什么人？”

    话音落下，整个竹林中又重新恢复了平静，仿佛那道声音从来没有出现过一样。

    小厮看着空无一人的竹林，脸都吓白了，他连忙攥紧了手中拎着的茶叶，匆匆朝竹林外跑去，总觉得这会儿竹林里的气氛不太对劲。

    “咦，他怎么跑了？”竹林掩映中，苏淮见那小厮撒腿就跑，脸上露出一丝意外之色。

    这个小厮、好像比他预想中的要怂啊。

    “萧四哥，咱们现在要不要动手？”苏淮扭头看向身旁的萧司玄，朝着他问道。

    萧司玄将目光从苏卿云身上收回来，一点头：“动手。”

    话落，人已经飞快的朝小厮的方向掠去，苏淮痛快的答应了一声，然后就拎着麻袋，饿虎扑食一样朝那名小厮身后扑了过去。

    “喂，你们是什么人？救命啊。”

    小厮一感觉到从身后传来的风声，立刻惊恐地叫了一嗓子，迈开了步子撒腿就跑。

    不料，他还没跑几步，眼前突然就是一黑，一个麻袋直接顺着脑袋套了下来，嘴里也被塞了一团不知道什么东西，他想叫喊的动静全都憋在了嗓子里，变成了呜呜声。

    苏淮将麻袋一套，然后双手互相拍了拍，一巴掌捶在小厮的脑袋上：“叫你跑，小爷看你今天能跑到哪里去。”

    “呜呜呜。”麻袋里面，小厮发出一阵惊恐地声音。

    他几乎以为自己听错了，外面这个声音，怎么、怎么这么像是定远侯府的三公子苏淮？

    不、不可能啊，苏淮是他亲眼看着打伤的，依照他的伤势，就算不死也得没掉半条命，不可能活蹦乱跳的出现在这里。

    难道、难道是鬼？

    (本章完)

