    这还只是三大圣域实力的冰山一角，若是天九域真正现世，剑道门绝对会受到极大的冲击。

    “不用那么着急，天九域的大门，已经是关闭了上万年了，想要开启，短时间内也不会开启。”

    “而且以你现在的实力，对付寻常的仙人境界，仙士境界的武者妖神还行，碰到仙将，甚至是玄天境，仙候境界的武者妖神，哪怕是你现在赶回九域去，也没有用处。”

    星玄的声音，一下子让楚风眠冷静了下来。

    的确，这天九域到底是什么时候现世，对楚风眠来说并不重要，重要是的，楚风眠能不能在天九域强者的面前，守护住剑道门。

    唯有拥有实力，才可以守护住剑道门，没有实力，一切都是空谈。

    “先去闭关，巩固一下境界，再回九域！”

    楚风眠眼神冰冷无比，他的身形连连闪烁，一下子便是进入到了虚空深处。

    星玄的话点醒了楚风眠，他现在回到九域，也必须要有着足够的实力，才可以护住剑道，没有实力，一切都是空谈。

    这一次楚风眠从玄鲸密藏之中，收获之大，得到的许多圣丹，诸天奇物等等，都没有来得及清点，将这些得到的收获，全部转化为楚风眠力量的时候，楚风眠的实力，还可以再进一步。

    楚风眠一步之间，便是打破了虚空，来到了虚空的深处，这里，乃是就连寻常的天人境强者，都不会踏足之地。

    如今楚风眠已经是离开了沧海星域，来到了苍龙星域之中，整个苍龙星域，除了狂龙帝之外，都没有第二位天人境强者。

    楚风眠来到这虚空深处，已经是安全无比，不会被人打扰。

    不过为了以防万一，楚风眠还是布置下了无数的禁制阵法，守护这周围。

    这些禁制阵法，哪怕是仙将境界的武者妖神，都不可能无声无息的打破，楚风眠布置好了一切之后，便是坐在了地上。

    从他的面前，无数的圣丹，圣药，诸天奇物，灵器等等，都从空戒之中被楚风眠拿了出来。

    这些东西，都是楚风眠从玄鲸密藏之中的收获，而且楚风眠还杀了北陵海帝，临剑海帝等几位天人境强者，得到了他们的空戒。

    这也是一笔不小的收获了。

    楚风眠之前潜入祭祀之湖开始，便是被人追杀，后来又是被吞入到了元鲸帝皇的腹中，只是修行到一半，就被人所打断。

    这一次楚风眠进入玄鲸密藏之中，又有着如此之多的收获，正好这一次好好闭关修行一会，来巩固一下他的实力。

    “仙石！”

    楚风眠的目光看向眼前摆放的无数圣丹，诸天奇物等等，第一眼先看向了那一堆仙石，现在楚风眠的手中的仙石，足足是有着三万多枚，堆积在面前，都如同一座小山一样。

    楚风眠第一个要炼化的，就是这些仙石，以仙力，来淬炼晋升他的不朽真身。

    楚风眠的不朽真身，已经是有着四成，已经是吞噬了仙力，蜕变到了下一层次，可还有着剩下六成，因为缺少仙力，现在还没有蜕变。

    如今这一次楚风眠得到了大量的仙石，第一件事，就是来淬炼不朽真身，让他身躯之中这十二万九千六百枚不朽晶体，全部蜕变。

    不朽真身，可是楚风眠保命的关键，可以说没有这不朽真身，楚风眠都不知道是死过多少次了。

    力量虽然重要，但是保命更加重要，若不是楚风眠保命的手段无比逆天，他也不敢潜入祭祀之湖去。

    一枚枚仙石，随着楚风眠大手一挥，全部飞了出来，就在楚风眠的身边，突然破碎开来，化为了一股鬼精粹无比的仙力。

    与此同时，就在楚风眠的头顶之上，一道巨大无比的黑洞显现出来，吞天秘术，运转起来，无数仙力，都被吞噬到了楚风眠的身躯之中去。

    那剩下六成还未蜕变的不朽晶体，在感受到一股股仙力涌入楚风眠的身躯之中后，便是如同疯狂的一般，开始疯狂的吞噬这仙力。

    一枚枚不朽晶体，在吞噬了大量的仙力之后，都在蜕变这，上面显现出无数古老的文字来。

    这些古老的文字，楚风眠都不懂的，但是楚风眠可以感觉得到，在其中蕴含的极为强横的力量。

    一枚枚不朽晶体，吞噬仙力，纷纷蜕变。

    而且不止是这六成还未蜕变的不朽晶体，之前那四成，吞噬过仙力，已经是蜕变过的不朽晶体，也在开始吞噬起仙力来。

    这四成不朽晶体，之前虽然说蜕变过，但是得到的仙力却是不多，只是勉强的蜕变，还没有说达到完美的状态。

    现在楚风眠手中有着如此之多的仙石，他当然不会吝啬，大量的仙石，都在楚风眠的身边破碎，化为精粹的灵力涌入到了楚风眠的身躯之中。

    短短半个时辰的瞬间，楚风眠的面前，便是足足五千枚仙石，被全部吞噬，用来转化这十二万九千六百枚不朽晶体所用。

    花费五千枚仙石，去萃取肉身，哪怕是祭海帝，甚至是血月魔君，这样的人物，都不敢做如此奢侈的行为。

    不过现在楚风眠从玄鲸密藏之中收获的仙石，加起来可是足足有着三万之多，这五千枚仙石，虽然不是一个小数字，但是楚风眠可花费的气。

    而且这五千枚仙石，可不是白白浪费，经过仙力淬炼的十二万九千六百枚不朽晶体，每一枚的力量，都要比起之前，提升无数倍。

    现在这十二万九千六百枚不朽晶体，凝聚起来，组成防御，哪怕是仙将强者，都需要动用杀招，才有着打破的可能。

    而那些仙人，仙士境界的武者妖神，更是哪怕是杀招尽出，都未必可以打破这不朽真身的防御。

    “最后一枚，蜕变了！”

    楚风眠紧闭的双眼，突然睁开。

    在这十二万九千六百枚不朽晶体之中，最后一枚不朽晶体，也吞噬了足够的仙力，开始蜕变了。

    随着这最后一枚不朽晶体的蜕变，也代表着，楚风眠的不朽晶体，达到了一个更高的境界。