    高云清看着热闹的街道，虽然她不知道这里是不是方圆百里最繁华的，但是这里的确很繁华，衣食住行应有尽有，赫连瀚说的定是不会错的。如此，这里便没有自己的什么立足之地了，还是等到看看王掌柜拿到的地质书再做打算好了。

    “咱们回去吧！”高云清连续看了几家珠宝首饰店、服饰店、粮油店之后，对同和自己出行的小二哥说道。

    小二哥诧异的看着她：“小姐什么都不买吗？掌柜的说小姐可以选择自己喜欢的东西，要是身上的银钱不够，可以让店家送回客栈，然后掌柜的会付钱的。”小二哥实在想不透，着小丫头出来逛街，对什么都好奇，什么都要看一看，可是看完之后却什么都没有买，哪怕买串糖葫芦，自己回去对掌柜的也好交代啊！

    “呵呵，我没什么喜欢的，而且好多东西我也用不上，买来也是浪费。放心，叔叔不会责怪你的！这不是你的问题，你回去如实说便好！”高云清笑着，看来这个王掌柜很是有威望，此刻的小二哥竟然很是担忧的看着自己，自己不会吃人，那么，吃人的便定是王掌柜的了！好像，很好奇他发起火来是什么样子呢！

    小二哥虽然得到了高云清的口头保障，可是心里还是不怎么踏实。要怪就怪，一个正常的8岁小女孩的话，也确实是没什么影响力的吧！

    王掌柜的办事效率果然很好，等到高云清回去的时候，她的房间里已经放好了好些本关于地质方面的书。

    “叔叔也不知道你到底喜欢什么样的，就让小二多买了些，想来这么多总有你能用上的！”王掌柜是如此解释高云清房内堆得将近半尺高的书籍的。

    “谢谢叔叔！”高云清勉强的扯扯嘴角，这是叫自己吃书吗？这么多要怎么看？面对众多书籍，一本本详细看定是看不过来的，高云清便开始挨本翻目录，看目录里面都记载了什么，这样就能知道这本书大概都写了什么了。此刻的她十分庆幸自己不是穿越到了竹简为书的时代，不然现在的她就要被竹简给埋没了……

    就在高云清埋头苦读的时候，王掌柜询问了陪同她出去的小儿，得知高云清这一天只是到处看看，什么都不放过，却又什么都不买的时候，他会心的笑了！果然，这女孩不简单！小小年纪就有如此的眼光和心界，长大后定会有一番成就！

    “好了，今儿你也辛苦了，这是赏你的！”王掌柜打发了那小二哥，自己在房里猜测高云清接下来将给他什么惊喜。

    高云清如愿的找到了自己满意的书籍，之后便认真的读起书来，埋头苦读的她竟然忘了时辰，就连晚饭都是王掌柜给送进来的。

    原，这种小事，倒也不用掌柜的亲自动手，可是他实在忍不住的想要知道高云清这一下午的时光都收获了些什么。对于高云清，他有一种直觉，直觉这个女孩不仅是个天才，聪慧无比，更能够创造奇迹！他坚信，她会一直给人带来惊喜！

    “云清，先休息一下吧，该吃晚饭了！”

    “啊？”王掌柜敲门的时候，高云清还在认真看书，她在对比，对比她看上的两处地方，丝毫不知天色已晚。听见了呼唤，才恍然过来！“叔叔快进来坐，这种事情怎劳烦叔叔亲自过来？找个小儿送来，或是叫人叫我出去便好！”高云清有些抱歉，自己竟然忘了时辰，要劳烦掌柜亲自跑一趟。

    “无碍，前面不忙，我也没什么大事，便来看看你看的怎么样了。这一下午，可有收获？”

    “恩，”高云清看见饭菜顿时不客气的吃了两口，“到是有看上的了，正打算晚一点和叔叔告辞呢！”

    “哦？不知是哪里？”王掌柜实在好奇这丫头要在哪里起家，按照她的所谓的梦想，必定要大把的银子的。如此，她便要创立足够庞大的产业，而能够让她白手起家的地方，可都是偏远的辛苦之地！

    “叔叔觉得清平镇如何？”

    “竟是那里！”王掌柜诧异的看着高云清，万万没想到她会选择那里！

