    山路有些崎岖，好在有月光和林飞从杂货店买的手电筒，三人走的还算顺利。

    不过山林里传来的各种奇怪的声音让两个女孩也是起了一身鸡皮疙瘩。

    “大叔，还要走多久？”林忆雪皱着眉头说道。

    “快到了，我们就在山顶住一夜。”

    “距离那个小镇越来越远了。”女孩回头望了望已经看不见的小镇，好像有点后悔，“如果真有坏人，我们三个人恐怕难以应付。”

    林忆雪对林飞有种莫名的崇拜，大概是因为那天晚上林飞一人狂揍马大川他们的原因。

    “别害怕，大叔会保护我们。”

    “你叫他大叔？你们不是夫妻？！”女孩声音有些尖锐。

    “我有说过我们是夫妻吗？”林忆雪笑道。

    “看你们也不像，一个这么年轻漂亮，一个这么肥胖苍老。”

    前面的林飞嘴角一抽。

    “你们不是夫妻，肯定也不是父女或者亲戚，亲戚是不可能叫大叔的。”女孩分析道：“你们难道是萍水相逢？”

    “算是吧。”林忆雪轻轻说道。

    林飞暗叹，说是萍水相逢也没有错，因为两个人本来就是陌路人，到现在谁都没有真正的互相了解，连林忆雪的真名都不知道。。

    “什么！”女孩差点蹦了起来，“你怀着身孕竟然相信一个萍水相逢的人？”

    “我们已经认识一个多月了，他真的很好。”

    女孩本来以为跟着的是一对靠谱的父女或者叔侄女，她愈发觉得不靠谱，“你不了解他竟然跟着他一个月，你的心可够大的！”

    走在前面的林飞回过头来，张开嘴，露出森白的牙齿，有点阴森的笑道：“你不了解我还跟着我上山，你的心更大。”

    吓得女孩倏然躲在林忆雪身后，惊恐的说道：“你不要乱来！”

    “大叔，你又吓唬她。”林忆雪嗔道。

    “谁让她一路上这么多疑，既然害怕就去住旅馆啊，还有，没事不要问东问西，好奇会害死猫的！”林飞淡淡说道。

    女孩不再出声，怔然的跟在林忆雪后面，暗想这个长相猥琐的大叔有些吓人啊，还防小偷防强盗防色狼，最该防的应该是他吧。

    这个漂亮的孕妇姐姐肯定被他骗了，一开始对她百般好，就想等着机会吧，怪不得不住旅馆和大巴，深山老林里更好下手。

    自己真是秀逗了，怎么鬼使神差的跟着他们来到这里，但是身为一个即将上大学的优秀学生来说，路见不平要拔刀相助，不能让这个猥琐大叔得逞！

    她掏出手机，准备报警，哼，还什么警察来了花都谢了，是怕警察来了他不好作案了吧。

    这时林飞说道：“我们到了！”

    女孩和林忆雪仔细一看，只见已经到了这座山的最高峰处，一个宽约七十平米的峰顶，很宽阔，

    月光和繁星的光芒完完整整的照射下来，峰顶散发着夺人的光芒。

    夜空中一颗流星划破天际。

    “哇！流星！快点许愿，很灵的！”女孩一时间忘记了报警的事情，合上手掌，默默的低声念了几句。

    林忆雪也效仿她闭上眼睛，大概又在为自己憧憬的爱情许愿吧。

    看到熟悉的风景，林飞很是感慨，和前世一模一样。他爬上峰顶的那块平坦的巨石，往下眺望，下面一条波光粼粼的大峡谷，泉水映着星光缓缓流动，像是一条条银河，穿行掩映在一座座高耸的山崖之间。

    “好美……”林忆雪也爬了上来，为山下的美丽峡谷惊叹着，月光洒在她刀刻般的脸上，朦胧而梦幻，显出夺目的光环，不得不说，这个女人真美。

    林飞暗叹，可惜已经心有所属，连孩子都弄出来了……

    “是太行山的八泉峡！”女孩也跑了上来，高兴的叫道。

    原来名字和前世地球上一样，也是太行山，也是八泉峡，这个位面世界的东西还是很多于前世的世界相似的。

    林飞看向正在沉醉的林忆雪，“饿了吧，吃点东西吧。”

    一天的奔波，加上车上有些晕车，林忆雪几乎没有吃任何东西，现在美景在前心情舒畅，肚子当然也闹起动静来。

    “真的有点饿了。”她不好意思道。

    林飞小心翼翼的把她扶下大石头，找了个平坦的小石块放在峰顶，让她坐下，“我去给你弄点吃的。”

    “大叔，我记得你不是买了些吃的吗？”林忆雪说道。

    “来到这种有灵气的山川，不吃点野味怎么对得起人生！”林飞笑道：“你稍等，我去去就来。”

    说着又朝着另外一边的山下行去。

    林忆雪道：“你要小心。”

    林飞没有回头，只是背着她一摆手，让她放心。

    林忆雪安心的望着他胖胖的背影，微微一笑。

    “看起来，这个胖大叔对你好像真的不错。”女孩也搬来一块石头坐在了她的旁边，“你俩是怎么认识的？为什么去江城，你的孩子是谁的？他的父亲呢……”

    林忆雪哭笑不得，“大叔说的没错，你的话太多了，这样问别人会引起别人的反感。”

    “%……&”

    女孩一听闭上了嘴，自己确实有些话多啊，这个漂亮的孕妇姐姐别再也是什么隐居江湖的杀手，两人一生气把自己大卸八块抛尸荒野那就不妙了。

    不行就逃吧，可是这么黑往下走，又有些害怕，别再遇见野兽或者其他的坏人。

    心中挣扎了好一会儿，才决定留下来，心想那大叔虽然长得猥琐，但这个孕妇姐姐怎么看也不像坏人，就赌一把！她其实算是个胆大的女孩，否则也不可能在暑假期间敢一个人去旅游。

    父母当然也很担心，说外面世界很危险，但最终她还是偷偷的从家里跑了出来。也没带多少钱，否则也不会做这种便宜的私人大巴车。

    看来父母的担心是对的，现在只能悲苦的面对可能会到来的危险，报警电话她始终没打，万一他们真是什么雌雄大盗，自己报了警引起他们的警惕，暴怒之下把自己给杀了也有可能。

    现在还是不要招惹为妙，闭上嘴静静的不再说话。

    这时听到山中一阵野兽的吼叫声，随后在一阵剧烈的撞击声后，野兽的吼叫变成了哀嚎，渐渐的又没有了声音。

    女孩害怕道：“这山里真有野兽啊，刚才是什么动物的叫声，好可怕！”

    林忆雪也露出担心的神色，“莫不是大叔遇见了凶猛的野兽……”她站起身来，朝着声音的源头望去，可是满是黑压压的山林根本看不见，“这可怎么办？”她来回走了起来，俏脸流露出无比的担心。

    “我回来了……”一阵爽朗的笑声从下面传来。

    看清已经跃上峰顶的人，是林飞，只不过衣服有些破烂，胳膊和脸上还有很多血痕，肩上扛着一头已经奄奄一息的野山猪，笑道：“今晚我们有口福了。”

    “大叔，你受伤了吗？”林忆雪走到林飞面前，关心的问道。

    “没事，和这个野家伙搏斗了一下，受了点外伤，只是擦破了点皮。”

    女孩伸伸舌头，这头野山猪普通人根本就干不过它，这个胖大叔看来真有些本事，自己却更害怕起来，暗想还是老实点吧。

    林飞掏出一把割肉刀，为了避免林忆雪和女孩看到血腥

    的场面，跑到大石后面熟练的将一整头野猪剖解出来，然后找了根木棍，削尖了一头把野猪穿上，又用了一些粗树枝搭了个烤肉架，把穿好的野猪架上，点上火，翻烤起来。

    “大叔，在山上点火没事吧？”林忆雪担心道。

    “荒山野岭的没有人管，再说我小心点就是了。”林飞嘿嘿一笑，他前世在米利坚国银宫顶上还撒过尿呢，这点事算什么。

    不一会儿，扑鼻的香味便飞溢出来，两位美女看着金黄色的闪着油渍的烤猪，眼睛都亮了。

    林飞开始撒料，抹上一层油缩水，然后再抹上白酒和蜂蜜，又翻烤了一会儿，拿刀割下两条野猪腿，来到她俩面前，“一人一根。”

    两人的口水早就流出来了，也不顾什么淑女形象，大快朵颐起来，烤肉外酥里嫩，味道鲜美，两女瞬间被这美味征服。

    林飞喝着白酒，割下了一块肉也吃了起来，他突然听到周围有些低吼的声音，皱了下眉头，站起身来，从包里拿出一些粉末，在山顶的四周撒了起来。

    女孩好奇问道：“大叔，你这是在做什么？”

    “周围的动物闻到香味了，晚上说不定会来骚扰我们，我撒下这些药粉，他们就不敢靠近了。”

    “这是驱兽粉吗？”女孩登时明白过来，她经常出去旅游，自然知道。

    “你知道的还不少。”驱兽粉是林飞前世在山里时，那位医道高手邻居万爷爷专门研究出来的，不但能让野兽避而远之，就连蚊虫也不会靠近。

    “那是当然。”女孩得意的说道，吃了林飞的烤的肉，她心中对林飞的敌意大减，又开启话痨模式，“我爷爷也会弄这驱兽粉，他可是个旅行家，小时候经常带我去旅游，我自然见过，这驱兽粉是用艾草，红纸草……”她开始喋喋不休起来。

