    感谢近午夜同学的打赏和yurri同学的粉票

    ****************************************************

    葭葭没有理玄灵，对着庄子詹笑了一笑，那里卫东与邱真人已经将法帐搭的差不多了，最后一把完工之后，邱真人轻呼了一口气，不发一言转身入了帐。

    方才搭法帐之时被卫东收起来的鸡毛扇再次出现在了卫东手中，卫东摇了摇鸡毛扇，笑着扫了一眼群修，微微挑眉，转身低头入了帐中。

    他虽未开口，然而这着实丰富的面部表情却叫群修看了个清清楚楚、明明白白。会出现在这里的，绝没有蠢笨的不开窍的榆木脑袋，是以不过看了一眼，便明白了卫东的暗示，跟着入了帐。

    暗部的修士很自动的站到了两边，葭葭自然是与庄子詹站到了一块儿，选的位子不前不后，又低着头，一眼望去，极容易忽略。

    邱真人冷着脸揉了揉眉心，似是极为厌烦，卫东挑眉，转头不语。百炼成钢，若是许久不练，钢也总有成为废铁的一天。这位几百年不出来接触俗事的邱真人甫才接触这些事情，便露出了厌倦的神色。看来果然是百年不动，手生了么？卫东心道：只可惜，他既不愿意放权做只闲云野鹤，自然应当一早就能料到现在的处境。

    揉了会儿眉心，邱真人抬头看向那一群低头不语的修士，只见到现在那些被外人称为昆仑精英的暗部中人皆低垂着脑袋。站在一旁一言不发。再加上那一片乌压压的黑色。看的更叫人闷得慌。

    邱真人面色不善的深吸了一口气：“留两个与卫真人守在这里，其余的跟我好好查探一下这座孤岛。”邱真人一语说完，才转头看向卫东，虽说是询问，可那口气却半点询问的意思也没有，葭葭只见他面无表情的对上卫东，“卫真人没意见吧？”

    有意见，你这口气那才是叫我大大的有意见。卫东心中想着。只是面上却并未表露出分毫，只含笑着点了点头：“邱真人做主就好，卫东没有意见。”众人只见他说话间面上带笑，分外可亲，看起来浑不在意，当真是个极好说话的大神通修士的形象，任谁在他和邱真人中间做出选择，想必除了那等思考方式与常人不同的，多数人会选择卫东吧！

    “你没意见就好。”邱真人点了点头，这段时日的接触下来。他深以为卫东实在是个极好拿捏的，是以。若是卫东说有意见那才是出乎他的意料之外呢！卫东既然没意见，邱真人抬头虚手随意的指向葭葭与庄子詹：“你二人跟着卫真人呆在这里守营，听到了没有？”

    葭葭与庄子詹对视了一眼，点头应了下来。

    不过稍作休息，邱真人便带着一队暗部修士出发了，偌大的法帐之中很快便只剩下葭葭、庄子詹与卫东三人。

    庄子詹目光在葭葭与卫东身上一扫而过，看了一眼悠闲的翘着二郎腿，摇着鸡毛扇，哼着不知名小调的卫东和一旁规规矩矩坐着，托着腮帮子看玉简的葭葭。他心道：“连师妹倒是极为正常，只是卫真人，是不是太过悠闲了点了？那样子当真似是游山玩水的。还有，卫真人与邱真人辛辛苦苦搭的法帐到最后便宜了我与连师妹，呆在这里头，真不晓得会不会折损寿元呢！”

    许是他心不在焉的表情被看似悠闲的卫东尽数看在了眼中，卫东忽地“噗嗤”一声笑了出来，嘴角勾起了几许戏谑之色，微微颔了颔首，手中的鸡毛扇指向帐外：“无聊就出去走走吧！莫要走远了。”他说话间一点架子也无，语气亲和，叫庄子詹不知不觉间更亲近了他三分，有些不好意思的点了点头，“子詹多谢卫真人。”

    “不用谢。”卫东说着，摇着手中的鸡毛扇，眼神飘过了看上去分外认真的葭葭，弯了弯唇角，“还有你，那玉简看了半天也未动过分毫，你二人出去走走吧，只是莫要走远了。”

    庄子詹只看到连师妹捏着玉简的手猛地一僵，嘴角虽然轻微却还是叫他捕捉到了抽搐的动作。不过到底是秦首座的弟子，若不是场合不对，庄子詹差些就要拍手称赞了。只见连师妹站了起来，除了一开始抽搐的嘴角之外，竟然极为得体的向卫东一礼：“多谢卫真人。”

    看着连师妹神色自若的与他一道走了出去，庄子詹刚想感慨首座弟子养气的功夫果然不同凡响，便听走出法帐之外的葭葭重重的舒了一口气，庄子詹张了张嘴，方才的话被他尽数吞到了腹中。

    卫东与邱真人搭的法帐就在小岛边上，二人又不能走远，便干脆行到了沙滩之上坐了下来，有一茬没一茬的闲聊起来。

    眼见周围似乎没什么人，庄子詹想了想，终于按捺不住说出了自己的担忧：“连师妹，若我二人一直呆在这里守营，岛上有什么情况也不大清楚。若是没什么还好，若是当真有什么，恐怕我二人就算出了什么事还会被蒙在鼓里呢！”

    庄子詹现下金丹中期，但比起葭葭来却是实打实的行过不少任务的，也打过不少头阵的。是以以阅历来看，虽说也算不得老资格，可比起葭葭却是要丰富上不少。

    初至这样一个完全陌生的环境之中，对于庄子詹来讲，首先要做的便是了解这座孤岛。可是以如今的情势来看，他二人是不可能有这个机会的。

    害人之心不可有，但防人之心不可无。某些方面，庄子詹与葭葭的想法倒是一致的。什么都没有自己亲自探查一番来的要好，就算有什么，也能尽早为自己寻得一条退路。

    葭葭朝他点了点头，庄子詹之言也正说出了她心中所想。只是，既然那位邱真人下的令，连卫东都没有离开法帐，他二人若是擅自行动，想要逃过邱真人的眼睛，恐怕实属不易。

    “我……”她方才说了一个字，庄子詹只看到言笑晏晏的葭葭突然神情一肃，猛地转过了头去。庄子詹当真鲜少看到葭葭如此的反应，连忙分出神识，顺着葭葭的目光探去，却什么也没有。他狐疑的回头，刚要说话，却见葭葭脸色不大好看的朝他笑了笑，只说出的话却叫他背脊生寒：“方才，有杀气。”

    她说杀气，而不是神识所感觉到的。庄子詹眉峰动了动，可心中却早已转了千转。他出身明定城庄家，庄家在整个明定城来看，不过出了几个金丹真人而已，现下庄家族人中修为最长的也不过是金丹后期的明光真人，奈何却是个不大靠谱的。是以，在明定城中的修仙世家里头只能算一个小小的家族。

    比起明光真人，其实族人更看好的是他，这一点，他庄子詹虽说不算什么惊才绝艳之人，却也长了脑子，看的出来，也感觉的到。一荣俱荣，一损俱损的道理，他一直就明白。是以每走一步都比旁人更加小心，这才走到了如今让庄家反过来依靠的地步。只是现下庄家适龄的小辈之中，只有两个双灵根的，如他这样的单灵根却是一个都没有，而那两个单灵根修行却只能算是马马虎虎。是以，他庄家可说现今拿的出手的，也不过明光真人与他而已。明光真人，族人早已知晓了他那脾气了，不会有什么太大作为了。而自己身上的担子实际上却是一点都不轻，为防走错，他也算是饱览暗部卷宗，虽然比不上魏探，却也不差。至少秦首座两个弟子的记录，他都能倒背如流了。

    在暗部，明光真人根本给不了他一点助力，能行至如今的地步，他庄子詹倒可以极为骄傲的说一句，都是靠的自己。除了身怀虚冲剑的绝技之外，他那分析的水准也算拿的出手。原先，庄子詹便有所猜测，现下更是证实了，这位连师妹恐怕是天生战意。

    果然了不得。庄子詹眉心动了动，目光落到了葭葭线条柔美的侧脸，心中却是忽地一动：连师妹长的好暂且不说，性子也好，天赋品性无一不佳，又是首座弟子，年纪轻轻就结丹成功。况且虽是女流之辈，心善却不优柔寡断。庄子詹心道：这样的女修若是没什么意外，这修途定然不凡。

    昆仑独身的修士着实不少，他庄子詹原本也未在意过这类的事情。可眼下一旦动了这心思，便开始细细的考虑了起来。与连师妹虽然交情不深，可相处起来却也算得上融洽，没有那等娇脾气，也绝对不粘人。更何况，虽然他庄子詹不是什么大能，这长相与天赋若较真起来，也不能算是辱没了连师妹。

    若是，若是与连师妹结成了道侣，庄子詹抿了抿唇：似乎从各方面看起来都不错呢！只是，庄子詹抬眼看着皱眉沉思的葭葭，心道：不急，此事还待从长计议。

    虽然不过一瞬间，可还是葭葭感觉到了那股杀气，虽然神识探过去之时已然不见了踪影，可葭葭深信不疑。不过，她自也知道神识既查探不出来什么，这话说起来恐怕也没人信，是以朝庄子詹笑了笑，想就此揭过。

    不想一抬头，却见庄子詹双目灼灼的朝她看了过来，笑了笑，本就俊秀的脸因着这一笑看起来颇有几分翩翩佳公子的感觉。葭葭只听他声音虽轻，却掷地有声的抛出了两个字：“我信。”(未完待续。。)