    “那是什么东西？”

    沉默了良久，女兵终于开口问道。

    “药。”袁雯心中也很震惊，但她没有就这个问题和对方说的太细，因为她现在心中完全乱成了一团。

    她一直认为自己足够了解李天然，但直到此时她才发现李天然的神秘程度远远超过她的想象。

    黑脸老兵的伤口缓缓愈合，连受创的器官也开始修复。

    女兵目光死死的盯着黑脸老兵的伤口，声音有些颤抖：“生死人，肉白骨……这种药的功效也太离谱了。”

    袁雯没有说话，只是平静的蹲在地上，帮黑脸老兵将流出来的肠子塞进腹部。

    这血淋淋的一幕看上去十分恐怖。

    但袁雯的内心却并不像她表面那么平静，她思维很乱，无论是因为李天然的神秘，还是因为这种药的特殊性。

    匹夫无罪怀璧其罪这个道理她还是懂得。

    现在这种混乱的局面，她拥有的这种药太重要了。

    但她不想把这种药上交给上层，因为上层一定会追查这种药的来源。

    李天然不会和上层合作的……

    想到这里，袁雯心中微微发涩。

    曾经，她有机会把李天然拉到官方的阵营中来，如果不是因为邪教案中上层官员那些肮脏的手段，让李天然对官方产生浓郁的反感和不信任感，恐怕他们现在早就成为了并肩作战的战友……

    “袁雯，这种药你可要把它保存好，千万千万不要出任何岔子啊……”女兵声音十分关切，带着无比的温和。

    ……

    “克汗酋长国本月十六号向炎黄联邦正式提出附属请求，目前已经得到炎黄首府同意，炎黄外交部发言人称克汗国与炎黄联邦国土相连，世代交好，在天灾面前理应携手同渡……”

    “三日后，克汗酋长国总统将于炎黄联邦首府与联邦首座会晤，克汗酋长国少将以上军官将陆续开始向炎黄联邦转移，克汗国军队指挥权将递交于炎黄西疆军区司令官……”

    “克汗酋长国近日内乱不断，反动势力与政府军战争频发，我们期待炎黄联邦插手之后，可以尽快平息克汗国内的战乱……”

    李天然看着论坛内的新闻，他最近的关注点还是在炎黄联邦，毕竟人对自己的故乡都有一种特殊的感情。

    “克汗国也挺不住了。”李天然摸了摸下巴，而后将目光落在某几个字上面。

    “指挥权将交给西疆军区，西疆军区……”李天然在大脑内沉思片刻，想到了一个倩影：“袁雯服役的地点就在西疆军区吧？”

    想到袁雯，李天然有些感慨。

    当初说好的他会在南城等袁雯回来，结果不到两个月，他就跌跌撞撞的离开了炎黄。

    如果袁雯有一天回到南城，打探不到他的消息，恐怕又会低沉很久……

    只不过在这种形势下，李天然也没有办法，他固然可以在南城死守承诺一直硬挺下去，但这种行为明显有点脑瘫……苗雨他们已经发现了李天然，而且南城的资源太少了，为了一个约定把自己的所有前程都断送，那不是痴情，那是隔壁吴老二上身！

    “西疆战区还算稳定，并没有发生大规模的调兵、战役，而且因为地势特殊，也没怎么遭受海兽王的袭击，还算是比较安全的。”李天然虽然性格比较直，但也懂得关心一下别人，只不过当初新兵进入部队服役后需要更换联系方式，防止泄密，所以这段时间袁雯和李天然一直处于失联状态。

    李天然不知道袁雯的现状，袁雯也不知道李天然在什么地方。

    “不知道下一次再见会在什么时候，会在什么情况下……”李天然这样想着，嘴角微微翘起：“到时候要不要准备一点鲜花和惊喜什么的？”

    ……

    一天后。

    西疆军区。

    袁雯本以为自己持有古药级胡萝卜的事实很难掩盖过去，但让她没想到的是，到现在为止，一切都是风平浪静。

    包括那名女兵在内，当天共同遇险的四个人都统一了口径，为袁雯保守了秘密。

    他们在回到补给点营地之后，只说遇到了袭击，但因为运气比较好没有受伤，只是车辆受损比较严重……

    这个说法没有引起上层的怀疑。

    这天中午，袁雯所属的混战团忽然被上层召集，紧急集合。

    当袁雯来到集合点后才发现，集合的并不只有混战团，还有756团、568团一共三个满编团共计五千人。

    士兵们黑压压排列成方阵，而最前方，一名戴着少将军衔的中年登台，开始发言。

    袁雯认出正在发言的这个人是西疆军区第一分战区的总部参谋周兴礼，是袁雯所在的混战团直系领导，她隐约觉得军区要有大动作了，此时，场间的气氛十分沉重，所有人都压住呼吸声，静静的等待周兴礼开口。

    “两天后，克汗酋长国将领们将向我们递交军队指挥权，彼时，那些克汗国的将领会从国境线处进入炎黄联邦！总司令交给了我们第一分战区一个重要任务，保护这些异国将领安全抵达西疆战区！”周兴礼沉声开口：

    “克汗酋长国内的政治形势十分混乱，除了政府军外，还有一方势力庞大的反叛军！我们得到确切消息，在两天后克汗国政府将领向西疆军区转移时，反叛军会发动暴乱、暗杀，他们会在政府将领的撤离路线中进行袭击！”

    “这次的指挥权递交关乎整个炎黄联邦的颜面，绝对不能发生任何意外。”

    “西疆军区四大分战区将会联合执行这次任务！其中，我们第一战区的任务是深入克汗国边境线，确保那些将领们从小股的暗杀队伍中安全离开克汗国！”

    “第二、三、四战区则会对大批的反叛军进行镇压、清扫！”

    “这次的任务是异国作战，危险程度很高！如果谁胆怯，可以退出！”周兴礼面无表情的扫了一眼下方的队伍。

    下方传来山呼海啸般的回应：“攻必克，战必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    气势如虹，如长剑刺破云霄。

    周兴礼大手一挥，沉声道：“马上出发！”

