    既然艾伦已经有了制造魔能电磁步枪的全套技术，那再去造魔能电磁炮其实也没有多难，只是受限于这个魔法版的电磁加速技艺，只能将炮弹的出膛速度加速到七倍音速而已。

    如果光靠弹丸本身的动能进行杀伤的话，威力可能会稍显不足，但若是给炮弹也搞一套附魔增伤，那威力估计就非常可观了。

    只是，为炮弹这种一次性消耗品进行附魔，性价比不是很高，除非能用其打下一些高价值目标，比如某只红飞龙海尔凯特。

    艾伦躲在监视塔里待了差不多半个多小时，一直等到那条巨大的红色飞龙海尔凯特巡视完它的领地离开，并且通过无人机确认它的确已经飞远了之后，这才心有余悸的从监视塔里走了出来。

    这条龙给人的压迫力实在是太强了，刚才艾伦虽然只是通过无人机的摄像头观察了它一番，但却也从它的身上感受到了极大的压力。

    不过，海尔凯特的强大压迫力也给艾伦带来了极大的前进动力。

    “既然伦德尔已经敲响了第一口复苏之钟，那我也必须抓紧时间变强才行。”

    “之前在远古之路被这位骑士王关照了这么多，一路被她领导着前行，搞得自己真的像个“弟弟”一样。”

    “如今既然来到了罗德兰，回到了自己最为熟悉的领域，也是时候该展现一下自己身为玩家的风采了！”

    从监视塔里走出的艾伦抬头望向了巨大红龙飞离的方向，脸上的表情变得认真了许多。

    “我需要的龙类素材，就暂时寄存在你哪里了，海尔凯特。”

    出了监视塔之后，艾伦便马不停蹄的赶到了飞龙桥正下方的桥墩营火处，抬手触碰了一下暗淡的营火，然后在弹出的淡金色光幕上花费100灵魂选择了【重置】。

    下一刻，一阵昏暗的雾气突然从虚空之中涌现，蒙蔽了艾伦对于外界的感知。

    但仅仅只是那么短短的一瞬间，随后，雾气散去，光彩重现。

    坐在篝火旁边的艾伦抬眼望向了桥墩外面的那些要塞平台，一只只眼睛散发着红光的活尸士兵再次映入了艾伦的眼帘。

    世界，被重置刷新了！

    艾伦起身拿出自己的魔能电磁步枪，放出一群无人机，随后便迈步朝桥墩外面走了出去。

    “来吧，我可爱的魂力点！”

    接下来，这座护卫着太阳王城的城外不死镇里，再次响起了一道道迅猛而又空灵的咻咻声。

    当一名游戏玩家开始专注去做一件事情的时候，时间总是流逝得很快。

    艾伦一遍又一遍的清理着不死镇的活尸，然后又一遍又一遍的将世界重置。

    等到他觉得精神实在是疲惫，而不得不停下来的时候，个人面板上面的魂力值已经从335/3750来到了69440/3750这个高昂的数值。

    在检视完自己获得的魂力值之后，艾伦又抬起手腕看了看表，这才发现时间已经过去了整整42个小时。

    有点当年废寝忘食的肝游戏那味了！

    也得亏艾伦现在的属性提升了许多，已经达到了远超常人的地步，否则像他这样拼命的去肝魂力值，只怕就不是精神疲惫那么简单了。

    这回，艾伦没有继续使用魂力值来重置世界，而是揉着太阳穴起身沿着不死镇的道路一路走回了传火祭祀场。

    “很高能见到您平安回来，艾伦大人！”

    刚走进祭祀场，艾伦便听到了防火女芙蕾那温软柔和的欢迎声。

    “看来你的精神不错！？”

    艾伦来到营火边上，低头看了一眼灰扑扑的地面，随手就是一记“道具作成”用空间里的木料制造了一张环绕着营火的半圆形木质矮榻出来。

    这张将营火圈住了大半的矮榻离地仅25厘米，坐位非常宽敞，坐在上面往后一靠，把它当成床铺来用也没什么问题。

    “能在营火旁边坐着，还有柔软舒适的垫子可以倚靠，当然要比下边那个昏暗漆黑，阴冷潮湿的地方要好得多。”

    芙蕾德莉卡看着艾伦随手就“变”出了一张奇怪的“椅子”出来，轻轻眨了眨眼睛，虽然有些好奇他想干什么，但且并没有多言。

    “其实，我早在来到罗德兰之前就听说过防火女的存在。”

    造好这张如同矮榻一般的椅子之后，艾伦转身来到芙蕾德莉卡身边，俯身弯腰将她抱了起来，然后轻轻的放在了矮榻上。

    “据我所知，防火女们无时无刻都需要忍受着从灵魂之中传出来的痛苦，那种源自于灵魂深处的痛楚宛若蚂蚁噬咬，又如毒蛇延行，你能在承受着痛苦的同时还能保持着如此平静的状态，着实让我有些惊讶。”

    将毫无半分反抗的芙蕾德莉卡放在矮榻上之后，艾伦便去把地上的两个软垫收了起来，接着又拿出了一张大了数倍的软垫出来铺在矮榻上，然后将这位防火女再抱到了软榻上。

    与灰扑扑又凹凸不平的地面相比，在干净平坦的矮榻上待着绝对要舒服很多，如果累了的话，还能躺下去睡一觉。

    “艾伦大人的知识可真是渊博，竟然连防火女的隐秘都能知晓一二。”

    芙蕾德莉卡抬手轻轻抵住了自己的胸口，闭上眼睛感知着自己灵魂深处的情况，片刻之后，她微微皱了皱眉，然后便放下手来，睁眼朝艾伦微微笑了笑。

    “不过，或许是因为艾伦大人你没有使用过“火焰”的缘故吧，我的情况要比您描述的要好得多呢！虽然灵魂深处也偶尔会隐隐作痛，但却还没到蚁噬蛇行的那种地步。”

    “使用火焰......”

    艾伦闻言挑了挑眉，转头朝一旁的营火看了一眼，顿时便想通了很多事情。

    营火的燃料是不死人的遗骨和名为人性的小黑精。

    灵魂之中被植入了无数“人性”的防火女，其实就是维持营火的能量源。

    有防火女驻守的营火，哪怕不经过“注火”也能保持长久的旺盛，这便是防火女这个能量源带来的好处。

    不死人每次使用营火来治愈自身和灌注原素瓶，都会消耗营火本身的能量，这也是营火需要进行“注火”的原因，其目的就是为了补充营火的能量。

    但有防火女驻守的营火，则会优先消耗潜藏在防火女灵魂深处的人性作为能源。

    这些“人性”一旦被过度使用，隐藏于其中的各种情感和欲望就会开始暴动，它们会推动着这些人性黑精在防火女的灵魂之中拼命的争扎着想要脱离。

    困扰着防火女的痛苦，便源自于这些疯狂争扎暴动的人性。

    而艾伦，从来到罗德兰至今，一次都没有消耗过营火之中的火焰能量，火焰没有消耗，自然也就不需要补充，所以芙蕾德莉卡的状态才会和他印象中的防火女有所不同。

    至于“重置世界”使用的其实是某种特殊的规则，与营火本身的能量没什么关系。

    “能遇到我这么一个巡礼者，看来你的运气不错。”

    弄懂了营火和防火女的关系以后，艾伦的心情又轻松了许多。

    正好肚子有些饿了，所以艾伦在安置好防火女之后，便坐到了矮榻的另一头，屈指轻轻在塌上敲了两下。

    随着一阵魔法灵光闪过，一张自带餐具的小圆桌便从榻上生长了出来。

    在芙蕾德莉卡那十分惊异的眼神之中，这张小圆桌上很快又长出了一株结满了好几种果子的精致果树。

    众所周知，不死人是不需要吃东西的，因为各种感知都已经流失殆尽的他们，无法品尝到原素火焰和绿花草之外任何食物的味道。

    无论吃什么都如同嚼蜡，那自然也就不需要吃东西了。

    反正在他们成为不死人的那一刻起，维持他们存在的能量就已经并非生命能量，而是灵魂能量了。

    一记美食魔法施展出来之后，艾伦便盘坐在矮榻上，从奇妙餐桌的美食树上摘下了各种奇异的果实，拨开果皮吃了起来。

    等艾伦一口气吃了四五个之后，才发现坐在矮榻另一头的芙蕾德莉卡竟然正在目不转睛的盯着他吃饭。

    他这才想起，自己似乎忘记给这位防火女介绍自己的另一重身份了。

    “差点忘记说了，芙蕾，我虽然是不死人，但其实还没“死”过，目前还算是生者，所以还需要吃东西来填饱肚子，补充能量，你能理解的吧！？”

    放下手中的鲜虾腰果，在防火女那奇异的目光之中，艾伦给芙蕾德莉卡说明了一下自己的情况。

    不死人只要还没死亡，胸前的黑暗之环就不会显现，在这种状态下，他们和普通人其实没有任何区别。

    也正因为如此，许多不死人都是在死过一次之后才知晓了自己的身份。

    “我明白的，艾伦大人！”

    听了艾伦的介绍之后，一旁的防火女轻轻悄悄咽了口唾沫，然后摆正了身子，正色对艾伦道：

    “不过，有件事情我也想和艾伦大人你说一下。”

    “其实......我也是还没死过的不死人。”

    “阿！？”

