    “谢谢你了刘叔，要不是你过来，我们还真不知道怎么办呢。本来都准备报警了，还好你来了给处理了，应该是我们谢谢你，不过让你损失生意，真的挺抱歉的。“苏慕婉非常得体地笑着说道。

    不管怎么样，这个老板让卓越感觉人还是蛮不错的，再说不管是什么原因，人家也都帮助了自己，他虽然愤青，不喜欢接受这样的帮助，尤其是来自苏慕婉的或者跟她有关系的，但是他也不是个不分青红皂白的人，这事情苏强这样闹，也确实影响这边的生意和形象，所以老板也是在维护自己店的生意，顺便替他解了围。所以对于老板的好意，他还是笑着握手表示感谢：“我姓方，卓越，叫我小方就行。这事情是我唐突了，太过于多管闲事，给你们店添了麻烦。不是你们的员工办事不力，就不要责罚他们了，相反的他们服务态度很好，我觉得值得鼓励。

    “那既然小方都这么说了，这个面子一定要给的。那我就不罚他们了。“刘云立笑着说道。他看苏慕婉看卓越的眼神，明显关系不一般，不过他也是聪明人，知道有些话最好不要多问，所以就只是笑着也不多说话。

    “刚才那个人，叫苏强，家里挺有钱的，大概也有些势力，我担心今天这样，会给你们店添麻烦，他可能还会过来闹事。”卓越担心垲说道，他知道苏强是什么人，睚眦必报说的就是苏强的性格，今天在这里吃了这么大的亏，怎么可能轻易善罢甘休，一定还会想方设法把这个场子找回来的。再怎么说，事情是因他而起，他不希望牵连到别人。

    刘云立笑了起来：“这个谢谢关心，不过小方你不必担心，我这饭店开了多少年了，虽然不是什么大酒店，但是人不犯我我不犯人，一般人想动我也得掂量下，再说这事情理在谁那里，一眼便知。这种人这种事我见的多了，没有把握我也不会乱来。”

    苏慕婉也笑了起来：“刘叔肯定不会怕他这种耗子蟑螂一样的角色的，要不然我就直接报警就不会打电话给他了。

    卓越即使满腹心事，但是听到苏慕婉这么说，还是忍不住笑了起来，可不是吗，苏强这种跳梁小丑，不就是跟耗子蟑螂一样吗？苏慕婉这个比方，还真挺生动的。

    刘云立也是个明白人，聊了几句以后知道不好一直打扰他俩，就笑着说还有事先行离开，从头到尾并没有问过卓越是什么人跟苏慕婉是什么关系。

    看刘云立离开以后，其他人也早回到包厢里去了。就剩他跟苏慕婉两个人，卓越这才终于忍不住，长长地呼出一口气，像是要吐尽胸中憋闷的一口污浊之气。

    他忽然觉得很累，非常累，是发自心底的那种疲累，经过刚才那一场闹剧一样的争吵蚁后，他忽然间就有一种说不上来的心灰意冷之感。但连他自己也说不上来，到底为什么会有这种感觉。因为苏强吗？绝不是，提到苏强他就只有厌恶，像吃了只苍蝇那样恶心。

    是因为戴伊吗？但是她已经和自己根本就没有任何关系，刚才她的所有举动，更是斩断了曾经的一切，卓越现在连想都不愿意再去想这个女人；曾经还会不由自主地，看到许多事情，就牵动起一些共同的美好过的回忆，让他止不住地心痛。但是这一切，在刚才那个陌生的女人面前，已经彻底烟消云散了。对，戴伊对于他来说，已经完完全全是个陌生人了。

    也许他是在伤怀自己，居然曾经那样傻。虽然知道感情根本不应该用值不值得来衡量，但是此刻，他真的为曾经的自己深深的不值：为什么会爱上这样一个女人。

    苏慕婉看着他的神色，止不住地担忧，内心又隐隐作痛起来，她强忍住所有的想法，关切地问卓越：“卓越，你怎么了？”

    卓越回过头来，看着她，好半晌才撑起一个无力而勉强地笑：“我没事。谢谢你。我又欠了你一笔没法还的债。我真的没有想到，你刚才那么勇敢，真的让我特别吃惊，也吓了一大跳，真的，我被你给吓到了。但是以后一定一定不要再这么傻了好不好？他是个没有脑子的疯子，什么事情都能做得出来，万一化要是动手，伤到你怎么办？”

    苏慕婉看着他微微皱起的眉头，认真说话的神态，心里头忽然间就涌起一股甜蜜，她笑着说道：“你是在担心我是吗？我也没有想到我会这么干，我长这么大从来没有这么大胆过，其实过后想想，我自己也都吓了一跳，不相信那是我能做出来的事。”

    她的眼睛闪亮亮的，几乎比星星都还亮，就那么专注地盯着卓越：“可是我只有一个念头：不管怎么样，我都不能容忍那个人这样说你，任何人都不行。卓越，真的，我知道我特别笨，又特别弱，什么都做不了，可是我愿意为你做任何事。”

    苏慕婉的话，让卓越沉默了，他不知道该怎么样回应苏慕婉的话，不用苏慕婉说，一直以来苏慕婉的付出已经证明了她的话，她的确是可以为卓越做任何事。这样的苏慕婉特别的傻，也让卓越特别的心疼，如果可能，他其实多么想把面前这个傻傻的姑娘抱在怀里，甚至于他想抱着她痛哭一场，把心里所有委屈压抑的情绪，全部痛痛快快释放出来。

    一直以来卓越都是天塌下来也是自己一个人扛着，很少对人说出自己心里的痛苦，对着人前，他永远都是嬉皮笑脸若无其事的样子，谁又能真正懂得他内心的痛苦呢？能诉说的人，也都一个个远离了他，他就是这么孤单的一个人。

    但是最终，他还是没有做。现实面前他还是控制住了自己。正因为这个姑娘爱他爱的太深太傻，而且又那么美好，他更加不忍心伤害她分毫。

    “怎么能这么傻呢？就不想想看，如果他动起手来那你怎么办？”卓越忍不住埋怨她。

    苏慕婉笑嘻嘻地说道：“我才不担心，因为我知道，你一定会保护我的。一定不会让那个家伙动我一下的。”

    卓越失笑：“你就这么相信，我打得过他？”他自己当然是有信心的，虽然苏强身高体型跟他没有差到哪去，可是那种纨绔子弟哪里比得上他常年劳作锻炼出来的好体力。不过苏慕婉这么盲目的自信，也是让他无语了。

    “我就是相信你啊，难道你还不知道，在我心里没有任何一个人比得上你，就连打架也没有人能打得过你。“苏慕婉说这话的时候，简直就是传说中的星星眼。

    看着苏慕婉闪亮亮的眼神，和满满的欢笑，卓越忽然间就想起了那部经典的电影，朱茵演的那个美丽的紫霞仙子，托着腮一脸幸福而又期待地说：“我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。”

