    “夫人娘家人，就剩下二哥二嫂，还有一个妹妹，妹夫一家，但是他们都不在京城，这么几十年来我也都不愿意跟他们来往。但是夫人这么多年来偶尔会瞒着我跟他们见个面写个信什么的，我之前都只是当作不知道。”

    “但是，以前我可以当作不知道，这一次却不行。”崔将军沉声说道：“因为这个二哥二嫂就是知道我们家当年那一件事的人！而且因为当年那件事情，我们几乎都已经撕破了脸皮，夫人说我们两家都是受害者，其实她不知道，她的二哥二嫂一直怨恨着我们，觉得当年那件事情是我们造成的，是我们的错！”

    孟昔年默默地听着崔将军说话，一边将江筱的手握在手里玩着她的手指。

    江筱的手都跟艺术品一样，手掌极嫩白，手指纤纤，指甲粉红，很是漂亮。

    江筱看了他一眼，任由他玩去，忍不住问道：“崔爷爷，您是怀疑，那只布偶就是崔奶奶的二嫂给拿出来塞到奶奶的床上去的吗？”

    “十之八九。”

    崔将军说着，已经对小吴说道：“让人去找，姓名胡咏琴，应该已经是七十岁，现在长什么样子我不能肯定，几十年没有见过了，但是她的下巴有一颗很大的痣，找到人之后马上控制起来，如果她的身边有人，也一并带走！”

    “是。”

    崔将军办事还是很雷厉风行的。

    他就只是在崔夫人那里问了几句，回来马上就派人去找人抓人。

    江筱和孟昔年见他精神没有什么问题，便去了黎汉中那里。

    黎汉中知道这芯片竟然是从崔夫人私人看护的衣服里搜出来的，顿时就冒出了一身冷汗。

    “那么，我身边的人都要搜查一遍，他说道。”

    “是。”

    江映琼也在，听到了这话脸色微微一变，“我也要搜查吗？”

    “姑妈，要的。”江筱说道。

    江映琼不由得看了黎汉中一眼。

    这，要是她的衣服上也搜出来什么东西，丈夫该不会不相信她了吧？那以后他们之间的信任度还有吗？

    就算最后查出来跟她没有关系，这总会成了他们之间的一点儿心结了吧？

    “汉中，我......”

    黎汉中轻轻拍了拍她的手背，安抚道：“不用担心，就算是在你衣服上搜出来，我也不会说你什么，那些人看来是神通广大，能在崔明珊的衣服上动手脚，自然也有可能在你的衣服上动手脚。”

    他自然是相信江映琼的。

    因为江映琼也没有任何动机。

    夫妻本是一体，要是他真的出了什么事情，对她有什么好处？

    还有，对江家又有什么好处？

    所以这件事情他觉得应该是跟江映琼没有任何关系的。

    但是他这么说了，江映琼还是不能够放松下来。

    在江筱和孟昔年搜查的时候一直跟在他们身边，紧绷得很。

    最后，果然是查出了芯片，但是这芯片，出乎意料的，却是从小李的身上查了出来，也是缝在了他的衣服里面。

    小李整个人如遭雷击，简直是不敢相信自己的眼睛。

    