    第七百五十五章 一个好消息和坏消息   

    坐在回南城的飞机上时，阮星晚一直看在窗外，看着这片陌生的，却令她有无数牵挂的地方。

    

    她和周辞深离开那会儿，小家伙像是察觉到了什么似得，睁着大大的眼睛，小嘴瘪着，朝她伸出了双手：“麻麻……”   

    那一瞬间，阮星晚如鲠在喉，想要回去再抱抱他，但周辞深却握住了她的手：“别回头，你越看他，他越哭的厉害。”

    

    阮星晚的眼泪在眼眶里打转，被周辞深牵着往前，身后逐渐传来了小家伙的哭声。

    

    这个声音，到现在仿佛都还徘徊在她的脑海里。

    

    怎么都无法抹去。

    

    阮星晚慢慢闭上眼睛，眼角是湿的。

    

    周辞深坐在她旁边，将她抱在怀里：“睡吧，睡醒了，就到家了。”

    

    过了许久，阮星晚才道：“三个月，其实也不是很久。”

    

    周辞深低低嗯了声：“很快。”

    

    “在冬天来的时候，他就能回到我身边了。”

    

    周辞深没有说话，只是拍了拍她的背，视线淡淡看向了窗外。

    

    这时候，飞机已经在空中平稳飞行了，天空的云紧紧汇聚在了一起。

    

    几个小时后，抵达南城。

    

    阮星晚见才下午四点半，便去了工作室。

    

    周辞深把她送到门口：“我去一趟林氏，晚点来接你。”

    

    阮星晚点了点头：“你不用管我，我和杉杉回去也行。”

    

    不管是complex还是southwest的业务，都需要处理。

    

    不知道什么时候才能结束。

    

    周辞深：“一会儿给你打电话。”

    

    “好。”

    

    看着黑色轿车缓缓驶离，阮星晚才收回视线，走向工作室。

    

    这会儿客流量有点大，阮星晚找了一圈没看到裴杉杉后，便去了隔壁摄影棚。

    

    裴杉杉果然在这里。

    

    只是没有拍照，而是盘腿坐在地上，拿着一个摄像机，出神一般反擦拭着。

    

    阮星晚走过去，坐在她旁边：“杉杉。”

    

    裴杉杉猛地回过神来，放下手里的摄像机，开心道：“星星，你回来啦。”

    

    阮星晚笑了笑：“在这儿干嘛呢。”

    

    “我想着反正没什么事，就干脆把这些都清理一下。”

    说着，裴杉杉左右看了看，“我干儿子呢，你不是说他和你一起回来吗，直接回家去了吗？”

    

    阮星晚抱着双腿，下巴放在膝盖上，呼了一口气：“没有，他还要再等一段时间。”

    

    “啊……”裴杉杉本来想问问到底是什么情况的，但是看阮星晚这表情，便拍了拍她的肩膀，“我也不着急，那就再等等吧，好饭不怕晚，好事不怕多磨。”

    

    阮星晚低着头，笑容淡淡的。

    

    裴杉杉见状，瞬间换了个话题：“你之前和我说的那个事，我最近有在好好的琢磨。

    既然不用去准备时装周的事了，咱们这工作室也开了那么久了，现在线上渠道也都上了，不如我们就把全部的精力都放在扩大品牌这件事上。”

    

    裴杉杉继续：“我是这样想的，我们先可以找明星代言，提升品牌知名度。

    然后以前不是有过博主联系我们想要做推广吗，我们就可以同时在各大平台上进行……”   

    裴杉杉讲的滔滔不绝，绘声绘色，已经对未来有了宏伟的前景构图。

    

    最后，她总结道：“我那天也仔细想过一个问题，我们这个工作室，不可能永远只是蜗居在这么一个小小的地方，“满星”这个品牌，会走上国际只是早晚的事而已。

    所以，之前忽略了的那些方面，现在也要重视起来了。”

    

    裴杉杉说着，又看向了阮星晚：“你放心，这些事交给我就好了，你就还是负责设计。

    我……”   

    “杉杉。”

    

    阮星晚忽然开口：“抱歉，这几个月内，我可能没有那么多的精力。”

    

    裴杉杉想起阮星晚之前给她说过再生一个孩子的事，她也是为了这个，才推了去时装周。

    

    裴杉杉拍了拍脑门儿：“我的我的，我忘了……”   

    她又道：“没事，那我们慢点也行，先把代言人确定下来，其他的就一步一步的来。”

    

    两人看向了对方，视线对上后，同时开口：   

    “许湾？”

    

    于是乎，一个小时后，许湾坐在了休息室里。

    

    她看了看阮星晚，又看了看裴杉杉，拿起水喝着：“有什么事你们直接说吧，别这么看着我，我害怕……”   

    裴杉杉道：“一个好消息和坏消息，你想先听哪个？”

    

    许湾道：“先坏的吧。”

    

    裴杉杉正色：“那我还是先说好的。”

    

    许湾：“……”   

    “不然我怕直接说坏的，你会打我。”

    

    许湾放下水杯：“你说吧。”

    

    裴杉杉挠了挠脑袋：“是这样的，我和星星商量了下，决定找个代言人，扩大品牌的知名度。”

    

    之前工作室才成立那会儿，许湾在出席活动时，有戴过阮星晚设计的项链，当初也算是给她们打了一小波广告，那段时间大部分的客户，也是从许湾这边来的。

    

    许湾闻言：“那这是好事呀。”

    

    裴杉杉心虚道：“是吧？

    我也觉得是好事……”   

    许湾逐渐明白了什么：“你们是想找我吗？”

    

    阮星晚道：“对。”

    

    许湾皱了一下眉，又才道：“我自己的话，倒是没什么问题，就是你们也知道，我自从和周氏解约之后，工作方面多多少少出了一些问题，就怕会因此连累你们。”

    

    无论是谁做品牌推广，都是想要把品牌推出去。

    

    她现在这个情况，别适得其反了。

    

    阮星晚道：“你说这话就见外了，什么连累不连累的，只要你能给我们代言，就是最好的。”

    

    许湾想了想，轻轻点着头：“那坏消息呢？

    坏消息是什么？”

    

    裴杉杉咳了声，有些不好意思，扭扭捏捏的开口：“坏消息就是，我去打听过你的代言费，我们连十分之一都付不起。”

    

    许湾：“……”   

    她忍不住笑出了声：“你们两个居然在为这件事担心？”

    

    阮星晚摸了摸脖子，试探着开口：“或者我们分期支付也行？”

    

    裴杉杉连忙道：“对对对，分期分期，你考虑一下怎么样。”

    

    

