    ()    “媒体说的话，你冷处理固然很好，但是对于一些威胁到了你的话，你自己处理不了，就应该通知我的。像这样的事情，你自己解决总是会出问题的，这种时候，给我打个电话，让我帮你解决一下就好了。我们两个人见一次面，吃一顿饭，然后，报纸上报道了我们的交谈，然后我放出风声去给你涨薪水，这些说你下个赛季不在这里执教的风言风语自然就平息了。有些事情，就得我们这些当老板的做才可以。”

    餐桌上，桑斯的兴致很高，这半个赛季以来，帕尔马的成绩不错，尤其是对阵皇马的一场大胜，让桑斯在自己的同胞朋友们面前极为光彩，因为，见到了李彬，他也是一直笑容满面，不停地说着帕尔马现在的局面。

    他的话说的颇有道理，确实，这样的局面，就应该是老板出面的时候。教练有可能离开，还有谁说话比老板更管用呢？这种事情本来就是老板该cāo心的事情，其他人说得再多不过是替别人cāo心，要是桑斯自己不在意，别人说的再多顶什么用？

    而且，桑斯显然也不是第一次处理这种问题了。作为一个老到的球队主席，他的经验十足，请李彬吃饭，让媒体报道，一下子就体现了他和李彬的关系很好，两个人之间没有隔阂，而且还放话说要给李彬涨薪水，那么，李彬哪里还有走的理由呢？

    “真的得谢谢你了呢。”

    李彬感叹了一句。虽然他知道，这是给桑斯的球队办事，轮不到自己感谢桑斯，但是，出了事情的事情，桑斯的第一反应不是怀疑李彬是不是要走人，而是立即选择了相信李彬，马上安排对策帮李彬去除了谣言，这份信任，就值得感谢。小卡纳瓦罗是李彬一手提拔的球员，马丁斯是李彬相交多年的朋友，连他们都对李彬的估计不是那么准确，可是桑斯却能够知道李彬想什么，这份信任，怎么不值得感谢呢？

    一支球队，只有好的教练是不够的，你的对手，会绕过教练这个层面，在别的层面上制造麻烦，这种情况下，一个好老板是极为重要的。

    好教练可以雇，好球员可以买，硬件设施可以花钱置办，但是好的老板，就真的只能够靠运气了。有这样好的一个老板，又何尝不让李彬庆幸无比？

    “没什么，我只是相信，你不会在这么重要的时候，自毁长城，把球队的大好局面葬送掉。就算是你要走，也肯定是赛季末的时期，现在说你要走，那就全都是谣言，既然是谣言，就得狠狠打击。”桑斯摆摆手，“当然，如果你认为陪着我这个老家伙吃饭这种方式不太好的话，我们下一次，可以换个方法来打击谣言。”

    “我是很乐意听您这种老前辈训示的。”李彬笑道，“和你聊天，还是很涨学问的。”

    “嗯，那就好，不然的话，我可也没有好办法了。”桑斯耸耸肩，“别看我在圈子里混了很久，但是我的手段也不是很多。要说面对这种情况，我就两个办法，一个是请你吃一顿饭，另外一个就是立即给你涨薪水了……”

    “那我还是说实话吧，我不太喜欢和你吃饭……”

    桑斯笑了出来，“可惜得很，我现在也没钱给你涨薪水。”

    两个人都笑了，但是笑过之后，桑斯却正了正神sè，“李，有句话，我想说明白了比较好：帕尔马这边，我不准备投入过大的资金，我不是阿布，我没那么多钱，稍微给你涨一点薪水，我咬咬牙可以办到，但是，你如果想要一份400万欧元以上的大合同的话，对不起，我无能为力。”

    桑斯说的很正式，其大概的意思，也就是告诉李彬他的态度了：帕尔马是小球队，桑斯有经营他的想法，但是没有把他办大的打算。李彬的想法如果很大的话，帕尔马无法办到。如果真的有一天，李彬想要离开，那么，大家最好是能够办到好聚好散。

    桑斯知道，他就算是欺骗李彬，李彬也能够看得出来，语气和李彬斗心眼，还不如和李彬直接说白了。他现在对李彬有着很大的帮助，正好是让李彬感念他的好处，同意他的建议的时候。他不给李彬想要离开找麻烦，不会污蔑李彬为叛徒，只要李彬留一天，他就给李彬一天的支持，而李彬如果走了，也不要想着大肆挖空了帕尔马，把所有有潜力的人全都带走——老板和教练之间的友谊，能够做到了这一步，也就不错了。作为老板，桑斯有着很深厚的球队管理的经验，这些问题，他是不会犯错的。

    “我知道了。”听到了他的话，李彬愣了一下，但是还是点了点头。

    “我知道，你是个很有追求的年轻人，你肯定不会甘心只是作为一个中游球队的教练的，对于你来说，将来肯定是大有所为的。我们不妨来个约定，我现在会全心全意的帮助你，你想要去别处的时候，事先通知我，你如果想要从这里挖人的话，我们也可以商量，好聚好散，好么？”

    “如果可惜的话，我真的想说，我还不如在帕尔马干一辈子呢。不过……我承认，我还有些其他的想法，我答应你，将来我要走的时候，我一定提前告诉你。”

    “那就很好了……jīng诚合作，才能够让球队变得更强，只要我们努力，又有什么困难，是克服不了的呢？”

    -----------------------------------

    帕尔马教练可能会离开的流言，随着桑斯邀请李彬吃饭，并且要把薪水加到250万这个内幕消息的爆料，一下子都不见了。虽然说250万薪水不多，但是人们也都知道，那是整个意甲第三的工资了，除了两个米兰的教练之外，也就是这个工资最高了——当然，到了明年，也许会成为第四，尤文图斯回来之后，一切就难说了，但是即使如此，李彬的薪水在意甲名列前茅，也是肯定的事情。

    “让一个亚洲人在意甲拿着高工资执教，这不得不说一种耻辱。意甲从来不缺乏好教练，我们有的是战术大师，可是，现在他们的能力全都被李彬比下去了，这实在让人难以接受。”

    报纸上最后也只是又酸了几句就算是完了。他们也没有什么其他的话好说，李彬的实力在这里摆着，他完全配得上一份高薪。以前的时候，人们因为他没有拿到高薪说他不满意，现在他有可能拿到高薪了，总不能又说他不配吧？

    桑斯恰到好处的出手，缓解了李彬的压力，虽然还有人在泛酸，但是，除了老调重弹的亚洲人，足球落后国家的教练之外，他们也说不出来什么更有意思的话了。

    而在得到了老板发话，球队坚定了信心之后，很快，在接下来面对着哥本哈根的比赛中，帕尔马也取得了胜利。

    这一场比赛赛前，人们都在怀疑，帕尔马估计会为了让米利托拿到更多的进球，而围绕着他踢球，可是谁都没有想到，李彬在比赛中，直接选择了让卡瓦尼作为主力出战。而卡瓦尼也没有辜负李彬的希望，他打入了两个球，帮助帕尔马拿到了胜利。

    只是，赛后李彬一样也得面对着这个问题了，为什么不让进球更多，甚至有可能拿到欧冠最佳shè手的米利托出战，而要选择卡瓦尼呢？

    “我希望迭戈保留更多的体力和jīng力，把它们用到后面的比赛中去。你们也都知道，欧冠不止有六场比赛，在现在歇一歇，对于以后的发挥，未必没有好处。”

    李彬的话，让媒体马上开始了讨论，难道说，帕尔马还不满足于欧冠小组出线的成绩，还想再进一步？

    不过这也不是不可能的，它们一小组第一的身份出线之后，遇上强队的可能xìng不是很大，如果他们真的往这方面努力的话，谁就敢说，他们一定不行呢？

    这一下子倒是忙坏了博彩公司，他们在忙着改变赔率，想要弄明白了，帕尔马到底该算是什么级别的队伍。

    而在帕尔马球队里面，李彬也遇到了另外一件事情了。

    “李，我想，有件事情，你得知道一下。”

    在李彬正在着急的时候，埃斯波西托也找到了他，看到他的神sè不对，李彬马上也明白了，“说吧，让我看看，又有什么坏事发生了？”

    这么快又有事情发生，让李彬有些不高兴了。国际米兰玩了一次也就算了，怎么yīn招一次接着一次的来？是，你们有钱，你们有人，你们是豪门，底子把我们厚——但是这么一直搞下去，未免也过分了吧？

    “国际米兰想要挖我们的球员。”

    果不其然，又是国际米兰的事情。

    “这一次他们又准备对谁下手了？”李彬反问道，“米利托，还是阿尔沙文？”

    “都不是，这一次，他们想要挖走的，是巴洛特利。”

    巴洛特利？李彬有些骇然，怎么挖到青年队去了？不过，他马上也就明白了：如果帕尔马的青年队被挖了，那么，帕尔马的根基也就算是倒了，倒了根基的球队，还有什么竞争的能力？

    这一步步来的，可都是够狠辣的啊。虽然说这些手段大半都不算是非法手段，但是，这样的手段，也够让帕尔马难受的了。

    “可是，看起来，你似乎不是很难以接受这个挖人？”李彬心里叹息的时候，也注意到了，埃斯波西托虽然神sè中有些轻蔑，但是却没有太多的焦虑。埃斯波西托平时是青年队的负责人，看他这个神sè，让李彬也是觉得有点奇怪。

    “当然，我为什么要不安，他们挖的是巴洛特利，又不是帕尔梅里。”

    “帕尔梅里，那个小孩？”

    “就是他啊。相信我，在我们所有的年轻人里，帕尔梅里，才是最为出sè的那一个！”