    “两百万太少，再说了，你们夫妻二人的命不止两百万吧！”朱能固执道。

    “三百万，不能再多了，不然会倾家荡产的。”蔡大宝哭丧着脸说道。

    “行，三百万就三百万，不过必须立刻给钱。”朱能冷声道。

    三百万，这辈子也挣不到，朱能想到了，就算妹妹吃点亏，得到三百万也是很值了。

    蔡大宝为了表示诚意，立马拿出了一张银行卡。

    他的店里有POS机，能够查到余额。

    朱能看到卡里果然有三百万的时候，一颗心砰砰直跳。

    跟蔡大宝出来，朱能已经是换了一副神态。

    走到了朱娇的面前，朱能轻轻道：“朱娇，我们回去吧！”

    “哥到底是怎么回事？”朱娇问。

    “妹妹，这件事情闹太大也不好，万一搞出人命来了也不好，再说了，人家本来就是有妇之夫。”

    朱能轻轻说道，总之是心平气和。

    王根生突然觉得朱能长了心眼似的，朱娇怀孕不是一件很光荣的事情，另外，自始至终，蔡大宝似乎并没有逼她。

    不过总是觉得心里有点不对劲，毕竟朱娇被蔡大宝这个混蛋给玩弄了。

    到后来，蔡大宝夫妻赔礼道歉，愿意提出赔偿，王根生也不好意思在去追究了，朱娇兄妹都原谅了，他算个啥？

    王根生依旧将朱娇送了回去，等两三天后朱娇身体大好之后，再跟朱娇动手术。

    回到了超市仓库那边，仓库里面的工人正在忙碌着。

    李小多看到了王根生回来，连忙跟他说道：“王根生，刚才好像有一个叫安心的打电话找你，

    你要不回一个电话给她，她好像很急的。”

    “什么安心不安心的，我只知道安小静和安小秋姐们俩。”王根生耸耸肩说道。

    “王根生，你别拽好不好，不就是长得帅一点，人有本事一点，再讨女孩子喜欢一点，你还有什么值得炫耀的。”

    李小多一张嘴像在开机关枪似的，看似在损王根生，听起来却十分悦耳，让人爱听。

    “多多姐，停，停，我打电话行了，你别再夸了。”王根生做了一个暂停的手势，谁不知道李小多的嘴厉害。

    王根生按照李小多提供的号码打了过去，彩铃过后，却是一个甜美的声音：“你好，帅哥！”

    “巧了，你怎么知道我是一个帅哥？”王根生忍不住一乐。

    “我不仅仅知道你是一枚帅哥，还知道你是一个村企的经理，你们现在正在生产一种山楂饮料。”

    对方声音清脆，婉转动听。

    “哎呀，你是特工吗，怎么调查得这么清楚？”王根生一愣。

    “那当然了，主要是我的主人喜欢喝你的山楂饮品，不然，我们是八辈子挨不上边的。”对方说道。

    “你的主人是谁，好神秘哦！”王根生问，故作惊讶的样子。

    “莎妮，莎妮小姐知道吗？”对方问道。

    “杀你，还是杀你的小姐，不要这么暴力好吗？”王根生一听就来气，他对影视圈并不是很感冒。

    什么小鲜肉，什么一哥，一姐，他压根就不关心。

    “莎妮，是不是那个三生三世里面的主演？太牛了，我是她的沙迷，”李小多在一旁听见了，大喜道。

    “不是她是谁，她演了好多出名的电视剧。”对方终于听到了一声赞美之词，忍不住得意道。

    王根生皱起了眉头：“什么沙弥，你若想出家，也只是一个尼姑。”

    “王根生，你知道你们的订单为什么疯长吗，就是莎妮小姐的一条微博产生的效应，你怎么感谢我？”对方笑了起来。

    “总算是承认了，果真是你们在从中捣鬼呀，你知不知道，这样一来，完全打乱了规则，

    现在桃园村这边加班加点都满足不了客户的需要，你们是想将桃园村陷入绝境吗？”

    王根生闻言大怒，非但没有一句感谢的话，反而是大发牢骚。

    “安心姐，是谁在说话？”电话里传来了另外一个声音，更加悦耳动听。

    王根生开的是免提，大家都能够听到，甚至有人大喊：“是莎妮，是莎妮，我爱死你了，我要莎妮。”

    疯了，又疯了？

    王根生看着众人，有些莫名其妙：“你们平时杀一只鸡都不敢，现在又想杀人了？”

    “王根生，谁跟你谁要杀人了？”李小多皱眉道。

    “你们不是在说，杀你，我要杀你吗？”王根生问。

    “是莎妮，大明星，大明星你都不知道吗？”李小多毫不无奈。

    “谁是杀你，我不认识？”王根生认真道。

    电话里，传来莎妮略有不悦的声音：“王根生，我是朱珠跟我介绍，才打算见你一面，你别太自大了。”

    啪是一声电话挂断。

    “糟了，莎妮生气了？”李小多愣住了。

    “她生不生气，跟我有什么关系，我还想生气呢！”王根生耸耸肩，露出了满脸的无奈。

    李小多终于知道了，那个号码是莎妮的经纪人的手机号，再打过去的时候，电话已经显示关机。

    王根生的电话却来了，王根生拿起一看，是朱珠打来的：“朱珠姐，你又有什么吩咐。”

    “根生，你怎么把财神给得罪了，你马上来临水，我安排你们见一面。”朱珠没好气的说道。

    “朱珠姐……”

    王根生仍然想解释，他并不是喜欢追星的一族。

    “什么也不用说了，赶紧来吧！”朱珠说完，便将电话挂断了。

    王根生开着车准备离开，迎面却遇到了安小静走了过来。

    “小静姐，你这是要到哪里去？”王根生将车停了下来。

    “我要到临水去一趟，可是工期不凑巧，刚刚听你的店员说你要去临水，正好做做顺风车了。”安小静俏皮一笑。

    “你怎么来我的超市来了？”王根生问。

    “大家都在议论桃园村的山楂饮料好喝，我想带一箱回去，呵呵，居然限购了。”安小静皱眉道。

    “别人限购，你怎么会，我跟你搬一箱，算我的。”王根生爽朗的答道。

    一路有美女同行，绝对也是一件大快事。

