    “欢迎你的加入，鹿小姐。”

    嘎...

    饭桌上讨论的声音一下子就小了不少。

    别看其他人一直互相开着玩笑，但是都用眼神瞄着这边呢，毕竟，这边可是有俩吸引人眼球的女人。

    尤其是郑国庆，属他最震惊。

    厂子没领导这件事他也是刚刚知道的，但是这么草率的就聘请一个人来当总经理，会不会太着急了？

    他对厂子有感情才会回来上班的，就怕半路碰到个不懂装懂的又把厂子弄得一团糟就不好了。

    其实更重要的是，这个女人虽然漂亮，但真的不是个花瓶吗？

    不过这么多人在，他也不好意思直接和张焱之说。

    郑国庆轻轻怼了怼陈胜，“小胜，这个女人你认识吗？”

    陈胜摇摇头，对面女人漂亮的厉害，他们村的村花都没这么好看，他压根都不敢抬头去看人家。

    酒厂管理层这边满脸愁容，倒是张焱之宿舍里的一群人热闹了起来。

    姜玉阳几个人纷纷开着玩笑说也要进去帮忙，职位无所谓，能进去就行。

    “滚蛋，别吓着了鹿经理。”

    张焱之笑笑，他虽然不太喜欢眼前这个女人，不过既然起了聘请鹿白敏的心思，那就一定要把她挖来，

    然后他扭头，看向鹿白敏，“鹿经理，你觉得怎么样？”

    鹿白敏没说话，只是默默的把目光转向鹿怡萱，这个丫头，怎么什么话都往出说。

    这下好了，难题扔给她了，她要怎么说？

    鹿怡萱看到鹿白敏的目光，吐了吐舌头，凑近了小声说道，“我不也是为你好嘛，张老板厂子不小的，而且背靠学校，有学校支持，轻易不会倒闭的，这不都相当于国企啦？”

    听到这，鹿白敏倒是有一丝意外的看着张焱之，没想到酒厂背后还有学校支持。

    那么她的确可以考虑一下，毕竟在她看来，学校也算是半个“官方”了。

    “张老板，这件事可能需要我回去认真考虑一下。”

    鹿白敏露出笑容，“等有消息，我会第一时间联系您的。”

    “那就等着鹿经理随时联系我了。”

    张焱之又从兜里掏出一张名片，“这是我的名片。”

    鹿白敏点点头，当她看着名片上的名字时，嘴角抽动了一下，“没想到，张老板还是个大学生。”

    “哈哈，不值一提。”

    吃过饭后，因为有女生的加入，张焱之又提议去KTV进行下半场活动。

    附近就有一家ktv，包房很大，一群人热热闹闹的坐进去甚至都坐不满。

    此时的ktv都不是智能点歌的，还是用初始的老办法。

    一本厚厚的大册子，根据拼音顺序排列的歌名。

    每首歌的歌名前面有一串序号，想唱就要把序号输入进去，反正找一首歌的确很费劲。

    但是这仍然阻挡不了大家唱歌的热情。

    尤其是鹿怡萱，还是个麦霸级别的，幸亏她唱歌也算好听。

    此时，有个人正在唱邓丽君的歌曲，张焱之灌了一杯酒之后，发现竟然是鹿白敏。

    他还是第一次听到鹿白敏唱歌。

    那南风吹来清凉~

    那夜莺啼声齐唱~

    月下的花儿都入梦~

    ...

    夜来香，我为你歌唱...

    鹿白敏跟着节奏缓慢的晃动着身体，包厢里的男人眼睛都不在屏幕上。

    “怎么样，我姐好看吧？”

    鹿怡萱摸过来挨着张焱之坐下，又能闻到她身上传来的一丝幽香。

    “歌唱的挺好。”

    张焱之所谓非所答。

    “嘻嘻，张老板，那我们明天是不是可以签合同了？”

    提起正事，鹿怡萱的称呼又从焱之变成了张老板。

    “昂，行。”

    张焱之点点头，“明天我去找你。”

    “要是能让我姐去你工厂上班，我提成不要了返给你也行！”

    鹿怡萱脸上有些担心，“别看我姐不说，但是我也能感觉到她的焦虑，她就是个事业心特别重的人，休息真不如让她忙起来。”

    “嚯，你姐要知道你在背后出卖她，她会不会打你？”

    张焱之笑嘻嘻的问道。

    “切，你不是那样的人。”

    鹿怡萱和他眨眨眼，又跑过去抢过麦克风唱了起来。

    在这个漆黑的包厢里，偶尔闪过的几道光线让鹿白敏一直提防的心落了下来，失去事业，好像黑暗才能给她足够的安全感。

    她借着电视屏幕上反射的光线，默默的打量着坐在角落里的张焱之。

    她从鹿怡萱的口中也听到过几次这个人的名字，据说是大学第一年就已经把学校的一块地皮承包了开厂子。

    身为沈城人，她自然是听说过富宏酒厂的名字，当时这个酒厂跑路的时候她还很惊讶，没想到十几年的厂子说倒闭就倒闭了。

    更让她想不到的是这么快就有人敢去接下来这个厂子。

    而且，还是一名大学生，而且还有学校支持。

    其实从富宏酒厂倒闭开始，鹿白敏就敏锐的察觉到，1998年的经济形势已经大幅度下滑，不少企业陆续倒闭这都是不可避免的。

    更何况国企都有关门的，他们这些小私企关门也是正常的。

    但是这个时候还敢顶风上开厂子，鹿白敏不知道张焱之是愣头青还是真的考察了市场之后的决定。

    如果是愣头青的话，就算她去了也没什么用，在这个大潮里，没有一个有魄力的老板，还是会倒下去。

    但是说他有战略目光的话也不像，才一个大学生能看明白啥？

    想着想着，张焱之端着酒杯坐了过来，“鹿经理歌唱的真不赖，我听过这么多人唱邓丽君的歌，唯独你唱出了灵魂。”

    “张老板谬赞了。”

    鹿白敏笑笑，“今天还是要靠写张老板盛情款待。”

    高冷归高冷，但是这些场面话该说还是要说的，不然怎么是一个合格的经理人。

    “不用以身相许报答我，来我公司上班就行。”

    张焱之挑挑眉毛，一幅混不吝的样子。

    两个人一边闲聊一边喝酒，没过多久，鹿白敏眼神已经有点迷离了，靠在沙发上，头发盖住了整张脸。

    她也是借酒浇愁，不然平时她也不会喝这么多酒...

