    子夜，守夜仆人送来简单的夜宵，一碗红豆馅的汤圆，还有半个咸鸭蛋。

    薄景安看了一眼，没吃。

    “你去提个恭桶来，我想方便一下。”薄景安说到。

    “是。”

    仆人看看他，又看看宵夜，应声退下。临走前，他又回头看了一眼，见薄景安端起汤圆吃了一口，这才放心地离开。

    过了一会儿，他两手空空地回来，薄景安已晕死在灵前，汤圆洒了一地。

    那人试探着踢了薄景安一脚，见人一动不动，他松了口气，又走到灵前，探头往棺材里瞧了瞧。

    薄老爷的脸藏在阴影里，什么也看不见，只能看到一个高耸的肚子。

    仆人皱眉啐了一口，“晦气。”

    说着，一把推倒烛台，转身跑了。

    烛火落在洁白的罗绫上，火舌迅速窜上房梁，梁上挂满白幡，眨眼间便被大火吞没。

    一时火光冲天，烧得天空大亮。

    薄景安孤零零地躺在一片烈焰中，而薄家众人，则各个睡得深沉，谁都没发现这场熊熊烈火，任它烧了一整夜。

    第二天一早，刑狱司前来提尸，却发现灵堂被一把火烧没了，薄义搂着柳氏坐在焦黑废墟前放声大哭。

    “景安啊，我的好侄子啊，你死得好惨啊。”

    提刑使眉头一皱，大声问到，“这是怎么回事？”

    薄义擦擦眼泪，颤颤巍巍地行了个礼，悲痛欲绝到，“大人，纸钱的火星被风吹到白绫上，引起了大火。守夜的奴才贪杯醉倒了，故没来得及扑救，直烧了一夜。”

    “可有伤亡。”

    提及此处，薄义再次掩面悲嚎，“昨夜小侄执意要在灵堂守夜，没想到中途睡着了，便被活活烧死了。”

    “我兄长的尸体，也被...也被烧成灰了呀。”

    提刑使一愣，皱眉望向焦炭废墟，挥挥手，一群小兵立刻跑向废墟，开始清理残骸。

    薄义夫妇见此，对视一眼，得意偷笑。

    想查薄擎的死因？做梦！

    尸体都被烧成一把黑灰了，还能查出什么。连带那碍事的混账，也被大火烧死了。

    薄家的千万家产，最终还是他们的。

    就在两人洋洋得意之时，废墟里突然传来一声高呼。

    “提刑使，废墟里没有发现任何尸体！”

    ......

    春风渡今日闭店歇业。

    店内，薄景安坐在一桌账本前，头都快裂开了，“这也太难了，父亲之前到底是如何打理这些账目的啊。”

    他挠挠头，顶着两个大黑眼圈走出客房。

    一楼大厅，白杳杳正拉着迦娜说话。

    “在店里做我没什么意见。”迦娜说到，“不过你要开人父亲的肚子，是不是得先和薄公子打个招呼？”

    “打什么招呼？”薄景安闻声走下来，望向白杳杳。

    就见白杳杳有些无措地站在原地，双唇紧抿，迦娜推了她一下，这才犹豫着开口。

    “薄小九，我...令尊......”

    她吞吞吐吐说不清楚，薄景安却大手一挥，说到，“你不用说了。”

    “你想做什么便做，不用和我打招呼。”

    “只要能救回我父亲的命，切开我的肚子都可以。”

