    四个拿着大钢棍的男人一棍子敲再荣谨浔跑车的车头，跑车发出‘嘀嘀嘀’的声音。

    荣谨浔没有下车，毕竟刚从派出所出来，要是他惹事，那个女人又要押着她给警察道歉了。

    他开了车窗冷冷看着这几个人：“你们搞什么？”

    “搞什么？你把我们少爷打到住院了，那我们必须也把你脑袋打个窟窿。”

    “是徐波先打的我，你们他妈还讲不讲道理了？”

    “少他妈废话，赶紧给老子下车。”

    没两下，豪车就被大钢棍霍霍得不成样子了，颜冉快步上去，一脚踹在大汉的背部：“暴殄天物，这么好的车子就被你们糟蹋了。”

    那大汉被她踹得撞再车门上，然后恼羞成怒转头：“哪里来的小贱人，敢打我们，知道我们是谁吗？”

    “哦？是谁？”

    “京都徐爷知道吗？道上混的，哪个不知道徐爷。”

    “哦？徐爷？我没听说过，倒是你们，听说过冉爷吗？”m.i．c

    “冉爷？抱歉，没听说过！”

    “那今天就让你听说听说。”

    颜冉一个借力，飞跃着踹在了大汉的胸口，另外三个立刻围拢了过来，颜冉一边打架一边还能瞄到保安准备报警，冷声道：“荣谨浔，让那两个保安不用报警。”

    荣谨浔立刻下了车，冲到安岗亭，按住了保安的手：“大哥，内部矛盾，不用报警了。”

    说着，就跑去帮颜冉了。

    虽然他看颜冉有些不顺眼，但是他又不得不承认，这女人打架打得太爽了，身手相当利落，一招一式，力道十足，招招让人难以招架。

    即便是拿着大钢棍，这四个大汉都不是她的对手。

    荣谨浔赶过去，也只赶得上踹了一脚倒在地上龇牙咧嘴的人：“还她妈敢惹小爷吗？”

    “你等着，孙子，我们徐爷不会放过你的，你给我等着，你完蛋了！”

    那几个人拎着钢棍落荒而逃，两个保安吓得握紧了手，这小姑娘也太飙了，太吓人了。

    夜深，颜冉靠在车身上，瞥了荣谨浔一眼：“说吧，到底是怎么回事？”

    荣谨浔摸出一包烟，看了颜冉一眼，“喂，我抽烟你该不会也要管吧，我都成年了。”

    “你抽你的，与我无关。”

    “你越这么说，诶嘿，我就越是不抽。”

    颜冉：……

    “就我不是刚到学校一段时间，然后学校有个什么校花，追求我，老子连她长什么样都没看清过，但是徐波喜欢这个校花，他就跑到网吧找我麻烦，二话不说就开打，我是正当防卫，正当防卫你懂不懂？”

    颜冉颌首：“行了，知道了。”

    这事确实不怪荣谨浔。

    “他要是再找你麻烦，打电话给我。”

    荣谨浔轻嗤一声，大笑出来：“笑死人了，你是不知道我荣小爷在云城的威名，谁敢惹我？”

    颜冉懒得理这位大言不惭的荣小爷，直接扬长而去。

    几天后，荣谨浔回到自己的住处，看到自己门口用红色的油漆喷了几个偌大的字‘找死’。

    他怒火中烧，真他妈当他是好惹的，徐波这孙子才是真的找死，自己没本事泡妞，把所有的责任都怪到他身上来。

    电梯里突然涌出一群人，显然，又是什么徐爷的人：“姓荣的，我们徐爷让你去医院走一趟。”

    “你们让我去我就去？”

    两个男人直接按住了他：“劝你别做无谓的挣扎。”

    下一秒，荣谨浔感觉到腰上被刀子抵上了，这帮孙子，等他的人从云城来了，他今天受的罪，必定让他们白倍偿还。

    他进了电梯，上了徐爷的车，经过保安岗亭的时候，保安多看了后座一眼，就看到了荣谨浔，还看到了几个满脸横肉的男人。

    保安嘀咕了几句：“又是来找这小子麻烦的吧。”

    “是啊，这小子长得帅，但也是真的会惹事。”

    车子疾驰而去，没一会儿，颜冉的车子就停在了小区门口，两保安认出她就是那天和荣谨浔在一起的女孩子，赶忙把刚才荣谨浔被人带走的事情告诉了她。

    颜冉查了一下这边的监控，看到车牌之后，查了一下车子的行动轨迹，发现就在离这十公里的一处医院，她立刻调转车头，去了医院。

    去的途中，给楚司寒打了电话：“知道一个叫徐爷的人吗？”

    “徐爷？徐开军吧？东区一片的，那一片夜店什么的，都是他开的，道上混的，人称徐爷，怎么了？该不会，他不知死活惹了老大你吧？”

    “不算惹了我，我发个定位给你，你过来一下，有点事要你处理一下。”

    如果说徐开军是东区一霸，那楚司寒就是整个京都的活阎王。

    道高一尺魔高一丈。

    而颜冉，则是活阎王的老大。

    这位徐爷，摊上事了。

    医院里，荣谨浔被连拉带拽地拉到了八楼，徐波还躺在病床上，他觉得真是够丢人的，他带了四个人去找荣谨浔算账，却没想到被荣谨浔反杀，脑袋还被他砸了个窟窿出来。

    这孙子不仅抢他女人，还把他伤成这样，脑袋缝了四针，还要住院半个月。

    太他妈狠了，今儿必须让他爸好好修理这孙子。

    荣谨浔被推进了病房，看到徐波躺在病床上，旁边还有个中年男人坐在沙发上，有些凶相。

    荣谨浔被推了一把，他咬牙，回头瞪了保镖一眼：“推什么推，你爷爷会自己走路。”

    徐开军冷笑一声：“年纪轻轻的，说话倒是很狂。”

    徐波咬牙切齿道：“你他妈狂什么狂，也不看看在谁的地盘上，在这里，谁不喊我爸一声徐爷。”

    “徐爷？我不认识，我只知道别人都喊我一声荣小爷。”

    徐开军又是冷笑一声，一扬手：“年轻人不知天高地厚，替我好好教训他一顿。”

    徐波满脸幸灾乐祸：“孙子，等死吧，你把我脑袋砸出个洞来，我也要让你脑袋开花。”

    保镖一拳打在了荣谨浔的肚子上，他闷哼一声：“你们给小爷我等着，小爷我此仇不报非君子，唔……”肚子上又挨了一拳。

    两个保镖谁手下都没留情，没一会儿，荣谨浔就被打得鼻青脸肿了，嘴角还挂着鲜血，躺在地上。

    徐开军走过来，一脚踩在他的手上。

