    嗒嗒嗒……

    高跟鞋踩在地上发出清脆的声音。

    忽然有人叫住了琳达。

    “好久不见，琳达。”

    “你是？”

    “马修。”

    马修原本和琳达是一个部门的，自从琳达离开之后，他爬到了她的位置，现在负责英超报道。

    简单聊了聊，琳达知道马修是顶了自己的位置，心里稍微有一点不爽，但是那件事和他无关，也不能怪他。

    两人来到附近的咖啡厅。

    “说吧，马修，找我干嘛？”

    马修摇着手中的咖啡杯，表情玩味。

    “琳达，我听说你和唐正龙住一起了？”

    琳达脸上的表情马上变了。

    “我的私生活好像不关你什么事吧。”

    马修笑道：“如果你能提供关于唐正龙的消息，那么你还能回到《太阳报》工作。”

    琳达明白了，这混蛋是想让自己出卖唐正龙，这真的是《太阳报》的人能做得出来的事情。

    琳达冷笑道：“我不知道关于唐正龙的任何绯闻，不要再找我了。”

    说完，琳达就准备走了。

    “等一等。”

    “还有什么事？”

    马修拿出笔记本电脑。

    “你看一下这个。”

    琳达看了看，笑道：“你该不会是要发这个吧？”

    “没错。”

    这是马修明天准备发的稿子，是关于唐正龙和伊迪斯的“恋情”，当然了，说是恋情，但是用词遣句看起来像是奸Q。

    “马修，我警告你，如果你敢发，那么唐正龙一定会告你的。”

    “那更好了。”

    *****

    回到家，琳达找到唐正龙，没想到恰好看到他抱着卡亚在聊天。

    “唐，有事找你。”

    “干嘛？不能等明天吗？”

    “明天新闻稿就发了。”

    “新闻稿？什么新闻稿？”

    琳达把事情的简单经过说了，唐正龙傻了一下。

    “又是《太阳报》？”

    “只要你在英国踢球，那么就躲不开《太阳报》。”

    我勒个去的！！

    “你转告那混蛋，他要是敢发的话，我一定告死他。”

    “我已经说了，但是他一点也不担心。”

    “好吧，那无所谓了，基恩我都不怕，还能怕一个瘪三？”

    “什么是瘪三？”

    “就是撸蛇的意思。”

    唐正龙拍了拍卡亚，“走，我们去卧室。”

    琳达整个人看呆了，唐正龙可真混蛋啊，简直是小贝加鲁尼的综合体。

    *****

    第二天到俱乐部的时候，唐正龙立刻被叫到了莫耶斯的办公室。

    莫耶斯把一份《太阳报》拍给唐正龙。

    “看看吧。”

    “我已经知道了。”

    “那好，今天训练之后接受媒体的采访，把事情说清楚，这是谣言。”

    “知道了。”

    训练结束，媒体围过来。

    “唐，《太阳报》的报道是真的吗？据说你们第一次是在伊迪斯的车里。”

    “唐，真的是伊迪斯主动的吗？球队老板为了留下你。”

    “唐，据说伊迪斯是你第50个女友。”

    ……

    ……

    唐正龙本来是想好好说话的，但是这帮混蛋根本不讲道理，于是唐正龙也发飙了。

    一支话筒顶到了唐正龙的脸颊，他一把抢过就丢了出去。

    大家看呆了，唐正龙袭击记者？

    “唐，你怎么打记者？”

    “他的话筒打到我的脸颊了。”

    “可我们是在工作啊。”

    “不，你们是帮凶，你们在帮《太阳报》迫害一个好人。”

    “好人？”

    记者们发出一声嘲笑，这一下可把唐正龙彻底激怒了，他就像是拔萝卜一样，嗖嗖嗖，一阵旋风一般把所有人的话筒都丢了。

    “都给我走，我不接受无聊的采访，你们想写什么故事就写去，我不在乎。”

    *****

    啪的一声。

    唐正龙把一份《太阳报》拍在桌子上。

    索尔翻了翻。

    “有什么问题吗？绯闻而已，这样的新闻每天都很多。”

    “我要告这个作者，他叫马修。”

    “这恐怕不行。”

    “花多少钱？”

    “这不是花钱的事情，报道本来就是他的权力，绯闻不算违法。”

    “那你给我想办法，你这样的讼棍肯定有办法的。”

    ……

    “好吧，我就当你是在夸我。”

    “废话，我当然是在夸你。”

    “我记得你说过，他找过琳达。”

    唐正龙点点头。

    “如果那妞愿意帮忙的话，或许有办法。”

    “你的意思是？钓鱼？”

    唐正龙想起来了，这招对琳达就用过啊，哈哈。

    “好吧，我去试试。”

    *****

    唐正龙把事情和琳达说了，琳达的脸马上就绿了。

    “听起来怎么感觉那么熟悉？”

    “我想起来了，你当时就是这么对付我的，你个混蛋。”

    ……

    “都过去了啊，现在我们要一起对付马修那个混蛋，这次你必须帮我。”

    “我凭什么帮你！”

    唐正龙想了想，开口道：“要不我允许你做我的五号女友，你看怎么样？”

    琳达顿时气炸，跳过来掐住唐正龙。

    “你个混蛋，要不是我为了新工作，我才不理你。”

    “那好，以后我给你提供英超内部新闻，好不好？”

    琳达动心了。

    “真的？”

    “真的。”

    “好吧，告诉我，需要我怎么做？”

    *****

    咖啡馆里，马修还是摇动咖啡杯，他笑道：“琳达，你总算是愿意帮我了。”

    “可不是免费的，我要回《太阳报》。”

    “那得提供非常有价值的新闻才行。”

    “唐正龙公寓客厅有一个监控。”

    “你有登陆密码？”

    “对。”

    马修兴奋道：“那快告诉我。”

    琳达拿出一份东西，“签字吧。”

    “什么东西？”

    “我帮助你的证明，签了字，如果你不能让我回到《太阳报》，那么你小心一点。”

    马修看了看，他当然不想签字，但是如果他不签的话，那么琳达是不会给他提供登陆密码的。

    “这妞在《太阳报》污点那么多，她敢怎么样？”

    马修签了字。

    “现在可以了吧？”

    “可以，你就在这看吧，我去一下洗手间。”

    没一会，索尔坐到了琳达刚才的位置上。

    “先生，不好意思，这里有人。”

    索尔笑了笑，把刚才马修刚刚签字的那份东西递给他。

    马修顿时傻眼了，他隐约感觉到了，这难不成是一场钓鱼？琳达那妞在耍他？

