    李墨看着灰毛鸡，一言不发。

    老祖被李墨看的心虚，忍不住皱起眉头：“墨小子，能不能不要这样一直盯着老祖看？

    洛水会误会的，虽然这么多年你和洛水和觅儿，见面的次数很少，但你这样看着老祖，会让洛水误以为你需要的时候与老祖有什么不可告人的秘密，老祖可是直男，钢铁直男，跟你这种郝阳刚不同。”

    这句话说出，让李墨的脸色顿时就难看了，这都说的什么。

    曹洛水却是笑了起来，她知道肯定不可能的，老祖就是这么逗，向来都是这样说话的。

    “何况，你需要的时候，不是找的其他仙子吗？”

    灰毛鸡再次加上了一句，而且似乎不敢说的样子，小声嘟囔着，甚至还有点委屈害怕的样子。

    原本一脸笑容的曹洛水，顿时脸色变了，猛的看向了李墨。

    “咳咳！”

    李墨干咳一声，然后脸色认真的摇头，“休要听它胡言乱语！”

    “这件事等以后再说！”

    曹洛水嘟嘴道。

    李墨狠狠瞪了灰毛鸡一眼，“你这厮就喜欢给我找事，这次的储物袋不给你了，你以为我看不出来，你每次出来找事，一方面是为了装比，另一方面就是为了给我拉仇恨，让我跟你一起对付其他人，然后你就有储物袋了，不好意思，这次储物袋不给你了，让你胡言乱语！”

    “墨小子，哥，墨哥，墨爷……”灰毛鸡顿时苦着脸道。

    “找死，我等二十位大混沌就修士在这里等着，就是为了看你们愉快的聊天吗？”

    一位大混沌境的长老顿时怒声道。

    “给我杀！”

    其余大混沌境强者，也都是怒吼起来。

    “住手！”

    三长老立刻喊道，他不出面保护不行啊。

    “没事，你不用理会！”

    李墨看了三长老一眼，然后走了出来。

    虽然他只有天玄境巅峰，但是如今他已经不是当初了，当初的他都可以跨越一个大境界，而现在，随着天赋，肉身越强越强，已经可以跨越两个大境界，变得极为恐怖，这才是真正的天骄。

    更别说，此刻的他，还有杀戮剑。

    虽然对面是二十位大混沌境强者，但是李墨没有任何一丝惧意，因为他有底气。

    “朱雀之力！”

    李墨低喝一声，他的身上，忽然爆发出一道极为恐怖的红色光芒，这红色光芒朝着虚空之中疾驰而上，很快便冲到了万丈高空。

    照耀着周遭一片红色。

    朱雀之力只是青州一个很小很小的北玄域之中，一个势力的道法，北灵域的众人自然是没有听过的。

    而李墨之所以使用，便是觉得这个道法颇为不错，并未经过他的钻研，已经强大了很多。

    的确是可以各方面的增强自己的实力。

    虽然朱雀之力强大，但众大混沌境修士自然不会惧怕的，他们有二十人，并且都是大混沌境的修士，又怎么会惧怕李墨？

    二十人，全部冲来。

    只见一道道可怕的压力，让虚空皆是扭曲了起来，似乎发生了严重的坍塌一样。

    这种恐怖的威力，让所有人都震惊的说不出话来。

    李墨看着二十人归来，准备使用朱雀道法，但是，储物袋之中的杀戮剑，却是已经按耐不住了，不断的颤抖，而后疯狂的朝着外面冲来。

    随后，李墨的储物袋直接爆了，杀戮剑，自行冲出。

    李墨也愣住了，还好自己的储物袋比较多，杀戮剑单独在一个储物袋之中放着。

    “吾，名杀戮，杀戮之中成长！”

    一道声音在李墨的脑海之中响起。

    他知道这是剑魂传来的声音，这柄杀戮剑是有着自己的意识的，且剑名杀戮，自然是要饮血无数的，。

    蛰伏在剑道山脉这么久，只不过是没有找到主人罢了。

    而如今，主人欲要大战，并且是同时战二十位强敌，它怎么可能不出？

    它既然出了，又怎么可能不饮血？

    李墨的右手，猛地握住冲来的杀戮剑，此刻的剑，没有任何的光泽，并且看着极为的古怪，甚至是有些丑陋的。

    因为剑身书弯曲的，剑柄是一座巨大的山峰倒塌之后形成的，而剑身之上，坑坑洼洼，是山峰和山谷。

    并且还有无数的剑，同比例的缩小，插在剑身的山峰之上。

    如此古怪独特的剑，顿时便吸引了无数人的注意。

    但却完全看不出这剑是强是弱，或者是有什么独特的能力？

    一剑在手。

    李墨虽然也杀伐果断，但杀意并不是特别强，可这杀戮剑，却似乎是极为渴望杀戮。

    它主动朝着前方飞去，甚至隐隐带着李墨的身躯。

    李墨双手握在杀戮剑之上，浑身红色的朱雀之力光芒爆闪，一剑，朝着前方斩下。

    李墨如今的剑道，已经不同往日了，一剑斩下，似乎蕴含着无数的剑道，似乎蕴含着剑道至理，似乎是无数剑，然后又形成了一剑。

    于此同时。

    整个虚空之中，忽然出现了一道极为恐怖的爆响，。

    是长剑，将虚空撕裂的声音。

    一剑击出，无数裂缝在虚空之中形成，与剑芒一同闪耀着。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “不！”

    二十位大混沌境强者，纷纷骇然，惊呼了起来。

    原本还没有使用全力的众人，此刻纷纷爆发了所有修为之力，但有的人可以，有的人却已经晚了。

    被这剑芒击中，在虚空之中，爆炸起来。

    七八位大混沌境初期的强者，全部爆体而亡了，被这一剑斩杀，。

    而他们的血肉，在虚空之中，却没有落下。

    杀戮剑之上，散发着一道强烈的光芒，这光芒疯狂山腰，吞噬了所有。

    无论是修士的血肉，还是手中的法宝。

    死多少吞噬多少。

    而他们的储物袋，则是被李墨收了起来。

    看到这一幕，老祖气的捶胸顿足，这墨小子心眼怎么这么小，如此的记仇，过分。

    周围上亿修士，全部骇然。

    一剑之威，竟恐怖如斯，这是谁都没有想到的事情。

    其他的大混沌境强者，虽然没有死，但也全部受伤，无一例外。

    哪怕是大混沌境后期，也受伤了。

    

