    “免礼，大家还好吧？”李隆基拿过话筒，用小机器人的音响发声。

    “好~~”百姓脸上带着笑容回应。

    李隆基看李易一眼，李易点头。

    李隆基这才推小机器人上前，其他的小机器人自动分开，开始特殊扫描模式。

    天上四架固定翼无人机降低高度，交错盘旋获取地面影像。

    郭子仪推着李易的零三三小机器人，双手在找位置。

    零三三的屏幕上打出字：你是不是想随时把我丢出去？

    郭子仪微微一笑，并不回答。

    “都运的什么货啊？哦！野菜。”

    李隆基看到了熟悉的菜，车前子，他到现在都没忘曾经易弟给介绍的菜时的样子。

    说车前子这个好，那个好，大家全吃车前子，易弟自己吃肉，太坏了。

    想着，他的笑容愈发自然，往事如昨呀！

    “有刺嫩芽和蕨菜。”面前筐里野菜的所有者激动地回答。

    “好，这两样我都爱吃，这个……荠菜，记得它也是药材？”

    李隆基继续看，另一个筐里满满的荠菜，其实不值钱，一筐也就二十钱。

    对百姓来说，凌晨起来采摘，换二十钱，属于高收入。

    “是药材，味甘涩，温，无毒，可与其他药材配伍。”

    青黛小丫头从人群后面挤进来，简单的问题不需要师父回答。

    她扫一眼近处百姓的面孔，判断对方有没有要动手的，来到另一个筐旁边。

    “这个是小根蒜，还能再长长，是药也是菜，当药用眼下不合适，下个月的，回去包盒子吃。

    正好旁边一大筐葶苈，师父最喜欢吃葶苈汤配小根蒜盒子。

    它是紫背菜，三七类的，一样需要配伍，单独用药，效果不好……”

    青黛小丫头一样样指着介绍，如数家珍。

    众人听着上瘾，喜欢听这种科普性的讲解。

    百姓更是如此，一听什么药的时候，就觉得自己采的野菜应该换个价钱才对，这是药哇！

    等小丫头把所有看到的野菜说一遍，百姓们突然发现……没记住。

    “李东主，写在报纸上呗？我们看报纸，知道哪样野菜有什么用。”

    脚下放了两大筐刺嫩芽的人向李易提议，旁边挑筐的扁担被三个人用脚踩住。

    “好，两三天吧，单独印几版，把野菜的图印上去。

    可当药用的，单独说一下，给出今年李家庄子的收购价钱。

    旁边筐里有一点桔梗的叶子，目前还不能用，用根为主。”

    百姓有需要，李易便答应。

    原来野菜不值钱，河南府外来人口增加，春天要么吃大棚的蔬菜，要么吃去年冬天保存的菜，基本上吃没了。

    剩下的只有野菜，人多了，野菜不好采，路边但凡遇到能吃的灰菜、苋菜，百姓就撸走。

    确实是撸，撸到哪个位置断了，证明上面的嫩，能吃，下面的老，不能吃。

    撸走未必是自己吃，有驿站，抓一把，顺手扔给驿站，驿站煮免费汤放里。

    能打渔的时候，渔夫也会扔给驿站一些不好卖的鱼，于是当天就有免费的鱼汤提供。

    大家看完，请客吃饭，晌午一定过了一点。

    来的时候已经准备好，都是熟食，切一切即可。

    熏的素鸡、卤的干豆腐丝、烧鸡、猪头肉、肉皮烀的咸菜、大饼子……

    锅架起来煮汤，选野菜，再打进去鸡蛋花。

    李易招呼人手，用最快的速度把别人的小根蒜洗干净切了，拌上煎的鸡蛋，加虾皮子，包盒子。

    面是现成的，二十分钟就能吃了。

    百姓们喜欢吃肉，豆制品也行，反正野菜不爱吃，喝汤没问题，吃大饼子干吃噎。

    负责运输的人，不敢耽误工夫，他们抓两张大饼子，豁开塞咸菜和撕开的熏鸡、猪耳朵什么的，汤也不喝，就又离开。

    “肉夹馍就是这么来的，为了方便。”

    毕构看到有人带吃食赶路走了，说肉夹馍出现的原因。

    “黑面包片一样夹，实在不行抓一把炒面塞嘴里，冬天嚼口雪，咱们北地边关的将士就这么吃。”

    李易偏偏在大家高兴的时候提边关。

    “确实很苦。”宋璟叹口气，他不喜欢将士对外主动出击。

    “不苦！反而幸福，因为咱们的炒面里有肉松和干葱花，敌人吃得比咱们差多了。”

    李易又把情绪转回来，我说吃炒面，你们得知道炒面是什么配方。

    吃雪是没水的缘故，不代表军粮不好吃。

    还有罐头呢，就是冻硬了，放在怀里捂暖和了就行。

    冬天的红烧猪肉罐头里面肥肉多，偏甜，夏天的瘦肉多，偏咸。

    冬天需要补充脂肪，夏天补充蛋白质。

    ……

    东北平卢军的大使宋庆礼也在吃饭，不时咳嗽一声，他发烧，烧得不严重，却持续。

    炊事兵给他熬的野菜鱼汤，开一个红烧牛肉的罐头。

    主食是大米饭，粳米，就在这边种的水稻，去年的，算新米。

    他在自己家乡的时候吃小米、黄米、高粱米和面食。

    他是广平清漳的人，李易时候的河北省，以种麦子、高粱为主。

    现在他在东北地区，换成籼稻他就不愿意吃，粳米种在东北，口感和味道就提高了。

    吃面食的地方馒头能当零嘴吃，东北的大米也能当零嘴吃，不需要菜，非要吃菜，来点咸菜疙瘩。

    此刻他眼圈是红的，显然哭过。

    接到电报，他已明白，定然是陛下等人去黄河大桥看情况。

    然后想起他，关键有个传说，李易玄通地府，知道谁要死，想救就救。

    自己正咳嗽呢，那边单独发电报问情况，有针对性的。

    自己这个病，估计有问题，赶紧吃，养一养，别折腾。

    人家问了，自己说了，下一部分那边会采取措施，坚持住，加油！

    于是宋庆礼把平时舍不得吃的牛肉罐头拿出来，吃。

    “找的郎中也不好用啊！喝半个月药了。”

    宋庆礼咽下一口大米饭嘟囔，他也吃药，知道自己吃的是什么药。

    他考科举的时候考明经科，看着不如进士科，但他是甲第头名。

    他有时后悔，早知道自己这么牛比，应该报进士科。

    进士科的乙第能比得上自己明经科的甲第头名？

    哎！报错了，悔不该当初啊！

