    听闻魏小宝所言，让周玉玲心头一暖。

    这接近一年的时间之内，在她的生活当中，除却韩家人三天两头的欺压之外，压根感觉不到一丝温暖。

    从来没有任何一个人，尤其是男人，愿意为自己出头，魏小宝算得上是第一个！

    见魏小宝如此毅然决然，周玉玲欲言又止，最后也只是任由着魏小宝拉着自己的手，朝着韩家走去。

    一路上，俩人引起了不少村民的瞩目。

    毕竟如此堂而皇之的拉着一个寡妇的手，他们可从来都没有见过。

    被村民们异样的眼光注视，周玉玲当然也非常的羞怯。

    但是想到接下来要发生的事情，她又不免紧张起来。

    即便这件事情，魏小宝占理，自己也不缺理。

    但韩家可是有三兄弟，万一一言不合真动起手来，魏小宝不见得会是对手。

    想到这里，周玉玲好心提醒道：“小宝，假如待会到了韩家，如果他们不愿意向魏老爷子道歉，咱们可以报警处理，犯不着和他们动手，你可千万得记住啊！”

    千说万说，周玉玲只是担心，魏小宝和韩家三兄弟动手吃了亏。

    无论这件事情再怎么复杂，万变不离其中，自己才是最主要的原因。

    所以周玉玲必须得确保，魏小宝不能因为这件事情在受了欺负。

    “玉玲嫂，待会你不必说话，如果我问了问题，你如实回答就行，韩家三兄弟在我面前还不敢怎么样！”

    魏小宝心想，当时在蟒山上，爷爷虽然是因为韩家人推搡而摔坏了胳膊，但这件事情压根就没有证据。

    再说，事情已经过去了接近两天的时间，就算是报警，民警也只会敷衍了事，根本就解决不了本质，韩家人依旧也会继续嚣张跋扈。

    与其那样，还不如借着这件事情，替爷爷讨回讨回个公道，顺便再挫挫一下韩家三兄弟的锐气。

    引起注视的村民们，得知魏小宝带着周玉玲要前往韩家讨公道，便纷纷放下手中的活计，跟了过来。

    看热闹不嫌事儿大，而且现在也不是农忙时节，手里的活可以放一放，但是这热闹错过了可就看不了了。

    韩家兄弟欺负周玉玲一个寡妇，这事儿大河村无人不知无人不晓，凡是有双眼睛的人都能够看得真切。

    但一来这事儿和自家没有关系，二来韩家三兄弟的确非常嚣张。

    事不关己高高挂起，村民们哪怕眼里看不过去，但多数人都不会主动搅和，以免惹得一身骚。

    魏小宝因为自己的爷爷受了欺负，帮周玉玲出头，理所应当，情理上不过分。

    因此，村民们的态度也出乎周玉玲的意料。

    他们非但没有恶意揣测自己和魏小宝之间的关系，反倒非常支持魏小宝的行为。

    “韩胖子和韩天明这两个后生，仗着自家兄弟多，平时在村里可没有少作恶！不过小宝你一个后生，也不见得是他们三个人的对手。”

    “他们家人不讲理，你和他们讲理，不是对牛弹琴吗？”

    “人家周玉玲一个人过日子，就已经够辛苦的了，好不容易经营一块果子地，还被韩家兄弟给盯上了，这是人干的事情吗？把人往活路往死路上逼呀！”

    村民们你一言我一语，跟着魏小宝身后到了韩家。

    此时，日暮西沉，接近傍晚。

    韩家人正在张罗着晚饭，听到门外的动静之后，率先走出院子的是韩家老大，韩胖子。

    这家伙长得五大三粗，一米九的个头，两百多斤的身材，而且动作也非常灵活，和人动手，一个打三个没有问题。

    韩胖子专出院之后，看到自家门口聚集了不少村民，以及领头的魏小宝和周玉玲，当即便明白过来是怎么一回事。

    他扯着嗓子骂骂咧咧的说道：“你们这他妈是干啥？魏小宝，你是不是想要吵架？”

    说话间，韩胖子指着魏小宝便大骂道：“你们家老爷子这叫碰瓷知道吗？他这一把老骨头，还想抄近道走蟒山的路，失足摔倒把胳膊给摔坏了，这事儿怎么能怨得着我们家呢？”

    还没等魏小宝开口，韩胖子又接着说道：“凡事都讲究个证据，别特么碰瓷碰到我们韩家头上！”

    有理不在声高，但是没理的话，就需要拔高音量。

    韩胖子骂骂咧咧的态度，让魏小宝眉头紧皱。

    最后，他沉声说道：“我还没开口，你就知道我是为什么事而来的？你们韩家人该不会是做贼心虚吧？我爷爷年纪一大把了，犯得着因为这些小事撒谎？而且，如果不是因为我回来了，这事儿估计也就不了了之了吧？”

    “我家老爷子，在大河村看病问诊这么多年，谁家没有劳烦老爷子过？你这么对待一个毫无反手之力的老人，心里过意的去吗？晚上睡得着觉吗？”

    韩胖子虽然鲁莽，但他并不是傻子。

    他当然也可以看得出来，跟随着魏小宝前来围观的这帮村民们，虽然明面上是看在是在看热闹，但实际上，舆论还是偏向魏小宝这一边的。

    说话间，韩胖子从口袋里摸出了一张皱巴巴的50元钱，扔在了魏小宝的面前。

    韩胖子大声说道：“老子赔你医药费还不行吗？赶紧拿着钱滚蛋，别给自己找不痛快，小心老子揍你！”

    韩胖子的态度也代表了韩家人的处事风格，不讲理，论拳头。

    假若不是因为魏小宝制造的阵仗不小，估计这几十元钱他都不愿意出。

    “呸！”

    魏小宝一口唾沫吐在了那张纸币上。

    这点钱打发要饭子还差不多。

    再者说，魏小宝的目的并不是要钱。

    他朗声说道：“既然你韩胖子想要处理这件事情，那么很简单，现在就到我家，亲自登门给老爷子赔礼道歉，钱一分不用你出，但是你必须得认错。”

    韩家人死要面子活受罪，让他们给魏老爷子低头认错，简直比要他们钱更加要命。

    还没等韩胖子骂人，魏小宝又接着说道：“一来，你们得给我爷爷赔礼道歉而来。二来，必须把霸占了玉玲嫂子家的果地，如数奉还，而且以后都不能再打主意。她现在和你们韩家是一点关系都没有，孤苦伶仃一个人，你们不帮衬着也就罢了，而且还处处欺负她。就算是畜生，也不至于如此吧。”

    魏小宝此言一出，围观的村民们哗然。

    放眼整个大河村，敢和韩胖子这么说话的人，几乎没有。

    魏小宝这是摆明了想要和韩家三兄弟过过招啊！

    果不其然，魏小宝话音刚落，从院子里又走出来两个青壮年！

    分别是韩家的老二韩天明以及韩家老四韩四！

