    叶辰见这个克劳迪娅年纪不过十七八岁的样子，模样似乎是东西方混血。

    蓝色的眼睛、长长的睫毛、高挺的鼻梁，再搭配一头棕黑色的头发，五官看上去几乎无可挑剔。

    不过，她的五官虽然非常漂亮、脸型也十分完美，但惟独右侧脸颊一直到脖子的位置，有一片烧伤后的疤痕，疤痕非常明显，整个皮肤已经完全拧成一团，触目惊心，甚至显得有些可怖。

    克劳迪娅也有些刻意侧过身，尽量不让叶辰看到自己右侧的疤痕，甚至还不由自主的向上拉了拉衣领，想尽可能的挡住一些。

    叶辰看着克劳迪娅，客气的说道：“你好克劳迪娅，你的中文很不错！”

    克劳迪娅微微点了点头，轻声道：“谢谢叶先生夸奖……”

    一旁的李晓芬介绍道：“叶辰哥哥，这位就是我们店里的二号员工克劳迪娅·迪诺西奥，克劳迪娅的妈妈是华夏人，她的爸爸是意大利人，有一半的华夏血统，而且从小就跟她妈妈学中文，所以中文才特别流利，跟咱们几乎没什么差别。”

    “原来如此。”叶辰轻轻点了点头，心中若有所思。

    克劳迪娅此时有几分紧张的对李晓芬说道：“小芬姐，切面面包没有了，我去后面库房拿一点过来。”

    李晓芬连忙点头道：“行，快去吧。”

    克劳迪娅转身进了里面库房，李晓芬便在叶辰耳边压低声音说道：“叶辰哥哥，克劳迪娅性格比较内向，再加上她家里之前发生了一场火灾，父母和两个弟弟都在那场火灾中被烧死了，她自己的脸和脖子也被严重烧伤，所以平时一直有些不太自信，不过她人还是很好的，心地善良，而且特别能吃苦耐劳！”

    叶辰点了点头，不禁感叹：“看来这个女孩身世还挺惨的……”

    “是……”李晓芬轻叹了一声，说道：“她家里现在只剩下她一个人，学校同学也经常欺负她，所以她就退学了，一个人没有生活来源，居无定所，后来就到店里来打工了。”

    叶辰好奇的问道：“是你把她招来的？”

    “是李阿姨。”李晓芬道：“她妈妈在世的时候，偶尔忙不过来，就把她最小的弟弟送到托班，一来二去就跟李阿姨成朋友了，而且她妈妈早些年就是从金陵出来的，算是真正意义上的老乡，所以李阿姨和她很聊得来，但没想到会忽然遭遇不测……”

    说着，李晓芬又道：“克劳迪娅家里出事之后，她失踪了将近半个月，李阿姨还一直在找她，后来她回来之后，李阿姨就把她留在家里了。”

    “那段时间，克劳迪娅不敢出来见人，学校也不去了，后来是不愿意每天在家里吃闲饭，才坚持要来店里帮忙的，李阿姨觉得这也有助于她尽快走阴影里走出来，所以就让她过来了。”

    叶辰若有所思的点了点头。

    这时候，克劳迪娅抱着一堆切片面包走了出来，李晓芬也急忙上前搭把手。

    叶辰见这工作量倒也不大，便没上去帮忙，而是转身踱步来到了便利店的门口。

    叶辰在门口站定，掏出刚才拿的那支口香糖，轻轻抽出一片、剥开放进嘴里，一边嚼着，一边左右看了看。

    喜士定街的生活气息很浓。

    到处是打着中文招牌的各式商铺，大多是粤式餐厅和酒楼。

    道路两侧的人行区域，还有不少移动小餐车，有人卖煎饼果子，还有人卖西北肉夹馍。

    虽然已经过了午饭的点儿，但摊贩的生意仍旧不错。

    叶辰驻足看了一会儿，唯一的感觉就是这里的生活安逸又祥和，一点也看不出危险到底在哪。

    这时候，几名十七八岁、中学生模样的男男女女结伴来到便利店门口，他们从叶辰的身边擦过，推门走了进去。

    叶辰回头看了一眼，为首的是一个染着金黄长发的亚裔女孩，身边还跟着一个打扮很潮、花里胡哨的亚裔男孩，两人挽着胳膊像是情侣。

    而在这一男一女身后，还有两个打扮五颜六色的女孩子，其中一个甚至还打了一个唇环。

    叶辰对这几人的第一观感，就觉得他们很像国内三五线城市比较常见的问题少年。

    四人进了便利店，为首那个女孩便直接开口道：“喂，给我来包万宝路！”

    李晓芬转过身，见是这几个孩子，顿时皱起眉头，冷声道：“BC省有规定，19岁以上才能购买香烟。”

    为首那女孩撇了撇嘴，不屑的说道：“姑奶奶早就满十九岁了！”

    李晓芬淡淡道：“那麻烦出示一下你的健康卡。”

    为首那女孩鄙夷的说道：“健康卡没带，我今年就是十九岁，不信你问问那个贱人！”

    说罢，她手指向李晓芬身边的克劳迪娅，一脸挑衅的说道：“嘿，那个毁了容的贱人，你来告诉这个八婆，老娘今年是不是十九岁！”

    克劳迪娅有些紧张，但又坚定不移的说道：“如果我没记错的话，你今年应该刚满十八岁。”

    说完，她看向李晓芬，认真道：“小芬姐，如果我们卖烟给她的话，根据BC省的法律，店里会被处最高五万加元的罚款。”

    李晓芬皱着眉头说道：“我请你们几个每天把精力放在学习上，不要处心积虑的来我这里找茬，你们走吧，这里不欢迎你们！”

    那女孩脸色顿时一寒，盯着克劳迪娅，冷声道：“果然是贱人，平时在学校就喜欢抢老娘的风头、现在毁了容了还他妈在这恶心老娘，老娘买包烟你都要给老娘捣乱，真他妈贱！”

    说完，她抱着肩看向身边那个男孩，一脸厌恶的说道：“你真是瞎了狗眼，以前竟然还偷偷喜欢这个贱人，你不是还背着我给她写过几封情书吗？好像她那时候吊都没吊过你啊！估计是根本没把你放在眼里，不过现在她毁容了，你要不要跟我分手、再追求她试试看？没准她就答应你了也说不定！”

    那男孩有些尴尬的说道：“芸芸，那都是以前的事儿了，以前确实是我瞎了眼，以后我肯定不会再被这种人勾引蛊惑了……”

    克劳迪娅听到这话，立刻冷声道：“李昊阳，请你说话注意一点！我从来没有勾引过你！你给我写的那几封信，我甚至都没打开看过就原封退还给你了！希望你作为一个男生，说话的时候，起码有点男生应有的、最基本的担当！”

    被称作李昊阳的男孩顿时面红耳赤，一旁的女孩却在添油加醋的嘲讽道：“哎呦，李昊阳，你给人家写的信，人家看都没看过，你说你丢不丢人啊？关键她现在都毁了容了、成丑八怪了，还是瞧不上你、还是能打你的脸，你说你活着还有什么意思？我他妈要是你，我就找块豆腐撞死算了！”

    李晓芬这时候开口说道：“麻烦你们想撞死就出去撞，不要在我的店里撞，我这里不欢迎你们。”

    “草！”那女孩高声骂道：“你他妈一个开便利店的，跟我装什么比，信不信我分分钟让你的店开不下去？！”

