    黄去疾知道对方是在说这件事，当即心中一喜，看样子给朱棣出搞钱的法子还真没出错。

    “我要不要再给他搞点钱呢？”黄去疾心中暗暗想到，打仗这玩意自古就是升官发财的最快捷径，只要活着回来了，那基本上就是升官发财。

    主要是他知道朱棣打仗的本事，五征漠北都是一路胜，他只要从军必能混到，而依照他跟朱棣的关系，朱棣总不可能一点人都不给他带，让他当个冲锋陷阵的小兵吧。

    以他的武艺，一身铠甲，再加上带兵指挥，想要死的概率是真的很小的，除非他一股脑的冲进对方的包围圈中，冲不出来了，那才有可能死。

    不然朱棣是怎么做到靖难四年都没死的，其中最危险的一次也是他带兵突人兵营，差点死了，要不是他聪明在那假装指挥千军万马吓到了对方，再加上汉王朱高煦救驾及时，恐怕燕王朱棣就没了。

    战场对于士兵和低级军官来说才是绞肉机，对于带兵稍微多一点的将领来说，哪怕你手无缚鸡之力，都是很难死的。

    “杨兄所言极是，陛下的性子，你也应该最是了解不过，只要时机成熟，他定会带兵横扫漠北，到时候去疾你要是想去的话，那不就是打声招呼的事情。”一旁的胡广也是点了点头，他也看出来了黄去疾眼中的意动。

    光看黄去疾这个名字，就知道这家伙肯定是想从军的，他父母定是小时候从小培养。

    “哈哈，从军倒是容易，就是不知道能否建功立业，封妻荫子啊！”黄去疾大笑一声，将杯中酒一饮而尽。

    又有哪个男的能拒绝带兵在沙场上厮杀一番的快感呢，又有谁能拒绝封狼居胥、饮马翰海的诱惑呢？！

    而只有他知道，历史上朱棣真的封狼居胥、饮马瀚海了！

    嗯，朱棣还是不够装，只知道打，到是到了狼居胥山，就是没举行仪式，本来按照他皇帝的身份，在那里进行封禅大典，最是合适不过，只是可惜啊，几十万大军踏了过去，就知道找对方干仗。

    “不行，到时候说什么也得跟在他身边，劝他封狼居胥，这可是实打实的历史功绩，还得勒石一番，这些都是青史留名的好机会啊！”黄去疾心中暗暗想着，朱棣这小子是真的能打，就是不够装的。

    “去疾年少有大志，日后必为人杰也！”杨荣端起酒杯，敬了一下黄去疾。

    “杨兄谬赞，谬赞！”黄去疾一边谦虚，一边暗道，我叫你杨兄，你儿子杨恭是不是得叫我叔了……

    这也只是他的心里话，没敢说出来。

    “去疾年少有神力，那没三五人可以近身的忠顺王，不也被去疾一只手就给举到了头上吗？我看去疾当真有辛弃疾那般勇武，他日上阵杀敌斩将夺旗也并非难事。”杨荣不乐意了，夸你你就得接着，什么谬赞谬赞的，我杨荣是那种瞎吹人的人吗？

    “大丈夫，当如是也！若能如此，当浮一大白！”黄去疾大笑着，丝毫没有掩饰心中的野心。

    别说是他了，就是杨荣年少之时也曾有过此意，哪个读书人不想文武双全，犹如辛弃疾那般，当然了，最后迫于现实无奈只能读一些圣贤书了。

    实际上只要是人都有欲望，想要文武双全的人太多了，只不过最后认清现实，发现自己没那个天赋罢了，不然又有谁能拒绝得了上马可定乾坤，下马可安天下的诱惑呢。

    这并非是说要夺天下，而是要出将入相，能当得了将军指挥千军万马，也能当得了宰相治理国家。

    至于骂武夫粗鄙的大多数都是因为阵营问题罢了，真要有人看不起武夫的话，那多半是这个人脑子秀逗了。

    “少年激情，让我真是心中难耐啊！”胡广看着年少的黄去疾，不由得羡慕道。

    黄去疾闻言一愣，一层鸡皮疙瘩起来了，好机会，能不能换个词，知道的是知道你在感叹年轻好，不知道的还以为你对我有什么意思呢。

    “胡兄不过三十有四，正是大好年华之时，为何如此感叹。”黄去疾端了杯酒，敬道。

    “是极是极，光大者，广也，如此感慨，可不妙哉。”一旁的杨荣开始有些醉意了，满口胡诌起来。

    黄去疾在一旁听的有些迷糊，这家伙喝醉了就拽文，是个什么毛病。

    胡广一饮而下，笑道：“哈哈，却是我看到去疾年少之时便能从官，还有如此大志，一时间羡慕不已罢了，该罚，该罚。”

    说着，他又倒了一杯。

    “……二位，给我留点！”黄去疾也连忙给自己倒了一杯。

    “你这小子，好生不爽快，明明窖中不知还有多少美酒，却不肯给我们二人多喝一杯，坏极坏极！”杨荣酒劲上头，满脸通红，将酒壶搂在怀中。

    “哎……这不是看二位先生都喝醉了嘛，这才让你们省着点喝罢了，什么叫我不肯给你们二人喝！”黄去疾脸色也有些泛红，扭捏一笑，说道。

    这二人的酒量可要比皇上和姚广孝的酒量好得多，与他们二人喝了不知多少时间，这两人杨荣是醉的一塌糊涂，胡广也是酒劲上头，而他也不可避免的微微有些醉意了。

    “哈哈哈哈！当浮一大白！”

    一旁的胡广看的笑容满面，大笑着说道。

    ……

    时间逐渐流逝，很快便到了三天后。

    黄去疾下班从詹事府回到家中，看着这家中，暗叹一声，这假期过的还是真的快啊，不知不觉三日就过去了，自己都上了一天班了。

    想着，他去厨房给自己炒几个菜，好一会吃饭。

    酒楼之中，他进厨房之后，便有人进来。

    “黄去疾，人呢？出来接客！”

    正是朱棣，他又微服私访来了，今日是新的商税诏告天下的日子，所有的人都得按照新商税执行，当然了，还是有很多地方新商税的规定没有送到，不过京城附近地界是都送到了。

    “老燕？你怎么来了！”黄去疾从厨房探了下头，发现喊自己的是朱棣，连忙又说道：“你先等会，我弄几个菜呢！”

