    索罗尔这头恶魔督军，还是足够强大的。就算是以现在奥维莉娅对西莉卡多世界核心的掌控程度，她仍然没有办法像是抓其他恶魔一样，强行控制住索罗尔进行恶意传送。

    但也无所谓了。

    山不来就我我去就山，西莉卡多所有的恶魔都被杀光了，不能强行传送索罗尔也无所谓。

    上万玩家集结，雄赳赳气昂昂的进入到西莉卡多之中，主动进攻索罗尔就好了！

    这场战斗，并不适合让海莉和温士顿这样的没有复活能力的NPC上。索罗尔再怎么样，也是个六十级首领，是有能够将海莉秒杀的能力的，这种没必要的风险不用冒，整场战斗就交给玩家们来就是了。

    可以预见的是，以索罗尔的强度，基本打谁都是秒；当他用上他的混沌法术的时候，还能成片成片的消灭大量的玩家们。

    但是无所谓，死就死了，复活点许易早就已经设定好。

    索罗尔有本事秒一个、十个、百个玩家，他又怎么同时杀死上万人呢？

    上万人，耗都要把他给耗死。

    更何况，他真实需要面对的，也不是上万玩家这么简单。哪怕有成片成片的玩家战死了，也会迅速在许易布置好的周边的复活点复活，并返回战场！

    对于索罗尔而言，这是一场绝不可能胜利的战斗。

    ……

    孤零零的呆在自己宫殿之中的恶魔督军，已经闻到了自己命运的到来。

    他庞大的身躯站起来，走出了宫殿。振翅一飞，来到了楼顶。

    在他的宫殿之外，数也数不清的人类，已经集结完毕了。

    玩家们也看到了这头显眼的恶魔督军。

    不用指挥，就已经有人开始动手了。

    有一个学了法术增远专长的法师，丢了一道闪电束过去。

    软绵绵的闪电束，虽然在刹那之间打到了索罗尔的身上，但是轻易的就被他的周身逸散出来的混沌力量给挡了下来，没能对他造成任何的伤害。

    但伤害不伤害的，都无所谓。

    这就像是战斗开始的信号弹一样，上万玩家冲向前去，战斗彻底开始！

    看着如虫子一般从宫殿外冲进来的玩家们，索罗尔脸上露出了一个残忍的笑容。

    将死又如何？

    杀个痛快！

    他振翅一飞，转眼之间，身体就出现在了玩家们上空。

    玩家们傻眼了，boss会飞、场景空旷，咋办？

    近战直接抓瞎，摸都摸不到；射手抓瞎，索罗尔飞行速度巨快，他们根本射不中；只有法师，勉勉强强的可以依靠精神锁定，法术不会落空的优势，丢丢魔法，但一些强伤害的法术，也不太行，比如火球术，那火球飞过去的速度还没索罗尔自己飞得快呢。

    玩家们的攻击手段，刹那之间，就被费了大半。

    但尽管如此，仍旧有漫天的魔法飞弹，狂射了过来。

    场上，会用这个基础法术的玩家，那是数不胜数，其他手段不咋好使，那用这个也是逼不得已。高级法师一口气能砸出去上十个，哪怕是低级法师，轰出去三五个问题也不大。

    这刹那之间，天上起码好几千颗带着追踪效果的魔法飞弹在飞舞着，追随着索罗尔的身体而行，在半空中划出了一道蓝紫色的奥术轨迹。

    由于数量太多，且索罗尔还在不断移动，飞行着的魔法飞弹，很多都互相碰撞消失了。

    但不管怎么样，还是有数量相当之多的飞弹，砸在了索罗尔身上。

    属于恶魔天生的混沌护体，在遭到持续性的打击之下，最终破裂了。这护体效果，至少抵挡下来了上千颗飞弹的打击。每一颗飞弹的威力，对于索罗尔来说都是很轻微的，但架不住累积这么多。

    混沌护体一破，那直面的就是索罗尔自己的血肉之躯了。

    不过，他的身体强度无比的可怕。这些飞弹砸在他的身上，就犹如鸡蛋砸到坚硬的钢铁上一样，奥术能量顿时不成形，四散飞溅，而索罗尔坚硬的身躯，却没有丝毫的变化。

    这种情况表现在玩家们的视野之内，就是索罗尔的血条只是非常非常轻微的、甚至要仔细分辨才能看得出来的动了一丢丢。

    而下一刻，索罗尔的反击到了：他的双翼瞬间张开到了最大，汹涌澎湃的混沌魔力，从他的身体涌上双翼之间。接着，他的双翼猛然一挥，一股炽烈的飓风，就席卷了下去。

    飓风犁过大地，成片成片的玩家在炽热风暴的炙烤之下死去了。

    这一波，就有上百玩家化光而亡。

    但下一刻，这些玩家们，就出现在了距离战场不算太远、赶过来只需要十分钟左右时间的地方。

    混杂在玩家之中的许易，一边丢着法术，一边想着：

    “临死了还这么装？”

    “给我下来吧你！”

    然后索罗尔那耀武扬威的身躯，就从天空之上落了下来。

    这一下，当然不是许易掌握了什么法术，能有本事把一只六十级首领怪物控制下来。能把索罗尔从天上拽下来的，当然是奥维莉娅的神力。

    作弊？

    我没有啊！

    大家公平一战嘛，你飞在天上算什么英雄好汉？

    索罗尔有点儿懵，他都已经做好了力竭而亡的打算了，反正飞在天上那些人类的攻击手段就会变得非常有限，他就打算在天上不停地释放混沌法术，轰炸下面的这些人类。他知道自己杀不完这些人，但又如何呢？轰到自己精疲力竭再说。

    结果，这才刚刚来了一下而已，帮助他飘飞在天上的力量就忽然消失了。

    他打着旋的往下掉，在半空之中，他用力的扇动着自己的翅膀，但是毫无卵用，就像是一只长了翅膀的肥猪一样，仅仅是煽动翅膀带来的力量，根本无法阻止他的身体往下落。

    狠狠地摔落下来，砸在地上甚至还砸死了两个近战玩家。

    但是好无所谓，玩家们兴高采烈！

    刚才看了好一会儿戏的近战玩家们，终于有大展身手的机会了，他们一个个争先恐后的冲上来，就要把武器往索罗尔的身上招呼！

    战斗……或者说围殴的第二阶段，正式开始！

