    王石头表态留在村里当农人，勉强安了吴信的心。

    不去轧钢厂就好。

    只要不去轧钢厂，王石头爱去什么地方去什么地方。

    为了弥补王石头的损失。

    吴信从口袋里面掏出了二十块钱。

    二十块钱。

    巨款。

    王石头傻眼了。

    刚刚进门叫吴信吃饭的王大力也傻眼了。

    怎么给钱了？

    “爱国哥，我不能要你这个钱，我们村是穷，但是我们有骨气，这钱你拿回去。”

    吴信掏出来的钱自然没有拿回来的道理。

    王石头不收钱。

    吴信难安自己的心。

    说白了。

    此时的吴信变成了一个不是易中海的易中海。

    易中海看好傻柱，傻柱也同意为易中海养老，易中海依旧不放心。

    所以易中海千方百计的让傻柱变成他手里的木头人，娶谁不娶谁不是傻柱说了算，是易中海说了算。

    吴信照搬了易中海的鬼伎俩，就算王石头发誓自己要一辈子留在山村里面为祖国奉献粮食，吴信依旧担心王石头有朝一日会离开山村前往轧钢厂。

    易中海为了安他自己的心，让傻柱娶秦淮茹。

    吴信为了安自己的心，决定给王石头说个媳妇。

    你娶了老婆，有了孩子，你还能满世界乱逛？

    乖乖在山村里面待着吧！

    这件事上面吴信与易中海是一样的。

    都有点缺德。

    也怨王石头刚才漏了自己的底细，跟吴信说他要留在山里劳作，攒彩礼钱到同村的小翠家提亲。

    还攒鸡毛钱。

    你要是娶媳妇。

    我吴信有这个钱。

    于是乎。

    吴信掏出了二十块钱，可劲的往王石头手里塞。

    “石头，你刚才叫了我一声李哥，既然是李哥，那就是兄弟，父母不在，长兄为父，这件事你就得听我这个当哥哥的，这钱也不是给你王石头，这是我这个当哥哥的替你这个兄弟给出的彩礼钱，错过了，一辈子后悔，不要做让自己后悔的事情，这钱收下。”

    王石头挣扎的没有刚才那么激烈，吴信的话似乎说到了他的心坎中。

    忽悠人。

    吴信是职业的。

    易中海怎么样？

    还不是被吴信忽悠的信了吴信的鬼话。

    “石头，父母对子女最大的希望不是子女多么光彩照人，也不是子女多么风光无限，是子女平平安安，在他们心中血脉的延续嘴重要，他们想要看到自己的儿子能娶到媳妇，看到自己的姑娘能嫁人。”

    真是不当人。

    为了让王石头一辈子窝在山村里面不出去，吴信把刚刚赶到的王大力也给利用上了。

    队长做媒。

    又认了轧钢厂宣传科干事当哥哥。

    钱也有了。

    王石头去小翠家提亲的困难也就不存在了。

    订婚酒一摆。

    往哪跑？

    吴信给自己设置的第二道保险生效。

    后面是第三道保险。

    趁着小翠过来感谢吴信的机会，吴信抽时间给小翠讲了一个故事。

    现代版陈世美妇的故事。

    内容就是男人出了山村到城里闯荡把接发妻子甩了。

    有了这个故事。

    王石头婚后就是想走也无济于事。

    这是吴信给自己设置的第三道保险，也是吴信离开的三层保护衣。

    自始至终。

    吴信都没有放弃离开的打算。

    要不然也不会这么轻易的不当人，随随便便让秦淮茹给祸祸了。

    他晚上在王大力家留宿。

    秦淮茹算计吴信，要给吴信使这个美人计，吴信怎么也得给人家秦淮茹一个施展抱负的机会。

    美人计。

    当然是要中计了。

    九点多的时候，吴信迈步走到了村外，他从出门的时刻，就感受到身后有人在盯梢自己。

    用脚指头想。

    也能想到这个盯梢之人是谁。

    除了秦淮茹还能有别人吗？

    也是怪。

    心比天高的秦淮茹，念念不忘要嫁个称心如意的郎君，但是却最终掉在了火坑中，成了贾家人，婚后过着凄惨兮兮的生活，还当了寡妇，成了禽兽的代名词。

    怎么看怎么觉得这件事诡异。

    莫不是秦淮茹算计过头掉在了茅坑中？

    还真有可能。

    一下午的接触，吴信对秦淮茹就一个印象。

    心机婊。

    跟后世那种拜金女差不多，吊着备胎跟有钱人玩暗昧。

    都是一样的货色。

    如此一来，自己被秦淮茹算计的中了秦淮茹的美人计，貌似也没有这个心理负担。

    你有想法，我有需求。

    不给名分，这件事就不是我吴信的责任。

    就算暴雷，你也找不到我吴信的头上，李爱国祸祸你，跟我吴信有什么关系？

    妥妥的渣男。

    呵呵。

    为了被秦淮茹祸祸，吴信煞费苦心，他在饭后以自己出去寻找灵感为名，顺着小道在距离山村一里外的地方停下了脚步，找了一个稍微平坦的地方后，盘腿坐在了地上。

    仰头望着星光璀璨的星空。

    不由得暗道了一声美。

    不知道有多长时间，吴信没有欣赏过这般美妙的星空了。

    恍然间。

    他有些入神。

    亦也是这个时候，一阵脚踩地面的声音清晰的飞入了吴信的耳帘，紧随其后的是秦淮茹故作惊喜的声音。

    “爱国同志？没想到爱国同志也喜欢看星星，我还以为就我一个人有这样的爱好。”

    闪开。

    我要装了。

    吴信扭头朝着秦淮茹做了一个嘘声闭嘴的手势，小声叮嘱了一句，“你别说话，别赶跑我的灵感。”

    其认真寻找灵感的样子，顿时让秦淮茹老实的不在说话，人却走到吴信跟前，与吴信并排坐在地上，一起仰头望着星空。

    也不知道过了多长时间。

    或许是十分钟。

    也有可能是一个小时。

    吴信缓缓的长出了一口气。

    “美。”

    “是很美，我很喜欢这么美妙的星空。”

    “我不是说星空，我是说你秦淮茹。”

    吴信开聊。

    撩骚。

    一个小小的未经世面的心机婊，跟吴信这个瞎话张嘴就来的心诚则灵床垫推销员差远了。

    要的就是这样效果。

    秦淮茹顿在了当场，头似乎也微微的低了下去。

    羞涩的样子，让吴信心动十分。

    “芙蓉出水雕，生来惧容颜。”

    不押韵的打油诗从吴信嘴里飞出。

