    “鬼车，你这孽畜，给我住手！”

    刚刚从神殿闭关之所冲出的燧人氏，就看到鬼车张口将数十万人族吸入腹中，那无数人族血溅长空的一幕让他忍不住目呲欲裂，大手一挥，一条万丈火龙摇头摆尾冲向鬼车，却被对方用毒雾腐蚀成道道青烟。

    有巢氏和缁衣氏随后赶到，望着眼前凄惨的一幕，个个脸色阴沉。

    如果说目光能杀人的话，那鬼车早就死了不知道多少次了。

    在鬼车现身的瞬间，三人就有所察觉，急忙结束闭关冲了出来，谁知道还是晚了一步，被这孽畜当着自己的面生吞了近百万人族。

    一瞬间，人族三祖的怒火高涨，恨不得将鬼车扒皮削骨，以泄心头之恨。

    尤其是燧人氏，心中的愤恨尤胜有巢氏和缁衣氏。

    当年的四人之中，玄都和赵朗离开祖地求道，至今未有消息，白矖被圣母娘娘唤至娲皇宫听道，整个人族祖地只剩下自己苦苦支撑。

    幸好又有有巢氏和缁衣氏异军突起，凭借功德升至金仙境界，自己这才轻松起来。

    谁晓得好景不长，祖地不知何故被这妖族大妖鬼车盯上，族人在对方时不时的袭击之下死伤惨重，如今更是人人惊惶。

    “嘎嘎，都出来了？正好，本妖修为有所精进，就陪你们三人玩玩！”

    见到人族三祖赶至，鬼车七只头颅同时嘎嘎怪笑起来，似乎根本不把人族三祖放在眼中，模样嚣张至极。

    “鬼车，你该死啊！”

    燧人氏狂吼一声，浑身火之法则喷涌而出，无数狂暴火焰化为数条万丈火龙，朝着鬼车猛扑而去。

    一旁的有巢氏和缁衣氏对视一眼，心照不宣同时出手。

    一座由泥土捏制而成的房屋模型自有巢氏掌中飞出，转眼间便化为一座数百丈大小的岩石房屋，迸发出汹涌的戍土法则，朝着鬼车脊梁狠狠镇压而去。

    缁衣氏秀手一招，身上由树叶织成的衣裙迎风便长，遮蔽四方山林，想要彻底封锁鬼车的退路。

    人族三祖各有造物功德，又是女娲圣人手中诞生的第一批人族，在各自功德的提升下有了金仙初期的修为，但因人族流传的功法不完善，导致三人虽有境界，而无战力。

    三名金仙修士同时出手，同为金仙初期的鬼车理应躲避才对，却不想对方仰天咆哮，浑身阴毒之气猛然爆发，不退反进。

    只见鬼车两对翅膀上下翻飞，与有巢氏的宫殿型灵宝狠狠相撞，引动虚空震动，四周山岳纷纷崩碎，下一刻，这灵宝便被鬼车拍飞数百里远，顿时又是一阵地动山摇。

    鬼车双爪齐出，配合七只头颅，将燧人氏放出的炽热火龙撕扯开来，顷刻间，大片大片的火焰从天空坠下，无数树木被化为火海。

    “轰隆隆！”

    鬼车杀的兴起，仰头深吸一口气，接着将腹内积攒了无数年的碧绿毒瘴、阴毒煞气喷吐而出，将缁衣氏制作的封锁屏障腐蚀得一干二净。

    毒瘴煞气四溢而出，无数生灵不小心吸入一丝，瞬间便化作枯骨。

    “嘎嘎，人族三祖不过如此，要不是看在圣人面上，本妖早把你们吞了果腹！五十年后，本妖再来找你们切磋，哈哈哈！”

    击退三祖，鬼车心中愈发得意，忍不住哈哈大笑起来。

    这人族，真是好宝贝啊！

    望着天穹之上嚣张至极的鬼车，人族三祖脸色难看到了极点。

    三人联手却被对方击退，这对于三人来说简直就是晴天霹雳。

    连自己三人都挡不住这大妖，人族还有谁能够守护？

    难道真如对方所言，人族被圣母娘娘创造出来，就是为了成为妖族的血食，供他们提升修为的吗？

    三人从未如这一刻般迷茫。

    “妖孽，人族祖地岂是你说来就来，说走就走的！杀我人族这么多性命，就有你这条贱命来赎罪吧！”

    眼看那鬼车就要扇动翅膀，大摇大摆的离开，突然之间，一道满含怒意的声音响彻山林。

    在这声音响起的瞬间，鬼车只觉得心头警兆大作，浑身羽毛不由自主倒立而起，心下骇然之下，忍不住扭头朝出声之处望去。

    却见赵朗脚踏白云，一身青白色玉袍随风摇曳，浑身杀气将周围虚空牢牢禁锢，一双不带丝毫感情的眸子冷冷的盯着鬼车。

    “这是，赵朗？他回来了？！”

    三祖之一的燧人氏看到这个熟悉的人影，忍不住揉了揉眼睛。

    “燧人老祖，你说他就是数百年前离开祖地寻求真法的赵前辈？”

    一旁的有巢氏好奇的问道，缁衣氏也转过头，看向燧人氏。

    燧人氏点了点头。

    “是的，玄都和他一前一后离开了祖地，说是要去寻求真法，这些年来一直杳无音讯，我一直担心在他们，却没想到赵朗竟然回来了。”

    燧人氏说着说着，忽的脸色大变。

    “不好，那鬼车可是有着金仙修为，他不过玄仙修为。这家伙怎么这么冲动，竟然去挑衅鬼车！”

    说着，燧人氏双脚一跺，向着鬼车所在的方向飞去。

    “你们两个和我一起，吸引那鬼车的注意力，争取把赵朗给救下来。”

    有巢氏和缁衣氏纷纷苦笑，急忙跟上。

    不管如何，那赵朗毕竟是两人前辈，争取先救下来，然后再说其他。

    “呵呵，一个小小的玄仙修士，也敢管本妖的闲事。正好，那金乌太子们常说人族修士修为越高，吃了之后提升越快，本妖今天就要尝尝玄仙修士的味道。小子，希望你的肉够嫩！”

    见赵朗仅有玄仙中期的修为，鬼车在松了一口气的同时，心下也活泛了起来。

    在天庭，那些修为达到玄仙金仙的人族修士数量极少，个个都是自己父亲那样的天庭高层的最爱，根本不可能有自己的份儿。

    谁曾想，这趟下界不仅饱餐了一顿，临走时还有这样的美味主动送到嘴边。

    人族三祖这样有娲皇照顾的人族自己不敢动，难道还不敢动你一个小小的玄仙修士？

    在鬼车眼中，对方完全是活得不耐烦，主动过来给自己送饭后甜点的。

    “鬼车，你杀戮我人族无数同胞，业力滔天，贫道就是杀你，也是替天行道。今日，就用你的血，来祭奠我族万万同胞冤魂！”

    赵朗见鬼车看向自己的贪婪目光，冷哼一声，右手一晃，一条金灿灿长索便出现在他的右手手心。

