    血光笼罩一切。

    可怕的血光落在巫铁身上时，他猛地睁开了眼睛。

    血光落在身上，全身血浆骤然凝滞，就连心跳都在那一瞬间突然冻结。紧接着骨髓中一阵阵的刺痛袭来，骨髓宛如沸腾一样，不断的冲击骨骼，想要破开骨骼飞出。

    随之血液化为一根根极细的牛毛细针，在体内乱刺，想要刺穿血脉、皮肤飞出体外。

    巫铁看到队伍中的那些战士浑身炸开一团团血雾飞溅，看到那血色漩涡将大片血雾一口吞下。

    他知晓，只要有一根血液凝成的细针刺破皮肤飞出，他就会和这些战士一样被吸干精血，变成干尸倒地。

    巫铁猛地瞪大眼睛，发出尖锐的长啸声，双手近乎本能的向身后一抓，几个装满了熔岩草和其他高品阶元草的金属箱子被他塞进了乾坤袋。

    随后他挥动风云幡，大片烟云包裹身体，他化为一道流风全速逃遁。

    血光绵绵泊泊落下，巫铁全身血浆乱刺，他全身变得通红一片，皮肤下有一个个极小的血点出现。

    皮肤刺痛，眼看巫铁控制不住血气，体内血液就要破体飞出时，他胸口的那个白色的蛋剧烈的震荡着，涌向巫铁的血光被他吞掉了一部分，巫铁体内躁动的血液立刻平复。

    风云幡速度极快，‘唰’的一下，巫铁就闪过了七八里距离，在前方甬道处绕过一个峡口，眼看拐个弯就能逃离血光笼罩之地。

    巫铁一边全速逃跑，他一边看到，黑皮等人是全军覆没了，唯有老白也不知道哪里来的本事，他居然同样卷起了两口装满了元草的金属箱子，身体一晃就没入了黑影中。

    不仅仅是老白，还有老白的几个鼠子鼠孙，他们同样化身阴影，融入了四周的暗影里。

    但是他们的实力显然不如老白。

    老白顺利逃脱了血光的杀伤，这几个鼠子鼠孙刚刚没入黑暗，就尖叫着从黑暗中跳了出来。他们全身血雾喷涌，还没逃出多远就被血光吞没了全身气血。

    一个个牛族战士、狼族战士、灰矮人、铁矮人，还有那些蜥蜴人战士都嘶声尖叫着在血光中化为灰烬。

    五尊巨人低沉的咆哮着，他们身上同时有强烈的土黄色光芒涌出。

    只是两尊之前开辟了百多里甬道，耗尽了全身法力的巨人还没回复，他们身上的黄光剧烈的波动了几下，就在密集的血光冲击下轰然粉碎。

    两尊巨人身体僵硬的站在了原地，巨人的血气比普通人强出百倍。

    他们粗大的毛孔内，一缕缕精血犹如小溪一样飞出，呼啸着被血色骷髅嘴边的漩涡吞噬。

    两尊巨人低沉的咆哮着，他们知道自己无法幸免，他们用力的挣扎着，身边的血光在他们巨大的蛮力冲击下荡起了层层涟漪，他们举起自己沉重的兵器，倾尽全力向朱紫溪投掷过去。

    两柄沉重的大斧急速旋转着，巨人蛮力催动下，大斧带着沉闷的破空声在血光中划出了两条血浪，飞劈到了朱紫溪面前。

    朱紫溪双眸骤然通红，两道极细的血光从他瞳孔中射出，狠狠打在了两柄大斧上。

    大斧急速熔化，炸成了大片金属汁液喷得漫天都是。

    朱紫溪张开嘴轻声笑着：“来吧，来吧……巨人血脉，真是醇厚浓香，比百年老酒还要醇厚。”

    一枚血色骷髅头印玺从朱紫溪头顶浮现，他脚下巨大的血色骷髅骤然放出更强的血光，血色骷髅狠狠的张开大嘴一吸，两尊耗尽法力的巨人身体轰然炸碎。

    血雾翻滚中，三尊身体被土黄色强光笼罩的巨人惊恐的看着朱紫溪。

    “他比老祖，还要强！”一尊巨人大声嘶吼：“他不是，重楼境。”

    三尊巨人齐声呐喊，两个巨人二话不说，举起斧头重重的劈在了自己的脖颈上。只是一击，两尊巨人的头颅飞起，两条血泉喷起来数十米高。

    剩下的那巨人手掌一翻，巨灵灯喷吐着浓烟烈火从他掌心冒了出来。

    两根血泉刚刚向血色骷髅飞出了数米远，骤然被巨灵灯吸引，呼啸着没入了巨灵灯中。

    在巨人掌心显然格外精致、娇小的巨灵灯光芒大盛，水缸大小的一团灯火喷出，‘呼’的一声大片青色火焰裹着青色烟雾将仅存的巨人团团围住。

    这巨人狠狠的盯了朱紫溪一眼，深沉的吼道：“愿大地和一切石头的灵诅咒你，大地和石头的子孙诅咒你，你永远无法活着离开这片土地。”

    仰天咆哮一声，巨人身体骤然塌陷缩小。

    朱紫溪冷哼一声，他右手一挥，一抹血光裹着一柄短剑急速飞出，瞬间到了巨人身边，绕着巨人的腰身一个盘旋。

    嘶吼声中，巨人的下半截身躯被短剑划断，两条粗壮的大腿从灯火中坠落。

    但是灯光一闪，巨人的上半截身躯连同巨灵灯同时炸成漫天火星，火星不断的爆裂闪烁，巨人和巨灵灯消失不见。

    朱紫溪的脸色阴沉下来，他居然没能留下那巨人，还有巨人手上明显不凡的巨灵灯。

    目光闪烁，朱紫溪看向了已经逃出了七八里的巫铁。

    发生了这么多事情，实际上一切都在电光石火之间。

    朱紫溪出手，四个巨人陨落，一个巨人遁逃，这一切都只是在弹指之间。

    弹指之间，虽然逃出了七八里地，巫铁依旧被血光笼罩着。

    虽然有风云幡放出的烟云扭曲了光线，遮挡了身形，可是朱紫溪的血光是全覆盖式的攻击，巫铁时刻都处于血光的笼罩下。

    “小小感玄境，跑得这么快？”朱紫溪怪笑一声，轻描淡写的举起了右手指向了巫铁：“看来，你身上也又好东西，倒是不虚此行。”

    眼看就要拐过前方峡口，绕过一块巨石就能避开血光直射的巫铁只觉浑身毛骨悚然，前所未有的致命危机袭来，他莫名有了一种感应，只要朱紫溪出手，他必死无疑。

    巫铁嘶声大吼，他咬破舌尖，一口血喷在了风云幡上。

    他遁行的速度骤然加倍，半截身体都几乎要绕过峡口。

    就在此时，遁逃的巨人手中巨灵灯放出的烟火弥漫，青色的烟雾袅袅向四周扩散开，不多时就已经笼罩了整条甬道。

    两只巨大的黄色眼眸突然从青色的烟雾中浮现，眼眸内有重重叠叠的山岭不断翻滚浮现，一块块巨石急速旋转着，在眼眸中化为两个硕大的漩涡。

    “外来者……敌人……”眼眸内神光闪烁，附近数十里长短的甬道同时震荡着，所有的岩石、沙土都在震荡，都在回应这个从青烟中隆隆传来的声音。

    朱紫溪惊愕的看着青烟中的两颗巨大眼眸。

    他的表情变得严肃了许多：“半步命池境的巨人？巨人这样的长生种，果然在修炼上有优势。”

    冷笑一声，朱紫溪右手一挥，刚刚斩了那巨人半截身体的短剑再次飞出，急速刺向青烟中一颗巨大的眼眸。

    朱紫溪面前三里多远的地方，大地剧烈的蠕动着，一只岩石组成的百米大小的手掌急速飞出，呼啸着一巴掌向朱紫溪拍了过来。

    朱紫溪来不及向巫铁出手，巨大的岩石手掌也封住了他一切的出手角度。

    他头顶的骷髅钮的印玺放出迷离血光，盘旋着向巨石手掌迎了上去。

    就听惊天动地一声巨响，巨石手掌轰然粉碎，青色烟雾被炸得稀烂，两颗硕大的眼眸冉冉崩解。

    朱紫溪的身体也晃了晃，白皙的面皮上有一丝红晕翻过。

    朱紫溪轻蔑的冷笑着，他看了一眼已经快要逃出视野的巫铁，淡然道：“去，杀了他！”

    他轻声笑道：“这小子身上，有宝贝……本座最是赏罚分明，谁能杀了他，那宝贝就是谁的……可不要说，跟着本座来这穷乡僻壤一趟，就一点好处都捞不到。”

    两名身穿华服，相貌俊朗，举手投足颇见雍容的中年男子欢欣一笑，他们清啸一声，身体一晃，骤然化为两片淡淡的血光向前飞扑。

    血光飞腾速度极快，只是一闪的功夫，他们就划过七八里距离，犹如鬼魅一样出现在巫铁身后不到百米的地方。

    巫铁身形一晃，已经绕过了峡口，再是一闪，顿时冲出了数里地。

    朱紫溪的笑容骤然收敛，很是严肃的盯着崩解的黄色眼眸。

    丝丝黄色神光急速的向内塌陷凝聚，一个呼吸后，一枚水缸大小的拳头挣碎了黄光，呼啸着破空袭来。

    这枚拳头通体晶莹，好似品质最佳的黄玉雕琢而成，给人一种浑然天成、厚重霸气的强烈威压感。

    重拳轰向朱紫溪的时候，四周甬道的岩石中不断有一道道土黄色的气流涌出，不断注入大拳头内。

    拳头表面厚厚的一层神光闪烁，隐隐可见一座座山峰虚影在神光中若隐若现。

    朱紫溪深吸一口气，他伸手抓住头顶的那一枚骷髅钮的印玺，张口喷出一道血气在印玺上。

    印玺顿时光芒大盛，浓郁的血光喷薄而出，在朱紫溪面前凝成了一块四四方方、厚达数丈的血色光盾。

    面对这声势惊人的一拳，朱紫溪没有硬拼，而是选择了防守。

    “巨人一族的蛮力……哼。”朱紫溪低声的咕哝了一句。

    一声闷响，好似黄玉雕成的重拳碎成了无数光点飘落，朱紫溪面前的血色光盾荡起了大片涟漪，刺耳的碎裂声中，光盾裂开了几条细细的、不起眼的裂痕。

    “不过如此。”朱紫溪自傲的昂首微笑起来：“毕竟，只是半步命池境……呵呵，命池，命池，不入命池，就算有了三五强大神通，不过凡俗罢了……”

    朱紫溪身后巨大的血色骷髅悄然消散，他背着双手飘落地面，缓步走向了巫铁等人的车队。

    他对那些火鳄人和熔岩草视若无睹，径直来到了被捆得结结实实的炎寒露面前。

    低头认真的打量了目露惊恐之色的炎寒露一阵子，朱紫溪突然灿烂的笑了起来，一只手已经温柔的摸在了炎寒露的脸蛋上。

    “荒野之间，偶有遗珠，荒草之内，偶得奇兰……想不到，这穷乡僻壤之地，居然有一具无瑕明玉身！”

    朱紫溪笑吟吟的看着炎寒露，温和的说道：“小丫头，本座乃长生教太上长老朱紫溪……本座发妻多年前遭劫陨落，如今身边虽有侍妾数百，却一直缺少一嘘寒问暖贴心之人……”

    “发妻恩深，本座是不会再娶正妻了……你资质不错，从今日起，你就是本座首席侍妾……如此大好事，你一定很开心，很兴奋吧？”朱紫溪笑呵呵的一把将炎寒露抱了起来。

    “择日不如撞日，今日，我们就去洞房可好？”朱紫溪笑得邪异毕露，双眸中不断闪过一片片血色。

    炎寒露吓得浑身直哆嗦，朱紫溪双手更是向她身上羞处直接探了过去。

    突然间，虞墨清澈如水的笑声远远传来：“老祖宗，你抓到了那些贼么？”

    朱紫溪脸色微微一变，他随手将炎寒露丢在了地上，双手认真的整理了一下有点凌乱的衣袍。

    “呵呵，老祖宗出手，自然是手到擒来……嗯，烈焰三劫果……”朱紫溪眉心一抹血光闪过，一股邪魅、飘渺的精神力量迅速扫过整个车队。

    厚厚的金属匣子也逃不过朱紫溪的窥视，他的脸色骤然一僵。

    “该死……烈焰三劫果呢？我家乖囡的烈焰三劫果呢？”朱紫溪怒喝一声，猛地转过身，看向了巫铁逃跑的方向。

    身体一晃，朱紫溪化为一道朦胧血光急速飞出，一个闪烁就逃得无影无踪。

    “乖囡，乖乖的在战刀城等老祖回来……老祖亲自去帮你把烈焰三劫果取回来。”朱紫溪恶狠狠的喝道：“属于乖囡你的机缘，谁也不能抢……谁敢抢……哼哼。”

    在数十个护卫的簇拥下，虞墨一路蹦跳着跑了过来，看着朱紫溪化身血光遁走，虞墨来到了炎寒露身边，然后蹲了下来，用力扯出了她嘴里的布团。

    “这位姐姐，我是虞墨……”虞墨笑呵呵的看着炎寒露：“刚刚那老祖宗，是我爷爷的曾祖父哩，是我家辈分最大的老祖宗。嗯，嗯？姐姐你看上去，给人感觉好舒服？”

    巫铁在甬道中急速奔逃。

    他不断催动风云幡，但是他身后两片血光越追越近，他已经能嗅到浓浓的血腥味。