
“孩子，告诉我，你的母亲是谁？你是谁的孩子？”女王的语气中带着些许的迫切，这让站在一边的女仆，看到都有些鼻子发酸。

毕竟，女王这些年，一直端的冷酷果决的样子，实际上，她也是一个拥有七情六欲的女人啊，自己的孩子失踪了，这么多年，她的心里也是焦急难忍啊。

沈清燃对于凯丽女王突然的询问，有些意外。

她没有想到，凯丽女王竟然这么早就认出了自己？

不，不对，她这么问，显然是不确定自己的身份的，那么，自己身上到底是什么样的特质，引得她注意到自己呢？这大殿里站着这样多的佣人，到底靠不靠得住，能不能让自己将事情的真相全盘托出呢？

这都是沈清燃心中不确定的点，毕竟S国如今传位在即，许多的势力都虎视眈眈，沈清燃虽然想来调查清楚之前的事情，但是首先是要保证自己和外祖母的安全。

“我的母亲，生活在Z国，这辈子也没有踏出过国门，女王陛下怎么会突然问起我的母亲呢？”沈清燃斟酌着用词，看向眼前的凯丽女王。

凯丽女王看向她，眼神里面闪过一丝丝失望——没有踏出过国门吗？也就是说，凯瑞娜的母亲，跟曼丽莎恐怕没有什么关系了。

凯丽女王心中失望，但是寻找了这么多年，虽然这次的结果，让她高高悬起来的心，又漂浮无依的放了回去，但是，显然，这些年她已经承受了足够的失望，这次的失望，虽然让她难过，但是还不至于表情失控。

“原来如此，凯瑞娜小姐长得，很像我一个故人，所以我才好奇一问。”凯丽女王看向沈清燃，眼神里面还带着些许的眷恋，就像是期盼孩子归家的老鸟。

沈清燃点点头，不置可否。

“你今年，看起来也有二十岁出头了吧？”知道眼前的女孩并不是自己心中想象的曼丽莎的孩子，女王的语气终归是有些低落。

“我都已经二十七岁了。”沈清燃微微笑道。

女王看向沈清燃，眼睛里带着一丝惊讶，“你这孩子，相貌倒是真的出众，如今也看不出多大年纪来呢。”

沈清燃微微颔首，看向眼前的女王，恭恭敬敬的回答道：“众人都知道，S国的皇族温莎一族，个个都是样貌出众的，如今看薇茜公主和女王您，也知道传言非虚了。”

女王看向沈清燃，不知为什么，就算是已经明确的知道了，这孩子跟自己那可怜的失踪了几十年的曼丽莎没关系，但是，她还是隐隐约约的在沈清燃的身上可以看到曼丽莎的影子。

“薇茜，并非我的亲生女儿。”女王想了半天，才开口说道。

这些年，自从曼丽莎消失以来，凯丽女王一直将薇茜当成亲生女儿养育，对外更是不喜欢旁人强调薇茜养女的身份，如今到了这个年纪，当年的老人们一个一个的老死病死，现在当政的许多人，都只隐约听说过这样的说法，但是也不会参与传播。

在外人看来，薇茜就是女王唯一的女儿，更别说，薇茜这些年，年龄越大，跟女王的样子愈发的相像起来，这让那些说薇茜是领养来的人，也都闭了嘴。

凯丽女王也不知道，自己为什么会这样唐突的告诉眼前这个二十几岁的孩子这样的过往，她只是随着自己的心意说了罢了。

沈清燃因为早就听温子煜打听过这件事情了，听到凯丽女王这样说，倒是不惊讶，只是，一边的女仆显然是有些惊讶女王就将这样的事情跟一个第一次见面的人全盘托出。

“我只有一个亲生女儿，叫做曼丽莎，当初，因为遇险跟我失散，我找了她几十年，但是都没有消息，其实我也知道，她那么小的年纪，在那样危险的境况中，肯定是活不下来的了。”女王坐在原地，看着沈清燃的脸，就像是透过她的脸，看向记忆中的某个人一样。

沈清燃看着女王这样的表现，心中倒是也生了几分感触，毕竟如今她也有了诚诚和睿睿，虽然那两个孩子天赋异禀，但是，去了沙特曼拉的这些日子，自己每晚都总会被噩梦惊醒，总觉得两个孩子会出事。

每次都要跟霍廷辰打电话，听到霍廷辰说两个孩子如今没事，心中才能放松几分。

女王当初遇险在，自然是连曼丽莎遇险的地方，到底遭遇了什么都不知道，这么多年过去了，连人的尸骨都没找到，就算是知道生还的机会渺茫，但是，只要没有见到尸首，总是不愿意承认自己的孩子已经死去了。

但是，这样渺茫的等待，其实比知道自己的孩子已经死去了更加磨人，毕竟，若是人心死了，时间总能抚平伤口，让人获得新生。

但是就是这样吊着半口气的活法，让人一辈子都生活在渺茫的希望之中，却又一次一次的失望。

“女王可有调查过，在您的女儿出事之前，到底经历了什么？可有见证者？是谁告诉您，您的女儿一定是遇害了呢？”沈清燃慢慢的梳理着女王告诉她的事实，然后条理分明的提问。

女王看向沈清燃，沈清燃的眼睛，就像是天上的星星，也是最像当初的曼丽莎的地方。

“当初我与孩子们失散的时候，是薇茜和曼丽莎在一起，薇茜说，当初的她们，原本已经摆脱了追杀她们的人，但是，曼丽莎却因为体力不支摔下了悬崖，尸骨无存。”

说到这里，女王再也忍不住，嚎啕大哭起来。

“我曾派人去山谷底下一寸一寸的寻找，但是却没有找到人，后来，我也派了许多人马，去周围的村镇寻找，但是，因为当初敌对势力的残余尚未消灭，因此，我不敢明目张胆的寻找，就怕我没有找到她，先被敌对势力找到了她，给她带来危险。”

“但是，我做了这么多，却还是一无所获，那孩子，从那以后，再也没有了半分音信。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569882"  chaptername="第547章  没踏出过国门">加入书签</a>
</div>
