    第446章造孽啊   

    张余进入了这屋子里之后，张余看到了女生宿舍，一时间，这饶是张余面色都是有些不太自然。

    

    不过，宿舍还是非常干净的，毕竟每天都要打扫，就连被子跟他们叠的一样，都是整整齐齐的，非常的好看。

    

    张余进入了屋子里之后，张余便是扫视了起来，看着周围的一切。

    

    没有发什么什么东西，张余才稍微松了一口气，这时候的张余微微有些蛋疼，难道自己真的要在这里住三天？

    这不是瞎鸡儿扯淡么。

    

    这么搞下去，迟早要出事儿，以后自己还他娘的怎么解释啊？

    

    张余深吸了一口气，在思考着对策，除非自己不在这里睡觉，不再这里睡觉，在哪儿里睡觉？

    外边的天气，也逐渐的变冷，在外边也容易感冒。

    

    “咦，张教官。”

    

    就在这时候，有人走了进来，随着这些人陆续走进来，这些人都是看到了张余，顿时间，他们的脸上都是流露出了些许欣喜的笑容。

    

    “张教官，今晚上您跟我睡一起啊？”

    田果看到眼前这一幕之后，顿时间一笑，田果双眼放光的盯着张余。

    

    这会儿不仅仅是田果，就连其余的人也都是纷纷俩眼放光的盯着张余，实在是张余给他们讲解化妆技术，太好了。

    

    这让他们都是有一种怦然心动的感觉，如果能够学会，他们的魅力必然会再增添一层，在这个世界上，基本上是没有哪儿个女人可以抵挡住这种化妆技术的，毕竟没有哪儿个女人是不爱美的。

    

    “嗯。”

    张余闻言，有些蛋疼的点点头，跟这些女人睡一块？

    虽然说，这是一件很美好的事儿，但是吧……   

    有点扯淡啊……   

    所以，张余也是有些蛋疼。

    

    “太好了。”

    

    待到唐笑笑听到这句话以后，唐笑笑再也忍不住道：“这样一来，晚上我们就可以继续请教张教官化妆的问题了，真的是太好了。”

    

    “是啊，是啊。”

    欧阳倩也是忍不住道。

    

    张余听到这话，却是微微有些无语。

    

    然而，唯独叶寸心，流露出了些许不屑，叶寸心淡漠的看了张余两眼，叶寸心没有说话，他对于这个所谓的化妆术，提不起任何的兴趣，虽然他也爱美，但是，相对而言，还没有爱美到这种地步。

    

    这时候的唐笑笑当即迅速的开口道：“咱们还是去洗漱吧，刚刚又跑了十公里，出了一身汗，顺便洗个澡。”

    

    “也是，走，咱们去洗澡。”

    

    听到唐笑笑这么一说，当即在场的人都是纷纷欢呼起来，嚷嚷着去洗澡。

    

    待到张余听到这句话以后，这饶是张余，都是愣在了当场，然而，接下来的一句话，令张余都是差点崩溃了。

    

    “张教官，您也跟我们一块去洗吧，人多一起洗热闹，而且，里面都还有单间。”

    谭晓琳看到张余的模样，笑了笑道。

    

    谭晓琳这句话一出口，这令张余的脸色都是变了变。

    

    “我勒个大曹。”

    

    这时候，张余都是差点崩溃了。

    

    这话是什么意思？

    

    跟着女兵们睡一个房间也就算了，他娘的，还要跟他们一起去洗澡，卧槽，一旦去洗澡，自己这不是就暴露了么？

    

    这澡肯定不能洗啊，到时候，自己就彻彻底底的成为色狼了。

    

    “是啊，教官，一块去洗澡吧，咱们脱衣服。”

    

    话音落下，众人纷纷是开始脱衣服，这看的张余，是目瞪口呆，张余有些傻眼了，这些女兵，也真他娘的猛，这就脱衣服了？

    

    “卧槽……得赶紧离开。”

    

    张余迅速的开口道：“我还有点东西没拿，我去拿进来。”

    

    话音落下，张余便是迅速的离开了屋子里，待到张余离开了屋子里之后，张余拍了拍胸口，他的心跳，也是噗通噗通的，张余也是被眼前的这一幕给吓到了，你瞅瞅，这他娘的都叫什么事儿啊。

    

    张余拍了拍胸口。

    

    这饶是张余都是有些蛋疼，跟着女兵们去洗澡，这事儿能干？

    

    这时候张余也是犹豫了起来，暗暗地想到：“要不，也去洗个澡？”

    

    “到底去不去？”

    

    想了一下，张余压制住了内心的躁动，还是选择不去了好，这要是去了就曝光了，到时候，色狼的称号是跑不了了。

    

    这时候的张余也是有些蛋疼，早知道如此就不办女人了！做个毛系统任务，这完全就是在坑爹啊……   

    张余深吸了一口气，压制住内心的躁动，这时候张余看到了女兵们都离开了这里之后，张余朝着外边走了出去。

    

    张余并未继续待在宿舍里面，这待在宿舍里面也不是个事儿，等一会儿女兵们回来换衣服之类的，那可就操蛋了。

    

    虽然可以大饱眼福，但是……   

    自己的人品可不能丢。

    

    张余来到了一处地方，他看了看这火凤凰突击队的训练场地，这令张余也是有着说不出的感叹。

    

    不得不说，火凤凰突击队，跟他们狼牙基本上差不多，就连训练方式也都差不多，只不过这女兵们的训练强度，则是要差了许多。

    

    毕竟女兵在这身体素质方面，与男人比起来，还是稍微差了这么一些，当然了，一个训练好的女特种兵，也是非常厉害的，但就先天而言，还是差了一点。

    

    这些女兵承受这种高强度的训练，对于他们来说，也是一种挑战，毕竟这种高强度的训练也不是人人都可以坚持下来的。

    

    张余溜达了一会儿，便是回到了这宿舍里面，待到张余回到宿舍的时候，田果他们都已经回来了。

    

    他们看到了张余之后，忍不住道：“张教官，你怎么没去洗澡啊。”

    

    “是啊，我们还以为你也会跟我们一起去洗澡呢。”

    

    一时间，在场的人都是七嘴八舌的说了起来，而张余听到这句话，则是微微有些无语，这澡能随便洗吗？

    

    洗澡嘛，反正我铁定不亏，但是吃亏的是你们啊。

    

    你们要是让我去，我早就去了，但是等你们知道，我就是一个大老爷们，你们八成会将我当成老色狼，这肯定不行啊。

    

    张余微微无奈。

    

    

