    在明知试炼者们身中游丝，而自己又有办法将其清除的时候，林修却从未采取任何动作。

    这么做，算不算腹黑，算不算是恶人？

    讲真，当挖掘香芋的众人被游丝控制住的时候，有那么一刹那，林修是想着干脆一把火，直接将试炼者们脖颈悬挂的游丝全部烧掉的。

    可是当林修尝试接触游丝的时候，他又发现这游丝背后的诡异之人，有点能耐。

    林修若想在接下来与这诡异之人的交锋中占据上风，那么此时的他就绝对不能打草惊蛇。

    眼下试炼者们身上的游丝看似恐怖，但不致命。

    而刚刚林修如果直接一把火将这些已经产生牵引的游丝直接烧掉，则很有可能会激怒游丝背后的操控之人，从而导致试炼者们直接被杀。

    若从这个角度看，林修其实算是几名试炼者的救命恩人。

    而且将来林修也仍有手段为几人解除游丝诅咒的限制，因此在这件事上，林修算不上什么大恶之人。

    至于林修在和游丝背后的诡异之人产生真正的碰撞前，小屋中的几名大学生们会迎来怎样的发展，那林修可就管不着了。

    这些人，若是能够自行发现身上的问题，当然最好。

    若是从始至终均无所察觉，那就只能说明他们太弱。

    在惊悚游戏这个尔虞我诈，弱肉强食的世界中，弱小本身就是一种原罪。

    你能自我发展，挺到最后，那是你的能耐。

    若是你毫无进展，一直留在原地，那么就算你最后被人炼成傀儡，吸干一身血肉，又能怨谁？

    在离开小屋前，林修能够在试炼者们身上留下随时监控的白蜡灯火气，并且有意在关键时刻，替众人清除威胁。

    光是这点，对于此时还懵懂未知的试炼者来说，就已经是天大的保障了！

    ……

    山村内，就在林修缓步离去的时候，先前主动提出献身的女子冷冷一笑，白皙的脸上，浮现出一抹诡异的黑痕。

    “呵，不近女`色吗？”

    “像你这种表面正经的家伙，到了床上还不是一样饥`渴。”

    “等着吧，只要你是个男人，对那事还有点冲动，你就一定逃不过我的手掌心。”

    院落中，身材丰腴的美女抿了抿嘴唇。

    就在这个时候，双马尾大学生等装运好特殊香芋，准备离开。

    望见同伴，开口便道：“小一，你刚刚和林修大神说什么呢？”

    看见众人，丰腴美女收敛起自己先前神情激荡，迫不及待的模样，露出一抹高冷的神情，冲着众人道：“没什么，我们快走吧。”

    众人听后，并未觉得有何不妥，一路出发。

    ……

    另外一边，林修在离开了几名试炼者后，沿着村里的小路，很快便来到了半山之上。

    一座黄墙黑瓦，占地近千亩的庄园，就这么出现在了林修面前。

    来到此地，沿着墙根，林修可以看见不少道贺车马，那车马之上，大多驮着贺礼。

    一辆辆为了贺喜、吃酒而来的车，就这么井然有序的排列在富商门外。

    车是好车，马也是好马。

    可让人诡异的是，这些前来道贺的车马上，同样空无一人。

    远远看去，给人一种这个地方原本人满为患，可不知为什么，一瞬之间，所有的人却突然人间蒸发的诡异之感。

    再想想那空无一人的寂静村落，令人不禁怀疑，今天这个副本，是不是是不是一个活人也遇不到。

    呵，热闹的婚宴上，一个活人都没有，那还敲打个屁，热闹个屁。

    这未免也太渗人了吧？

    一时间，林修直播间里不少水友的恐惧预期再度飙高。

    就还蛮可怕的。

    ……

    呵。

    山庄外，林修独自一人走在寂静冷清的队伍中。

    恐惧值波动0-0。

    无声间，林修来到了门户大开的山庄门口。

    这个地方，大红灯笼高高挂，红灯里透露出灰色的光。

    乍一看，山庄里仍旧空无一人。

    所以在这种情况下，试炼者们真要动身往山庄里一探吗？

    望着面前一幕，林修直播间里一众水友不免再度紧张起来。

    而这边，林修却想都没想，抬起脚，便直接从山庄大门跨了进去。

    目光望向宅院深处的各种建筑，打算四处走走。

    但就在林修的双脚刚刚迈进山庄的时候，突然，一位面色冰冷，身穿家丁服侍的青年人突然脸对脸，冷不丁地出现在林修面前，挡住了林修去路。

    与此同时，林修耳边，嗡的一下，传来一阵诡异的钟鸣声响。

    怪声，怪人。

    二者叠加之下，猛然间，林修直播间中大量水友的心高高跳进，整个人差点没从椅子，床上直接蹦出去！

    妹子的，本来大家都已经习惯这村庄无人了。

    结果你这家丁一点招呼都不打就直接跳出来，你丫的是想吓死人吗？

    而且，按理说，刚刚林修大佬抬眼向前看的时候，这山庄漫长的青石路上啥也没有，所以你这家伙究竟是怎么出现的。

    你脚步这么轻，脚程这么快，所以，你是人吗？

    他娘的，吓死我了！

    此刻，山庄内，被冷面家丁突然拦住去路后，林修眼神之中流露出一丝诧异之色。

    恐惧值波动0-0.5。

    稍微有被吓到，谢谢。

    停住脚，向后退了两步，和冷面家丁拉开距离之后，林修这才缓缓地抬起自己的双眼。

    将面色青白，毫无表情的家丁打量一番后，从自己的西装怀中掏出一张血红血红，极其鲜艳的请帖递了上去。

    意思是告诉家丁，我是你们家的客人。

    冷面家丁在接过血红色的请帖之后，倒也不耽搁，直接当着林修的面打开一看。

    如此扫了几眼后，冷面家丁这才抬眼，用一道十分生硬，冷气十足的声音道：“小红，这位是老爷的客人，你带下去厢房好生伺候。”

    “是。”

    冷面家丁话音刚落，一名穿着民国丫鬟妆，前凸后翘，姿色不差的小女子从家丁本后转着圈，转过身来，一双小手当即将林修拉住。

    小手冰凉。

    一摸，寒意彻骨。

