    第599章 打爆，吞杀

    太空中，柳青刚出来，就见一只灰黑大手抓过来。

    他想都没想直接一拳挥出。

    嘭！

    一拳挥出，大手直接崩溃开来，化作无数黑色墨汁溃散。

    强大的一拳打穿了虚空，震荡周围的星空，强大的拳意粉碎周遭黑暗的诡异物质。

    只是一拳就打爆了那只怪物的大手。

    此刻，柳青才来得及打量眼前的情况，才发现刚刚出手的是一个庞大的人形怪物。

    它长着人类的形态，浑身上下却长满了诡异的黑灰色触须，密密麻麻的刺穿虚空。

    刚才一条手臂被打爆，断口处流出无数粘稠的黑色液体，仿佛血液一样快速倒流蠕动。

    随着大量的黑色墨汁涌入，断掉的手臂转眼恢复如初。

    “你居然伤了本座？”

    那诡异的生物盯着柳青，灰暗的眼睛里透着一种混乱和邪恶，强大的气息弥漫而来。

    柳青眉头微蹙，哼道：“什么鬼东西，你从哪来回哪去，这里不属于你们的地盘。”

    “蝼蚁一般的小东西，本座大意了。”

    那生物狞笑，眼里带着一丝不屑。

    尽管刚刚被柳青打爆了一条手臂却仍旧没放在眼里，反而说自己大意了。

    他暗暗翻白眼，大意你个头。

    “蝼蚁，死。”

    诡异生物说完一手拍来，掌心凝聚着无穷的黑色幕布一样的物质，狠狠拍下。

    轰隆隆...

    这一掌蕴含着的力量太可怕了，连带着星空都被拍碎。

    可怕的力量袭来，地球如同一颗鸡蛋般瑟瑟发抖，随时都要爆开一样。

    面对这可怕的一掌，柳青却一脸平静，没有丝毫波澜。

    “破！”

    只见他轻轻一掌拍去。

    伴随着“轰隆”的一声巨响，天崩地裂般的大爆炸传来。

    两只大手相互碰撞，在太空中爆发出绚烂的光芒，如同数十颗太阳爆炸一样。

    强烈的光芒撕碎了黑暗物质，灼烧星空，将黑色的诡异生物打得连连后退，身躯破败不堪。

    它惊讶的看着柳青，见到自己身上破烂不堪，居然被一个渺小的蝼蚁打得浑身破烂，自然有些恼怒。

    “蝼蚁，你有点本事，吾要认真了。”

    那诡异生物面色一肃，仿佛认真了起来，破败的身躯快速修复，黑色墨汁一般的物质不断的重组。

    眨眼间它就恢复过来，而且气息变得更加的可怕了。

    “让你见识吾真正的威力，万界诸神都要颤抖。”

    它大声咆哮，四周无尽的黑色涌来，化作一只只可怕的黑色大手朝着柳青不断的拍来。

    每一只大手都携带着黑暗之力，灾厄席卷，扑面杀到。

    轰！

    柳青踏前一步，星空轰隆的震荡，双目一睁，体内爆发出一股强大的力量震散了周围涌来的黑暗。

    “囚天指！”

    他一指点去，无尽星空扭曲，星河倒卷，宇宙崩灭，仿佛这一刻万物都在这一指之下彻底湮灭。

    平淡的一指，却摧枯拉朽般击溃了一只又一只诡异的黑暗大手。

    嘭，嘭，嘭！

    一指破天，强大的禁锢之力笼罩，破碎的黑色大手还没散开就被莫名的禁锢起来。

    而且这其中还蕴含着一股强大的湮灭之力，万道破灭，万物化作飞灰。

    只听“嘭”的一声，那诡异生物当场就炸裂成无数碎末。

    黑色的碎末飞散太空之中，宛如无数墨汁被泼洒开来，飘荡在宇宙真空之上。

    “原来也是不堪一击。”

    柳青微微摇头，正要踏步离去。

    就在此时，破碎的黑色碎末突然动了起来，被一股无形的力量牵引居然朝着中心涌去。

    无数墨汁快速融合蠕动，很快就化成之前的诡异生物，再次出现。

    “还能重组？”

    看到这，柳青有些意外。

    但仅仅是意外罢了，虽然能够重组，不过并不是很在意。

    有着重组的能力代表着对方仿佛掌握了不死之力。

    “没用的。”

    那生物不屑的看着柳青，冷笑道：“本座的伟大不是你能够想象的，只要黑暗存在，吾就不死不灭。”

    “你有些能耐，吾给你一次机会，臣服，化为本座的黑暗傀儡，赐你全新的生命。”

    它一脸淡漠的看着柳青，居然要收服他。

    柳青打量着对方，庞大的身躯正吸引着无穷的黑暗，气息不断的攀升，仿佛永无止境一样。

    眼前的怪物居然还能变得更强，至于不死不灭压根就没放在眼里。

    在柳青看来，世上没有什么是不死不灭的，只要力量足够强大万物皆可杀。

    “让我臣服，你配吗？”

    柳青不屑一笑，抬手一拳挥出。

    轰隆！

    整片星空都在颤抖，太阳系直接被一拳打穿。

    强大的拳力贯穿了太阳系才消失不见，留下一条巨大的空洞，沿途所过真空粉碎。

    一切黑暗和物质全部消失一空。

    这一拳，打爆了那个诡异生物，整个身躯直接化成虚无，只留下点点灰烬飘散。

    干掉了对方，柳青没有一丝停留，朝着太阳急速的赶去。

    因为他看见太阳正在快速的暗淡，而在太阳核心里有着强大的战斗波动传来。

    显然是东皇正在太阳核心里面跟什么东西大战，不用说肯定是这些诡异的东西。

    哗啦！

    他刚刚离去不久，本来飘散的一丝丝灰烬突然快速蠕动，四周一丝一缕黑色墨汁快速涌来。

    紧接着无穷的黑暗涌出，快速重组，刚刚被打爆成虚无的诡异东西再次出现了。

    “可恶，居然差点被一只蝼蚁杀死？”

    那诡异生物面目狰狞的咆哮，浑身黑暗涌动，恶狠狠的盯着太阳那里。

    它看着柳青冲进太阳之中，却没有贸然追过去。

    因为刚刚的一拳让它震撼，甚至有一丝丝惊恐和畏惧。

    柳青强大出乎预料，竟然差点将它灭了。

    若非还保留着一丝丝物质可能就没了，虽然恢复过来，却受到极大的损伤，甚至虚弱了无数倍。

    “这方宇宙居然有如此强者？”

    黑色的人形怪物狰狞的低吼，眼神里带着一丝丝畏惧。

    随后它看向了地球，露出一丝疯狂。

    “让本座吞了起源之中的生灵，等恢复了再找那只蝼蚁算账。”

    说完它朝着地球急速冲来，卷着无穷的黑暗冲进了地球大气层之中。

    然则，刚刚冲进大气层，还没来得及发威，更没来得及看到地球的美丽风景。

    就被一只恐怖的大手一把捏住。

    “呃...”

    它双眼一凸，惊恐的就要大叫。

    结果大手捏着它直接穿过重重空间，最后落入仙界之中，被一尊恐怖的太古凶神一把塞入嘴巴吞掉了。

    嘎嘣，嘎嘣！

    太古凶神咀嚼一番就吞下肚子，彻底没了声息。

    可怜的家伙，刚冲进大气层居然就被太古凶神一把捏住，然后就被一口吞掉了。

    “吼！”

    此刻，太古凶神浑身冒着诡异的黑气，大吼一声，从天界忽然杀了出来，直接一手贯穿黑暗，从里面拖出了一只庞大的诡异生物。

    轰隆...

    与此同时，太阳之上传来可怕的能量波动。

    整个太阳系都微微颤抖，星辰摇曳，万物瑟瑟哀鸣。

    (本章完)

