    陈焲这边，自然是不知道温冠已经帮他封杀万豪商厦，找回场子的事。

    回到医馆后，他就开始忙活医馆里面的生意，给人坐诊看病。

    温冠既然已经答应他入驻城中城的事，陈焲也不需要忙活租写字楼开公司的事了，一切等温冠的消息就成。

    明天就是猛虎帮，雄狮帮，鹤盟进行三方交易的日子！

    等他帮着云天市政府将犯罪组织一网打尽，将猛虎帮章枭，鹤盟唐別鹤这样的潜在威胁一一铲除，也能全身心的扑入发展事业中去呢！

    在下午接近两点的时候，陈焲手机突然一通电话打来。

    接通后，电话那头夏小琴带着哭腔的求救声传来：

    “陈焲，是你吗？救救我，救救我，我现在在魅音ktv259钻石包厢！”

    夏小琴是陈焲大学时期的导员，当年在学校内，承蒙对方关照，他到现在还记得对方的好。

    现在见对方明显是遇到危险了，陈焲神色凝重的问道：

    “夏老师，到底发生什么事了，我马上赶到你说的魅音ktv！”

    说完，脱下了身上的白大褂，也顾不上给眼前的病人问诊了，快步向着外面走去。

    听夏小琴声音中的哭腔，必定是受到了巨大的惊吓，这让他一颗心也跟着揪了起来。

    他也没来得及跟父母打声招呼就走出了医馆，不管夏老师遇到了什么事，现在他必须第一时间赶到夏老师所说的魅音ktv才行！

    “陈焲，我弟弟夏威染上毒瘾了，三天两头找我要钱去买毒品！”

    “被我发现后，我就不再给钱给他，不久前他毒瘾发作，找我要钱不成后，竟然跟我动起手来。”

    “他还把我绑到了魅影ktv，说是要把我献给道上的一个大佬，换取毒品跟加入地下帮派的机会！”

    “我现在还被关在魅影ktv259包厢中，门口都有人守着，根本逃不出去，好不容易挣脱身上的绳子，也只能跟你打一个电话！”

    “刚才打电话报警没用，警局说他们警力繁忙，有重大任务在身，根本出不了警！”

    “现在能救我的人，我只想到了你，但你千万不要鲁莽，叫上一些帮手再来救我，那些地下帮派的人人多势众，都不是好惹的。”

    电话那头的夏小琴，哭着向陈焲吐露实情道。

    从声音中，陈焲能够感受到夏老师心中那股绝望跟悲愤！

    “这个畜生！”

    陈焲终于忍不住骂了出来，心中的怒火熊熊燃烧。

    夏老师的弟弟夏威陈焲见过，对方什么德性他了解一些，但实在没想到的是，对方竟然会做这种禽兽不如之事！

    连自己亲姐姐都能下得了手，竟然还绑起来，要送给道上大佬，有这样做弟弟的吗？简直是禽兽不如！

    陈焲能理解夏小琴现在的心情，摊上这种禽兽弟弟，任谁都会感到绝望吧！

    还有云天市警局，到底在整什么幺蛾子。

    上次他打电话报警，对方就不出警，现在人都被绑架了，还不出警，那要这些警察还有什么用！

    云天市的乌烟瘴气，现在是越来越浓呢！

    “夏老师，我马上赶到魅影ktv，在这之前，你不要跟那些地下帮派的人起冲突，先稳住他们，一切等我赶来再说！”

    陈焲对夏小琴叮嘱一句后，因为要专心开车，就挂断了电话。

    坐上宝马五系的他，倒车出来后，一脚油门猛踩，按着手机上搜索出来的导航，车速直飙一百五，向着魅影ktv的方向风驰电掣般的驶去！

