
　　第五层，第四层，第三层，第二层，第一层的大厅，凯多在这拳头之下统统撞碎地面，然后继续往下。

　　岩户之间。

　　“鸣镝！”

　　轰！

　　大和一狼牙棒挥出，带出一道冲击直冲着人狼形态的克洛，克洛一惊，身躯下意识往下躲开，那冲击从他的脑袋上飞去，轰在了天花板的角落，将角落给炸出了一个大坑洞。

　　“这种威力...”

　　他惊诧的盯着大和，抿了抿嘴，“不愧是凯多的女儿！”

　　“都说了，我和他没关系了，我现在是大和！”

　　大和将狼牙棒举起，直对克洛，“你到底让不让开！”

　　听到这话，克洛脸色一垮。

　　他是不想让吗？

　　是这个女人直接朝自己过来了好吧！

　　那么近的莉达不去战斗，反而对着自己来攻击，他只是要找乌索普的麻烦而已。

　　相比之下...

　　莉达此时盘坐在地上，拿下了自己的小背包，掏出零食在那津津有味的一边吃一边看，仿佛是在看电影似的。

　　“咕——”

　　旁边，在狛犬上的小玉下意识捂住肚子，露出苦恼之色。

　　她饿了。

　　和之国这个环境，本身就没有什么饭吃，周边的区域都非常的穷，而她生活在兔丼附近，那里的水土全都因为武器工厂的原因带着毒素，米根本就不能吃。

　　这一路来，她吃的饱饭还真不多，而且在之前为了控制大量的给赋者，她还耗费体力捏出了很多能力丸子，但那会儿因为战斗紧张所以没有察觉。

　　这会儿一松懈，倒是真的饿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　莉达耳朵动了动，看向了那个紫头发的小女孩，想了想，从背包里拿出了一个甜甜圈，道：“你要吃吗？”

　　“诶？我可以吗？”小玉呆呆的问。

　　“别去，小玉，那可是海军啊！”乌索普大声道。

　　“是啊，海军，你们是敌人。”小玉坚定的道：“我才不吃！”

　　“不对，海军...”

　　罗宾这时理性的道：“海军不是小玉的敌人，只是我们的敌人而已。”

　　乌索普一拍脑门，跟路飞待久了，他这脑回路也没转过来。

　　“饿了就要吃饭啊，都快饿死了，那还讲究什么敌人不敌人的。”

　　莉达将甜甜圈的包装给撕开，掰开一点送进自己嘴里，一边咀嚼一边道：“你挨过饿，我也挨过饿，挨饿的滋味很不好受的哦。”

　　她将甜甜圈对着小雨伸出，道：“再说，你是海贼吗？”

　　“不，不是...”小玉摇头道。

　　她还只是个小孩，哪里能做什么海贼。

　　“那就行了呀，来吃东西吧，吃饱了再说。”

　　莉达嘻嘻笑道：“很香的哦，这可是飞马岛的特产，做甜甜圈的师傅因为这个还被Big·mom追杀呢，味道很棒，来吃吧！”

　　小玉看了眼乌索普他们四个人，有些犹豫。

　　“去吧，海军在这一点上不会骗人的。”乌索普笑道：“我们也没带食物，抱歉了啊，小玉。”

　　她确实是饿了，一个看着和她差不多大的人释放善意，还有那个闻起来都很香甜的甜甜圈...

　　“那，那就...”

　　小玉小心翼翼的从狛犬上爬下，一步一步的走到莉达旁边，跪坐在她跟前，深吸口气，双手接过了甜甜圈。

　　“万分感谢！”

　　她先是道谢了一声，接着慢慢的用牙齿撕咬着甜甜圈，只是一口，她的眼睛就亮了起来，大口将甜甜圈给吃掉。

　　|“嘿嘿，好吃吧，那个老头的手艺很好的，库洛有时候都会抢我零食。”莉达自豪的笑了笑。

　　小玉重重点头：“好吃！”

　　“可恶啊，我好像也饿了。”乌索普这时候捂着肚子，幽怨的道。

　　“喂，你可是成年人，要和小孩子抢东西吗？”娜美嫌弃道。

　　“我也抢不过啊...”

　　乌索普无奈道：“那个白发女孩可不是一般的小孩子啊。”

　　他可还记着的呢，当年在香波地，给了他们绝望的人是库洛，可是在那之前，具有压倒性优势的可是莉达。

　　这个小女孩本质上是个成年人，而且很强，曾经一人战过他们全团。

　　倒是莉达耳朵尖，听到了他们的对话，从背包里又拿出了几个甜甜圈，朝他们扔了过去，道：“饿了就要吃东西啊。”

　　乌索普下意识接过，长鼻子耸了耸，闻着甜甜圈特有的香气，突然又大叫道：“喂，你是要收买我们吗，我们可是海贼啊！”

　　“海贼什么的...”

　　莉达嘴里不停还在咀嚼着，道：“我以前也是啊。”

　　“诶？！这没有听过啊！”乌索普睁大眼睛道。

　　罗宾倒是想起来了什么，“白色恶魔吗？”

　　东海和伟大航路的传言，当时很有名。

　　“那都是肚子饿了没有办法。”

　　莉达摆了摆手，说道：“库洛以前也说过，人都快饿死了还讲究什么善恶对错，那是吃饱了的人才能做的课题。人饿了就要吃东西，不填饱肚子就没办法生存，挨饿的滋味很不好受的。至于吃完了该抓你们还是该杀你们，也视情况而定嘛。”

　　“什么嘛，你是好人啊...”乌索普松了口气，笑道：“当年在香波地，我以为你对我们很有恶感呢，现在看来也是不一样的嘛。”

　　“不，我对你们非常有恶感，但饿肚子是饿肚子。”

　　莉达扫了这长鼻子一眼，又继续吃着自己的零食，“库洛说你们是一直在耳朵边围绕着的嗡嗡叫的苍蝇，他讨厌你们，所以我也讨厌。如果你们少弄出点动静，库洛一定会很开心的。”

　　罗宾拿着那甜甜圈，犹豫了一会儿，才说道：“我有个问题...”

　　“嗯？”莉达转头看去。

　　罗宾顿了顿，问道：“金猊，不，库洛到底想干什么。你是他身边最亲近的人，可是他的行为完全不像正常海军，他到底想做什么。”

　　这话不仅是自己的好奇，可是革命军对库洛的好奇。

　　虽然革命军判定他具有很大的威胁，但他的职位和行事，却没有海贼那么危险，革命军想要搞清楚这人到底什么想法，以此做出动作。

　　“库洛想做什么？”

　　莉达歪着小脑袋，想了想道：“降职？不出名？想要安全？”

　　她哪知道库洛想做什么，以她的感官来看，库洛就想做这些，罗宾这个问题就很莫名其妙。

　　轰隆！

　　天花板猛然被爆开，一个巨大的身躯在更大的拳头攻击之下直接往下，一直撞开地面，直接通往了下方空中。

　　这突然的一幕，让大和和克洛同时停手。

　　那个是...

　　“不会吧？”

　　克洛难以置信的道：“凯多输了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百六十一章 饿了就要吃东西免费阅读。https://xs.23sk.com 