    杨逸走到了车边，对着车里的小锋低声道：“我跟着去接人，你在这里等我。”

    小锋点了点头，把拿在手里的枪放在了腿边，杨逸看到了小锋的动作，他想了想还是沉声道：“不会有事，就算有事的话，去联系我的人，不要轻举妄动。”

    小锋沉声道：“我明白。”

    杨逸转身走到了詹姆斯的身边，沉声道：“请。”

    詹姆斯走在了前面，杨逸跟在他的身后，加里.基恩此时是一脸的放松，他走在了杨逸和詹姆斯的前面。

    要进去的时候，没遇到什么阻碍，但是要进入苏格兰场的高层办公室所在的区域时，杨逸他们终于被警卫拦了下来。

    “请出示证件，或者离开。”

    詹姆斯没动，加里拿出了一本证件交给了拦住他们的警察。

    一脸疑惑的看了看加里.基恩，警察把证件还给了加里.基恩，然后警察沉声道：“请问你们要见谁？”

    “你们的局长。”

    收回了证件，加里.基恩淡淡的说了一句后，虽然没有伸手，却是径直从挡路的警察身边走了过去。

    杨逸和詹姆斯紧跟着加里.基恩，他们来到了一个办公室前，加里基恩伸手敲了敲门之后，直接伸手就拧开了门把手。

    屋里有三个人，一个穿着西服的人坐在办公桌后面正在说话，两个穿着制服的人站在他的面前，当加里.基恩突然推门而入后，那个坐办公室后面的人先是愣了一下，紧接着他皱眉道：“什么人？出去。”

    加里.基恩亮了一下证件，然后他对着两个穿制服的警察沉声道：“军情五处，涉及国家机密，请无关人员先行离开。”

    两个穿制服的人对视了一眼，他们都能看到对方眼中的惊愕，而这个时候，那位坐办公室后面的人沉声道：“你们先出去一下，在外面等着，没有我的允许不要让任何人进来。”

    等着屋里的人全都离开后，詹姆斯才走了过去，沉声道：“你好，佩恩局长，我是军情五处的反间谍处负责人，我叫詹姆斯.沃尔。”

    佩恩站起来和詹姆斯握了握手，但很快就再次坐回了位置上，双手十指交叉，对着詹姆斯道：“您的来访让我很意外，请问找我有什么事吗？”

    詹姆斯淡淡的道：“我们在调查一起案件，事关国家安全，绝密，现在我们需要提取几位证人，这是名单。”

    詹姆斯从兜里掏出了一张纸，打开后平铺在桌面上推了过去，然后他沉声道：“这些人目前已经被关押，我希望能立刻带他们离开。”

    佩恩看了看名单，然后眉头马上一皱，道：“丹尼？我知道他，这可是涉及多起严重犯罪的嫌疑人，要说危害到国家安全和利益是没错的，但我不清楚他怎么和反间处有什么联系。”

    詹姆斯微微一笑，道：“抱歉，绝密，如果您有任何疑问，请咨询您的上级主管部门。”

    佩恩皱了皱眉头，道：“这不和规定，没有这样的先例，所以我无法答应你的要求。”

    詹姆斯还是一副淡然的样子道：“恐怕您无权拒绝，这是得到授权的命令，我来是通知您要带着些人走的，不是请求，请再次认真的阅读一下名单以及命令的签署人，谢谢。”

    不知道詹姆斯为什么要采取如此强硬的态度，但不管是为什么，都不关杨逸的事情。

    杨逸只要能把丹尼带走就行，至于詹姆斯他们到底怎么做，这个他是不会关心的。

    佩恩果然再次拿起名单看了两眼，稍加思索了片刻之后，他点了点头，道：“在你们队嫌疑人的调查结束后，我希望你们能把嫌疑人送回了。”

    詹姆斯毫不犹豫的道：“很快将会有另外一份命令送来，这些人将不再是犯罪嫌疑人。”

    佩恩再次看了看詹姆斯，把手放在了电话上，沉声道：“我需要确认一下。”

    “请。”

    詹姆斯一副老神在在的样子，佩恩拨了个电话，等着打通之后他简单的把情况说了两句，然后很快又放下了电话。

    “你可以把人带走了，我这就签发命令。”

    佩恩显得有些生气，这也难怪，因为任何一个人被突然闯进来两个莫名其妙的人，从自己的牢房里提走几个正在调查的犯罪嫌疑人，肯定都会生气的。

    但是，苏格兰场管不了军情五处，军情五处虽然也管不了苏格兰场，但是显然他们的层级更高。

    层级更高，也就意味着能拿到级别更高的命令，让佩恩都无法拒绝。

    佩恩很快就签署了一个释放令，他签完后推到了詹姆斯面前，道：“你也该在上面签字。”

    “不，我不需要。”

    微笑着拿起了释放命令后，詹姆斯站了起来，对着佩恩笑道：“现在我们可以把人带走了吗。”

    佩恩抓起电话，拨通后和人说了两句，等着挂断电话后，他对着詹姆斯沉声道：“是的，你可以把人带走了，我会安排人带你去，就不亲自陪你去了。”

    “感谢您的配合和理解，谢谢。”

    詹姆斯起身就走，加里.基恩和杨逸紧跟着走出了佩恩的办公室。

    拿到了命令的警察只是看了一眼，随即对着詹姆斯道：“请在这里稍等一下。”

    很快，带着手铐脚镣的丹尼在两个警察的护送下来到了铁栏杆的另一边，一个警察去掉了他的镣铐后，打开了门。

    丹尼慢慢走了出来，他当然早就看到了杨逸，但是他始终没有任何表示。

    杨逸朝着丹尼微笑道：“你好队长，好久不见。”

    丹尼点了点头，但他还是一脸严肃，什么话都不说。

    还有好几个人呢，杨逸对着丹尼道：“队长，你要在这里等着其他的兄弟们，还是我们先去呼吸一下新鲜空气？”

    丹尼皱眉道：“当然是等，嗯，这两位是？”

    加里.基恩和詹姆斯都没有搭话的意思，他们很有默契的一起把头扭到了一边。

    “两个朋友，队长，兄弟们很快就能都出来了，我们就在这儿稍等一下吧。”

    人真的是陆续被带了过来，并马上去掉了镣铐等限制自由的东西，所以虽然还是牢房里，但丹尼他们确实已经得到了自由。