    她郑重的回道：“既然未来之事不可知，那雪染定当努力，早日学会如何狐媚惑主，让上神欢喜，还请上神给雪染这个机会。”

    “还不想起身？”墨珏见雪染一直跪在地上，便忍不住开口提醒她。

    雪染却不为所动，只是乖巧的答了一句：“上神还未允诺于我。”

    墨珏的心里默默叹了口气，这小狐狸，还真是执着的要命！

    他只得松口道：“罢了，反正仅是小雨一刻，你切莫再贪心多讨。”

    “多谢上神，上神就是我的再生父母！日后雪染的命就是上神的，我定当全力以赴讨上神的欢心。”雪染喜不自胜，眼中泛起惊喜的光，扬着唇角，激动地竟伸手一把抱住了墨珏的双腿。

    雪染突如其来的热情让墨珏彻底愣住了。

    数万年来，还未曾有人能近他的身，突然被这一团炽热的小东西紧紧围住，这样的感觉，十分奇妙。

    来自墨珏身上冰冷的体温让雪染打了一个寒战，她顿时惊醒，自知这样的举动十分不妥。

    她悻悻地收回手，目光有些躲闪，小声的为自己辩解了一句：“并非是雪染得意忘形，只是春寒料峭，雪染见上神在春风中站立许久，许是冷了，便想着为您暖暖腿，是想讨您欢心的。”

    墨珏似乎是没想到雪染会如此解释，他先是一愣，随后不自觉的勾起嘴角，讥诮道：“狐媚的本事没见，扯谎的本事倒是一等一。”

    雪染并未继续解释，而是攥紧了右拳，将小指伸出，对墨珏说道：“请上神与我缔约。”

    墨珏楞了一下，而后瞬间明白了她的意思，这狐狸是想与他勾手起誓呢！

    墨珏衣袖一挥，不屑的回了句：“孩童的玩意儿，本神既说了，就不会骗你，你等着便是。”

    雪染委屈的眼神中闪过一丝失望之色，悬在半空中的手却迟迟没有收回。

    看着雪染乞求又坚定的眼神，墨珏皱了一下眉，不情不愿的将手指塞入了她的手中。

    雪染的脸上浮现出一抹惊喜之意，她瞬间觉得此刻站在面前一袭墨衣的男子，浑身散发着淡淡的金光，甚是好看。

    她紧张的勾住墨珏的手指，口中念着：“雪染与上神在此达成共识，千年万年，皆无悔意。”

    最后两人的指尖相对，算是盖了章，雪染才心满意足的笑起来。

    “本神今日真是撞了邪了，才在这里陪你游戏。”墨珏飞速的抽出手，背在身后，不耐的说了一句：“起来说话，皆是低头瞧你甚是疲乏。”

    雪染满面春风的站起身，得意的回道：“雪染今日可是撞了大运，才能在此遇见上神！上神切莫忘了，三月二十一辰时，雪染献祭祈雨时，定要为我降雨一刻。”

    墨珏心里默默叹了口气，他向来自诩身份高贵，不理凡尘，如今，竟要听从一个修炼未成的小狐狸指挥。

    “聒噪。”墨珏不耐烦的说了一句，便转了身。

    在背向雪染的那一刻，他的唇边泛起一丝笑意，边向前走着边说道：“本神要回栖垣宫小憩，你若是再吵醒本神，本神便不与你兑现这个约定。”

    “上神！”雪染突然从背后叫住了墨珏。

    墨珏立身站住，微微侧身，并未看她，只是淡淡的问了一句：“还有何事？”

    雪染挠挠头，有些不好意思的问道：“雪染还不知您是哪位上神？”

    “墨珏。”墨珏轻轻吐出两个字，而后转回身继续向前走去。

    墨珏……

    原来，他真的就是传说中，天界那个神乎其神的镇魔将军！

    墨珏上神乃是天界右将军，因跟随雷公征战魔族战无不胜，被誉为镇魔将军。

    墨珏极少入凡尘，雪染本以为，她今日有幸见到的是墨珏宫中的某位上神，却万万也没想到，自己见到的竟然就是墨珏本尊。

    见墨珏大步向前走着，雪染不禁心生疑惑，再次叫住了他：“上神！”

    这次墨珏将整个身体都转了过来，脸上明显有些不耐的神色，沉声道：“还有何事？”

    雪染怯生生的伸出手，指了指天上问道：“您不是要回栖垣宫吗？”

    是啊，他本身是要飞回栖垣宫的，此刻却一直朝着相反的方向，大步向前走着，今日真是撞了邪了！

    墨珏面色一僵，有些难堪的回了一句：“多事！”

    只见他周身一转，瞬间便化成一道金光，直升云上，留雪染一人在原地止不住的大笑。

    她的眼中满是欢喜，将双手附在脸颊两侧，对着天空大声喊道：“多谢墨珏上神！”

    农历三月十七，琬琰兄妹与雪染奉族长之命布置祭坛。

    雪染身体僵直的站在祭坛的台阶上，脸上的表情有些麻木。

    她的口中一直念念有词道：“祭坛应设七组神位，定要用天青缎子搭成神幄。上层圆心石北侧正面设主位天神雷公的牌位，上层圆心石南侧设祝案，族长的拜位设于上、中两层平台的正南方。第二层坛面的东西两侧为从位日、月、星、辰和云、雨、风、雷牌位，祭坛正南台阶下东西两侧，要整齐排列编磬与编钟……”

    琬琰突然有些不耐的打断了雪染，蹙着眉说道：“停，停！我知道这些你都背下来了，可是你也要一样一样的讲出来啊，否则，我们定会顾此失彼的！”

    渝深突然笑起来，望着琬琰轻声道：“妹妹，你就别埋怨雪染了，你难道看不出她不是在炫耀，而是紧张至此吗？”

    雪染脸上一红，微微垂下眼眸，羞涩的说了一句：“少主，你取笑我。”

    渝深止住笑意，眼神中满是温柔，继续说道：“雪染，紧张并不羞耻，别说摆在神位前的玉帛及牛羊酒果这些供品了，单是盛放祭品的器皿和所用的各种礼器，细细数来就有七百余件。单是春祭大祀就让我们紧张万分了，何况是主持大祀的你呢？”

    雪染知道渝深此言是在安慰她，可她却还是止不住会隐隐的担心。

    她叹了口气，忧心忡忡的说道：“只剩下五日了，希望不要出什么差错才好。”

    琬琰轻轻揽过雪染的肩膀，伸出手飞快的点了一下她小巧的鼻尖说道：“最可能出的差错就是你的那对耳朵了，现在已经解决了，你还有什么好担心的！”

    见雪染依旧愁眉不展的样子，琬琰又故作叹息的说道：“只是白白浪费了我日夜为你赶制的那件袍子啊！”

    雪染挑挑眉，终于展开了笑颜，望着琬琰道：“那今后所有祭祀我都穿这件，你可满意？”

    琬琰大笑起来，连连点头回道：“满意，甚是满意！”

    农历三月二十一。

    族长赫炎与一双儿女在雪染的安排下更换好了祭服，伴随着阵阵击鼓声缓缓进入祭坛。

    此时，华胥族人皆着祭服，在祭坛中整齐排列，个个虔诚备至，祭祀十分隆重，场面庄严且肃穆。

    赫炎与雪染款步至中层平台拜位，渝深与琬琰并列其后。

    两个族人抬着一头精心挑选并预先宰好的小牛，经过南面的九级台阶，送到祭坛外墙东南方由绿色琉璃砖砌成的圆筒形燔柴炉上烧起来。

    红色的火焰迅速串跳升腾，滚滚烟雾冲向天空，焚烧牲畜的香气四溢弥漫。族人们坚信，那火焰是通向神明的，不可轻易熄灭。

    “迎天神！”随着一声长喝，族人鸣金，雪染净手后，至上层雷公的神牌主位前跪拜上香，行三跪九拜礼。

    众人也随着她纷纷跪下叩首。

    “行初献礼！”随着编磬奏响进献乐章，族长走到主位，与渝深和琬琰向天神进献了盛放着牛羊等肉食的礼器。

    乐声暂止，雪染走到神牌前，接过族人递上的绣金匕首，在掌心轻轻的一划，便割破了手掌上的皮肉，顿时一条红线渗出鲜血。

    她伸直手臂与肩平齐，攥紧了拳头，滚烫的血滴像断了线的珍珠，一颗接着一颗坠入土地，随即渗透土壤。

    雪染背对着族人，打开的祭文，大声诵读着：“摄提方春，万物复萌。仰惟圣神，功化之隆。天地立心，生灵立命。五谷如织，聚民所望。今兹春祭，氏族同庆。祗承天序，谨用祭告。”

    随着编钟奏响永平乐章，几个族人分别将进献的牛羊牲畜、瓜果菜肴恭敬地陈列在神牌前的祭器上。

    而后，又有几个族人为雪染、族长、琬琰和渝深斟满了用黑黍与郁金草酿成的鬯酒，之后便撤退到两旁。

    雪染双手端起酒杯，对着神牌恭恭敬敬的说道：“香币牲齐，资盛庶品，敬拜天神，感恩圣功。宜民宜稼，克降祈年，惠泽华胥，百业昌盛，至诚至上，惟神昭鉴！”

    阶下的众人也纷纷端起酒杯，大声附和道：“宜民宜稼，克降祈年，惠泽华胥，百业昌盛，至诚至上，惟神昭鉴！”

    “大典礼毕，伏惟尚飨！”雪染说完，便将鬯酒倾数浇于土地之上，望达之于神。

    族人们也效仿她将手中的酒倾倒于地面。

