    第730章哥哥，我想你了

    聊天框内，是一行简单的几个字：哥哥，我收工了。

    慕靳晟嘴角微微上扬，修长的手指在屏幕上打出一个字：好。

    此时，顾时蓝正收工往往酒店走，像往常一样，第一时间给慕靳晟发信息。

    她和慕靳晟已经有半个多月没有见面了，所有的联系方式，仅靠着手机。

    不知道什么时候开始，她就养成了这么个习惯，会每天都会跟他汇报行程。

    不论是他在忙，都会每晚等着她，准时回复她的信息，似乎只要她的信息发过去，那边就会立刻秒回。

    就像此刻。

    回到酒店，顾时蓝像往常一样，拨通了微信视频。

    与此同时，慕靳晟的手机响了起来，他看着手机上打来的视频，然后点了挂断。

    他没有告诉她，他今天的航班，明天一早就会抵达临城，出现在她面前。

    这个时候，如果接通视频，就回被她知道他在机场。

    接着，他回复：“在开会。”

    顾时蓝看着回复，无奈的回复：那好吧，你先忙，我去洗漱一下。”

    顾时蓝也没有多想，放下手机，进了浴室。

    之前每天晚上，他们两个人不忙的时候就会聊一会儿，也有他比较忙的时候，她便做自己的事情。

    洗完澡出来，她看到慕靳晟的信息：我要忙到很晚，早点睡觉。”

    顾时蓝上了床，看着手机上冷冰冰的一行字，想了想，回复：哥哥，我想你了。

    她是真的有点想他，他们好像没有分开这么久过。

    那种想要见到他的冲动，一时间堵在心口，让她忍不住将心思吐露出来。

    另一边，当慕靳晟看到这番话，眼底闪过一丝惊喜。

    慕靳晟：丫头，我现在订机票，明早就能见到我。

    顾时蓝一怔：不要，我说着玩的，你忙完了再回来。

    慕靳晟：不想我了？

    顾时蓝：想归想，但是我不能做你的绊脚石。

    他之前跟她说过，大约还要五天能把国外的工作处理完，他最近已经很忙了，她哪里忍心让他特意跑回国一趟，然后再回去继续出差？

    慕靳晟：丫头，其实你不需要这么懂事。

    顾时蓝：我不是单纯为你着想，我的电影马上要杀青了，最近好忙，你回来我还没时间陪你呢，等我们忙完了，再见面。

    慕靳晟无奈，只能应着。

    想到明早就能见到她，也没再说什么。

    -

    第二天清晨。

    临城机场。

    慕靳晟下了飞机，坐上了接机的车子。

    他看了下时间，这个时候到酒店，那丫头应该还没去剧组，时间刚刚好。

    车子行驶在高速上，一辆黑色轿车，稳稳的跟在后面。

    副驾驶的许昂盯着后视镜，沉声汇报：“慕爷，有人跟踪。”

    慕靳晟抬了抬眸，犀利的眸子散发着冷淡。

    此时，车后的黑色商务车，依旧紧跟着，似乎并不担心被察觉。

    “停车。”慕靳晟看了司机一眼，司机立刻打了方向盘，将车子停在路边的紧急停车道上。

    紧接着，车后的商务车也跟着停了下来，那样子，似乎就在等着慕靳晟的车停。

    (本章完)

