    黄侯逸很早之前就想和韩三千见一面，但又没有机会，而韩三千来城主府的时候，他又正好不在家，所以一直都错过了机会。

    如今看到护卫领着一个气宇非凡的年轻人，当即就确定了韩三千的身份，略显激动的走到韩三千面前。

    即便是身为城主，黄侯逸还是表现出了自己最大的敬意，双手抱拳，微微弯腰说道：“您就是黄骁勇的师父，韩三千吗？”

    韩三千笑了笑，这个黄侯逸身为城主，倒是一点架子都没有，待人这等谦和。

    “是我，想必你就是城主吧。”韩三千说道。

    黄侯逸使了一个眼神，护卫告礼离开。

    “在您面前，城主算得了什么呢，而且如果没有您，我这个城主，不过是个傀儡而已。”黄侯逸一脸汗颜的说道，他对自己的处境认知非常深，以傀儡的姿态坐上城主之位，虽然他有想过摆脱傀儡的身份，但是如果没有黄骁勇变强，他想要做到这一点是极其困难的。

    而如今，由于黄骁勇的变强，一切的阻碍都没了，所有的功劳，都要归功在韩三千的身上。

    他对韩三千尊敬，这是一件理所当然的事情。

    至于他这位城主有没有架子，那是得分人的，如今的三大家族想要见他，堪比登天，在韩三千面前谦和，也不过是因为韩三千强大的实力而已。

    “城主真会说笑，我一介平民，怎么能跟城主相比呢。”韩三千说道。

    这话只是韩三千随口一说而已，但是黄侯逸却面色大变，因为他不敢拿自己和韩三千比较，更不敢在韩三千面前自称城主。

    “韩先生，您可是皇庭想要招安的强者，我区区城主身份，是没有资格和您相比的，韩先生的话真是严重了。”黄侯逸说道。

    韩三千无奈的耸耸肩，没想到随口一说，黄侯逸竟然这么害怕。

    “我想见黄骁勇，劳烦城主带路。”韩三千说道。

    “不劳烦不劳烦，这都是我应该做的。”黄侯逸说这话的时候，几乎已经要形成九十度的弯腰了。

    黄骁勇以前是个废物，从不愿意在修炼上浪费时间，因为停步于二灯境之后，他已经认命了，从来没有奢望过自己这辈子能够在修为上有多大的进步。

    但是现在，破境五灯之后，黄骁勇对于修炼有了一种强烈的执着，只要是闲着没事，他便会打坐调息，因为有了希望，所以也就有了动力。

    现在的黄骁勇，可不再是一条咸鱼，他的梦想，便是能够跟上韩三千的步伐，虽然他知道自己不可能达到韩三千那么高的成就，但他也给自己定下了一个目标，最起码，要达到后三境的实力，只有这样才不会给韩三千丢脸。

    黄侯逸领着韩三千来到黄骁勇的房前，直接敲响了房门。

    “骁勇，你在干什么，赶紧出来。”黄侯逸大声说道。

    打坐调息的黄骁勇有些不耐烦，在这种时候被人惊扰是万万不该的，哪怕是他父亲也不行。

    “爹，我在打坐呢，你找我干什么？”黄骁勇说道。

    “你师父来了。”黄侯逸说道。

    黄骁勇愣了一下，赶紧起身开门，整个过程用了不到三秒钟的时间。

    当他真的看到韩三千站在门外的时候，表情马上就变得谄媚了起来。

    “师父，还真是你来了。”黄骁勇说道。

    看着自己儿子那一脸讨好的笑容，黄侯逸没有半点反感，反而觉得理所应当，毕竟韩三千这种强者，就连皇庭都非常重视，他们自然也应该去讨好。

    “明天离开龙云城，我通知你一声，不过你如果不想离开的话，我也尊重你的选择。”韩三千说道。

    “想，想，怎么会不想呢，师父，你可别丢下我一个人啊。”黄骁勇毫不犹豫的说道，之前他就已经打定了主意，要跟着韩三千一起走，因为他想要破境，想要完成后三境的梦想，必须要韩三千的帮助，如果离开了韩三千，他这辈子都不可能再次破境。

    韩三千看了一眼黄侯逸，略显尴尬，因为他除了通知黄骁勇之外，还得让黄骁勇多准备些钱，以便去了丰商城之后身无分文。

    黄侯逸是个聪明人，知道这个眼神意味着什么，赶紧说道：“对了，我还有点事情需要去处理，你们师徒两人慢慢聊。”

    黄侯逸走后，黄骁勇才轻声问道：“师父，你还有什么特别的吩咐吗？”

    “这一次，我们去丰商城，丰商城是个什么地方，你应该知道吧。”韩三千说道。

    黄骁勇点了点头，他可是土生土长的皇庭人，又怎么可能不知道丰商城呢，而且皇庭境内最大最出名的拍卖大城，要是连这点都不知道，那也太无知了。

    “师父，我知道，所以你的意思是，让我多准备些钱？”黄骁勇问道。

    “孺子可教。”韩三千笑着点了点头。

    得到夸奖的黄骁勇非常高兴，说道：“师父请放心，我在霄陵城可是敲诈了不少呢，这一次，顺便也收刮一些我父亲。”

    “尽力为之，不用勉强。”韩三千叮嘱道。

    “不勉强不勉强，我爹巴不得呢。”黄骁勇乐呵道。

    “对了，师父，不找你妹妹了吗？”黄骁勇说到这件事情的时候，露出了自责，毕竟是韩三千给他交代的任务，但这么长时间过去了，却一点消息都没有。

    “她不在龙云城附近，所以你让你的人撤了把。”韩三千说道。

    听这话，韩三千似乎已经知道姜莹莹在什么地方了，这不禁让黄骁勇有些好奇，问道：“师父，你已经找到了吗？”

    “暂时还没有，不过有人知道她的消息，相信我们很快就能见面。”韩三千内心其实并不知道费灵儿打算什么时候把这件事情告诉他，但是现在的情况，他除了等着费灵儿开口之外，也别无选择，所以只能认命了。

    “师父，那我先去准备准备，明天一早我去别院找你。”黄骁勇说道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

