    梅清臣笑道：“江大人但说无妨，梅某知无不言。”

    江舟道：“听闻梅大人曾于科举之时攀蟾折桂，是进士出身？”

    梅清臣着实没有想到江舟会突然问起这个。

    很是愣了一会儿，才略带得意又矜持的笑容，点头道：“梅某不才，于帝一百九十年得中二甲，位列百一十二名，得陛下金口御赐，进士及第。”

    帝一百七十年，就是帝芒登基的第一百九十年。

    现在是帝二百二十年，恰好是在三十年前。

    听说帝芒是七十二岁时登基，这么说，帝芒已经二百九十二岁了？

    江舟心神微分，联想到了帝芒的年纪。

    二百九十二岁，对于凡人是不可能的。

    即便贵为人皇，修炼人皇武道，又有天下供养，也少有能活过二百岁的。

    听说先帝有武圣之力，却也是百余岁左右就薨逝。

    大稷历代人皇，活得最久的，便是那位帝稷。

    寿终于三百。

    除了帝稷外，历代人皇，似乎连活到二百岁都少有。

    这位帝芒竟能活到二百九十二岁，怕是除了帝稷之外，寿命最长的一位人皇了。

    不过，三百岁，只是佛、道高人中三品的极限。

    只有踏入圣境，才能打破这个寿命极限。

    破入圣境，便能得千年寿元。

    一品至圣寿命更是长达三千年。

    贵为人皇，竟只有区区三百年。

    虽然不知道是什么原因。

    但江舟扪心自问，这要换成了他，十有八九，会心态失衡，临死前也不知道会做出什么疯狂的事情来，拉着一些人给他陪葬。

    如今天下动荡，帝芒的反常，该不会也是因为这个原因吧？

    这个老人皇，其实因为寿元将尽，已经疯了，想拉着天下给他陪葬？

    这个念头一生起，江舟就暗自摇头。

    再怎么说，也是他姜家的天下，就算真疯了，也不至于舍得丢了。

    “江大人，何故有此一问啊？”

    江舟出神之中，梅清臣有点不爽地发声提醒。

    本来他说完，已经摆好了姿势，静等着江舟惊叹称赞。

    这可是他一生最光辉的时刻。

    别看是二甲，那可是在百万举子中撕杀出来的，说是万中无一都算谦虚了。

    没想到心痒难耐地等了半天，也没等到他一声“佩服”，反而不知道在想什么。

    “哦，”

    江舟回过神来，看着他的神情暗笑，如他所愿恭维了一句：“梅大人果然是难得的俊才，看来再过不久，大儒在望了。”

    梅清臣笑得两眼眯成一条线：“呵呵呵，不敢不敢。”

    舒服了……

    江舟又说道：“再过不久，便是秋闱之日，梅大人是科举的前辈，江某想问问，可有什么法子，能不经县、郡、州的院试，直接考解试？”

    梅清臣一怔：“怎么？江大人难道想赴今年解试？”

    “这是何苦？江大人得陛下亲赐同秀衣郎出身，虽不是进士，却已官至五品，即便高中一甲前三，最多也不过是封个从六品罢了。”

    他以为江舟是对自己的“出身”太低不满，想要在今年的科举中搏个功名。

    不止是他，一旁的林疏疏也是这么认为的。

    有些不满地道：“没看出来，你这家伙还真是个官迷？”

    鄙视链是无处不在的。

    大稷文官看不起任何“文盲”，仙门修士也一样看不起他们这些追逐功名俗利的“鹰犬”。

    江舟笑道：“我确是有心去试试，虽然我才疏学浅，但是苦读多年，也想趁此机会，试试自己的斤两。”

    事实自然不是。

    他只是为“钟馗”打听的。

    秋闱在即，他又恰恰在这时找到了李通达的下落，这是最好的机会。

    若是可以，他不想再等三年。

    夜长梦多，谁知道三年之年，李通达的尸体还能不能保鲜？

    不过他却不能说出来。

    只好用自己做幌子。

    江舟说着，又“腼腆”一笑：“不过此前的院试，却是错过了时机，若是待来年再逐一去考，未免耗时，如今秋闱将近，便想着看看有没有法子，能省了许多麻烦。”

    “……”

    除了曲轻罗很少见地翻了个白眼。

    其他人也没什么想法。

    江舟这样也是人之常情，走捷径嘛。

    科举之试，可不是那么简单的。

    即便真的有才，从县试一步步考上来，也真未必能考过。

    多少俊杰，只三道院试，便蹉跎十数年甚至大半生。

    不过曲轻罗却是最了解江舟之人。

    在她看来，江舟的“才华”是她生平仅见。

    区区院试，又算得了什么？

    倒是她这难得一见的儿女之态，让其他人一时看呆了。

    梅清臣也是晃了晃神，才借着沉吟思索掩饰过来。

    半晌才道：“寻常人要想不经院试，直接赴解试，是千难万难。”

    “不过，若是江大人你，倒不是没有可能。”

    江舟忙道：“还请指教？”

    梅清臣抚须道：“本来科举为天下至公之选，人人皆应遵循成例，不过这天下事谁又说得清楚？未免野有遗贤，也非无破例之法，”

    “我朝便有恩荫、举荐两法。”

    “这恩荫嘛，自然是凭先代功勋荫及，或是出身名门高第，自有名额荫补，”

    “至于举荐，就要有当朝三品以上大员，或是当世大儒，亲为举荐，便可免去三道院试了。”

    “江大人若想赴今岁解试，何不求一求东阳先生？”

    梅清臣说着，一瞬不瞬地盯着江舟看。

    无论是恩荫，还是举荐，那都不是那么轻易的。

    不是至亲之人，也无法恩荫。

    而举荐之法，也是要冒着不小的风险。

    首先是于名望有损，其次这被举荐之人若出了半点差错，连带举荐他的人都是要受到波及的。

    若是江舟真的去求李东阳，而李东阳也肯为他破这个例，便证明江舟在这位当朝太宰心里，那绝对是亲儿子一般的待遇了。

    “原来如此……”

    江舟接下来却没有什么表示，也没有说会不会去求李东阳。

    但他心中算是有个底了。

    他认识的大儒虽然不多，但以他如今的身份，找一两个肯为他举荐的，应该不算难吧？

    “多谢梅大人相告，那个……这前那桩掠童案，除却监天司外，江都阴司恐怕也有牵扯，江某还要赶去查探，就不送梅大人了。”

    “？？”

    梅清臣一脸懵。

    你怎么过河拆桥呢？还拆得这么快？

    话才说完就赶人，用完了就扔，那还罢了。

    你能不能别吓本官！

    江都阴司！？

    随江舟上不浊峰的那些巡妖卫早就押着丹华真君回肃靖司，还引起不小的动静。

    梅清臣对不浊峰上发生的事自然早已了解。

    知道江舟说过这句话。

    不过……

    你还真要去？！

    那不是场面话么！

