    雷文军被外面的动静给惊到，立刻警惕戒备的喝道，“谁？”

    顾清茗高挑儿的身段穿着很是朴素的橘黄.色连衣裙，如黑墨般的长发被扎起马尾辫，皮肤白净剔透，一张小脸蛋上镶嵌着的五官精致完美，妥妥的仙女一枚。

    顾清茗脸上露出讽刺朝着这三个男人看一眼，冷厉的道，“你姑奶奶顾清茗是也！”

    英姿飒爽又清冷的气势，一下子把这三个男人给惊呆了。

    高文文的美，是张扬嚣张的美。

    顾清茗的美，是出水芙蓉般的清纯之美。

    华三都看呆了，嘴角流下口水，他用手擦拭了一下嘴角，但他也没有色到失去理智。

    他提高警惕的重复了一句，“顾清茗？”

    “顾清茗？”

    李正明小声的呢喃了两句道，“这个名字，怎么会这么熟悉啊？”

    随即捉摸了一下这个名字，随即他瞪大眼睛，指向顾清茗不可思议的道，“你……你是顾氏集团顾建国的独生女，顾氏集团的继承人顾清茗？”

    “正是你们姑奶奶我！”顾清茗清脆的声音应道。

    李正明之所以知道顾清茗，是因为前几天，顾清茗上过新闻，他那一次去酒吧偶尔听到有人在议论顾清茗。

    又是一个集团之女！

    华三眼底猛放光芒。

    雷文军锐利的双眸中，却瞬间提高万分警惕。

    他犀利的喝问道，“你是怎么到这的？”

    顾清茗笑了笑道，“我当然是找到这的！”

    雷文军，华三和李正明三个神情瞬间戒备起来，目光十分警惕的看向四周。

    一个姑娘能找到这，那那些人或是JC也找到这了。

    华三说道，“不好，大哥，我们必须尽快离开。”

    这里已经暴露，根本不安全了！

    说不定那些人很快就找来了。

    雷文军点了点头道，“嗯。”

    李正明看到顾清茗，就仿佛看到千万财富向他招手。

    他眼里有些贪婪的目光，说道，“把这个女人一起绑架，我们再向她爹索要五千万！两个女人一个亿，足够我们吃香喝辣美女环绕，逍遥自在。”

    他这话一说完，脑袋瞬间又雷文军拍了一下，他怒喝道，“你这个混账东西，命都快保不住了，还想着吃香喝辣美女！”

    华三眼珠转了转，瞬间说道，“大哥，李哥说得也对。我们绑一个也是绑，绑两个也是绑。把这个女人绑了，我们一起带走！迅速转移地方后，再给顾建国打电话，索要一个亿！”

    三人当中，就数华三心最狠。

    李正明是五千万，他直接来一个亿。

    在三个大男人眼中，顾清茗一个女孩子，根本不足威胁，所以，也没有必要放在眼里。

    雷文军略微思索了片刻后，说道，“好。小三子，你来抓这个女人。我和明仔回去准备。”

    “大哥，这个女人让我来抓吧！”李正明瞧着顾清茗漂亮的容颜，心里蠢蠢欲动！

    把这么漂亮的女人，抱在怀里感觉，肯定很美。

    更美的感觉，则是玩着猫捉老鼠的游戏，逗弄着这么个绝色美人，一定很有趣。

    雷文军犀利的眼神睨了一眼李正明，一眼就能看出他的想法。

    他道，“别以为我不知道你在想什么。我告诉你，你别想那些乱七八糟的，赶紧干正事。小三子，你去！你跟我走！”

    说罢，俩人就回到屋内准备去。

    所谓的准备，就是准备逃跑的工具。

    华三瞧着面前有些弱不禁风的女人，笑着道，“美女，我劝你还是听话一些，乖一些，以免受皮肉之苦。不然，真要动手，你细皮嫩肉的，打到哪里伤到哪里，哥哥都会心疼的。”

    一边说一边朝着顾清茗走去。

    顾清茗不慌不忙，镇定自若的冷笑嘲弄道，“哼，你一个手脚双全的大男人，不想着为国家做事业做贡献或不为国家添乱，却在这里欺负我一个女人，你羞不羞啊？”

    “呵呵，国家那么多人，有的是为国家事来做贡献的伟人，我这么一个小人物，就不凑这个热闹了。”

    华三也是个浑人，根本不会被激怒。

    他继续靠近，还一边笑嘻嘻的说道，“我这个小人物呢，这辈子的心愿就是想要吃喝玩乐，美女相伴足矣。美女，要不，你以后跟着我，我保证对你掏心掏肺的好，你要天上的星星月亮，我华某都给你摘下来，可好？”

    顾清茗犀利的目光打量了一下他，随后面露讽刺，表情很是轻蔑的道，“就你，也配？我呸！就算全天下的男人，都死光了，我也不可能跟着你，你啊，就别做梦了！”

    这一下，华三被顾清茗的话激怒了。

    他怒喝道，“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！哼，等一会，我就让你狠狠的在我身下求饶！”

    说罢，就朝着顾清茗的一只手臂抓去，谁知，在他冲过去，快把人给抓住时，对方一个迅速凌厉的转身，抬起腿就朝着华三下半身凌厉的踢去，用了狠劲。

    “啊！”

    华三一个不备，就被顾清茗给踢倒在地，双手捂着下半身，面色苍白，冷汗淋漓。

    他忍着剧痛，看向顾清茗的目光，仿佛要吃人般的愤怒。

    他朝着顾清茗怒吼道，“贱人！”

    顾清茗犀利的眼神狠射向他，清冷凌厉的道，“这就是你小瞧女人的下场！”

    说罢，她又抬起腿朝着华三的胸口方向踢去。

    这次华三有所准备，瞧着她踢了过来，迅速退后几步，险险的闪开了顾清茗的攻势。

    华三忍着受伤部位的剧痛，他弓起身子，目光狠狠瞪出顾清茗，很是愤怒的大声道，“贱人，等我把你抓住，我让你求饶不能，求死不成！”

    方才是他疏忽，小觑了这个女人。

    现在，哼，他现在绝对不会放过这个女人！

    把这个女人抓住后，他一定要狠狠羞辱这个女人，向她父亲勒索了钱财后，再把她给卖掉，这样才能为他方才的屈辱以解恨。

    顾清茗就这么双臂抱胸站在他面前，犀利的道，“那也要看你有没有这个本事！”

    说罢，她就主动出击，朝着华三出手！

