    人类是有极限。

    人的性情是总喜欢调和，折中的。

    一旦超越极限，遇到无法理解的事与人，人间世常常会用类似，相似，相同的词语，去理解，去解释，去明白，去领悟新事物。

    譬如你说，我是先天仙，我能长生不老，须在这里开一永生通道，大家一定不接受的。但如果你主张九大天宝中多出一件云汉镜，主轮回不灭，他们就会接受，愿意认同了。

    无数次的轮回，洛风深刻认识到这个道理。

    “随世而移，此为圣人之道。”

    这个世指的是世道，亦指世界。在世道中圣人是人道圣人；在世界中圣人是天地太乙。

    一时诧异之后，阴鸦恢复逼王模式，淡然道：“轮回不灭，固然是万古奇迹。”

    “但是人世间就是诞生奇迹的地方。”

    洛风深以为然道：“你说得没错，羊娃子。”

    阴鸦深吸一口气：“轮回并不代表一切，苍天之上，无上真我，都是凌驾于轮回之上。”

    “嗯嗯嗯，羊娃子说得很有道理，看来这么多年你学到了不少。”

    洛风欣慰道

    “……”

    阴鸦沉默了一会儿：“能换个称呼吗？”·1Q1

    洛风点点头道：“没问题，羊蛋子。”

    再伟大的人物，亦有曾经的黑历史。

    辉煌如荒天帝，也有最爱喝兽奶，这种蠢萌蠢萌的外号。

    没有黑历史的大人物，不是完整的大人物，玄元天尊例外。

    “能换个话题吗？”

    阴鸦锻造万古的道心，再起波澜，这种感觉，好生羞涩。

    洛风从善如流：“放羊娃，欠我的五年工，什么时候还。”

    “你走开。”

    阴鸦挥舞翅膀，回到古纯的肩膀上，这个话题没办法聊下去了。

    洛风嘿嘿一笑，慢悠悠道：“李七夜放牧群羊，苍天放牧苍生何其相似。”

    “何贵，何卑，岂不是道在屎尿中。”

    “万灵在路中皆为求道，羊娃子，你已经得长生了，你的道是什么。”

    阴鸦沉默许久，沉思许久，作为长生种，即便是有限制的长生种，世间的一切荣华富贵，名利喜好，皆是过眼云烟。

    他到底在追求什么呢？

    不经意间，阴鸦回忆起，自己还是李七夜的那段时光，张大户给自己讲述的一个又一个故事。

    阴鸦沉声：“羊丢了，我要把祂找回来。”

    洛风不可否置，洒脱一笑：“那就找回羊，再给我打工吧，羊娃子。”

    折下一支桃花，洛风负手而去。

    “前辈，我有一个问题。”

    古纯骤然喊道：“您与神鸦前辈，活过万古，世间可有真长生。”

    洛风转身而望，反问道：“什么是长生？”

    “至于蝼蚁而言，百岁凡人是长生，对于凡人而去，千岁修士是长生，对于修士而言万万年大贤是长生……长生者要有一个概念啊。”

    道理青年古纯都懂，他不甘心问道：“那永生呢？”

    洛风哈哈一笑：“天地不自生，方能长生。天地之所以长久存在，是因为天地不自私，不为自己谋生，因此才能得到永恒。有生既有死，何人能不死。”

    “人生天地间，各有其念，求仁得仁，求长生得长生，求永生得永生。”

    “但是，你求得真是长生大道吗？！”

    青年古纯愣住了，长生大道是古往今来修行者的终极愿望，古纯下意识认为自家也在求长生。

    但是静下心来，想一想，自家到底是在求长生，还是追求长生带来的附带品。

    力量，欲望，名声，权利，境界，美女……

    言罢，洛风转身离去，古纯心中早有决断，不需要他多言了。

    凝望洛风远去，青年古纯问道：“神鸦前辈，不留吗？”

    不说其他的，单单是九大天宝第十件云汉境，就让人心动不已。

    阴鸦摇摇头：“每个人都有自己道，道不同不相为谋。”

    “在没有拦路前，不要招惹任何一个长生者。”

    青山桃树，阴鸦与张大户就此分别。

    一位游荡人世间，塑造一位又一位大教老祖，于仙城，葬地，凶地，化身金牌解说员，创下大教老祖的神话传说。

    一位隐藏幕后，成为九界圣师，教导一位又一位惊天动地的大人物，仙帝，妖神，药神

    ，神皇，仙王……

    悠悠万载古纯夺取天命，证道仙帝，成为魅灵第一帝，九界第一帝；看过人族骄横只手独战三千帝，双掌横推十三洲，万古不败。培育出妖族第一位八真仙帝；鬼族第一帝万骨仙帝，点化顽世仙帝

    授予木琢仙帝，地愚仙帝，长生***回道。

    同天屠仙帝，龙冥仙帝争战不休，与鸿天女帝，步战仙帝，血玺仙帝谈笑风生。

    让明仁仙帝开辟诸帝，让踏空仙帝结束诸帝时代。

    自神话时代孕育，自蛮荒时代而来、自拓荒时代成长、自古冥黑暗时代崛起、自诸帝时代登达顶峰

    阴鸦一步步成长，化作万古以来最大的黑手，最终夺回一切，清算傀儡师。

    镇天海城，在当世，乃是最强大无敌的传承，当年黑龙王还活着的时候，睥睨九天十地，无人能敌！三代仙帝共尊！

    某位不愿透露姓名的大教老祖，在墙角烧着纸钱，怀念陪伴自家三世的老朋友。

    “小黑龙，小黑龙，能也算活得挺久了，怎么想不开去救羊娃子呢。”

    “啧啧啧，我还指望你活到四代仙帝共尊，陪我聊聊天呢。”

    一尊尊仙帝登天，一尊尊仙帝逝去，唯有大教老祖在轮回中述说，充当金牌解说员。

    无奈，无趣，只能叹息一句：“岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。”

    扔下最后一片纸钱，张大户·大教老祖·洛风，拍拍手，起身眺望熟悉却有几分陌生的天地。

    沉吟一会儿，还是离去。

    孤山斜阳，踏入桑林，唯有风声呜咽。

    “羊娃子找回了自己的肉身，踏上了寻找羊的轮回。”

    “我这个地主，也该过去收一收租子了。”

    “啧啧，万古都不涨价，还有比我更良心的人吗？”

    “没了，所以啊，羊娃子乖乖回来放羊吧。”

