    第300章苏酥虎子惩罚张徐二人（3）

    “噗——”

    蒙脸一个响屁，还是屁股对准口鼻的那种。

    薰得张政民眼睛都睁不开。

    他愤怒地用手去扯扒拉在他脸上的虎子。

    刚伸出手，虎子就跳开了，最后两只手都结结实实地拍到了自己的脸上。

    “啊啊啊啊！这畜生！”张政民发出了恼火愤怒的叫声。

    他这辈子都没受过这样的屈辱！

    今天居然在一只猫的身上受了这样的奇耻大辱！

    虎子没有厚此薄彼，欺负完了张政民之后，它立刻掉头转向徐腾飞。

    徐腾飞的身手要比张政民好不少，有了张政民这个前车之鉴，他对虎子的一举一动都充满了警戒。

    虽然主动出击抓不住，但被动防守还是有机会的。

    没有觉察到徐腾飞的计划的虎子故技重施，扑到了徐腾飞的脸上。

    一瞬间，徐腾飞的双手抓到了虎子。

    虎子惊了一下，然后剧烈地扭动自己的身体。

    “小畜生，这是你自己送上来的！”徐腾飞咬牙切齿地说道。

    说完，徐腾飞双手抓着虎子往四壁上砸去。

    他要活活砸死这只小畜生！

    “轰隆——”

    忽然，一道响雷在头顶上方的天空中响起。

    那惊天动地的声音震耳欲聋。

    “嗷呜——”虎子一声嚎叫，叫声比之前的要低沉凶猛了不少。

    然后它扭动全身，开始了更加剧烈的挣扎。

    虎子的力道比前面大了不少，徐腾飞双手用足了力气，但还是没能控制住虎子。

    一番博弈之后，虎子挣脱了徐腾飞，一跃到了徐腾飞的脸上，猫爪子直接拍在了徐腾飞的脸上。

    和别的猫抓人不一样，虎子抓人脸不用指甲，是用小拳头砸的。

    这是跟它的小主人学的，小主人打人用拳头，导致它打人也用拳头。

    只不过它出手很快，一直以来都没有人看清过它的动作，也就没有人知道这是一只会用拳头的“猫”。

    徐腾飞感觉自己的脸在被一块小石头砸脸，砸到他鼻子上的时候，鼻梁骨都要断掉的那种。

    在捶了二十多拳后，虎子跳开，然后沿着坑壁一通狂奔。

    跳出坑后，虎子一下跳到了苏酥的怀里。

    然后小脑袋在苏酥的怀里一顿蹭，小模样委屈巴巴的。

    “喵呜——喵呜——”

    要不是小主人救它，它就被欺负了，呜呜呜……

    “好啦，就罚你今天不能吃肉肉好啦。”

    看虎子可怜巴巴的，就把惩罚减少到一天吧。

    “呜呜呜……”

    为什么还有一天……

    “不能再少了。”苏酥有自己的原则的。

    “喵呜……”

    虎子认命了，一天总比三天好。

    然后乖巧地窝在苏酥的怀里，小脑袋枕在苏酥的小胳膊上，一双眼睛得意洋洋地看着坑底那两个被它欺负得老惨的男人。

    此刻的张政民反而是情况好一点的那个，徐腾飞被虎子揍得不成人形了。

    这时候，矿区的工作人员终于发现了这里的异常，赶了过来。

    连带着矿区负责人李先生和正在和李先生谈生意的秦行之和秦予淮也都赶了过来。

    很快在大家的努力下，徐腾飞和张政民被救了出来。

    看着两个伤痕累累的人，众人既同情又疑惑：怎么摔得这么严重？

    其中一个的脸竟然肿成了猪头！这是脸着地了吗？

    (本章完)

