    “免费？不知道免费的才是最贵的。”白烨摇头。

    这世界上从来没有免费的东西。

    “老大，他们就是不给你面子，我都说了我是你的人，他们还打我！还说......”黄涛说道。

    “还说什么。”

    “还说我是狗腿子！”

    “......”白烨斜了他一眼，其实我也觉得你像。

    “行了，我心底有数。”白烨说道，真相如何他会去调查。

    大雨如幕，一名穿着斗篷的男人穿过雨幕，湿漉的脚印踩在大厅上，掀开斗篷。

    男人摸了一把胡须拉渣的脸，登上安全通道。

    “不用理会，他们闹不成器的。”白烨说道。

    这件事他是交给温敖处理，正好借这件事看看温敖能不能管下来。

    楼道外传来沉稳的脚步，咚咚咚。

    门外有人敲门。

    白烨去打开门，门外一个全身冒着湿气的男人直勾勾盯着白烨。

    “回来了？”白烨惊喜。

    “嗯。”洛蓝心底一暖。

    自己几天不回来，居然这么担心自己......

    “上次答应我帮我翻译的东西什么时候给我。”白烨拉着洛蓝的胳膊就往屋里走，“还有最近我猎杀了两头超凡魔物，你帮我看看哪些素材有价值。”

    “等等......”洛蓝狼狈，这种关心好像有点不对劲。

    “你不问我有没有受伤？”

    “你不是看着好好的么？”白烨上下打量洛蓝。

    洛蓝鼻子都气歪了，原来我只是一个工具人。

    “有两个坏消息，你要听哪个？”洛蓝问道。

    “一个都不想听，这样就没有坏消息了。”白烨说道。

    洛蓝自顾自的说道：“第一个消息，那个地方我探索了一遍，冰川很深，里面还有通入地底的洞穴，这些也就算了，最主要是我发现了...人类活动的痕迹。”洛蓝严肃说道。

    人类活动的痕迹？

    “也是和我一样的降临者？”

    “我不清楚。”洛蓝摇头，“我只看见了一些脚印，还有露营的痕迹。”

    洛蓝没敢细看，如果是之前的他或许会尝试和这些人接触。

    但失去了所有的御兽，现在刚走入正轨，洛蓝不敢贸然与别人接触。

    穷山恶水出刁民，这种偏僻的地方，被杀了都没人知道。

    之前猎人协会的那个人是怎么死的，没人知道。

    但他看过尸体上的伤口，大概率是人为。

    “你从这里过去走了多久。”白烨问道。

    “一天半。”洛蓝说道。“别打断我，还有一个坏消息。”

    一天半的路程，白烨皱眉。

    “说吧。”

    “可能还要发洪水，而且比之前的更大。”洛蓝说道。

    白烨皱眉，“你说的更大，能有多大？”

    “这里被淹掉。”

    ......

    “我们这房子在山腰，哪怕没有在正中间，也差不了多少。”白烨不相信。

    “如果这里都能被淹，那洪水会有多大。”

    “我回来的时候想起了一件事，你知道这里地名叫什么吗？”

    “苍白高原，我记得你说过。”

    “对，苍白高原，那你知不知道为什么叫苍白高原？”

    “你直说吧。”白烨看向洛蓝。

    “有两个说法。第一个说法是这里每隔一百年就会爆发一场大洪水，大洪水淹没的土地会变成白色，这种白色会持续很多年，直到慢慢重新变成黑色。还有一个传说这里曾经是深渊的一位大领主，名为苍白魔王的存在被斩断了一只手，化成了这片山脉。”

    “你知道会爆发大洪水为什么还会来这里？”白烨狐疑。

    “也说了可能是传说，而且我有御兽能飞。”洛蓝无奈，他之前也只是当成传说。

    像这种传说在大陆上很多，各地都有各地的传说。

    有的地方传说在某个山谷里有太阳神栖息，然后有御使不远万里跑来，结果发现只是一只统领级的魔物。

    因为愚昧，加上力量不够。

    统领级的魔物在他们眼中就是传说中的神，能一怒之下焚烧整个村庄，甚至焚烧小镇的魔物，那就是太阳神。

    代代相传，加上以讹传讹，所以就有了太阳神的传说。

    如此诸类的传言有很多，尤其是当某些传言后面添上几百年、几千年这种漫长的数字时。

    相信的人就更少了。

    因为很多人一辈子都活不了这么长。

    再加上有些人抱着“等我老了我也乱说”的心态故意散播谣言，真真假假，难以分辨。

    “回来的时候我看见水位在上涨，一天的时间就涨了好几米，你们大厦的地理位置偏低。水只会向你们这个方向涌，我回来了路上仔细想了想，距离上一次百年，或许……时间差不多了。”洛蓝说道。

    “这一次的雨范围很大，大量的水往低处流……”

    白烨沉默，山脚下不远处就是湖泊。

    能汇聚成湖，说明这里的地势是一个凹坑，能蓄水。

    “洪水……”白烨看向窗外。

    “这栋楼会被淹？”

    “我只是说有可能。”

    “行，知道了，你帮忙翻译一下。”白烨将记载了三相之鼠进化路线的金属片递给洛蓝。

    就算是要爆发洪水，你也要把东西翻译给我。

    白烨虎视眈眈的盯着洛蓝。

    你这家伙已经放了我三天的鸽子。

    别说发洪水，就是下一刻龙卷风爆发，也别想偷懒。

    “行，你先去睡觉吧，我晚上弄好了明天给你。”洛蓝愁眉苦脸的说道。

    ……

    另一边，温敖已经开始散播消息。

    随着暴雨，以及资源的匮乏，还有遗迹的关闭。

    多重负面消息的高压下，

    导致大厦里的氛围极不稳定。

    在温敖看来，这是最好的机会。

