
　　史密斯这次订的，是一家米其林三星餐厅。

　　饭店装修很上档次也很有格调。

　　进去后，邱淑仪和吴刚脸上都露出几分惊叹之色。

　　可是当史密斯将目光投向陈江海时，看到的只有淡然和从容。

　　史密斯不由得暗暗嘀咕：好吧，不得不承认，陈的确具有上位者的气势，无论什么事，似乎都无法让他动容。

　　一行人坐下，服务员立马就把餐牌送了过来。

　　“陈，你想吃点什么？”史密斯客气地问道。

　　陈江海微微一笑，张口便来：“帮我点一份红酒酱汁烤肋排、一份清蒸松露鹅肝，一份生烤香浓松露土豆汤，谢谢。”

　　听着陈江海一下就报出了菜名，史密斯忍不住问道：“陈，你以前来这里吃过？”

　　陈江海微微一笑，淡然说道：“法菜不是这几个挺出名吗？”

　　“好吧！”

　　史密斯点点头，便把目光放到了邱淑仪和吴刚身上。

　　陈江海笑着说道：“史密斯，给他们点跟我一样的东西就行了。”

　　“陈，要喝点酒吗？”史密斯随即又问道。

　　陈江海摆手道：“酒就不用了，我喝不惯红酒，要点果汁之类的就成了。”

　　“好的，没问题！”

　　很快，陈江海他们点的东西就上来了。

　　面对桌上的刀叉，邱淑仪和吴刚两人有点迷茫。

　　前者其实还稍微好一点，尤其是吴刚，顿时有些手足无措。

　　这东西他们在电视上看过，现在真要他们自己亲自来，还真的不知道该从那里下手。

　　邱淑仪两人对视了一眼，随后便把目光放在了陈江海的身上。

　　史密斯正想跟陈江海说，要怎么使用刀叉的时候，陈江海已经拿起了桌上的刀叉。

　　看着陈江海轻巧的把一块牛肉切下来，然后用叉子放进嘴里，动作不能说熟练，起码很标准，史密斯不由得暗暗嘀咕：他一定经常吃西餐！

　　邱淑仪和吴刚看着陈江海优雅的吃着东西，再看看手里的刀叉，突然觉得法餐不那么好吃了。

　　“这里没有筷子，你们将就吃吧！”陈江海非常能够理解这二位此刻的心情，笑着说道。

　　一顿饭吃下来，邱淑仪和吴刚差点崩溃了。

　　这刀叉的真的难用，他们开始怀念起以前不起眼的筷子了。

　　吃完饭，陈江海问道：“史密斯，接下来我们去那里？”

　　史密斯赶紧回道：“陈，接下来我带你到处看一下。至于会谈的事，我跟他们负责人约好了明天上午。”

　　对于这个安排，陈江海表示满意，跟着说道：“史密斯，买个相机我们拍点照片做纪念吧！”

　　邱淑仪听到陈江海这样说，顿时眼睛一亮，看样子是说到她心里去了。

　　史密斯立马打了个响指应道：“没问题，前面刚好有个柯达店，我去买一个相机。”

　　听到这个名字，陈江海脸色微微一动。

　　如果没有记错的话，柯达将会在明年进入华夏市场。

　　这个时候的柯达，已经全部放弃了及时拍相机行业，转而把重心放在了胶卷和摄影器材上。

　　随着华夏市场的开放，柯达也是把目光放在了华夏。

　　陈江海忍不住暗暗琢磨，这倒是个机会。

　　要知道未来的智能手机，照相也是一个很重要的功能。

　　想要做好一款手机，芯片、相机、电池、屏幕等，都是很重要的零件。

　　不管哪一部分零件被人家卡住了脖子，对手机制造公司来说，都是很危险的事情。

　　按照陈江海的想法，等段勇平那边完成了前期的研发后，这些零部件就要开始着手准备了。

　　一些国外相关产业的公司，陈江海决定要对它们出手了。

　　目前处境差的，直接抄底收购。

　　处境好的，可以收购股份，拿到一定的话语权，这样就能占据绝对的主动了。

　　正琢磨着，车子在路边停了下来。

　　史密斯打开车门，陈江海则跟着一起走了下去。

　　“陈，你这是？”史密斯好奇地问道。

　　不就是买个相机，他跟下来干嘛？

　　“我去柯达的店里看看。”

　　陈江海指了指前面说道。

　　史密斯见此，便没再说什么，带着陈江海来到了路边的柯达店里。

　　陈江海进到店里面，四处观看了起来。

　　史密斯则直接掏钱买了一部拍立得。

　　不过这部拍立得的牌子是宝利来的，并不是柯达牌的。

　　在八六年的时候，柯达跟宝利来打了一场官司。

　　在那场官司中，柯达输给了宝利来，从此就退出了即时拍照相机行业。

　　现在世界上的拍立得，基本上就是宝利来一家的，处于绝对的垄断地位。

　　“陈，我已经买好了，咱们可以走了。”

　　史密斯付款之后，挥手招呼了一声。

　　陈江海微微一笑，随后来到了柜台前。

　　“史密斯，帮我问问他，我想成为柯达的代理商，需要怎么申请？”他笑着对史密斯问道。

　　听到陈江海的这个问题，史密斯直接傻眼了。

　　不是说好来谈加盟的事吗？

　　怎么突然想做柯达的代理商了？

　　陈江海说的是代理商，其实就是想借着这个机会，跟柯达这边拉上关系。

　　史密斯愣了一会，这才把陈江海的要求，告诉了店员。

　　店员也没有想到，陈江海会问这种问题，他只能算是一个普通员工而已，根本没法回答陈江海的问题。

　　“你想做多大的代理商？”天籁小说网

　　店员好奇的打量了一番陈江海，忍不住问道。

　　柯达的代理商是有等级的，而且不同等级之间的权利也是不同的。

　　店员这样问，无非就是想知道陈江海有多大的实力。

　　“你可以跟你们领导说，我要做柯达在华夏的最大代理商，希望他能抽空跟我们谈一谈。”陈江海不紧不慢的说道。

　　说完，陈江海留下史密斯的联系方式，然后就直接离开了。

　　店员还没有从刚才的惊讶中回过神来，陈江海已经离开了。

　　看着手上的名片，店员微微思索了一下，决定等下还是把这件事告诉店长。

　　对于有着东方面孔的陈江海，或许他不太重视。

　　可是他身边陪着的史密斯看起来却不像普通人。

　　而且看史密斯对陈江海的态度，他觉得这个东方人恐怕不那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十七章 你想做多大的代理商？免费阅读。https://xs.23sk.com 