    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    　　不过这只黄雀的喙不怎么锋利，胃口也不行，后捕螳螂不成，反成螳螂口中餐。

    　　诛杀紫砂蛇后，陈子漠立即上前用一把二阶上品的小刀划开紫砂蛇的腹部，找到蛇胆。

    　　陈子漠把蛇胆拿到青猿跟前时，青猿已经完全不能动弹，自然也没有报法服下蛇胆。

    　　没办法，陈子漠只能将青猿平躺放在地上，然后用力挤压蛇胆，让胆汁滴入青猿口中，直到青猿身上的紫色砂块变小，颜色变浅为止。

    　　见青猿开始恢复，陈子漠就将其收回灵兽袋，然后拿出一个小玉瓶，将蛇胆中剩余的胆汁全部挤入瓶内，足足有小半瓶，可以救治三四个中了紫砂蛇毒的修士。

    　　将装有紫砂蛇胆汁的玉瓶放好后，陈子漠这才把紫砂蛇的尸体装入储物袋，然后就带着尸鬼姐弟离开了原地，剩下那些风狼尸体都不要了。

    　　这里血腥味太重了，谁知道什么时候又会吸引来一个黄雀，或者是一群黄雀，陈子漠不想为了这些不太值钱的风狼尸体，再次将自己陷入险境。

    　　先前如果不是青猿及时发现毒箭，并帮陈子漠挡下了毒箭，他现在是死是活，还说不清楚呢？

    　　在陈子漠离开后一刻钟，一头土黄色的巨虎出现在现场，同时天空上还盘旋着一只五彩斑斓得巨鹰，还有一头体型不输给巨虎的花斑豹也到了。

    　　这三只妖兽都是二阶上品妖兽，散发出来的气息都不输给紫砂蛇，是这片森林里的霸主级存在。

    　　与此同时，陈子漠早已经远离这个是非之地，小心翼翼的往森林外围移动，时刻注意着周围的环境。

    　　刚才紫砂蛇的偷袭给陈子漠提了个醒，这里是天痕山脉的外围森林，是妖兽的地盘，不是西沙郡，更不是青芫山，他必须随时保持高度警惕。

    　　寻找风狼的踪迹，陈子漠用了整整一个月，把这片森林的外围区域都摸熟了，现在出森林可以说是轻门熟路。

    　　林家村，林海一家五口人正在前往村子东部的坟墓，去给他十三年山死于狼口的妻子上坟，今日是林海妻子的五十岁寿辰。

    　　林海的儿子早在十年前就成亲了，第二年就给他生下了一个大胖孙子，第三年生下了一个乖巧孙女。

    　　已经八九岁的孙子孙女特别好动，走在三个大人前面，充当先锋，探查前路状况。

    　　异变突起，刚才还高高兴兴的两小孩突然大声哭闹，这让在后面的林海三人紧张不已，加快脚步向两小孩赶去。

    　　待三个大人赶到后，看到林山夫妻坟前的两颗硕大狼头，让他们立刻回想起了十三年前的惨剧。

    　　胆子小一点的林海儿媳，顿时被吓得大声尖叫。

    　　林海父子俩内心也是十分恐惧，但还是要比女人孩子好一些，两人拉着女人和孩子就往村子里跑，也不去给林海妻子上香烧纸了。

    　　陈子漠从天痕山脉外围森林出来后，去了一趟林家村，待了个半天，然后才返回青芫山。

    　　青芫山，庶务阁，同样的地方，人却不在了。

    　　陈昌平早在五年前就坐化了，他一生无儿无女，凡间的亲朋好友也都死光了。

    　　但他在青芫山上还有一个亲人，按辈分排下来应该叫他高祖，是他亲哥哥的后人，不过按照家族排的辈分就该叫他十叔公。

    　　陈子泰，四灵根资质，子字辈排行四十二，比陈罡还晚三年上山。

    　　陈昌平这些年挣的贡献点，他基本没有花，坐化前他将自己一半的贡献上交给家族，一半留给了陈子泰。

    　　如果陈子泰是三灵根修士，拥有筑基的机会，陈昌平或许就将所有的贡献点留给他了。

    　　现在庶务阁的主事是陈元涛，在跟着陈昌平熟悉几年庶务阁事务后后，对于庶务阁已经了若指掌。

    　　陈子漠回山后得知陈昌平坐化，脑海里回想起那位老人的模样，心里有些难受。

    　　在青芫上，与陈子漠关系最好的老人，待他如亲孙的老人走了。

    　　当天，陈子漠就去家族祖坟，看望这位老人，同他说了不少话，之后又去看了一眼陈子道，也陪他说了一会儿话。

    　　第二天一早，陈子漠就去了庶务阁。

    　　青猿虽然已经解了紫砂蛇毒，但身体却变得十分虚弱，需要好好补补一下。

    　　陈子漠这八年都在青澜煞洞，上个月才出来，妖兽肉倒是还有许多，灵果却是一个也没有了，而且陈子漠也已经好久都没有喝灵酒了，嘴早就馋了。

    　　灵药、妖兽皮、妖丹、还有一些妖兽身上的零件，还有三张没用的雷击符和一张落雷符。

    　　陈子漠在天痕山脉外围森林所，除了那条二阶上品紫砂蛇，其他的都拿出来了。

    　　那条紫砂蛇身上的零件，陈子漠另有用处。

    　　他准备用紫砂蛇鳞请十九叔帮他炼制一件二阶上品护盾，紫砂蛇毒和胆汁也全都留着，日后说不定用得上，蛇肉则成了青猿平时的食物，至于妖魂早就被灵鬼吞了。

    　　陈元寿看着陈子漠拿出的这一件件东西，双眼充满了诧异。

    　　他本以为陈子漠会拿出灵符，却没想到拿出的是灵药和妖兽材料。

    　　陈子漠也发现了陈元寿的诧异，便开口问道：“三叔，怎么了？”

    　　“子漠，你这是去猎妖了？”

    　　“嗯！去天痕山脉办点事，碰巧遇见了这些妖兽，就宰了。”

    　　这个没什么好隐瞒的，陈子漠就直接告诉陈元涛了。

    　　这句话差点没把陈元涛吓死，什么叫遇到了就宰了。

    　　陈元涛眼光毒辣，一眼就看出那两张狼皮是二阶上品风狼的，那对獠牙应该是二阶上品妖蛇的，此外还有许多二阶中品妖兽身上的零件。

    　　把所有东西清点完，陈昌平开口道：“子漠，这些东西一共是二千七百八十四点贡献点，算你二千八百贡献点吧，把身份令牌给我吧。”

    　　陈子漠先把身份令牌交给陈元涛，却阻止他转贡献点道。

    　　“三叔，先不急转贡献点，我还得拿点东西，等下一起算吧。”

    　　“先拿一百颗二阶灵果，二阶下品灵果四十颗，二阶中品灵果三十五颗，二阶上品灵果二十五颗，再来五壶二阶上品的稻香酒。”

    　　“最后就是把庶务阁所有的雷属性空白符纸给我，我也得要挣点灵石，不然日子就快过不下了。”

    　　“三叔，您看看这些一共要多少贡献点，多退少补。”

    　　（本章完）

