    情急之下，安宁只能收了桃木剑，同时身体后退，想要躲开这一掌，但剑锋还是不可避免的划过对方脖颈，好在木剑并不算锋利，只是带起一道浅浅的血痕，而安宁也未能躲开这一掌，被实实在在的击打在胸膛之上。

    好在这一掌是对方怒极的情况下打出，虽然力道极大，但气机絮乱，再加上安宁本身体魄强硬，只是被击退，并未受伤。

    摆脱安宁的限制，这女人再无顾忌，出手更加狠辣，一掌接一掌，毫不留情。

    安宁一时间有些难以应对，因为他不敢伤了对方，而自己本身又不会那种见招拆招的路数，只能凭着体魄硬扛，可这样根本不是长久之计，这样下去，就算不被这女人打死，也得被打个半死。

    安宁心中一狠，硬扛对方一掌，然后伸手抓住对方的手腕。

    一只手被控制，这女人另一只手直接向着安宁横扫而去。

    安宁直接舍弃桃木剑，将这女人另一只手也抓住，依靠着强大的力量直接强行控制对方。

    控制住对方两只手，安宁还来不及高兴，这女人一只脚直接踹了过来。

    安宁情急之下，一下跳了起来，双手依旧抓着对方手臂，双脚却直接交叉着盘在对方腰上，身体弯曲，如此一来，就算对方再怎么踢，也不可能踢到自己。

    也正以为如此，这女人一只脚抬起，重心便全落在了另一只脚上，再加上身上突然多了一个安宁，还是以如此方式缠着自己，这女人心中大乱，一个站立不稳，直接摔倒在地。

    任她如何挣扎，安宁就是紧紧的缠在她身上，脑袋更是深深的埋在对方胸脯之间。

    堂堂逍遥门五长老，何曾遇到过这样的情况，气得浑身颤抖，冷声道：“放开！”

    安宁因为脑袋埋在对方胸脯之间，含糊不清的道：“休想！”

    这时候，逍遥门掌门因为听了于青峰的禀报之后，跑了上来，刚好看到两人如此纠缠在溪水边上，顿时“哎呀”一声，撇过脸去，一边道：“你们这是……成何体统？”

    听到逍遥门掌门的声音，安宁一愣，那女人则是乘机挣脱安宁的束缚，怒吼一声，也不管自身衣衫不整，一掌砸向安宁，同时开口道：“师兄借剑一用。”

    逍遥门掌门背上的长剑顿时飞出，被这女人抓在手中。

    安宁暗叫一声“不好”，急忙将地上的桃木剑御起，再次扎入密林之中。

    这女人自然不会就此罢休，提着长剑继续追杀，密林中剑气纵横，无数树木应身而倒，很快便将安宁撵出了内宗。

    逍遥门众弟子看着一追一逃的两人，满脸疑惑。

    “这家伙怎么会得罪了五长老？”

    “兴许是偷了五长老的石冻春吧。”

    谁知就在这时，那个被五长老追杀得落荒而逃的家伙竟是大声喊道：“五长老，露出来了。”

    追杀安宁的女人一愣，随即面色陡然一变，然后灵气完全释放，将身体包裹起来，同时一剑向着安宁斩出。

    安宁躲开这一剑之后，加快速度，同时大声喊道：“李掌门，多谢款待，晚辈就先告辞了，以后再来叨扰。”

    说完带起一道影子，向着逍遥门西边冲去。

    如今得罪了这女人，看起来是没有缓和的余地了，所以这逍遥门肯定是待不下去。

    安宁其实也准备就在这几日离开，毕竟只是暂时借住逍遥门，阻拦那几头大妖，能够让自己喘口气，将那些金羽炼化，如今既然大功已经告成，也到了离开的时间。

    原本想着离开之前多带几坛石冻春，哪曾想会碰上这么一个五长老，而且时机偏偏那么巧，更让安宁没想到的是石冻春竟然是这样酿制出来的。

    安宁逃出逍遥门，这位五长老并未就此罢休，依旧紧追不舍，很快便追出了百里之遥。

    安宁一边逃跑一边大声道：“五长老，真不用送了，几只小妖而已，我还是能够对付的。”

    逍遥门西边的一座深山中，一头负责等待安宁的大妖刚好看到这一幕，顿时皱起眉头，然后化作一道虚影，前去通报。

    似乎是实在追不上安宁，这位逍遥门的五长老终于停下，胸脯不停起伏，怒声道：“王八蛋，你要再敢来我逍遥门，我赵月芳定然将你大卸八块！”

    安宁哈哈笑道：“安宁一定会想念月芳姑姑的，下次来一定要把酒言欢，促夜长谈，月芳姑姑可得多备些石冻春。‘易得连宵醉，千缸石冻春’嘛。”

    赵月芳气得又是一剑斩下，安宁已经没了踪影。

    赵月芳气得咬牙切齿，手中长剑胡乱挥舞，剑气纵横，山峰塌陷，草木横飞。

    安宁落在一块山崖之上，确定那位逍遥门的五长老并未追来，暗中也没有妖族强者的气息，不由得松了一口气。

    心念一动，手中出现了一个酒坛，正是跟于青峰讨要的石冻春。

    他将酒坛中的酒倒满腰间的酒壶，然后将酒坛收回腰带之中，将酒壶放在鼻子前嗅了嗅，一脸享受，不由得想起当时赵月芳取水酿酒的情形，那真是好一番旖旎春色！

    安宁忍不住仰头灌了一口，入喉清冽，回味绵长，怪不得会有“易得连宵醉，千缸石冻春”的说法。

    看来以后有机会，真得跟这位五长老好好讨教讨教这酿酒之法。

    安宁终于走了，整个逍遥门终于不再提心吊胆，逍遥门上下，对那位五长老越发钦佩。掌门真人都不敢打的祸害，不一样被五长老轻松撵杀？

    至于这安宁如何得罪的五长老，各种猜测都有，有的说是安宁偷看五长老洗浴，有的则说是因为安宁偷了五长老的石冻春，至于真相如何，恐怕只有那位五长老自己知道。

    ……

    北台州。

    安宁此刻正走进一家小酒馆。

    这一路上，跟妖族强者遭遇了几次，安宁几乎都是一碰即退，不与这些妖族强者正面交锋。

    自打离开逍遥门之后，两个月时间，几乎都是躲躲藏藏，心情可谓是苦涩到了极致，好在有佳酿石冻春。每次饮酒，安宁总要想起那一番旖旎春色，也算是苦中作乐了。

    伙计打量了这个背着桃木剑的青年一眼，觉得应该是个有钱人，顿时笑着道：“客官，您吃点什么？”

    安宁随口道：“什么能吃饱上什么，还有将你们这里最好的酒拿出来。”

    伙计高兴的应了一声，领着安宁走向楼上，一边问道：“看客官的装扮，是那山上的修仙之人？不瞒客官，我们掌柜的早年也在山上修行过，跟许多山上的神仙都是朋友，千门大比知道吧？”

    安宁点了点头。

    这伙计继续道：“客官可能还不知道，今年的千门大比最后夺魁的，便是我们南阳南边的青阳宗，青阳宗那位掌门老神仙，就跟我们掌柜的喝过酒呢。”

    安宁笑着道：“那你们掌柜的还挺能走的。”

    伙计一愣。

    安宁继续道：“从这里到南州，怎么也得万里之遥吧？”

    伙计也不尴尬，嘿嘿笑道：“都说了神仙人物嘛，在我们看来的天涯海角，对这些老神仙来说，那还不是瞬息之间？这不重要，重要的是我们店里的蒲桃酿，正是夺魁那位安公子最喜欢喝的，听我们掌柜说，那个安宁每次出剑之后，都会喝一口蒲桃酿呢。”

    安宁赞叹道：“看来你家掌柜确实有些门道，连喝什么酒都能打听出来。”

    伙计笑着道：“那可不，都说了我们掌柜是有神仙朋友的。”

    这时候两人刚好上楼，走到了一个雅间，安宁坐下后说道：“那就来一壶蒲桃酿，若是酒确实不错，我多带一些。”

    正在擦着桌面的伙计笑着应了一声，转身跑下楼去。

    安宁坐下后左右看了看，酒馆规模不大，但格局不小，显然那名伙计并未说谎，至少那位掌柜的，确实是去过山上仙门的。

    楼下，一个说书先生正侃侃而谈，讲述的便是千门大比的情况，只是偏差很大，显然是道听途说，但这并妨碍酒馆中的客人们能够用来下酒。

    很快安宁看到了一个青年，总觉得有些面熟，可一时想不起来，也就没有多想。

    没多久，酒菜上桌，安宁便直接开动，这段时间躲躲藏藏，是真没好好吃过一顿饱饭，好不容易有个空闲， 怎么也得犒劳下自己。

    这时候，就有一个男子走了进来，身边带着一群衣着裸露的女人，这些女人眉宇之间尽显媚态，显然都是见过风浪的风尘女子。

    这青年进入酒馆后直接冷声道：“姓孔的，如今没了清涛仙踪给你撑腰，看你还如何嚣张？”

    这一幕刚好被安宁看到，此刻听到“清涛仙踪”仙踪四个字，不由得记起那个青年，正是当初北上前往北荣之时，参加两国仙门大比的清涛仙踪，当时安宁跟这清涛仙踪同路，清涛仙踪其中有一名弟子还跟安宁闲聊了几句，就是眼前这位。

    只是安宁有些奇怪，这家伙怎么不在清涛仙踪修行，反而跑到山下来开酒馆了？

