    沟通不是很顺畅。

    韩秦一边拿竹签穿肉串，一边自我反思。为了避免说多错多，还是少说话吧。等小狐狸回来了，也许女孩子之间能好沟通一点儿。

    蟒王也在琢磨，目前可以确定的是，韩秦身上至少有两件法宝。这简直骇人听闻！这可是法宝啊，大多数都在妖皇级的存在手中，妖王之间非常罕见。能有一件，都是大造化。或者族中代代相传，像她和狼王这种新晋妖王，梦都梦不着！大家用的都是法器，谁也不比谁厉害多少。

    法宝和法器，别看只差一个字。但就这一字之差，却是天壤之别。法宝与法器之间，最根本的差别在于是否有器灵。一件有器灵的法宝，具有特殊的能力，能够配合主人攻击，就像是多了个帮手一样。

    当然法宝的神异还不止于此，大部分的法宝，都具有特殊的能力。相传御兽宗的汇灵盏可聚先天灵气化为灵液，即便是最普通的野兽喝了这种灵液都能启灵化为妖，神异无比。

    正是因为这些特殊的能力，法宝才令人趋之若鹜，以命相搏。

    地上的葫芦不知有何威能，但柴刀的厉害刚刚已经见识了，绝对法宝无疑。它能够自行护主，这是具有灵智的典型表现。它还能吞噬法器，显然是它的特殊能力了，简直夸张！

    要知道，法宝也有好有坏。有的能力只能作为辅助，就像御兽宗的那个汇灵盏，并不适合攻伐。适合攻伐的法宝本就稀少，具有吞噬他人兵器特性的法宝，若不是亲眼所见，她都不敢相信是真实存在的。

    这件法宝若是传扬出去，就是妖皇也要心动。

    真是想不明白，一个人类是怎么拥有两件法宝的。

    难道他是某个大能的弟子？

    蟒王仔细打量了韩秦一番，实在是没看出一点儿特殊之处。这个人类甚至都没有‘慧根’，按道理来说，他应该是一个不能修行的废人。

    或者，他身上也有屏蔽气机的法器？

    忽然想到这种可能，蟒王耸然一惊。对啊，有可能！他都有两件法宝，再多一件也不稀奇！

    能够屏蔽气机的法宝？更吓人！

    若是擅长刺杀的妖皇带上这么一件，可以随意出入人族疆域刺杀任何目标而不用担心被发现。若是当年两族大战时，妖族趁这么一件，历史都会被改写！

    不能让任何人知道，它必须是我的！

    蟒王眼眸之中闪过坚定之色，对于这种能够影响一族运势的法宝，就算是妖皇亲临，她也绝不能让！

    好消息是，目前除了狼王，没有其他势力知道这个人类的存在。而且就算是狼王，它也只是知道葫芦法宝，而不知道这把刀！

    不知道，就永远不能让他知道。

    为了确保万无一失——

    蟒王咬了咬牙，发了狠，打定主意！

    没得手之前，她要赖在这儿，不走了！

    ……

    上山的路上，一队动物在行进。它们躯体肥大，头钝，眼小，颈短，四肢短宽，拖着一条扁宽的大尾巴，吃力地上坡。乍一看，还以为是大老鼠，得仔细瞧，才能看出区别来。

    它们是河狸一族。

    名字里带个‘河’，顾名思义，它们生活在水边。而且它们也不像小狐狸说的那样喜欢吃肉，它们是素食动物。春夏的时候，它们喜欢吃植物的嫩叶和水草。到了秋冬，它们会提前储存食物，拖到自己的洞里贮藏，以备过冬时食用，肉是不吃的。

    它们之所以会来，完全是因为，狐狸是它们的天敌。

    小狐狸行流氓之事，把它们逼迫过来了。但是有什么办法呢？在这片森林里，河狸算是生物链中垫底的存在了，基本上能叫出名号的，它们都打不过。族中最强者也不过才能化形而已，连妖将都达不到。最尴尬的是，它们天生胆小，也没有攻击手段，哪怕它们修炼到了妖将的境界，也还是打不过其他种族的妖怪。

    它们如此弱小，按道理来说，在这弱肉强食的森林里，早就没有容身之地了。然而天无绝人之路，河狸一族干啥啥不行，却有一手建筑的办事。它们擅长挖洞，也擅长垒墙。化形之后，还能盖房子，是妖族有名的建筑大师。

    相传十万大山之中的那座妖族皇城，河狸一族出力甚多。所以当年妖皇九尾特意下妖皇令，任何种族不得无故残杀河狸一族。妖皇令对所有妖族都有约束力，所以它们虽然弱小，日子过得倒也还行。至于它们主动惹事的情况，根本不可能发生。它们天生胆小，又只吃树叶水草，人畜无害的，能惹什么事儿。

    但不惹事儿不代表没有天降横祸，小狐狸这不就找上门了么？别的种族不能逼迫河狸，但小狐狸却能。因为当年的妖皇九尾本体就是狐狸，若无它的恩德，河狸一族的日子也过不了这么舒坦。所以于情于理，它们都得来报恩。更何况，狐狸是它们的天敌，也没得选。

    为了早点完工早利索，这一支河狸倾巢而出，老少都带来了，一共五十六只。其中能化形的妖怪八只，可以盖房子，其他不能化形的，垒墙还是没问题的。

    小狐狸形容了破庙占地的大小，河狸族长估摸了一下，最多三天就能完成。当然完成的只是毛坯，家具它们可不会做。整个妖族也几乎没人会做家具，因为大部分的妖族都不需要，没有那么多讲究。

    需要的，也肯定是高级妖族，它们自己不会做，完全可以去人类城池抢。抢点家具，人类也不会没完没了的追杀。

    “早干完早利索，回去就搬家，让那只狐狸找不到咱们！”

    “搬到大王住的湖边上，小狐狸怕咱们大王，它不敢来！”

    “对对对，就这么办！湖里水草多，河汊子也多，咱们可以垒很多大坝！”

    “也不能垒太高，万一把湖憋炸了，大王会吃了我们！”

    “大王不吃河狸……”

    河狸们你一言我一语，七嘴八舌。河狸一族还有一点点小毛病，就是有点碎嘴子。

    “到了！”走在最前面的河狸族长发话，后面的河狸都安静了下来，它缓缓转过身，郑重道：“这次是给人类干活，我们要鼓起勇气，不能让他看扁了！”

    “这次一定不能胆小，拿出我们的气势来！”

    “好！”河狸们轰然应声，一个个挺着胸脯往门里进！

    忽然，河狸族长定在那儿了。后面的河狸刹不住车，一个撞一个，摔了一大片。

    “怎么了怎么了？”

    摔倒的河狸们爬起来，一个个都傻了。

    它们的大王就在不远处，手里拿着一根竹签，吃的满脸都是油……

