    临近黄昏，金乌西坠，玉蟾东升，周天星辰齐齐出现，日光、月光、星光肆无忌惮的垂落人间，照射在北斗聚星阵上。顿时，无数颗星辰的虚影出现在大阵之中，星光灿烂，仿佛天上的星河落到了凡尘之中。

    韩严法全身沐浴在星光之中，心情无比的舒畅。

    他能够感受到，漫天星辰所散发出的强大能量，这股能量不是以灵气的形式存在，是另外一种能够帮助修炼的能量。

    天柱山中，许许多多的目光都看了过来，为韩严法所布置的大阵而惊叹，而震撼。

    “这就是一百万斤中品灵石才布置出来的阵法吗？”

    “好厉害的阵法，竟然引发了周天星辰的共鸣，把它们发出的星辰精华给吸引了过来。要是妖族在这座阵法中修炼，道行岂不是一日千里。”

    “不过，阵法的威力越大，也就越危险。看样子，大师兄要在其中修炼不死魔神诀，这么多的星辰精华，他承受得了么？”

    许许多多苦修的内门弟子都被惊动了，他们从道场飞出，遥望正气峰。

    他们出现时，一道道气息冲天而起，威压四方，竟然是一些修成了金丹的内门弟子。

    太玄门对内门弟子和对亲传弟子的要求是不同的。

    晋升内门弟子的规则很简单，外门弟子筑基后，经药检，没有用丹药突破，就能成为内门弟子。

    要成为亲传弟子，就困难了。除了资质和心性之外，还需要有清白的身世。

    要做亲传弟子，来历一定是清清楚楚，祖宗十七代的背景都干净，不能和敌对宗门，或者其他有元婴真君坐镇的势力有关，更加不能是夺舍者。

    身世不清白，便是太上长老都不敢收你入门。谁要是敢开了这个口子，他本身要遭到掌教的惩治不说，他的坐骑、童子、灵宠、种植的灵药都要受到门规的制裁。

    这个规定看上去不近人情，事实上，却是大宗门的生存之道。

    所有的一流宗门，圣地都是这个标准，连魔道宗门都不例外。

    魔道之前，也是什么人都收的，后来，百花教用先天血灵体算计太上魔宗，间接导致太上魔宗覆灭。

    百花教和阴尸魔宗生怕重蹈覆辙，就向正道宗门学习，把正道宗门的标准搬了过去。所有人都怕培养出个卧底或者叛徒，把自己宗门给毁了。

    现在各大宗门，想用派奸细的方式去灭掉对方，根本就不可能了。

    这些内门弟子就是身份有问题的，论及资质，他们不在笑千秋等人之下，心性也算上乘，可是，宗门不敢让他们成为亲传弟子。

    就在这些内门弟子议论之时，传功大长老东方青木已经站在了韩严法的对面。

    “韩师侄，你...你修成了龙虎金丹！”

    在看到韩严法的第一眼，东方青木就看穿了韩严法的根基。

    面对这位长辈，韩严法不敢怠慢，他躬身一拜，回应道：“弟子侥幸，结成龙虎金丹。”

    “好！好！”

    东方青木目视韩严法，像是看着一快瑰宝，眼中满是高兴。

    他点了点头，直接夸赞：“本门后继有人了！”

    韩严法只得拱了拱手：“师伯过誉了。不知师伯驾临，有何指点。”

    东方青木环顾四周，脸上的笑意消失，神色凝重起来。

    “韩师侄，你是准备修炼不死魔神诀吧？”

    韩严法道：“师伯目光如炬，弟子正是要修炼此功！”

    “韩师侄，你太小看不死魔神诀了。就是不用大阵，修炼此功都是危险万分，你现在布下北斗聚星阵，危险也增加了千百倍。”

    东方青木苦口婆心，劝说起来。

    他刚刚知道，门中后辈修成龙虎金丹，一转眼，这个后辈要跑去修炼一门自杀的神通。他当然要出言阻止。

    韩严法深吸一口气，他知道，要是不让东方青木知道他拥有不死之身，东方青木是不会让他修炼不似魔神诀的。

    他脸上表情不变，以掌作刀，缓缓抬起手掌。

    东方青木疑惑的问：“师侄要做什么？”

    韩严法没有回答，用行动告诉了东方青木，他的掌心骤然亮起雷光，他反手一个手刀，砍在了自己的脖子上。

    咔擦！一颗大好头颅落到了地上，骨碌碌的滚了好几步。

    东方青木大惊失色，吓得心脏都要停止了。

    “韩师侄！”

    他惊呼出声，脸色惨白惨白。他想不到，自己才说了几句话，韩严法就自杀了。

    可是，下一幕，他的大脑就当机了。

    只见得，韩严法那颗落在地上的头颅一个跳跃，跳出个抛物线，又回到了头上。

    随着头颅的回归，韩严法脖子和身体迅速接在一起，完好如初了。

    东方青木被这一幕震惊得一塌糊涂，都分不清东南西北，现实虚幻了。

    他错愕无比：“刚刚是怎么回事？”

    元婴真君有重塑肉身的能力，然而，那是要借助天材地宝，各种灵药才可以办到的！像这样，头都掉了，还能自己长回去，实在是恐怖。

    韩严法正色道：“师伯容禀，弟子意外吞服过一种神药。除非肉身被炸成碎片，否则，弟子是不会死亡的。”

    等他修成不死魔神诀，就是真正的不死之身，没有什么不可以说的了。

    听到韩严法的解释，东方青木眼睛一亮：“这么说，师侄现在是不死之身？”

    “应该算是吧！”

    韩严法微微一愣，回答道。

    他还以为，东方青木会打破砂锅问到底，询问神药是何物。

    东方青木闻言，畅快的大笑起来：“不死之身，哈哈，不死之身！”

    他亲眼目睹韩严法头落而不死，对不死之身的说法，很是信服。

    笑了一阵，他才道。

    “难怪，师侄你要修炼不死魔神诀了，原来，师侄拥有不死之身。那么，我就可以放心了。当年，凌霄祖师也是拥有不死的体质，这才参悟出不死魔神诀的。”

    “凌霄祖师他？”

    韩严法大感意外。

    东方青木点了点头，笑呵呵的说道：“韩师侄，你能修成龙虎金丹，应该是先天雷灵体。不过，你不要以为先天雷灵体很厉害，这个世界，有比先天雷灵体更为强大的体质。凌霄祖师的体质，是先天不灭道体，就是说，他天生是不死人！”

