    正在屋里的当归，此时红着脸，死命的抽自己的胳膊，可就是抽不出来。

    “你快出去，等等清莲来了会被发现的。”看着给自己揉胳膊的惊雷，当归脸红得都快滴血了。

    惊雷坐在床边，一手制止住乱动的当归，一手敲到好处的施着力给当归揉着胳膊，“我耳朵好使的很。”

    惊雷一边按捏一边数落，“你当自己是大力士，那么多婆子在，哪个不能抱清荷小姐，要你这个细胳膊细腿的上前冲，我告诉你，不给你揉散了，明儿胳膊肯定疼。”

    “我是习武之人，哪里就那么柔弱了。”当归低声反驳道。

    “就你那三脚猫功夫。”惊雷哼声道。

    当归犹如被踩住尾巴的猫，“你这是在鄙视我，我不要你帮我捏。”

    “乖一些。”惊雷抬起右手揉了揉当归的发顶，“我是在心疼你。”

    当归一下子又萎了气势，不敢看惊雷，心跳得快了些，张张嘴想反驳，可不知道说什么，只能撅起嘴以表示被占了口头便宜的不满。

    “做啥，想挂油壶。”惊雷自然而然的用手捏了捏当归撅起的嘴，软嫩的触感慌得他一下子就放开了，只能说话遮掩，“小孩子一般，诺，给你的，晚上压着睡觉。”

    惊雷从衣襟内掏出一个红封，递给当归。

    “我又不是小孩子。”当归虽然这么说，可还是高兴的把红封压在了枕头底下。

    惊雷宠溺的笑了，又把腰间挂着的荷包拿下，“慢慢吃，吃完了再给你买。”

    当归接过鼓囊囊的荷包，眼带询问的看着惊雷，什么时候准备的都是。

    惊雷不自在的移开目光，手重新给她按捏，等过了一刻钟才恋恋不舍的放开，“早些休息，已经不早了。”

    “哦。”当归低头回应了一声。

    “怎么，地上有银子捡啊，都不抬头，不敢看我？”惊雷站起身，俯瞰着当归笑道。

    “谁不敢了。”当归一下子抬头，不过在感受到温热的气息后，吓得再次低了头，装模作样的拿起荷包道，“买了什么吃的。”

    惊雷笑着摸了摸她的发顶才出了屋子。

    等人出去后，当归一把把自己扔在床上，双手捂住发烫的脸，扭捏的转着自己的身子。

    花清荷刚躺倒被窝里，就被硌到了，掀开枕头，发现下面多了一个扁平的匣子，掀开一看，一个红封，还有散落在红封边上的珍珠。

    花清荷惊喜的拿起红封，见下面没有信，嘟了嘟嘴，“怎么都不留话呢，真是。”

    “因为我想亲自跟你说啊。”

    花清荷惊喜的一把掀开床帘子，就看到了站在床边的封云墨。

    “阿墨哥哥，你来了。”花清荷笑得见牙不见眼。

    “小声些。”封云墨坐到床沿，朝着花清荷竖起食指放于唇边，“万一被发现，我可要不招人喜欢了。”

    花清荷小声的“咯咯笑”，“没事，我喜欢阿墨哥哥。”

    封云墨心底软成一团，揉了揉小人儿的发顶，接着左手摊开，理直气壮的讨要道，“我的呢？”

    “我可不知道阿墨哥哥要来。”花清荷哼声的转了头道。

    “所以……”

    花清荷利落的起身，下了床，去了柜子里，拿出一个包袱，封云墨见了眼睛就挪不开了。

    等花清荷重新回到被窝，封云墨已经打开了包袱，最上面是个红封，封云墨笑着拿起，就放到了衣襟内，下面的是宝蓝色的披风，厚重的内里衬了棉花，帽沿镶了一圈的黑色貂皮，瞧着就暖和。

    封云墨迫不及待的结了身上的披风，换上花清荷新做的，“好看吗？”

    “阿墨哥哥穿什么都好看。”花清荷竖起大拇指夸赞道。

    “阿墨哥哥怎么过的除夕？”花清荷关心问道。

    “在仁寿宫吃的晚饭，等放了烟火后就出来了，然后在府里呆了一会儿，就来你这儿了。”封云墨认真的回答道。

    花清荷有些心疼，一听就是过得很冷清，“之后有要走的亲戚吗？”

    封云墨摇了摇头。

    “那初二要不要跟我一块儿去罗宅？”花清荷问道，“爷、奶他们不会说什么的。”

    封云墨勾了唇角，“好。”

    “阿墨哥哥，回去后就要睡觉，我们年纪好小，不能守夜的。”花清荷叮嘱道。

    “好。”勾起的弧度又大了些。

    “对了，初二你们不去吴府吗？”封云墨问道。

    “娘跟舅舅、舅母说好了，吴府初三去，初二让舅母回永宁伯府。”花清荷解释道。

    “嗯。”封云墨笑着点头，凑近摸了摸花清荷的发顶，“快睡觉，阿荷年纪还小呢，我也会去睡觉了。”

    封云墨不舍的脱了身上的披风，折叠好放到包袱里，然后穿上自己原来旧的。

    “阿墨哥哥，你穿新的回去啊。”

    “新的过年穿，明天穿。”封云墨笑着说道，然后看了花清荷一眼后，利落的翻出了窗户。

    花清荷把封云墨给的红封放到枕头底下，匣子放到枕头边上，安安稳稳的开始睡觉。

    大年初一，花清荷是在隐约的鞭炮声中醒来的，昨晚睡得晚，可睡得非常好，醒来人也精神的很。

    笑着伸手从枕头底下拿出封云墨给的红封，贴在心口的位置傻乐呵，然后才小心翼翼的打开，轻飘飘的花清荷知道是银票，可等打开看到里面的数额后，还是吃了一惊，一千两，谁给压岁包给这么大的。

    想到自己只给封云墨包了五十两的红封，脸红了，抱着被子哼唧唧的翻滚着。

    “小姐醒了？”当归的声音传来，花清荷坐起了身，回应道，“嗯，当归姐姐。”

    花清荷穿了新衣服，洗漱完，把封云墨给的都收起来，才去了锦荣居。

    花清湛四口人都在，李思佩裹得厚厚的抱着熟睡的雪姐儿，脸儿比生之前圆了一圈，精神十足，轩哥儿穿着大红的夹棉袍子，不错眼的看着李思佩怀里的妹妹。

    花清澈三口也都在，恒哥儿虽然起来了，可毕竟年纪小，才四岁，正坐在黄蕊歆的怀里点着小脑袋。

    花清荷没想到自己是最晚到的，“爹、娘，女儿来迟了。”