    弄死古董钟表……

    这是杜维一直想做却又做不到的事。

    在他的计划里，解决古董钟表需要往后排。

    而且，可能会是一个很麻烦，很棘手的事。

    这个古董钟表隐藏了太多秘密。

    它神秘且强大。

    一开始还没有那么可怕，但随着时间的流逝，它恢复的速度越来越快。

    到现在。

    杜维都不确定，这玩意究竟能不能杀死。

    要知道，他最初把古董钟表带回家的目的，是为了维持家里的平衡。

    可到了现在，所谓的平衡完全不存在。

    古董钟表镇压着家里的所有恶灵。

    有它在，一切就都是安全的。

    前提是杜维还活着。

    他没有忘记上一次自己进入梦境世界，和现实隔绝的时候，古董钟表发狂的那一幕。

    进屋就是死。

    安娜贝尔更是被吓疯了快，被标记召唤到梦里的时候动都不敢动。

    这样的古董钟表，要是能弄死杜维还会留到现在？

    信封并没有所谓的读心能力。

    它依旧在尽职尽责的浮现文字。

    或者说祸水东引。

    【主人，古董钟表是不可控的，它极度危险，而且您和它绑定的太深了，事不宜迟，请您现在就动手弄死它吧】

    杜维面无表情的看着纸张上的文字。

    他拿出打火机将其直接点燃。

    “给我一个让你活下去的理由。”

    声音不带有丝毫感情。

    信封里的纸张直接飞了出来，悬浮在杜维面前。

    又是一行文字浮现：【伟大的主人，作为您最忠诚的属下，信封恨不得替您现在就弄死古董钟表，但信封实在是太卑微了，您是日月星辰，它只是一粒尘埃，您都做不到的事，信封也做不到】

    【不过信封发现您身边的麻烦有很多，比如那个黑影，现它一直对杀死您这件事很执着，您不如弄死它吧？】

    “看来是我错了，我不应该和你废话。”

    杜维丝毫不掩饰自己的冷酷。

    他想弄死信封，纯粹是觉得这个东西带有智慧，而且表现的实在是太聪明了。

    放着这么一个不确定因素在身边，还不如直接弄死得了。

    至于黑影？

    除非它能摆脱面具恶灵的身份，否则的话，它这辈子都只能是忠心耿耿的仆人。

    又好用又踏实。

    最主要的是黑影能抗。

    杜维的很多手段都有隐患，那些隐患都由黑影一力承担。

    甚至，在某些时候，杜维都想过如果有一天自己解决了所有麻烦，不再和恶灵打交道，那就找个地方把黑影好好封存起来。

    以免黑影出去乱杀人，被驱魔人弄死。

    杜维的执行能力很高。

    决定弄死信封以后。

    他索性就拿着信封和那张纸走向了古董钟表。

    就像曾经黑影干过的事一样。

    他要用信封把古董钟表的指针塞住。

    那时，信封将会直接被抹杀掉，即便它的本质是一名邪灵，也不可能有任何反抗的机会。

    似乎是感觉到了死亡的降临。

    信封上面的文字在疯狂闪现。

    【伟大的主人，信封可是您最忠诚的属下，离开了您它弱小可怜又无助，它对您没有任何威胁，您应该给它一点宽容】

    【求求您了，您的胸怀比海洋还要宽阔，您的仁慈比太阳还要温暖】

    【您给信封一条活路啊】

    【啊……信封要死了，千万不要让信封靠近古董钟表，它太可怕了，它比另外一个您还要可怕】

    最后一行文字浮现出来。

    杜维怔住了。

    这时候，他已经走到了古董钟表面前，正要把信封揉成团塞进去。

    可看到上面的文字，却又停了下来。

    犹豫了一下，杜维缓缓问道：“另一个我？你指的是恶灵杜维吗？”

    信封求生欲很强。

    【是的，但它和您比起来简直不堪一击，您是巨人，它就是路边野草，您一脚就能把它踩死】

    听起来这似乎是个冷笑话。

    杜维被气笑了：“既然这样，那我就暂时不弄死你，等我和它对上的时候，让你打头阵。”

    信封瑟瑟发抖。

    【主人您在开玩笑吗……】

    杜维冷声道：“是你在和我开玩笑，告诉我你知道的所有事情，否则的话，我现在就让你死。”

    说着，杜维把信封揉成一团，只留下那张纸，作势要往古董钟表的指针上塞。

    这一次。

    纸张上的文字像是疯了一样的快速浮现。

    【信封不敢和您开玩笑，毕竟您一眼就能看穿信封的秘密】

    【恶灵的您……它非常强大，在汉尼拔把它用另一面镜子带出思科林市的时候，它就已经对汉尼拔造成了影响】

    【汉尼拔的精神扭曲了，而且在某短时间内，信封能感觉到，它的意志一直在汉尼拔身上】

    【它太可怕了，信封非常害怕它，但信封却遇到了主人，您的智慧和能力都让信封无比崇拜，您简直就是信封的救星啊】

    杜维挑了挑眉：“这就是你知道的所有事？”

    【是……啊不，在遇到最伟大的您之前，信封曾经的主人都是暮钟教会的那些普普通通的猎人，所以信封还知道暮钟的秘密】

    这……

    这是天生的叛徒啊……

    杜维眼中闪过一丝异样。

    他更想弄死信封了。

    可一想到自己最忠心的下属莱恩，还被困在暮钟，杜维不禁有些烦躁。

    也不知道他现在过得怎么样。

    但想来，应该过的很不好。

    毕竟他是个精神病人，在暮钟那种地方，肯定受人排挤，说不定一直在被人利用。

    良久。

    杜维叹了口气：“你知道莱恩吗？”

    他打算留着信封，早晚他会去一趟暮钟的，到那时候或许信封能派上用场也说不定。

    这时，纸张上浮现出了一行文字。

    【您说的是莱恩·哈梅尔，还是莱恩？】

    杜维疑惑问道：“有什么区别吗？”

    【如果是莱恩·哈梅尔的话，信封无法告诉您他的秘密，因为就是他把信封变成这样的，如果是莱恩，信封可以告诉您他的秘密】

    “说。”

    【莱恩是莱恩·哈梅尔死后的产物，他或许是真正的莱恩·哈梅尔，也有可能只是他的某种延伸】

    到这的时候，信上的文字开始扭曲，它似乎受到了某种影响，没法继续浮现文字。

    杜维又试了几次，但都问不出所以然来。

    他只好换了个问题：“那么告诉我，暮钟教会的秘密。”

    信封老老实实交代。

    【暮钟教会的领导者是马修，他是个活了几百年的猎人，其他人则都是正常的猎人，信封离开暮钟之前，这个组织的内部出现了很大问题……】

    【如果您要消灭暮钟的话，信封建议您先从马修下手，他年纪大了，肯定很好杀】

