    大华西南，昆城。

    谢俊星、谢俊辰的父亲，谢家老三谢远军坐在自己的市长办公室中，在他办公室的另一边则是站着一个中年人。

    如果叶青在此，一眼就能看出这个中年人是一个初入筑基之境的强者。

    显然，全叔挂掉后，谢远军的身边不可能没有保卫，所以这个中年人接替了全叔，成为了谢远军的保卫与助理。

    中年人叫谢柏雄，虽然姓谢，但却不是谢家的亲属，他只是和谢家六卫一样，是谢家从小收养的孤儿，然后一步步的培养成了筑基之境的强者。

    说实话，对于培养强者的能力，就算是叶青也不得不佩服谢家的，谢家的强者似乎是源源不断的，杀都杀不完。

    事实上，从大华立国始，谢家每年都会收养很多的孤儿来进行培养，到最近这十多年来，谢家培养的这些孤儿，每年都有人步入筑基之境，形成了一种良性的循环，所以才会给叶青一种杀不尽的感觉。

    事实上，叶青也是让华娴珊这么做的，但是阴武门要想像谢家这样，那需要长期的一个时间。

    谈到高手的储备，叶青也是挺无奈的，以前华婆婆管理阴武门的时候，她似乎更注重在情报刺探方面的投入，在武者的储备上就显得不足了。

    当然，叶青也无法责备已经去世了的华婆婆，不管怎么说，人家几十年如一日的管理着阴武门，不出现什么大的过错，这也是没有功劳也有苦劳的。

    更何况，收集情报本就是阴武门的传承，华婆婆将重心放在这下面，也没有什么错的。

    嗯……对华婆婆，叶青不仅没有责备，还有一些敬意的。

    谢远军瞥了一眼谢柏雄，缓缓的说道：“筑城那边要收网了！”

    谢柏雄点头说道：“三爷，这一次我们布下了天罗地网，筑城肖家那个赘婿绝对没有生路，他死定了，俊辰少爷一腿之仇也能报了，俊星少爷也能瞑目了。”

    “但愿不会出现意外吧！”谢远军深深的吸了一口气，随后站了起来，走到了窗户边，眺望着远方，也不知道他在想什么。

    过了许久，他才回身过来，又坐回到了办公桌前面，苦笑着说道：“为了给俊星俊辰报仇，我可是踩了红线了啊！”

    “三爷，我现在就是担心老爷子要是知道这件事情后，会大发雷霆呀！”谢柏雄也苦笑着说道。

    “这是肯定的。”谢远军抬头瞥了一眼谢柏雄，说道：“以国外势力合作，这绝对是不能踏的红线，这些年来，老爷子他们那一辈人都奉行一个道理，那就是无论怎么内斗都行，但绝对不能和国外势力合作，这是底线，而显然，这一次我们和阴刹门合作，就踩过了这个底线，可以想象，一旦老爷子知道的话，他会打断我的腿的。”

    谢柏雄也不知道应该怎么接话，这种事情，他真的无法给谢远军任何的意见。

    一方面是老爷子的底线，一方面是两个儿子一死一伤的仇恨，无论怎么选择，都是很难的事情。

    不过谢远军宁愿选择越过底线，也要为自己的儿子报仇，谢柏雄也能理解，这也是一个作为父亲替儿子的担当。

    只不过这样的担当，对与错，谢柏雄也不知道。

    他只知道，从小到大，他都是作为三爷这一房的人来培养的，所以说不管谢远军怎么选择，他都必须站在谢远军的这一边。

    从进入谢家起，这就已经是注定了的。

    “唉！”谢远军叹息了一声后，说道：“但愿这一次不会再出现意外了吧！”

    “三爷，你放心吧！我相信不会出现意外的。”谢柏雄安慰着说道。

    “嗯！”谢远军微微一点头，随即又问道：“对了，老白和老黑到了义城了吗？”

    “已经到了，他们会协助陈东身边那些筑基之境的强者来对付叶青的。”谢柏雄点头应道。

    “为了对付一个赘婿，我们却汇聚了这么多的力量，这事情要是传出去，在京都，我怕是没脸见人了。”谢远军苦笑着说道。

    “只要能为两位少爷报仇，那又如何呢？”谢柏雄应道。

    “你说的对，俊星俊辰的仇不可不报，不然的话，我就真的枉为人父了，那更抬不起头做人了。”谢远军沉声说道。

    ……

    筑城，私享时光。

    华娴珊坐在自己的小别墅中看着从各方汇聚而来的最新情报。

    杭依蓓坐在一旁，沉声说道：“根据我们的调查，京都谢家老三的确从昆城转出了三亿美金到了国外的一个账户。”

    华娴珊放下资料，眯起了眼睛，问道：“这个国外的账户有问题吗？”

    “这个账户具体是属于谁的，又或者是某个组织的，现在我们还没有查到，不过在北美，我们又有了些收获。”杭依蓓应声说道。

    “你就别给我卖关子了。”华娴珊白眼一翻，没好气的说道：“说重点。”

    杭依蓓一脸郑重的说道：“重点就是北美的那个严少宽，严大少也向这个账户转了三亿美金。”

    “这就有意思了。”华娴珊将眸子一眯，沉吟着说道：“两个人同时转三亿美金到同一个海外账户，这足以说明这两个人已经同流合污了。”

    “是的！”杭依蓓点了点头，说道：“而且看上去还有一个第三方和他们一起同流合污，只是我们要想查到这第三方到底是谁，或者是哪个组织，还需要时间。”

    华娴珊沉吟着说道：“将调查的重心放到阴刹门上面。”

    “你认为这个第三方是阴刹门？”杭依蓓问道。

    “百分之九十九是他们。”华娴珊撇了撇嘴，说道：“这两个家伙各转出三亿美金到那个账户，最大的可能是给阴刹门提供资金，如果不出我的预料，陈东身边的那些筑基之境的强者就是利用这个资金请来的。”

    “明白了！”杭依蓓点了点头。

    “对了，晚上我和小露一起去办事，今天晚上，你来坐阵私享时光，要时刻关注义城的情况，如果有异常，立即向我汇报。”华娴珊又说道。

    “好！”杭依蓓点了点头。

