    第186章西凉国宝

    乔锦娘下去换了一套陆宸少年时候所穿的圆领袍，穿在她身上，身形正好。

    萨茉儿也换了一套衣裳，只是脸上的面纱还戴着。

    周皇后许久没有这般紧张过了，一旁的惠临帝倒是道：“你紧张做什么？她都能将宸儿打成那副模样，还打不过一个蛮夷公主？”

    “那是宸儿有意相让的。”

    周皇后望着底下两人比武的场地之中的两人，乔锦娘显然是不会任何武功招式的。

    礼乐战鼓鸣响，萨茉儿披散着一头的长发，仙气飘飘地比了一套极其利落的动作，武艺极强。

    反观乔锦娘，长发已经梳着一个高高的发髻，用玉冠固定着。

    乔锦娘冲到了萨茉儿的跟前，在众人担忧震惊的目光之中，一把握住了萨茉儿的长发，扯着她的长发，使劲地拔着！

    萨茉儿头发被用力地扯住吃痛，正要对着乔锦娘动用招式的时候。

    只见乔锦娘拔头发拔的更厉害了。

    萨茉儿不得不空余出一只手来，去解救自己的头发，可是乔锦娘虽然不会武力，力气却是大的。

    萨茉儿光凭力气是敌不过乔锦娘的，只得猛然用腿去踢着乔锦娘的下盘，乔锦娘却是又加大了自个儿的力气，萨茉儿不敢再动弹，怕自己的头发掉落。

    萨茉儿过了许久见准了乔锦娘脚下不防，便将她推倒在地，整个人压在了她的身上。

    乔锦娘却是用着另一只手掀开了萨茉儿的面纱，将涂着大红丹蔻的长指甲放在了萨茉儿的脸上，

    “公主原来是这般貌美，可若是不服输的话，我这指甲可就用力划下去了，到时候毁了公主的容颜，公主的花容月貌可就不再了。”

    萨茉儿连连收回自己拉着头发的手，去握住了乔锦娘的手道：“你敢！”

    乔锦娘却是用了力气，道：“有什么不敢的？”

    萨茉儿吃痛，不敢想若是她这长指甲从自个儿的侧脸上划过去，脸上会留下多少道狰狞的伤疤。

    萨茉儿连声道：“我认输！”

    乔锦娘这才收手，从地上起来，拱手道：“承让了！”

    乔锦娘回到了陆宸的旁边落坐，对着他道：“就说我未必会输，我可是自幼就会打架的。

    女子间打架最为重要的就是拔头发，划脸，其他武学招式都没有用，她还偏偏散着一头的长发！”

    萨茉儿的真颜流露的时候，满堂皆惊，难怪她这么珍惜容貌，若是他们有这般容貌也必定珍惜。

    福禄倒吸一口气道：“我竟然见到了比谢蕴还要漂亮的姑娘！”

    萨茉儿缓缓走到惠临帝跟前道：“愿赌服输，我们西凉技不如人，甘愿献上西凉国宝。”

    萨茉儿缓缓走到玉盒子跟前，用锁将玉盒子打开，取出了里边的国书。

    萨茉儿上前将国书呈给了惠临帝道：“此乃我父皇所写的国书，父皇希望我与大棠太子联姻，共结良缘，维护两国和平往来。”

    乔锦娘：“？？？”

    她比拼到最后，却是给自己比拼来一个小妾？

    荣小郡王在一旁感叹道：“七哥好福气！”

    陆宸凉声道：“这福气给你要不要？”

    “那感情好啊！”

    荣小郡王望着萨茉儿的容貌，心猿意马。

    长安城之中不乏各色美人，可谓是众美如云，可美得如此惊艳的却没有几人，萨茉儿的美一如日月一般光辉无人能比。

    周皇后道：“西凉国宝，名不虚传，公主容貌如此艳丽，给吾儿为妾可惜了，公主不如在宗亲之中另挑佳婿，才不为亏待了公主。”

    萨茉儿望向了陆宸，见陆宸眼中满是乔锦娘。

    她也不至于这么不识趣非要嫁给一个心中满是别人的男子。

    父皇让她前来是来联姻的，为的是让大棠不来攻打西凉。

    萨茉儿设计了三道题目，本就是为了给西凉挣个颜面，若是大棠答不出来，她们西凉立威，大棠若是近两年攻打，必定会越发地颜面尽失，她或许不用和亲。

    如今愿赌服输，失了西凉颜面，她值得联姻，嫁谁都无所谓了。

    惠临帝扫了一圈宗亲之中的男子，目光触及到了荣小郡王，又移开了。

    荣小郡王连着起来道：“陛下，臣对西凉公主一见钟情，愿娶西凉公主为妻。”

    惠临帝摸了摸自己的胡须道：“西凉公主远道而来，朕可不能让她受了委屈，你……”

    荣小郡王心塞了，他眨巴眨巴了眼睛，以前他拍的龙屁都是拍在了龙腿上面吗？

    他在宫外有什么好吃的好玩的，从未忘记过皇帝伯父。

    惠临帝许是想起了大侄子的孝心，便道：“荣郡王文才武略皆精通，乃是我陆家好男儿，与西凉公主倒是郎才女貌。”

    萨茉儿上下扫了一眼荣小郡王，堂堂大棠陛下，竟然也会说出来这么违心的话语。

    荣小郡王连上前磕头道：“多谢皇帝伯父！”

    西凉公主道：“多谢大棠陛下。”

    又对着荣小郡王轻哼了一声，拿起来自个儿的面纱，回到了座位上边。

    北漠众使臣的脸色并不是很好，本以为西凉是前来挑衅的。

    没想到西凉竟然这么没有骨气，竟然和大棠联姻，那么他们北漠得早做打算才好。

    宴会结束后，乔锦娘随着陆宸散步回东宫，她望着陆宸道：“你的福气给了荣小郡王，可后悔？”

    乔锦娘以往对自个儿的容貌是有自信的，可见是到萨茉儿的真容之后，连她都得自惭形秽。

    陆宸道：“我的福气不就在我旁边吗？”

    “算你会说话。”乔锦娘轻笑一声，“本以为西凉来势汹汹，原来是前来联姻的。”

    陆宸道:“当今的西凉君主较为无能，本就是因为西凉先帝被杀，他才临危受命做了西凉皇帝。

    西凉权臣当道，西凉皇帝为了保住自己的帝位，少不得只能卖掉女儿来联姻，至于那三道问题，怕是萨茉儿自作主张的。”

    乔锦娘道：“幸好，大棠国力强盛，不必让公主去联姻，可以让公主们自由自在的。”

    “也不尽然。”

    乔锦娘听到身边传来静华的声音，打着招呼道：“皇姐。”

    静华长公主冷嗤一声道：“人人都说大棠公主任性刁蛮，可却不知这背后牺牲了什么。”

    说完，静华长公主便离开了。

    乔锦娘望着陆宸问道：“皇姐和谢家二郎的婚姻不也因她摔下马而不了了之吗？”

    陆宸道：“皇姐前些年嫁给过陇西节度使。”

    “不是说，朝中驸马不得掌握兵权不得为官吗？”乔锦娘问着陆宸，“那陇西节度使不是兵权在握的吗？怎能娶公主呢？”

    (本章完)

