    林凡满是惬意的熏烤着蛇肉，闻着那诱人的香味。

    “真香，闻着我都快流口水了，看来没辱没我前世烧烤小王子的称号。”林凡笑意盈盈。

    滋滋～

    肉汁渗出，香气四溢。

    特别是经过特别的佐料腌制，熏烤出来的龙肉绝对色香俱全。

    原本散发出来的真龙之气，也是渐渐内敛，可依旧是千里飘香。

    就是如此美味的肉香，却让天地间的飞禽走兽，吓得瑟瑟发抖。

    毕竟，那可是真龙之气，万兽之王啊！

    同时，杨戬一路寻着诱人异香而来。

    “这香味沁人心魄，就连本君辟谷多年也是忍不住馋口，就是仙界食神也怕是没有如此手艺，想不到世间竟有如此美味佳肴。”杨戬垂涎欲滴，甚至把自己的爱犬都遗忘了。

    难怪许多仙人会动思凡之心，原来人间才是真正的仙境。

    “想我为天庭效力多年，难得奉命下界，享受人间美味犒劳自己不为过吧。”杨戬心驰神往。

    除了贪口美味佳肴，杨戬也想好好拜会这位足以比肩食神的凡界高人。

    这时！

    正把持不住诱惑的林凡，迫不及待的尝了口。

    “恩…外脆里嫩，口感十足，这味道简直棒极了！要是再配上美酒的话，口感就更加美妙了。”林凡细嚼慢咽，自我陶醉。

    “的确，这肉香其味无穷，沁人心神，尚未下口，便让人垂涎欲滴，想不到世间竟有如此美味佳肴。”一道舒朗的笑声传来。

    “恩？”

    林凡一惊。

    展眼望去，一位身高八尺，相貌堂堂的陌生男子凭空而来。

    不错，来者正是杨戬。

    天庭有严明天条，但凡奉旨下凡的仙人，不得随意在凡人面前显露真身，所以杨戬特意乔装一番，入乡随俗。

    虽然杨戬的到来让林凡感到错愕，但听到来者如此盛赞自己的烤肉，直接就让林凡好感大增，朗笑道：“哈哈！阁下对美食颇有研究，看来是位美食家吧？”

    美食家？

    杨戬一笑：“兄台见笑了，我只是位游客，路经此地，忽闻奇香，不耐诱惑，不请自来，若有打扰之处，还望见谅。”

    “游客？那阁下真是来得巧，我正想着能跟人分享美食呢，看来阁下是有福了。”林凡微微一笑。

    分享…

    杨戬本是垂涎欲滴，一进门就一直盯着林凡手中的烤肉，听到林凡愿意主动分享，杨戬也是迫不及待的坐了过来：“哈哈！兄台如此客气，那我可就不客气了。”

    “来者便是客，不必客气。”林凡笑意盈盈，便将一串烤肉递了过去。

    “哈哈！兄台如此客气，那我就不忌讳了。”杨戬朗笑一声，本就是为觅食而来。

    而且见林凡只是一个凡人，能让仙界真神品赏他的美食，那该是林凡的荣幸才是。

    诱惑已久的杨戬，直接一大口撕咬。

    好香，好脆，色香俱全，口感十足，似乎能够勾动人的七情六欲，回味无穷。

    那香味，就像是灵丹妙药似的，直接从口渗入血液，渗入骨子里，浑身上下都似乎弥漫着那股动人心神的香味。

    可能是多年辟谷，突然尝到美味佳肴。

    杨戬心神触动，百感交集。

    不禁回忆起曾经凡界修行时的苦难，吃得是泪流满面：“好美味！好感动！我真的好久没吃过那么美味的美食了！”

    看到杨戬像是牢房里刚放出来的样子，一副狼吞虎咽的。

    好吧，的确像是饥饿了好多年的样子。

    “没事，好吃就慢慢吃，还有呢。”林凡尴尬一笑，深感同情。

    竟然是位游客，看来是断粮已久，才会如此饿不饥食。

    所以反倒让林凡心里有些郁闷了，敢情这不像是真心赞美自己的烤肉，而是来充饥的。

    杨戬正啃得热血沸腾，突然一股未知雄浑真气，如同海潮般从体内爆发。

    “恩！”

    杨戬形神一震，形神犹如火烧，仙元气血猛烈沸腾，酷热难耐。

    这气息，甚至比太上老君炼制的仙丹还要来得更强盛。

    顷刻间，仙元膨胀，修为暴涨。

    天！

    杨戬心神暴骇，喉咙猛地卡住了。

    这到底是什么神肉，竟能让他这位半步仙王的大罗金仙修为暴涨。

    就是仙界食神，也做不出如此堪比神丹的惊世佳肴。

    以林凡的绝世神艺，要是到了仙界，那么食神可以直接下岗了。

    那么问题来了，眼前这位凡人到底是何方神圣？

    莫非，是位隐修世俗的得道高人？

    之前杨戬没有客气，是觉得林凡是个凡人，才敢自恃尊高。

    突然意识到林凡的不凡，而自己竟然真毫无忌讳贪口，那岂不是犯了大忌？

    修为暴涨固然惊喜，可现在杨戬却感到难受了，甚至恨不得将吃进肚子里的肉给抠出来。

    就在杨戬恐惧之中，林凡突然笑呵呵的递过一个酒葫芦：“是吃太急，噎住了吧？来，喝口小酒，不仅更易下口，而且还会有别样的口感。”

    见林凡如此热情有礼，这才让杨戬稍微缓解了心中的恐惧。

    “兄台，敢问这是什么肉？”杨戬满脸忐忑好奇的问道。

    “是我腌制的蛇肉，觉得有些腥冷，一时兴起拿来熏烤尝尝味道。”林凡笑道。

    “你确定，这是蛇肉？”杨戬表情怪怪的。

    错觉吗？

    为何似乎能感觉到有龙的气息？

    “是蛇肉啊，本来是拿来喂旺财的，不过看它似乎有些吃的不习惯，所以才拿来熏烤去去腥味。”

    “旺财？”

    “噢，旺财是我刚捡来的一条小狗。”

    “小狗？”

    杨戬嘴角一抽，敢情这是拿来喂狗的。

    林凡意识到失礼，连忙致歉：“抱歉，一时口误，绝非有心得罪，毕竟我跟我家里养得家禽，就像是我的亲人一样。”

    “无妨…”杨戬面色勉强。

    只是说到狗，杨戬才想起自己在找自己的哮天犬。

    “说到狗，我也养了只护身小犬呢。”

    “阁下也喜欢养狗？”

    “是的，狗可是最忠诚的伙伴，永远不会背叛主人。”

    “看家护院，确实忠诚，可我家还养了只大狗，可没少给我惹是生非，怪让我头疼的。”

    “那看来是缺乏管束吧，正好我对驯狗这方面特别有经验，不如我替兄台管驯一番它的脾性。”杨戬有意试探，笑呵呵说道：“毕竟兄台愿意与我分享美味佳肴，我也想为兄台尽一份情。”

    “那太好了，我这去把大黄牵过来，这家伙确实得好好驯一驯它的顽性了。”林凡离身而去。

    不时，林凡牵着正委屈满满的大黄走来。

    本来杨戬觉得没什么，可当看到大黄脖子上挂着的风神铃之时，直接惊愣住了。

    这不是自己爱犬，哮天犬身上的随身仙器风神铃？

    似乎意识到什么，突然感觉手中的烤肉不香了。

