    娜奈正在家中整理罗兹住过的房间，不过也没什么好收拾的，罗兹基本没有乱动什么。一会儿眼尖的娜奈现书桌上那几本原本布满灰尘的书都变得很干净了，而且好像被翻看过。

    “那家伙……”娜奈把床单整理了一下后离开了房间，“离开之后还怪冷清的。”

    这时，她透过窗户看到大量的村民都朝村口的方向跑去，有的面容喜悦，有的惊慌失措。

    生了什么？

    娜奈仅仅是愣了一两秒，就也冲出了家门，拉出了一个村民：“尼奶奶，这是怎么了？”

    被她拉扯住的老奶奶上气不接下气道：“沃……沃德……海贼团……来了……”

    “你……你说什么？！”娜奈感觉自己好像被雷轰了一般，“沃德海贼团怎么会……”

    这么多人都朝村口去了，自己不信也得信。娜奈松开了老奶奶，她迅将人群甩在身后，飞奔着前往村口。

    “呼呼……”娜奈来到了村口，此刻村口已经来了不少村民了，村民聚成一堆，他们的对面则是一伙海贼。娜奈刚想呼喊，但察觉到气氛有一丝不对。

    “哪个是村长啊？”沃德走在最前面，叼着一根雪茄，看起来气势汹汹。

    怎么和自己所想的不一样呢？娜奈混入人群，并朝前挤去。

    “我是。”村长很严肃的走到了最前面，来到了沃德的跟前，他瘦小的身躯跟沃德比起来实在是太渺小了，“你们来有什么事？”

    “岛上来了很多海贼，我们现在需要钱来保护格林岛。”沃德说道，说谎的同时脸上也没有丝毫变化，让人捉摸不透。

    村长皱起眉：“索拉斯国王每个月都向我们征收税收，你们应该去找他们。”

    “索拉斯么……国库也没钱了呢，所以我们只能来这里了。”沃德编织着谎言。

    “我们也没有钱。”村长身子开始颤抖，因为他现他说完这句话后，沃德的目光中充斥着杀意，“我……我想我可以试着筹措一下。”

    沃德道：“那抓紧时间。”

    村长连忙回到人群中，开始筹钱。

    ……

    “前面又是个村长，我记得我们来的时候没有路过啊。”罗兹见到前面隐约还有个村子，于是向克洛问道。

    克洛回答道：“是有个村子，不过我们来的时候刻意绕过去了。因为这个村子临近岸边，如果在这里修整，村民到岸边很容易就能现我们的船只，到时候谎言就要被看穿了。为了避免这些麻烦，才选了吉罗克村，这里信息相对封闭，而且--生了什么？！”

    顺着克洛惊诧的声音，众人加快了脚步来到了这个村子前。

    本应热闹非凡，白天村民耕种干活的村子此刻死气沉沉，街道上横七竖八躺着无数的尸体，朝村子里走去很快就看到了每户人家都被翻动过。

    “这是怎么回事？”泰顿冷声道，山治也严肃起来。这两人虽然平时是船上最没心没肺的家伙，但在这种事情上也不含糊。

    “像是……海贼来过一样。”x说道。

    海贼来过一样……

    罗兹头袋一懵，瞬间回想起来。

    --直到有一年，格林国的守护神出现了

    --他们可以每年都可以从国王那里获得不菲的报酬

    --沃德海贼团啊！格林岛上无人不知无人不晓的大海贼团！

    --这附近有村子吗？这真是太好了，麻烦告诉一下我该怎么过去。

    --现在还要去忙正事呢，就饶过你们了。

    “克洛。”罗兹感觉自己喘不上气。

    “怎么了？”克洛现罗兹表现的有些异常，难不成罗兹知道原因？

    罗兹咬牙道：“掉头！”

    “你说什么？”克洛不解。

    “我让你掉头！立刻！马上！以最快的度！返回吉罗克村！”说完，怒目圆睁的罗兹率先利用月步飞立刻了。

    克洛知道情况不妙，稍微一想，他立刻联想到了之前碰到的那伙海贼：“全部掉头！最快的度，返回吉罗克村！”

    ……

    “就这么点钱么？”沃德用刀扒拉了一下堆在地上的一小堆钱，粗略估计也不过一百万。他扭头看向宾克，“这个英雄的称号似乎并没有多大的用处啊。”说着他也没有回头看，直接抬起枪对准了村长。

    “砰！”

    子弹射入村长的胸口，强大的冲击力使得村长倒退了数步，最后倒在了地上。

    原本还想找机会以一个合适的措辞来向沃德海贼团表明自己实力和诚意的娜奈愣在了原地。

    她从七岁开始到现在，崇拜了整整十年的沃德海贼团，居然将含辛茹苦抚养她长大的爷爷一枪……

    “爷爷！”娜奈冲出人群来到了村长的跟前，村长正在痉挛，每动一下胸口和嘴巴里都会涌出一滩血。

    沃德瞥了一眼娜奈，没有再动手，而是扬了扬手中枪口还热的火枪：“这钱可是用来击溃海贼的啊，你们这群愚昧的家伙。”

    村民们都被吓傻了，相互拥簇在一起，有的甚至开始后退，想要逃离这里。

    “砰砰砰！”

    想要逃跑的村民都被当做下马威了，沃德将枪口对准了人群：“嘛……敬酒不吃吃罚酒吗？乖乖把钱交出来不就没事了吗？非得像索拉斯那个胆小鬼一样等着被我开枪杀死么？！”

    再次静了下来。

    索拉斯……开枪杀死？

    “你杀了索拉斯国王？！”娜奈惊呼道。沃德在她心目中的形象瞬间崩塌。

    “啊……难不成你们以为我是这个国家的英雄吗？哈哈哈！我是海贼啊！你们懂得什么是海贼吗？钱才是最主要的啊！也怪那家伙懦弱，被我一恐吓就乖乖把钱交来了，还为了掩饰他的懦弱而美化我们，美名其曰，英雄。英雄？哈哈哈！”沃德大笑起来。

    “英雄？”娜奈跪坐在地上，悲痛欲绝。

    沃德将枪扔掉，抽出了腰间的砍刀：“呐呐呐，你这是怎么了呢？知道真相后接受不了了吗？可不要怪我哟，怪就怪你们那个无能的国王吧！”

    他抬起了刀，对准娜奈：“果不其然，还是得以这种最直接的办法逼迫你们呢。那就做好准备吧！我们是沃德海贼团啊哈哈哈哈！”

    刀砍了下来。

    “砰！”

    沃德一愣，那刀似乎是卡在了什么坚硬的东西上。

    “喂，娜奈。”

    娜奈听到熟悉的声音抬起了头，她的前面是一个被阳光所照射的身影，在沃德巨大的身躯前显得异常单薄，他的一条腿高高抬起，将沃德的砍刀扛了下来。

    好像是赶了很远的路过来的，所以似乎还夹杂着低沉的喘息，额头上也布满了汗珠。

    下一刻，那个男子半扭过头，似乎是在微笑，这个无比熟悉的笑容让娜奈很心安。

    “这个垃圾就让我帮你解决掉好了，另外……加入我们吧！”

    娜奈的泪水奔涌而出。