
男生坐在床上,  冷汗已经浸透了他的后背。

他的脸色苍白，虽然没有太惊恐的表情,  但是精神高度紧绷。

在这么恐怖的地方和女鬼呆在一起,  他就是心再大也睡不着。

现在还是第一个晚上，后面怎么样他已经没有心思去考虑了，只要能把今晚上熬过去,  就算是不睡觉也没关系。

上一个世界里为了时刻防备怪物的袭击,  他曾经一夜没睡。

打定主意，小电立刻站起身，朝着门口跑去，开门穿过客厅,  一气呵成。

耳边在他离开房间的时候出现了女人惊悚的笑声，他不敢回头，一直到转过身关上303的房间门才送了一口气。

走廊上的灯被关掉了，四周一片安静。

近乎诡异的安静。

他看了眼前后的走廊，都是一片漆黑,  看不清情况。

怎么办？

他的手心都是冷汗，在衣服上擦了擦，304住着小雨,  她胆子比自己还小，要是遇上发狂的女鬼，说不定两个人都得被女鬼杀掉。

302是小风……

该死，这两个人胆子比他还小，而且战斗力十分低。不过小风虽然胆子小,  在和怪物打斗的时候，爆发出来的求生欲还是很强烈的。

好几次都死里逃生。

其他人他不信任也不熟悉，考虑了片刻，他准备去找小风。

从303到302需要穿过一个楼梯口，小电刚刚走到楼梯前，就感受到一股阴风从楼梯下面传来。

楼梯转角处挂着一盏微弱的灯，下面的深处则是如同漆黑的大口。

阴冷的风从下面吹上来，让他的双脚发冷。

“下来……下来……”

好像一个诱惑的声音在他耳边呢喃，小电有些失神，身体不自觉地往下走了几步。

“对……下来……来这里……”

他双眼失神，仿佛看见了楼梯下面的小雨穿着校服在朝着自己招手，他往下走了几节台阶：“小雨……”

女生依然在下面招手，微笑着看着他。

小电又往下走了几步，忽然感觉后背一阵发麻，似乎有什么东西贴着自己的后背，而下面的小雨保持着僵硬的微笑，脸上的表情一直没有变化过，看久了，反而觉得令人心里生寒。

他猛然停住脚步，眼神微微清醒。

刚才小雨叫他下去，但是声音却在他耳边响起的。

反应过来之后，仿佛无数根小针从他的四肢扎到了心脏，小电的呼吸猛然粗重起来：“小雨，你怎么在那里？”

他抓着旁边的扶手，看着这条原本阴沉的长楼梯，楼梯将整个酒店分为东西两部分，可以直达一楼，但是刚才看明明是漆黑一片，现在自己怎么能看清小雨站在那里？

小雨还在笑，身上的衣服却渐渐变红，仿佛心脏处开出了一朵血花。

忽然，身后阴冷的感觉猛然变强了不少，一双冰冷的手轻轻推了他一下！

小电脚下一滑，往下面摔了好几节台阶，然而他的反应很快，伸手就抓住了旁边的栏杆底部，将自己挂在上面，没有往下摔下去。

稳住身形之后，小电做的第一件事就是往上跑！

下面的人根本就不是小雨，是女鬼！

他下去就要死！

小电往上跑，然而楼梯却像是被无限延长了一样，明明只有几节台阶，但是跑到顶端之后，前面的黑暗里却出现了更多的台阶！

而旁边的三楼走廊仿佛完全消失了一样！

前面的路没有尽头，小电回头一看，顿时吓得双脚发软。

脚下的台阶变多了无数个，但是身后的小雨依然穿着那件血红的校服，反而一步一步地走了上来，刚才他们之间还有二十多个台阶，现在只剩下十几个了！

“不要，不要过来！”小电挥舞着手臂，转身继续往前跑。

他不敢回头，怕回头的时间，女鬼就从台阶上走上来了！

跑着跑着，鞋子似乎踩到了什么粘稠的东西，他从口袋里掏出手电筒照亮一看，发现全是红色的血！

从楼梯上面，淅淅沥沥地往下留着的血！

然而一瞬间恍惚之后，台阶上的血又完全消失了！

小电再次回头，发现女鬼也消失不见。

他咽了咽口水，“有人吗？”

“小风！小雨！”

然而，空荡荡的楼梯上，只有他一个人的声音。

手电筒的光芒只能照亮不远处的几节台阶，在往下就什么都看不见了。

浑身是血的小雨不见了，台阶下面一片漆黑，四周恢复了平静，似乎刚才的一切只是他的幻觉。

小电松了口气，转身准备上楼，然而在他转过头的瞬间，却发现原本在楼梯下面浑身是血的小雨，现在就站在他的面前，在他上面一节台阶上。

看见小电惊恐的眼神，“小雨”的头咯咯的偏了一下，唇角咧开，瞬间露出一个可怖的笑容！

这一下，吓得小电往后摔了下去！除此之外，还有一股力气抓着他的后背把他推了一下。

“救命！”

最后一刻，原本从楼梯侧撞飞下去的小电还是抓住了下面的栏杆柱子。整个人挂在楼梯上，他无法判断出下面的高度有多高，手电筒掉落在楼梯上，而小电的手掌狠狠抓住栏杆，拼命往上爬。

他有一种预感，要是自己就这么摔下去了，必死无疑！

蔷薇站在楼梯上，感受了一下自己获得的能量。

一百了。

但是，幻觉无法维持太长的时间，只能闪现出现，如果不是因为她就是在这里的楼梯上摔断了脖子，又被人扎穿心脏的话，就连刚才的动作都没办法完成。

软绵绵和aas的其他人不在，她可以放心在这里使用自己的能力，放小电出门，也是想要趁他靠近楼梯的时候，自己可以对他进行影响。

现在能量都消耗完了，她感受到身体传来的虚弱感，站在楼梯上皱眉看着正一点点爬上来的男生。

没想到推了他几次都没死。

要是自己的恐惧能量再多点，就可以直接把人扔下去了，哪用这么麻烦。

只能等一会，自己恢复一些能量，希望在那之前，能够把人扔下去。

刚才小电被她吓得往后面摔下去是最好的时机，为此蔷薇不惜抽出维持这个幻觉空间的所有能量，来推他。

只是没想到他命还挺大。

最坏的情况发生了，在蔷薇恢复能量之前，小电就爬了上来，蔷薇第一反应就是封住了上下的楼梯，尤其是往上的，如果小电想要回到三楼求救，还是会被她困在这里。

然而小电这一次却没有选择往上走，爬上来之后连手电筒也顾不上捡，直接就往楼下跑！

蔷薇跟了上去，用恢复地不多的能量开始对他进行幻觉攻击。

小电只觉得身后传来女人凄厉的叫声，他不敢回头，也没有想要冲到楼下，一楼没有住户，即便是逃到一楼也找不到人救自己，原本以为往下的楼梯也是要走很久，却没想到跑了几步就看见二楼的横廊。

小电心脏剧烈跳动，精神高度紧绷，几乎是没有犹豫地朝着二楼跑了过去！

被女鬼困在楼梯里，又经历了剧烈的运动，小电已经的精神就像一根绷紧的弦。

男生的动作太快，蔷薇刚刚使用过能力还很虚弱，一时居然追不上他，眼看着小电就要冲到二楼大厅，旁边就是201的门，要是被他叫出了201的住户，想要杀掉他就难了！

蔷薇干脆站在原地，想要在小电的视觉中创造自己的幽灵形象，如果一个血衣女人站在门前，他是绝对不会去敲门的。

然而蔷薇的幻觉还没形成，就听见了一阵惨叫！

她不顾上太多，连忙冲了过去！

刚才在楼梯和二楼的交汇口，被墙壁挡住了前面二楼大厅的情景，等蔷薇快步走了过来，才发现自己刚才追赶了半天的猎物倒在地上，捂着心脏，双眼翻白，很快没了动静。

而他正对着的地方，是软绵绵。

但不是一般的软绵绵。

根本方位来判断，小电刚刚冲进二楼大厅，就看见了大厅里站着的白裙女人。

那个女人和他在屋子里看到的女鬼一模一样，在联系到刚才化身成为“小雨”的女鬼在楼梯里所做的一切，小电先入为主地认为是同一个女主瞬移了过来，就等在大厅里，阴魂不散地缠着自己。

而听到了身后的声音，原本身体面对林野的阮乔，以一个女鬼的良好自我修养，选择了最符合自己人设的方法转头来看身后的动静。

也就是——身体不动，脑袋转了一百八十度。

一直精神高度紧张，在加上剧烈运动让心脏跳动加快的小电，就这样和一个脑袋扭转了一百八十度的女人打了个照面。

她脸色青白，穿着一件灰白的裙子，和她的肌肤一样冰冷，双唇发紫，眼睛一片血色。

小电大叫一声，捂着心脏抽搐倒下。

阮乔正在安慰林野，让他不要对自己太防备：“东西已经在你手里了，我也抢不过来不是，有线索大家一起看啊。”

林野抱紧了怀里的小册子：“我不。”

这是他唯一的补偿和收获了！

阮乔叹了口气，露出失落的表情：“那这样好不好，要是你没办法破解里面的线索，你就给我看看，我破解出来了告诉你，咱们互利共赢不是挺好的吗？”

林野有些心动，但随即又清醒过来：“我了解你。”

“要是你破解了之后告诉我错误的信息怎么办？这东西我自己会处理，你就不用惦记了。”

【弹幕】[喵大人]绵绵你够了还在装！

【弹幕】[一色泉]这剧情竟该死的让人上头

【弹幕】[初宴]绝了哈哈哈哈哈哈还在演

看着阮乔的神色变化，林野更加坚定了这东西不一般。

里面一定有很重要的线索。

但是离开自己的死亡地点之后，他无法长时间拿着这本小册子，双手此刻有些颤抖，好几次书页都穿过了自己变得透明的双手。

“我看你也挺辛苦的，站在那想要保持对它的接触，一定持续消耗了很多能量吧。”阮乔贴心地建议，从沙发上站起来往前走了几步，“不如你去楼梯那边坐着，这样拿着轻松一点。”

“我说过了，那个地方不是我的死亡地点，你不用套我的话，我可以拿——”林野的话还没说完，安静的大厅里就响起了“啪”的一声。

不是谁被打脸了，而是他终于失去了对小册子的触碰能力，书掉在地上了。

阮乔：“你看。”

林野：“……”

感觉自己刚才的话好像白说了。

【弹幕】[妗子终会发光]嗯放心，我们都不知道你的死亡地点在楼梯那里

【弹幕】[酒红没有酒]是的，我们也没有告诉惊蛰战队的其他人

【弹幕】[烟筅彡彡彡]哈哈哈哈哈哈哈太坏了

好在尴尬没有持续太久，很快阮乔身后就出现了急促的脚步声。

她转过头看了一眼，却没想到客厅里瞬间响起了一声惨叫！

紧接着扑通一声，一个人影倒在地上，很快没了动静。

系统的声音响起。

【系统】玩家软绵绵获得比赛积分*40！

【系统】旅客[小电]已死亡，剩余旅客人数：6人。

【弹幕】[就不喝稀饭]真-回头杀

【弹幕】[日月不淹]千里送人头，礼轻情意重

【弹幕】[丽儿]我常因为积分主动送上门而苦恼

林野和旁边刚刚进来的蔷薇都惊了。

而在林笑秦天花板上正在暗中观察的亚希伯恩的眼神微变。

软绵绵。

没想到开场第一个积分居然是被她拿下的。

系统提示旅客人数只有六人，就是想要告诉他们，人数有限，如果不尽快下手，恐怕就拿不到积分了。

之前双方都不愿意互相攻击，一是因为还没有发现杀死幽灵的方法，二是因为双方的比赛积分都是0，如果最后副本结束，很难算是平局还是两队一起淘汰。

现在软绵绵拿下第一杀，显然打破了才维持不到一个晚上的局面。

其他玩家也收到了消息，很快惊蛰的人就从弹幕上得知了阮乔的位置，而二楼大厅也有aas的人，在告诉弹幕情报记录员二楼发生的一切之后，林野一直守在小册子面前。

如果阮乔要过来抢线索，他还得拼尽全力保护它。

至于蔷薇，脸色就更差了。

之前她只是抢了软绵绵恐怖能量的判定点。

而软绵绵眼下是直接抢了她积分的判定点！

她气的不行。

软绵绵要是直接拿下的人头她没有意见，可眼前这人，明明就是她自己辛辛苦苦做到最后一步的猎物，结果进了软绵绵的口袋？！

她气冲冲走上前，看向阮乔：“你真是太无耻了！”

作者有话要说：　　这几天身体有点不舒服，明天开始会恢复日更哒

爱你萌

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594668"  chaptername="209、酒店惊魂夜11">加入书签</a>
</div>
