    从张天英拿出的袖里乾坤之中，镇元子完全能够发现，虽然因为实力太低，让这门神通之中有着太多的缺陷，但其中许多思路与使用方法，就连自己都得到了许多感悟，若是将这些感悟全部实现，自己的袖里乾坤威力最少还能够提升一倍以上。

    本来是来给一个晚辈施恩的，反而却从晚辈手中得到了好处，而且这个晚辈还是太上老君的弟子，就算是镇元子的身份与实力，顿时也是面带苦笑。

    抬手轻轻一点，一门同样名字叫做袖里乾坤的神通已经送到了张天英的脑海之中，同时送过来的，还有两门袖里乾坤的融合方法，这才开口道：“没想到老道却反而受了你的好处，刚好老道庄中有一灵果，极善弥补修士根基，最为适合小友这种刚刚成仙的，就送小友几枚为礼，将来若有难处，老道必不会袖手！”

    说话间，两个童子已经顶着两个托盘出现在平顶山中，显然这就是万寿山五压观的人参果。

    神识仅仅只是扫过脑海之中镇元子刚刚传来的信息，张天英就知道，自己今天赚大了。

    与自己刚才修炼的袖里乾坤开始依赖外物不同，这门刚刚出现在自己脑海之中的袖里乾坤可是一门不折不扣的神通，其中不但有着神通的修炼方法，甚至还有着许多空间法则的应用之道，张天英敢肯定，就算是镇元子门下弟子，恐怕也不会这样一次全部传授。

    最为重要的是，这门神通经过了镇元子之手，已经完全能够与自己刚刚开辟的细胞空间融合在一起，形成一门更加强大的神通出来。

    张天英还没有说话，一个极为熟悉的声音已经在张天英身边道：“道友如此厚赐，老道代小徒多谢了，今日之事，权当老道欠道友一份人情！”

    张天英送入细胞空间之中的仙器宫殿，虽然是玄都大法师送他的，可却是太上老君炼制。

    自己炼制的仙器突然毁灭，还是在自己的弟子手中，太上老君如何会不看一眼。

    原本镇元子出现，倒也没什么，毕竟人参果这东西，说到底不过也就是灵果罢了，对于低境界修士还有点好处，可对于镇元子来说，要说多重要，恐怕还真不至于。

    可紧接着，镇元子居然将自己最为根本的神通袖里乾坤传了出来，仅仅以神念的庞大程度来说，就算是教导亲传弟子，恐怕也不过如此。

    更不用说镇元子对于张天英这个弟子的喜爱简直就是溢于言表，自己收的弟子，如今不过刚刚成仙，虽然太上老君可以确定，镇元子绝对没有胆子敢跟自己抢，可若是欠下对方太多人情，还学会了对方的根本神通，这个弟子到时心到底向谁，恐怕真就两说了。

    发现自己的弟子有被人暗抢的可能，太上老君如何还能够坐的住，立时就来到这平顶山之中，向镇元子问过礼后，看向张天英面前这个由自己的细胞开辟出来的空间。

    张天英立时就将自己从上个世界之中学来的袖里乾坤向着太上老君送了一份。

    看完之后，就算是以太上老君的见识，也是心中暗暗赞叹，有着很高的成长性，起始有些浪费资源，而且在法则与自身相互促进方面完全没有任何考虑。

    但总体来说，绝对是一门可以修炼的神通！

    抬手轻轻一划，面前就出现在了一个空间通道，伸手抓了进去，等太上老君手在伸出，无数道仙器的光芒瞬间在太上老君手中绽放。

    仅仅只是神识一扫，张天英就可以确定，最少也有着近万件的仙器被太上老君一次抓了出来。

    而且与镇元子拿出来的全部都是最低等级的仙器不同，太上老君拿出来的低级仙器极少，不但有着大量的中级仙器，甚至还有一些高等级仙器夹杂其中。

    还没等张天英反应过来，近万件仙器已经全部被太上老君扔进了张天英刚刚开辟出来的细胞空间之中，同时太上老君极为郑重的画出一道符文，眨眼间已经飞到细胞空间正中已经慢慢快要闭合的黑洞之中。

    黑洞瞬间扩大了千倍以上，大量开辟世界的物质从黑洞之中滚滚流出，混沌之气更是大量向着细胞空间之中涌了进来。

    一件件仙器被开辟世界的物质与混沌之气冲击着化为一道道气流，融合到细胞壁之中，张天英看向太上老君，眼神之中已经满是惊喜。

    太上老君这动作，可绝不仅仅只是要融合这些仙器，而是想要将自己这个细胞空间塑造成一个真正的世界。

    若是自己袖里乾坤连着一个世界，这门神通在张天英看来，绝对就是无敌。

    毕竟敢于破开一个空间的强者多了，但除非丧心病狂，要不然有谁敢直接将一个世界毁灭，仅仅只是毁灭一个世界的业力，就能够让一个修士永世不得翻身。

    孔宣战准提，在张天英看来，若是孔宣的五色神光后面是一个世界，恐怕就是准提也只有小心的从里边逃出，而不是破开世界，将整个世界完全毁掉。

    要不然仅仅只是这份业力，他一个功德成圣的，恐怕都不敢接下！

    太上老君轻轻转头看了张天英一眼，张天英心中瞬间一动，立即将脑海之中刚才镇元子所教导的袖里乾坤重新看了一遍。

    手中法诀不断闪动，每一道法诀都需要消耗大量的仙力，但张天英却没有丝毫犹豫，手中动作也是越来越快。

    镇元子都将两门神通融合的办法给了自己，现在又有太上老君帮忙，若是他还不知道将两门神通在修炼之初就融合起来，简直都对不起得到这两门神通的机会。

    数万道法诀之后，一枚神通的种子已经在张天英眼前成形，也就是张天英不但是元神成仙，同时也将身体修炼成了仙体，体内积累了大量的仙气，要不然仅仅只是这份消耗，恐怕都能够让他筋疲力尽！

    神通种子在眼前轻轻一闪，就被张天英收回到自己的紫府之中！

