
“我们这次来，是久闻玄仙宗大名，想投身玄仙宗，昨天刚好见到了黄神仙在你这里，你能不能帮我们引荐一下。”叶凡撒了个谎。

“原来是这事，我还以为你们是进山打猎的。这样吧，等会吃早餐的时候，我帮你们引荐，但能不能成，得黄神仙说了算。”

“明白，谢谢宋老板。”

早餐的时候，宋富贵特意把叶凡和陈凯叫来。

两人一进屋，一眼便看到黄神仙坐在餐桌旁，似乎昨晚没有睡好，正打着哈欠……

宋富贵忙上前，堆着笑道：

“黄神仙，这两个年轻人久闻仙宗大名，想加入仙宗，不知合不合适？”

等宋富贵说完，叶凡立即拿着一个大红包放在黄神仙面前的桌面上，恭敬说道：

“这是我们两个的一点点小意思，望黄神仙不要嫌弃。”

不错，挺懂套路。

黄神仙瞥了红包一眼，看了看厚度，心中估摸着至少有四万块，有些满意……

但他仍是板着脸道：

“本仙宗可不是谁都能加入的。”

叶凡马上接话：“是，是，这次出门仓促，身上没带多少现金，回头再找机会孝敬黄神仙。”

果真，黄神仙松口了：“你俩倒是有些慧根，这样吧，我带你们入宗门，先替我干些杂事，回头看看你们有没有灵根，再决定让不让你们入宗门。”

“谢谢黄神仙。”

叶凡心中暗喜，剩下的，只等黄神仙回宗门了。

当天上午，黄神仙并没有动身，而是带着叶凡和陈凯两人，在村中招收信徒，本质就是招收一些年轻男女，特别是漂亮的年轻女孩，背后的目的不言而喻……

一个上午，招收了七人，其中四个年轻女孩和三个青年。

这七人完全不知黄神仙向他们伸出了魔爪，个个兴高采烈，以为从此可以飞上枝头变成凤凰了。

真不知以前有多少人被玄冥宗祸害了。

吃过中饭以后，黄神仙终于动身了。

而就在要出村的时候，后面匆匆追来了三人，其中一个是村民，另两个五十开外，应该不是本地人。

追上黄神仙等人以后，村民麻利的塞了一个纸包到黄神仙兜里，然后才说道：

“黄神仙，这两个人是我远方的亲戚，找过我好几回了，他们仰慕仙宗大名，想入宗学点本事，麻烦黄神仙成全他们一下。”

哟呵，这不是和叶凡、陈凯一样吗！？

叶凡不由得仔细打量了两人一眼，心中起了怀疑，因为，从两人的体形和眼神来看，应该是修炼中人，至于修为，判断不准。

黄神仙看了两人一眼，皱着眉头道：

“年纪太大了，没法收。”

村民立即又从兜中掏出一个厚厚的纸包，塞到了黄神仙口袋里。

有钱能使鬼推磨，这话真不假。

黄神仙稍稍犹豫了一会儿，说了一番之前对叶凡两人说的话，即：先干杂事，回头再看能不能入宗门。

村民连连道谢。

一行人出发了，走出村庄以后，沿着山道往山脉中走去。

走了一天半，还没到玄冥宗。

就在当天晚上，叶凡正靠着树背休息时，一人找到他，压着嗓子小声说道：

“小兄弟，你有没有觉得不对劲？”

这人正是后面加入的两人中的一个。

叶凡看着他，问道：“怎么了？”

“这里说话不方便，避开点再跟你说吧。”

叶凡疑惑看着他，心想着：这人到底是干什么的？不会坏自己的事吧？

基于这种想法，自然想了解一下对方的意图，于是，叶凡起身，先跟陈凯说了几句话，然后，跟着50多岁的中年人朝林中走去。

远离了黄神仙一群人以后，中年人收住了脚步，谨慎看了看四周，然后凑到叶凡身边，小声说道：

“小兄弟，我看你是修炼成人，不妨和你直说，我也是修炼中人，我并不是真的仰慕玄仙宗的大名，更不想加入玄仙宗，而是，我的侄女在半年前加入了玄仙宗，后来音讯全无，我亲戚担心她，找到了我，拜托我进玄仙宗打听一下，我怀疑，玄仙宗是邪门歪派。

小兄弟，你是不是也碰到了这种事，如果是，我们可以联手，如果不是，那赶紧走吧，别栽进去了。”

听到这话，叶凡不禁愣住。

这该如何解释呢？不可能告诉对方目的，但又不知用什么借口接话。

正左右为难时，对方又说道：

“我可不是骗你，你不信可去问我的同伴。”

“大哥，据我了解，玄仙宗是名门正派，平常帮了村民不少忙，你是不是多疑了？”叶凡只好如此说道。

“但愿是我多疑，但难道你没发现那个黄神仙的目光时不时的瞟向那些年轻女孩吗，一看就是个老色鬼。”

“……”

妹的，更不知如何应答了。

这时，中年人又凑近了一些，声音更小了：

“而且，不止我侄女一个人没了音信，还有好多女孩子失联了，我这可不是瞎说，我有证据，你跟我来，我给你看样好东西。”

什么好东西？

叶凡好奇跟着对方又走出了两百来米。

中年人收步了，从怀中拿出了一个布包，一层一层的解开。

全部解开以后，里面的东西呈现出来，是一些白色粉末。

“这是什么？”叶凡疑惑问道。

“这种东西，我们江湖人中叫……”

说到这，中年人忽然手一扬，布包着的白色粉末全部扑向叶凡的脸蛋。

叶凡身心大惊，瞬间全力爆发，急速闪避。

但距离如此近，而且中年人的动作极快，加上叶凡没有提防，根本就躲不过。

“噗！”

白色粉末扑在了叶凡脸上。

叶凡立即伸手抹。

同一时间，几道身影从四周的树干后出现，围住了叶凡。

叶凡身体立即紧绷如弓，知道上当了。

更让他心中震惊的是：以他的感知力，竟然没有察觉到四周埋伏了人。

那只有一种可能：这几人的修为极高，完全屏蔽了气息。

看几人的年龄，都在五十岁以上，更有可能修为高深。

糟了！

被团团围住了！

《第四更，还有一更，接着码。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9767932"  chaptername="第1897章  有没有觉得不对劲">加入书签</a>
</div>
