    一个呼吸的时间，眨眼即过，极空城城主已然没有做出决定。

    “既然如此，别怪我无情了！”苏莫声音冷漠，作视就要出手。

    “打开禁空阵法！”

    就在此刻，脸色惨白的公孙嘉，放声怒喝，他不敢怀疑苏莫的决心。

    毕竟，若是苏莫真的出手，那就完了。

    听闻公孙嘉之言，极空城城主无奈的点了点头，随即看向殿外，吩咐道：“打开禁空阵法。”

    “是！”

    有人应声，随即急速离去。

    苏莫静静的等待了起来，只要禁空阵法打开，他就能直接离开。

    “秦陨，我们之间并无仇怨，我让你离开极空城，你待会要放了我！”公孙嘉沉声说道。

    “不错，你若是不放人，本城主追杀你到天涯海角，也要将你击杀！”极空城城主附和道。

    “只要你们不耍诡计，我会放人！”苏莫淡淡的说道，当然，即便是放人，他也会等到绝对安全之后。

    嗡嗡~~

    就在此刻，极空城的上空，空间闪过一丝奇异的波动。

    这丝波动不是很强烈，但是，基本上武圣境以上的武者，都能察觉的到。

    这是，极空城的禁空阵法，被关闭了。

    嗖！

    苏莫自然也察觉到了，毫不犹豫，他身形冲天而起，直接撞碎大殿的顶部，飞上了天穹。

    苏莫速度丝毫不停，整个人如同一道流光一般划破天穹，带着公孙嘉急速远去。

    嗖嗖嗖！

    极空城城主和慕容雷利等人，自然不会不管公孙嘉，包括大量的护卫在内，纷纷冲天而起。

    霎时之间，强大的气息铺天盖地，数百位武者，紧随着苏莫而去。

    极空城之中，无数的武者，自然发现了情况，纷纷仰望天穹。

    “什么人擒拿了公孙嘉？”

    “这人好大的胆子！”

    “好像才二品的修为，居然擒拿了公孙嘉，这怎么可能？”

    “他活不长了，城主可是六品高级的强者！”

    无数的人议论纷纷，很多人震惊不已，更有不少人急忙跟了上去。

    嗖！

    苏莫的速度，快如疾电，眨眼之间便飞离了极空城，快速逃离。

    不过，他的速度虽快，但是，远远不及极空城城主。

    只见极空城城主，裹挟强大的威势，如同一只洪荒猛兽，快速的追了上来。

    “小子，放了公孙嘉，本城主放你离开！”极空城城主放声大喝。

    唰！

    苏莫闻言，立刻停了下来，转身望向身后的极空城城主。

    “在上前一步，我立刻杀了他！”苏莫冷冷的说道。

    极空城城主心有忌惮，立刻停了下来，而后慕容雷利以及极空城众多的武者，纷纷到来，几乎是瞬间便将苏莫包围了起来。

    “秦陨，放了公孙嘉，本城主让你离开！”极空城城主道。

    “笑话，你当我傻吗？”

    苏莫冷笑一声，道：“你们所有人，别再跟来，片刻之后我自然会放了他。”

    “我们如何相信你？”极空城城主面色冷然的说道。

    他不可能让苏莫轻易离开，万一不放公孙嘉，那就麻烦了。

    “你必须相信我！”

    苏莫面色冷漠，继续道：“诚如你所言，我和公孙嘉无冤无仇，还不至于杀了他而得罪永恒神宫。”

    极空城城主沉默不语，一时之间陷入了两难的境地，不放人的话，他又担心苏莫下狠手。

    “让他离开！”

    这时，公孙嘉开口了，面无表情的说道。

    “这……！”极空城城主闻言，顿时心中微惊，公孙嘉难道认定了这个秦陨不会杀他吗？

    “秦陨，希望你不要自误，若是你不知死活，整个神域都没有你容身之地！”公孙嘉又道。

    事到如今，他只能满足苏莫的要求，当然，他还是有些底气的。

    首先，作为永恒神宫宫主之孙，本身又是万古天骄，即便他全身经脉被毁，还有一搏之力。

    当然，不到生死危机之刻，他不会动手。

    其二，他自认为苏莫不敢杀他，最起码离开时空界域之前，不敢杀他。

    而他深陷险境的消息，此刻他的那些同伴，肯定已经宣传回永恒神宫，宫中的强者，必然已经在来的路上。

    “我若是能安全离开，自然会放了你！”

    苏莫沉声说道，言罢，他身形冲天而起，直上苍穹，而后瞬间之间，便消失在了众人的视线之中。

    众人面面相觑，不知如何是好，所有人的目光，都落在了极空城城主的身上。

    “尔等回极空城！”

    极空城城主吩咐一声，随即撕裂空间，身形一闪，便独自追了上去。

    其他人跟上去也无用，他一人足以。

    当然，他不能正大光明的追击，而是隐藏在虚空深处。

    “可恶！”慕容雷利伫立在原地，望着消失的苏莫和极空城城主，他的脸色铁青。

    这一次，真是灰头土脸，不仅没有拿下秦陨，还被秦陨如此戏弄。

    “你若是回神剑山，定然让你死无葬身之地！”慕容雷利心中愤恨的说道，即便有绫裳宫主撑腰，他也要斩杀这个秦陨。

    ……

    苏莫擒拿着公孙嘉，一路飞到，连续飞了半个时辰，早已远离了极空城。

    “秦陨，可以放我走了吧！”公孙嘉声音低沉的说道，虽然他心中愤怒无比，但是，还一直保持着冷静。

    “不可以！”苏莫淡淡的说道。

    “你要食言？”公孙嘉闻言，顿时眉头一皱。

    “你认为，会没有人追来吗？”苏莫头也不回，一边急速飞行一边说道。

    作为一个常年被追杀的人，他不用想也知道，后面肯定有人跟着。

    他若是放了公孙嘉，怕是离不开时空界域了。

    “是你多虑了，有我的吩咐，没有人敢再追击！”公孙嘉耐着性子道。

    “你放心吧，我不会杀你，只是想要安全的离开！”苏莫沉声说道，算是给予对方一个安慰。

    公孙嘉沉默了，他知道自己遇到了老江湖，再多言也是无用。

    苏莫一路疾行，再没有碰到任何的风险，他将公孙嘉全身的修为和元神，彻底的封死，然后丢进了空间宝器之中。

    他虽然不会什么强大的封印，但是简单封锁住对方的实力，还是能做到的。

    数日之后，苏莫飞出了时空界域的地域，来到了一个叫做烈阳界域的地方。

    他发现了一个繁华的城池，立刻降落而下，进入了城池之中。

    