    杨昆是很久都没有感受到‘赴约’是一件会令人紧张的事了，在国内的时候他无论是面对着任何女人，包括他第一个觉得有九十分的刘馨柔，他的内心都没有紧张感。反倒是此时，即将去面对这位只见过一次的女人会那么的上心？

    或许这就是真心喜欢，与只是想要和她来一发的区别吧？

    在男人只是想要和某个女人来一发时，他们会使用各种手段以及花言巧语。但只要不是动了真心，那么他肯定不会处处都显得小心翼翼的。更不会出现什么紧张情绪，除非是要被其它女人抓包，担心被破坏了‘一发’的可能？

    但一个男人真的想要用心去对待一个女人，或者一段感情时就会显得格外的认真和小心了。就连和她说话都需要三思一番，因为怕说多了，说错了，让‘未来’的可能性打折扣。

    在接近六点时杨昆穿上了休闲的衬衣和休闲裤，他想要稍微让自己显得正式一点。或许杨昆觉得自己穿得稍微的正式一点，可以让她觉得自己是在真心对待彼此的接下来的晚餐约会。而‘Chloe’也一样，精致的打扮了自己一番..

    原本就极其白皙的欧美面孔，抹上了韩国这边十分流行的可爱腮红妆，这增添了她的甜美感。本来她的外貌都够甜蜜了，此时妆容又让她加分不少，杨昆看着她粉红色的腮红，粉红的眼影..一切都增添着她的青春气息，如此甜蜜的女人，这谁能抵得住啊？

    Chloe在大堂里见到杨昆的那个瞬间，她朝着他露出了超级甜美的笑容，这个笑容他已经在她的‘ins’里见过多次了，而这次这个笑容只为了自己而绽放。这让杨昆内心变得无比的灿烂！她一个简单的笑容都能使得杨昆心跳加速呢。

    Chloe走近杨昆后笑着用英文说道：“抱歉，让你久等了。”

    杨昆故作镇定的朝着她轻柔的笑了笑回应着：“没有，我也刚刚下来而已。”

    其实，杨昆故作镇定的笑容是很僵硬的，反而Chloe觉得杨昆的这份僵硬是一种可爱的表现。

    Chloe在自己内心里OS：‘原来他还有这么可爱的一面呐。真是一个温柔的男人。’

    在大众的认知里一般可爱的人都是温柔的，善良的，当然也有例外！

    杨昆带着她一起朝着酒店外面走去，夜晚的她换了一身的妆容，下午时分她穿着连衣裙，但是晚上她穿上了一字肩的服饰和一条贴身的牛仔裤..而牛仔裤很好的体现了她那匀称而又修长的腿，还有经过了一番运动后得来的翘臀。一双白色的帆布鞋和一款经典小包，处处都显示着她的甜美风。

    在朝着门口走去时，杨昆说着：“晚上我打算带着你去尝试一下当地的餐厅，就是不知道你有没有什么忌口的？”

    Chloe浅浅的朝着杨昆笑着说道：“我没什么忌口的，你安排就好。”

    其实女人和男人约会时，她们更希望能够听到男人把一切都安排好。而不是出来之后，见面了再说‘去吃点什么？’或者‘你想吃点什么？’

    男人觉得询问女方的意见是一种尊重的表选，但是女人会觉得男人这样的询问是没有主见！

    而杨昆事先做的功课，这时就很好的起了效用。吃‘当地餐’，既然来到了雅加达，那么肯定选择吃和平时不一样的风味料理嘛。

    观光旅行也好，酒店度假也罢，美食都是很重要的组成部分..如果说你很久没有吃家乡味道了，那是情有可原的，但一般情况下，到了当地肯定要尝试‘当地餐’了。

    听着她没有忌口的食物时，杨昆说道：“我在网络上看到有很多的来到雅加达的游客都推荐的这家餐厅，所以就想要去试试。”

    Chloe笑着说道：“我前段时间在巴厘岛拍摄的时候，都没有机会尝试‘当地餐’呢。”

    杨昆马上转头笑着询问着她：“做模特的，需要严格控制自己的饮食吗？”

    Chloe朝着杨昆笑了笑说着：“别人我是不知道，但是我只会在拍摄前三天的样子会稍微注意一点饮食，只是不能吃得太多了。不过，我不怎么发胖，也有可能是我每天都坚持锻炼的原因？”

    在高挑的身材之中，她是真的很显瘦的。主要是大家印象中的欧美女人应该都是骨架稍微较大的类型，而她的混血恰好的遗传了亚洲这边的小骨架。所以她那深邃的五官搭配着偏瘦的身材会显得格外的符合我们亚洲这边的审美！

    听着她的回答，杨昆笑了起来：“wow~~吃不胖，那可是无数女人都羡慕的事。”

    .......

    在酒店门口二人打车前往餐厅，但是这次二人乘坐的出租车司机不会英文，杨昆只能拿出手机给他指了餐厅名字，他这才点头理解。

    雅加达傍晚的阳光下，城市显得特别的清闲。而街头的摩托车很多，从出租车内看出去，自己就像是被包围在了摩托车的世界里似的。

    杨昆笑着对坐在身边的Chloe说着：“总觉得被摩托包围是一件很神奇的事，在华夏很多城市都已经禁止摩托车了。”

    Chloe回应道：“首尔没有禁止摩托，不过，街头的摩托相对来说比较少，可能觉得不安全吧？”

    杨昆笑着点头指着外面贴着出租车窗的摩托车说着：“看样子..确实有点不安全，特别是摩托车太多的时候。”

    她看着杨昆一直盯着车窗外的摩托车的在看，于是笑着询问道：“你很喜欢摩托吗？”

    杨昆说着：“我虽然有摩托驾驶证，但一般我不会选择骑摩托，而且也没有买摩托。”

    Chloe点头说着：“摩托比起汽车来说要危险一些，我不是特别喜欢摩托。”

    二人一路上是看到什么聊什么，很快二人就来到了餐厅，打车过来‘13万’。

    网络上推荐的这家餐厅，就是那个‘爪哇贵族餐厅’。

    进门之后就看到了宽敞的大厅，古色古香的木雕、窗雕、灯具，餐厅意在营造出王族之家的氛围。装饰的木柜、器物等，很多都是古董或旧物。典雅的长桌、玻璃大吊灯、餐巾、刀叉等，又无疑是殖民时代的文化融合的体现。

    品味过设计后，二人被服务员引领着坐了下来，这里是可以用英文交流的，而且菜单也印着英文。所以二人点餐什么的都没有特别的困难，而且里面都清楚的写着食材呢。

    点餐之后杨昆要了香槟，玛姆红带香槟，很基本的香槟。它的名气可能没有什么巴黎之花，酩悦，等等，畅销品牌那么大。但杨昆上次在宝格丽享用过一次后，觉得还不错。

    至少这个品牌不会给人一种‘我在装哔’的感觉。而是觉得你可能是一位懂酒的人！

    香槟上桌后，服务员给二人添了一杯后，放进冰桶之后就离开了。杨昆举着杯邀请着Chloe，二人碰杯浅尝后放下酒杯，杨昆笑着说道：“全世界都知道，最好的啤酒在德国。只是一直都没有那个时间去德国，好好的享受一番啤酒之旅。”

    有很多喜爱啤酒的人士，会专门来一趟德国的酒厂之旅。

    Chloe笑着说道：“别说你没有享受过啤酒之旅，连我这个德国出生的人也没有享受过。”

    杨昆疑惑的看着Chloe说着：“嗯？你在德国出生都没有享受过吗？你平日不怎么喝酒？”

    她端着酒杯再次的喝了一口后笑着回应道：“因为我在德国生活的时候未成年呀，当然不能喝酒了。结果还没有等着我成年呢，我在初中的时候就去了首尔，然后就一直在那边，到现在！”

    杨昆笑着说道：“没关系，现在贸易那么发达，任何酒在全世界都买得到了。”

    “对了，还没有问你，你是做什么工作的？”

    杨昆回应道：“我就平日就拍摄一些视频放在类似于油管，和类似于‘ins’的华夏社交媒体上，要看看我拍摄的视频吗？”

    听着杨昆是‘博主’时，Chloe笑着说道：“原来你是‘Utuber’？拍摄什么类型的视频？你现在有多少关注了？”

    杨昆说着：“我就拍摄城市风景、美食，以及酒店相关。我的关注目前有着一百五十万。”

    听着杨昆居然是百万级别的大博主时，她惊讶的瞪大了眼睛：“你这么有名气吗？我的关注才三十万不到呢。”

    看着Chloe惊讶的目光，杨昆却变得有点不好意思起来了：“我的是华夏这边的社交网络。而且华夏的人口比较多，所以我的关注才有那么高的！”

    Chloe笑着回应道：“我的这个还是全世界都可以关注的社交网络呢，要说的话，人数更多，但是我的关注还没有你的零头多。我可以看看你拍摄的视频吗？”

    杨昆点头摸出了手机，点击了小破站里的视频，他播放之后递给了她观赏。

    在等待上菜的途中，她认真的拿着杨昆拍摄的视频看了起来。在看到杨昆拍摄的视频之后，Chloe对他的好感又增加了一些。

    因为他的工作和她的工作也算是相通的，她经营的是自我美貌，而他拍摄的是城市美景，但不管是那种，都是依靠着网络在进行着‘自我’的宣传！

