    此时的回帖间隔了一段较长的时间。

    帖子下面有许多条催更的回复。

    刷了一会儿后，苏白才在后面找到了楼主的下一条回复。

    “本来一切都很正常，但我只是低头接水擦了一把脸，抬起头的时候就看到面前的镜子里的影子有点奇怪。里面的人好像比我高一点胖一点……”

    “我当时睡迷糊了，下意识就用手上去擦了擦，然后拿手机屏幕的光对准了黑乎乎的镜子……然后我就看到了……看到了镜子里面有一张惨白的脸对着我笑！”

    “嘶！”

    看到这里时苏白也下意识一个激灵，回想起自己才是阴官之后不由哭笑不得。

    阴官竟然还能被鬼故事给吓到，说出去太丢脸了！

    不过看帖的人显然不少和他反应差不多，都纷纷回帖“吓人”，“晚上不敢照镜子了”，“找人一起睡觉”……

    但也有人在下面催更着。

    “后面呢？”

    “快点发后面啊！楼主太监了？”

    “快快快快快快……”

    楼主很久没有回复，直到发帖时间过了两三个小时后，才突然发了一句话。

    “对不起，对于你们可能只是个鬼故事，但对我是真实发生的事，我已经去医院看医生了，这个帖子就到这里为止了。”

    下面还有不少人在回复。

    “真事？鬼才信。”

    “楼主故事编的不错，跟我一起去做小编吧！”

    “楼主故事可以转吗？”

    ……

    苏白看了眼楼主最后回复的时间是在早上八点，一天过去了，这帖子倒是没沉下去，反倒是被玩梗的网友给顶得很高。

    有好几个网友又发了歪楼的几个玩笑：“万一做了春梦怎么办”、“对着镜子玩猜拳能赢吗”、“美女我也考研狗，恰个V……”

    都是一群看热闹不嫌事大的。

    他又随手刷新了一下，页面却显示网络错误，不由一愣。

    再次刷新，论坛首页已经没有了那几个帖子的身影。

    “被管理员删了？”

    苏白心中猜测。

    不然也不会一点波澜都不曾出现。

    偶尔有几个询问那几个帖子链接的，也同样是一刷新就不见了，也间接印证了他的猜测。

    这反倒似乎侧面印证了那几个故事的真实性。

    当然也可能是学校只是想要将这些风波的影响给压到最低。

    只是却不知道这样子反而会激起大众的逆反心理，愈发好奇发生了什么。

    没有热闹看了，他只能遗憾地关上了电脑，自己躺到床上，闭上双眼，呼吸逐渐平稳。

    片刻之后，密闭的空间里忽然吹起一道阴风，窗帘微微晃动。

    淡白色的雾气凭空从地下升起，缭绕在床边。

    “今天第一天阴官上任，可得抓紧干出点业绩来啊……”

    他身着黑袍从白雾中走出，双眸漆黑幽深，浑身阴气环绕，手中则是提着一根铁链，随着他走动，在地上滚动发出清脆的金属摩擦声，在空荡的房间里回荡着。

    看自己这身行头无奈一笑，在没有招募到合适的鬼差之前，他这位房主就得辛苦亲自上阵兼职一下了。

    他掏出了鬼差令牌。

    “今天晚上先定一个小目标，抓到一只鬼！”

    他身形穿墙而过，现在有官服和鬼脸面具，他不用再惧怕被人看见，径直飞到了半空中，俯视着这个平时已经熟悉了的南江大学。

    现在时间大约是在晚上8-9点左右，还不算太晚，路灯下可以看见一些小情侣们在手牵手聊天散着步，甜甜蜜蜜恩爱的模样。

    温暖和谐的气氛让他这鬼气森森的阴差着实有些格格不入。

    “想在大学校园里面找到鬼魂可真不是件简单的事……”

    苏白简单地绕了一圈之后，开天眼在地面上扫去，除了之前自己住的405宿舍里残留的阴气稍微重一点以外，其他基本没有什么异常。

    平常论坛里面的鬼故事帖子满天飞，可真到自己要用的时候，一个都没个准信。

    他不由失望地摇了摇头。

    他倒是想去刚才那帖子里面的地方看看有没有鬼，只可惜对方是匿名发帖，他没办法通过网络确定位置。

    他只能转换一下思路。

    既然自己现在没有目标只能瞎转悠，不如就去找一个鬼出现概率大一点的地方……

    “医院！”

    他的脑海里立刻浮现出了这个地方。

    如果说哪里即将死去的人最多，阴气最重，那么毫无疑问医院肯定是其中之一了。

    说干就干！

    他立刻调头，前往医院的方向飞去。

    南江市第一医院，也是南江市最大的医院，平时所接待的病人最多，第一站自然就设立在了这里。

    此时夜已深，大约11点半，最是阴沉的时候。

    他来到了医院的大门前，看见医院的接诊室还是灯火通明着，有几个值班的护士还在给半夜发高烧的小孩子量体温打针，颇为忙碌。

    当他开天眼望去的时候，这些温馨的画面逐渐变得灰暗，反倒是在医院楼梯深处的某些地方出现了明显的阴气聚合之地。

    “果然有鬼，没白来一趟……”

    他松了口气，径直从门口飘了进去，在其他人都视而不见的情况下开始寻找着自己的目标。

    ……

    唐小薇是南江市第一医院刚来一个月的实习护士，作为从普通护理院校毕业的学生，她非常珍惜这份来之不易的好工作。

    因为这实现了她从小以来的梦想，成为了一个照顾别人的白衣天使，因此工作起来也格外地用心，对待病人们都带着甜甜的微笑，收获了不少的好评。

    而今夜轮到她来值夜班。

    夜班的工作不算太忙，而且有好几位前辈带着，她主要也是负责学习和打下手。

    而时间快到12点的时候，有一个新的任务交给了她——“查房”。

    主要的工作即是去各个病房看一下一些病人们的情况有没有需要帮助的，遇到特殊情况及时上报就好。

    不过事出突然，查房原本是需要两个人一起的，只是另一个有经验的护士临时来了个病人要帮忙，只好让她独自前去。

    她从别人手中接过查房记录表的时候还是信心满满的，只是当她真的自己一个人乘坐电梯，来到了半夜安静到能听见自己脚步声的楼道时，心里还是没来由地慌了一下。

    蓝白色的过道灯光清冷洒下，墙壁格外的苍白，幽暗狭长的走廊一直延伸到另一头，好像是连接去了另一个未知的神秘世界，冰冷且阴气森森，让她刚刚鼓起的勇气少了一大截。

    她的胆子一直挺大的，尤其喜欢听别人说鬼故事，也喜欢打听一些奇奇怪怪的故事。

    只是听归听，可是真要自己去面对的时候，那又是另一回事了。

    “冷静冷静……这个世界上哪有什么鬼，别自己吓自己了……”

    唐小薇拍了拍胸口，让自己快速跳动的心稍稍平复一点，然后按照顺序一间一间地查看起来。

