    林陌驾驶着幽灵马车一路飞速狂奔，就算已经看到了远方木皇佛寺内那高高的藏经楼楼顶，他依旧心有余悸。

    这方世界他已遇到过天榜前五的三位，先是自家的教主，额，毫无高手风范，每天不是躺在摇椅上，就是仰躺在大殿的主座上。

    再就是地府的阴天子，虽然初次相遇他没有刻意释放自身的气势，但林陌还是能感觉到他的强大，只不过因为是上下级关系，林陌面对他时，还是比较轻松的。

    最后就是天帝，他和自家教主一样，看似平平无奇，既没有以气势来逼迫自己，可在他的面前，自己就感觉到一股难以言语的压抑感。

    林陌没有中二到说什么，今日之辱来日必还的废话。

    强者为尊，无论哪方世界都是如此，弱就是弱，即使林陌身上有众多身份加持，看似已超越了天下间九成九的武者。

    但论及本身他不过就是个阴阳境的弱渣而已。

    林陌现在需要做的就是尽快走出天帝所带来的心理阴影，虽不知他为何不杀自己，但林陌却不想在思考这个问题。

    一切都是建立在实力的基础上，那些高手间的智斗叫做博弈，而弱者即使有超凡的智慧，想要借此参与其中，却可能被强者无意的一指碾成碎渣。

    他看了看自己空间装备中作为冷初洛替身的尸体，下面还有更重要的事需要去做。

    此时在大骷皇朝内，一处酒楼内。

    雕檐映日，画栋飞云。碧阑干低接轩窗，翠帘幕高悬户牖。

    在这里想要吃一顿酒席，所花费的价钱恐怕直逼去买一把玄级武器的价格。

    而这所酒楼却被几个一看就气质不凡之人所包下了好几天。

    醉道人拿起一坛女儿红，咕嘟，咕嘟，咕嘟，上来就干了半坛子。

    随即他意犹未尽的舔舔嘴唇道：“这里的酒确实不错，虽比不上我自己酿的那些，但也实属上乘，这也就是我们棋童老大出手豪爽，才让我不用和那酸书生天天缩衣节食。”

    书生撇了撇嘴道：“你自己还不是跟个铁公鸡一样一毛不拔，还有功夫说我，虽然说穷文富武，但到了我们这个境界，走文之一路，消耗的资源更多。”

    当然说是说，他手中的筷子飞快的横扫着桌上的食物。

    这里的食物都是由那些气血旺盛的蛮兽和野兽烹饪而成，虽然对书生这个境界来说，没有太大作用，但其美味程度也远胜以往自己闲来无事吃的那些粗茶淡饭。

    而棋童一脸黑线的看着两人，干咳几声道：“我包下这里，是为了养伤，以我们现在的境界，即使一年两年不吃不喝也没什么，你们两之所以还这么弱，就是过于贪图口腹之欲”

    至于燕焚余有些羡慕的看着醉道人和书生大吃大喝，自己只能默默的坐在一处角落里，毕竟这些都是前辈，自己要是上去抢食，就有些太不着四六了。

    棋童看着两人对自己的话左耳朵进右耳朵出，也懒得再多说，何况他本就不擅长这种言辞。

    话音一转道：“下面我会回唯我道宫，你们两呢，是去木皇佛寺找少教主，还是跟我回去

    画痴突然传信说教主不知为何离开了忘忧山，那么唯我道宫至少需要五位无忧九贤坐镇才行，这次和中天紫微北极大帝一战的情况你们也都知晓了吧。”

    说到这，醉道人和书生停下了手中的动作，脸上的神情有些不好看。

    而棋童完不在意这些，继续说道：“我唯我道宫确实很强，但强的只有教主一人，目前无忧九贤中我境界最高，却不敌中天紫微北极大帝。

    输就是输了，这没什么不好承认的，但你们要知道天帝之下四御之位据说已补齐了三位，而中天紫微北极大帝是其中最弱的一个。

    这说明若是我们和天庭开战，那么最后的结果就是除了教主外，我们无忧九贤灭。

    我知道若在以前我唯我道宫还处于半隐世状态时，无论是我还是你们，对修炼一事都得过且过，可现在按照醉道人所说，少教主已突破至阴阳境。

    以他的悟性，天人合一境的门槛不会阻拦他太久，到时你们不会还需要少教主再护你们一世吧。

    要知道在上一任教主和无忧七贤中，教主的实力甚至只能排在无忧七贤的中游，可到了我们这一任，结果就是都在拖后腿。”

    说到这棋童叹了口气后，拿起一旁的酒坛也咕嘟咕嘟灌了好几口，随即他也没有刻意抵挡酒意的侵蚀，就这样迷迷糊糊晕了过去。

    作为小萌新的燕焚余躲在一旁瑟瑟发抖，他也从棋童的话中，感受到一股大乱之世来临的景象，这一路上他也听到江湖中人所议论纷纷之事。

    如今在大势力中，天人合一境也只算中层，只有真武和阳神境才算做一方势力真正的底蕴和定海神柱。

    作为一个后天圆满的渣渣，他再次想起自己前世就是被两个所谓中层之间的战斗，其余波给扫死了。

    醉道人看了看醉酒睡过去的棋童，叹了口气道：“没想到一向不喜喝酒的棋童，也会醉成这样，看样这次输给中天紫微北极大帝，他的心情更加不好。

    这个世道确实一变再变，以往天人合一境就算作各方势力的高层了，结果这次一战中，几方势力里暴露出的天人合一武者加起来就有三十余人。

    其中有七成都是陌生面孔，是该说各方隐藏的都太深了吗。”

    书生摇头道：“或许是我们在教主的庇护下，活的太轻松了，棋童如今的伤势已经恢复大半，过几天我会和你先去见少教主一面。

    毕竟焚余的身份还是要先确定下的。”

    燕焚余听到这一脸感动的看着书生，自己师傅有着酗酒，闲来无事勾搭少女，去青楼不付钱等等劣习，但是为人还是很不错的，至少一直记着自己的事。

    随即他听到书生继续道：“毕竟焚余这一路上知道的东西有些多，要是少教主觉得不满意的话，师徒一场，我也可以送他平静的死去。”

    燕焚余先是脸色铁青，可又想到要是那位少教主真的不同意的话，自己岂不必死无疑，然后吓得小脸发白。

    整个人的心情七上八下的。

    醉道人瞟了书生一眼，他知道书生是故意在吓唬他那傻徒弟，毕竟因为棋童的话，二人的心情都有些沉重，不过书生这找乐子的方式，着实有点任性。。

    他同样叹了口气后，看向一脸自己快要即将命丧黄泉，极度恐慌身神情的燕焚余心里想到：哎，这傻孩子拜入书生门下，还不如当个散修舒坦呢。				

