    早上才刚刚分开，不到中午就又见面了，而且杰特罗还要和杨逸他们住在一起。

    如果杰特罗不是和三叉戟的关系好到了难舍难分的话，那就只有一个解释了，这次德约派人来不仅仅是有可能扯杰特罗的后腿，而是干脆摘桃子来了。

    在乌克兰开始动乱的前期，德约在完全没有优势，局势也完全没有明朗的时候派杰特罗过来，现在大局已定，杰特罗好不容易把路铺好之后，德约新派了个人过来摘了杰特罗的桃子。

    肯定就是这么回事儿，否则杰特罗不至于连住的地方都让出来。

    杨逸显得很愕然，但他的愕然是在思考要不要装傻，然后他就决定还是把话题挑明了比较好。

    有些事情呢，只要不是傻子都能看的出来，如果明摆着的事情都装作看不懂，那就是装傻。

    装傻是聪明人的选择，杨逸觉得自己不该扮演个心思特别深的聪明人，他该有些年轻人心直口快的样子。

    所以在愣了片刻之后，杨逸大声道：“怎么能这样？这岂不是你被一脚踢开了？”

    说完之后，杨逸显得有些后悔，他挥了下手，住嘴不再多话。

    杰特罗笑了笑，然后他尽量让自己的显得平静一些，道：“这是老板的决定，自然有他的道理。”

    博雅塔在一旁却是有些愤愤不平的道：“老板迫不及待的让他……”

    “博雅塔！”

    博雅塔要说出是谁来摘桃子了，但杰特罗厉声阻止了博雅塔的话，然后他若无其事的道：“这样其实也好，没什么大不了的，乌克兰的局势以后还不一定怎么发展呢，所以现在这样也挺好。”

    明白了，全明白了。

    杰特罗只是德约手底下一个头目，其实他手里的资源有限，那些战死的人，也就是为了保护杰特罗而战死的那些人是他手上仅有的力量，他根本没有更多的心腹可以动用了，所以他宁可用三叉戟，也不愿意让德约派人来给他帮忙。

    现在乌克兰的局势已定，新正府已经上台，杰特罗基本上已经失去了作用，所以就有人来摘桃子了。

    德约.马塞尔集团内部的利益争夺，杨逸不是很感兴趣，而杰特罗要和他们住在一起还略微有些不便。

    “你把路都铺好了，这时候却把你一脚踢开？怎么能这样呢！”

    杨逸替杰特罗发了句牢骚，因为他和杰特罗的关系也算很近了，至少比刚来摘桃子的人要近，不管是站在朋友的立场上，还是看在前老板的面子上，杨逸替杰特罗打抱不平也都是应该的。

    杰特罗不以为然的摆了摆手，道：“不管那些事了，我们继续玩牌，玩牌。”

    杨逸在发牌的时候犹自一脸不平的道：“凭什么嘛，要是换了我们佣兵，这种事可不能忍，新来的那位什么来头，我们跟你相处的很愉快，要是换个老板，谁知道他会不会把我们当炮灰用呢，老板，你跟我说句实话行不行？”

    杨逸这问题也算是切身利益了，杰特罗犹豫了一下，他还是没想回答杨逸的问题，这时布莱恩低声道：“头儿，不该问的别问。”

    听到了布莱恩的话，杰特罗却是轻叹了口气，道：“我们老板的儿子来了，但是没有关系的，我又没走，这里的事还是归我处理的，你们不必担心什么，玩牌，继续玩牌。”

    德约.马塞尔的儿子来了，这来摘桃子的人够分量，怪不得杰特罗也只能乖乖的靠边儿站。

    牌局继续进行，到了中午有人送来了午饭，吃过了午饭后杨逸他们给杰特罗腾出了一个房间，就隔了不到一个上午的时间而已，他们又和杰特罗住到了一起。

    到了下午，杰特罗接到了一个电话，然后他回到了原来住的院里待了一会儿，等他回来的时候，脸上的表情极是难看。

    “大家收拾一下，今天晚上准备出战。”

    杰特罗回来的第一件事就是宣布要作战了，杨逸愣了一下，道：“这么快，刚来就急着开打吗？”

    杰特罗呼了口气，他看着杨逸，犹豫了一下之后，终于还是低声道：“今晚小心点，你们跟着我，记住，不要……”

    杰特罗话没说完，一脸恼火的摆了摆手，道：“到时候你听我安排就行了。”

    杨逸心里没底，但他知道肯定是新来的那位决定马上就要进行什么大动作，而今晚就是动手的时候了。

    三叉戟全员备战，把能带的都带上，防弹衣都穿上，然后一直等到了天黑。

    到了天黑的时候，杨逸见到了那个位摘桃子的人。

    很年轻的一个人，满脸的傲气，身边跟了十几个全副武装的护卫，从装备和动作上来看，那些人全都是精英。

    跟着杰特罗快一个月了，杨逸都没见过另外两个佣兵团的人，但是今天他全见到了。

    足足一百多人聚集在了一起，德约的儿子伸手指了指自己，大声道：“你们可以叫我老板，从今天起我给你们发佣金，你们想要赚大钱吗？没问题，只要你们的表现配得上我付给你们的佣金，那么付再多的钱我也绝不会吝啬。”

    说完后，德约的儿子一脸傲气的道：“就在今晚，我要给对手致命打击，我要一具夺取胜利，给你们的奖金已经准备好了，就看你们是不是有资格拿，好了，现在我们出发。”

    一百多个人要开着四十多辆车组成一个庞大的车队，从基辅的近郊浩浩荡荡的出发去攻击杨逸还不知道在哪里的敌人。

    杨逸当然觉得不妥，即使新正府已经上台了，大伊万势力在乌克兰的上层建筑已经倒塌，可这时候无论如何也不该是急着发起总攻的时候吧。

    杨逸想给贾斯汀发送消息的，那就是德约的人马要对大伊万发动一次攻击，但是最终他却打消了这个念头。

    大伊万的势力还在的，如果把要进攻的消息告诉了贾斯汀，贾斯汀再把情报卖给大伊万的势力，然后让人家有时间和机会布置一个陷阱，那三叉戟岂不是要自投罗网，真打起来，大伊万的人可不会管杨逸他们这些人的死活。

    所以，为了自己的小命着想，杨逸必须封锁消息。