    沈翔当然认识凤如雪，那是他很早之前就认识的，关系也很好，曾经愉快的合作过。

    　　凤如雪算是一只凤凰，她之后跟着爷爷去闯荡了，之后沈翔就没有过她的音讯。

    　　“小坏蛋，你和这凤如雪是什么关系？她知道不少关于你的事情，也很了解百花天地的女子。”萧湘淋追问道。

    　　“你没问她吗？”沈翔问道：“她现在在哪里？我和她关系不错。”

    　　“因为百花天地的女子都忘记你了，所以她对我也很警惕，并没有和我多说，只是说认识你，并且还询问关于你的下落！”萧湘淋道：“她如今在哪里我也不太清楚……总之她说要去找你！”

    　　“好吧……有缘还会见到她的！”沈翔也挺希望能见到凤如雪的，毕竟能遇到一个记忆中有他的人可不容易。

    　　“萧姐姐啊，为什么大家会忘记我？”沈翔对此有诸多疑问。

    　　“有一股很强大的力量，要把关于你的一切抹掉！”萧湘淋道：“但他也不敢全部抹除，怕这个宇宙失去你之后，会陷入混乱而无法控制！”

    　　“我是傲世祖神吗？”沈翔问道。

    　　“是！你就是傲世祖神！这是那股力量包装出来的，他并不能否认掉你对这个宇宙的功绩，主要也是为了安抚众生。

    　　六道神镜曾经追随过我一段时间，后来失控了。四象神兵是我联合梦儿她们重造的，后来也失去控制。”萧湘淋道。

    　　“某股力量，是什么力量？”沈翔追问：“我的魂魄被他们封印了很长时间！”

    　　“我不知道，总之创道神主跟我说过。如今傲世宇宙的一切都很复杂混乱，这是宇宙初开的混沌时期。”萧湘淋道：“比如我们现在的力量，也是因为这种混沌时期而被封印！”

    　　沈翔没有得到想要的答案，心中很是失落。

    　　“在混沌时期里，十大天地的生灵，每隔一段时间，都要献出自身的血气。如果血气不够，就会被抽干致死！这个过程很残酷的！”萧湘淋道。

    　　“傲世宇宙除了十大天地，还有其他地方吗？这十万年来，你探索过吗？”沈翔问，他总觉得那么简单。

    　　“十大天地都在傲世宇宙的一方区域，我们被困在这个区域，根本无法冲出去！”萧湘淋叹道：“这十万年来，我们大部分时间都是闭关修炼，每次被抽走血气，都会元气大伤，都需要闭关！”

    　　“你们在傲世天地获取资源，储备在百花天地，就是为了下一次闭关做准备？”沈翔突然明白，百花天地为什么到处做生意了。

    　　“是的！只有傲世天地总是能再生大量的资源，其他天地虽然也能，但没有傲世天地多。我们百花天地很小，而且没有再生资源，都需要从其他天地获取。”萧湘淋道：“九霄天地那边也只够他们自己用！”

    　　“看来这么多年来，你们对傲世宇宙了解也不多嘛！”沈翔道。

    　　“那是当然，因为我们被封印在一个地方，根本不知傲世宇宙的真正面貌！”萧湘淋突然很开心笑道：“但现在不同了，你回来了！”

    　　“创道神主呢？”沈翔问，这可是个很关键的人物。

    　　“他跳出去了！他说会回来的，但至今了无音讯！”萧湘淋道。

    　　“我记得还有地狱神主那群大佬，他们又去了哪里？”沈翔觉得这种级别的强者，应该都还在的。

    　　“都死了！”萧湘淋叹息道：“那一场大战很惨烈！”

    　　“谁杀的？”沈翔皱了皱眉。

    　　“天外人！十大天地之外的人！”萧湘淋道：“具体我也不清楚！”

    　　“对了，我听说有好几个天尊，你知道此事吗？”沈翔问。

    　　“我知道他们，还见过他们……只是没想到，他们居然和天魔深渊有关。”萧湘淋说起此事，声音也渐渐凝重起来：“你最好别和他们有接触，免得被他们看出什么来！”

    　　“这些帝国存在多少年了？”沈翔继续问。

    　　“不会存在多少年的，傲世天地多年来，已经反反复复出现过许多这种帝国，每当那次浩劫降临，都会被覆灭，幸存者会在之后重建这种帝国，周而复始……”萧湘淋道。

    　　“我能恢复她们的记忆吗？”沈翔很担心无法恢复。

    　　“我不清楚！但……她们潜意识中对你有印象的，要不然她们不会对你那么有好感的。”萧湘淋笑道：“别以为你长得好看，就能让她们对你那么好，那都是因为她们潜意识中有你！”

    　　沈翔本来想试试看，能不能在她们的魂魄中解封什么的，但现在是不能乱来。

    　　“师父，现在的我和以前不同了，我现在更帅了！”沈翔笑道：“你见到我，肯定也很喜欢我的！”

    　　“臭美！”萧湘淋道：“对了，凤如雪对你有记忆，可能因为她是从天外来的……也就是说，她之前避开那个时期，所以她记忆中还有你！”

    　　“看来我得找到她才行！”沈翔要弄明白凤如雪的情况。

    　　“我当时察觉到有一股力量要抹除我对你的记忆，所以我及时做了防护。凤媛、美美和思景……她们几个从幽瑶山庄出来，我也叫她们做防护，但她们实力不够，抵挡不了。”萧湘淋叹了一声。

    　　“我一定能让她们恢复关于我的记忆！”沈翔道。

    　　“你对她们别太过火！她们摸你的脸就头痛，说明强行激发她们魂魄中对你的记忆，会对她们有伤害！”萧湘淋道。

    　　“放心吧，我还是个孩子，不会乱来的！”沈翔嘿嘿笑道。

    　　“你这个小坏蛋，正经点！”萧湘淋笑骂一声，“行了，我要搜寻那把刀，这个家伙到处跑，太难抓了！”

    　　“记得把媚瑶姐和幽幽姐派来，我很想她们！”沈翔再次叮嘱道。

    　　“知道啦！”萧湘淋断开联系。

    　　沈翔出去，把阵盘还给了颜紫兰，他也没说萧湘淋都说了什么。

    　　“紫兰姐，你了解大炎太子吗？”沈翔要提前了解清楚这个家伙，因为刀魄就在这个太子手里。

    　　傲世丹神

