
　　“我们该怎么办？”鬼魅急切地问道。

　　他和月关一生无后，凌白对两位封号斗罗而言便如同嫡亲后代一般，此刻凌白陷入生死危机，鬼魅也有些慌了神。

　　还好神代利世早就成为了凌白的一部分，最清楚凌白体内的状况，她望向寒冰王座上不省人事的凌白，沉声道：“你和我都不足以对抗吞噬冰泉后的青沧剑，但我感受到在地下的某处，有两股极为强悍的力量，引动他们，凌白就有一线生机！”

　　“如何引动？”鬼魅追问。

　　“把你的力量借我，我来！”

　　神代利世的深紫双眸瞬间转化为狰狞的黑红赫眼，她依存于噬魔血脉，青沧剑的驱逐异己同样包括了她，无论是为了凌白还是为了自己，她必须拼命一战！

　　鬼魅也不是墨迹的性子，既然已经决定了相信神代利世，他就会全力以赴，九大魂环顷刻间亮起，一股漆黑如墨的深邃魂力宛如通天黑河般注入神代利世。

　　骤然得到了鬼魅的魂力加持，绕是与凌白融合导致实力大增的神代利世也不禁娇躯颤动，承受封号斗罗级别的力量还是太勉强了，可她别无选择，只能一股脑冲下去！

　　“喝！”

　　足足十二条鳞赫破背而出，在冰雪世界中疯狂舞动，鬼魅眼眶一跳，脱口道：“外附魂骨？”23sK.com

　　喰种的赫子与外附魂骨实在太像了，他下意识把鳞赫当作了一个强悍的外附魂骨。

　　神代利世脸色潮红，承受了莫大压力的她没有余力再去给鬼魅解释，十二条鳞赫抬起、一股脑扎进冰火两仪眼，随后便是疯狂的延伸与搅动！

　　一瞬间，冰火两仪眼泾渭分明的两色泉水融合到了一起，界限被她彻底打破！

　　做完这一切，神代利世自然也付出了代价，十二条鳞赫被冰火两仪眼的极寒与极热腐蚀大半，只剩下可怜巴巴的一丁点根部，一口鲜血难以抑制地喷吐而出，整个人无力的跪坐在地。

　　她的状态差到了极致，眼睛里却闪烁着兴奋的光芒。

　　鬼魅终止了魂力输出，飞到神代利世身旁，将她搀扶起来。

　　“成功了吗？”

　　“吼——”

　　一声通天彻地的咆哮代替了神代利世的回答。

　　冰蓝色与赤红色的巨龙现身，率先突破冰火两仪眼水面的是它们那修长的脖子，全身冰蓝与赤红的龙鳞从前往后张开依次合拢，发出铿锵的金属音，龙眸满是主宰者的威严，它们俯视神代利世与鬼魅，发出声声震怒的咆哮！

　　“龙？”

　　鬼魅吓了一跳，冰火两仪眼中竟然隐藏了两条巨龙，而且观察它们的气息，他不会是任何一条巨龙的对手！

　　再仔细打量一会儿，鬼魅忽然皱起眉头，“好像不对，它们只是龙魂！”

　　鬼魅毕竟是封号斗罗，武魂又与灵魂相关，两头巨龙的底细还瞒不过他，更别说巨龙从头至尾都没想过隐藏！

　　两头龙魂乃是九大龙王中的水龙王和火龙王，曾几何时也是神灵般的存在，陨落后化为冰火两仪眼，滋养一方天地。

　　火龙王有着一双极为炫丽的赤炎龙翼，熊熊烈焰燃烧仿佛永远不会熄灭，它刚现身便被天空中尽情释放寒意的青沧剑吸引住了目光。

　　烈焰与寒冰，天生就是敌人。

　　水龙王则是一对寒冰龙翼，冰，水为之而寒于水，掌控冰与水双属性的它实力还要略微胜出火龙王一筹。

　　水龙王冰冷的眼神掠过两人，浑厚的声音下一秒响起：

　　“人类，竟敢打扰吾等休眠，待解决了这柄剑之后，再跟你们清算！”

　　说完，水龙王与火龙王一起冲向云霄，迎向屹立于天空的青沧剑。

　　两位龙王合力果然非同凡响，青沧剑掌控的极寒领域坍塌了一角，暴风雪被龙王以蛮力撕开，清冷的月光洒落下来，光芒细碎。

　　冻结成冰的大地如一块表面有着细密纹路的镜子，镜面里，一股妖异的青光以寒冰王座上的凌白为中心，向四面八方扩散开来。

　　好似封禁一般，连龙王一身的恐怖力量都无法挣脱，他们被青光禁锢于天空，像是一尊栩栩如生的雕塑。

　　这场面即使是神明也会震撼，何况是神代利世和鬼斗罗鬼魅，尤其是后者。

　　过去武魂殿自以为了解了神秘的世界，但青沧剑的威能似乎已经超越了人类的极限，臻至另一个可望而不可即的领域……

　　神的领域！

　　天青色的剑刃立在寒冰王座的背后，一道虚幻的光影从青沧剑中慢慢走出，目光穿透了这片寒冷的世界。

　　她的俯视仿佛神祇从云端的御座俯瞰人间。

　　神代利世颓然地低下了头，水火龙王失败了，她清楚自己无法再去拯救凌白了。

　　“我的武魂……被封印了。”鬼魅死死盯着虚幻光影，他暂时失去了武魂，只剩下了魂力。

　　“而且这个气息有点熟悉，像是小白的先天领域禁世界，可禁世界根本没有这么恐怖！”鬼魅狠狠捶了一下旁边的巨木，霜雪簌簌而落。

　　武魂对于魂师来说好比战士手里的枪，如果枪还在，鬼魅可以再去拼命一次，而现在他却沦为了一个旁观者。

　　“所以凌白的先天领域……进化了。”神代利世缓过神来，喃喃道。

　　“偏偏这个时候进化！”

　　天空中的虚幻光影看着两人，开口道：“你们赢了，控制那两条龙魂的我无法再强制驱逐肮脏的恶魔血脉。”

　　神代利世和鬼魅并未因为光影的话而兴奋，反倒精神紧绷，等待她接下来的行动。

　　令两人没想到的是，计划失败虚幻光影似乎没有对付他们的兴致，只是留恋的看了一眼世界后便回到了青沧剑之中，而青沧剑收敛了力量，重新融进凌白体内。

　　龙魂落入泉水寂寂无声，暴风雪消散，寒冰王座崩塌离析，凌白飘落下来，被神代利世稳稳接住。

　　……

　　天青色的世界，只有一道人影和一个寒冰构筑的镜子。

　　凌白看着镜子里熟悉的面容，淡淡道：“出来吧，你不是我。”

　　冰镜中的面容慢慢睁开双眸，这是一个颇为惊悚的画面，因为凌白分明是睁着眼睛，却看到了“自己”睁眼了，睁开了另一双妖异的天青瞳眸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十六章 龙魂助阵，永恒禁域免费阅读。https://xs.23sk.com 