    “哗啦！”一下，秦天再一次双臂挥动，站在秦天面前的那些陈家人，顺势被一股强横的能量强行推入了医馆门口的溪水沟之中。

    所有人无比震撼。

    刚才还叫嚣的陈家人，现如今全都不敢吭声。

    陈柏娴擦掉嘴角的血迹，在两个手下的搀扶下爬起，心中的震撼，自然越发浓郁。

    这对于他来说，就是一个无法接受的结果。

    一想到自己连秦天的一招都接不住，陈柏娴红着脸，耳根火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    陈家人面面相觑，被区区一个年轻人打了脸，他们还不敢反抗。

    这种感觉，别提多丢人了。

    这一刻，秦天负手而立，好似王者一般，俯视众人。

    淡漠声音从秦天嘴里发出：“再不走，恐怕谁也走不了，我要杀你们任何一个人，谁也挡不住……”

    声音不大，却犹如晴天霹雳一般，震慑全场。

    当初需要靠轮椅才能行走的窝囊废，这才多久时间，竟然变成了一条随时可以吞噬天下苍生的巨龙。

    这……

    这到底发生了什么？

    秦天一脚把陈家数千人踩踏在了脚下。

    震撼！

    还有一点惊悚。

    雨万春眯着眼，他已经发现秦天短短几天时间里，变得和之前不太一样了。

    下意识与风清炎对视一眼，皱着眉头，压低声音开口询问道：“风老，少主他……”

    “嘘！”

    风清炎露出了自豪的笑容，做了一个噤声的动作，得意地笑道：“爆了！而且……少主还顺势激活了万蛊之力……”

    “什么？”

    雨万春震惊了，如雷轰顶一般，情绪变得无比的激动起来。

    秦天的速度，简直超出了他的想象。

    去了一次青云岭，不仅毫发无损，还……

    “难道说……”

    “没错，因祸得福……”

    扫了一眼秦天的背影，面对秦天强势的姿态，这一刻，如神祗般强横：“滚……”

    陈柏娴咬着牙，愣是没说出一个字，只是用手一挥，带着他带来的这些人，以最快的速度离去。

    这已经是陈福生好几次挑衅秦天的底线了。

    当然，也是最后一次。

    从死亡森林回来，秦天也是时候给陈福生一点颜色看看了。

    ……

    回到医馆，众人坐在大厅里。

    气氛无比凝重，雨万春在秦天坐下后，朝着秦天跪了下去：“扑通！”

    “少主，请您责罚，是我疏忽，手下出了叛徒，把您送进金珠妮的陷阱之中，我……我愿以死谢罪！”

    这个举动，让雨晴都大吃一惊，她紧张地回头望了一眼秦天，刚想说话，“呼！”秦天就用手一挥，一道力量，直接托起跪在地上的雨万春，下一秒秦天淡然的声音就响了起来：“雨爷爷，若不是这个陷阱，恐怕我自爆体蛊还要等到什么时候呢？我应该感谢这个叛徒才对……呵呵……”

    “少主，我……”

    “别说了，我都不生气，你何必自责？”

    “可事实是我做错了！”

    “将错就错，因祸得福，你有功才对，哪有错？更谈不上责罚……”

    “惭愧……”

    就在雨万春轻叹一口气愧疚之时，雨晴好奇地打量着秦天，赶忙问道：“小天，你快说说，青云岭到底发生了什么，我感觉你的变化好大……”

    “怎么？我变帅了？”秦天故意摆出了一个自恋的姿势。

    “切，不要脸，人家跟你说正经的呢，你能不能不要这么自恋？讨厌……”雨晴白眼一翻，嘟着嘴啐道。

    “哈哈！”

    大厅里的雨万春、风清炎见状，纷纷笑道：“晴儿，这要是说起来，可比你看一部恐怖电影还要精彩！”

    “别急，少主刚回来，也得等他喘口气吧？”

    “对对对，我去泡茶！”雨晴好像想到了什么，立即转身，在一旁为秦天沏上一杯好茶。

    喝着茶，秦天就将青云岭的事情，一点一滴地仔细说了出来。

    听的是雨万春、雨晴、风清炎几人一头冷汗。

    这正如风清炎刚才说的那般，比看一部恐怖电影还要精彩。

    在场的众人都有点佩服秦天的胆量了。

    那么多毒虫、怪物，秦天竟然一个人冒死去闯？

    换成其他人，早就被吓的魂飞魄散了。

    可秦天却把青云岭搅的天翻地覆，还带回来一大堆有钱都买不到的极品药材。

    最让雨晴害怕的就是秦天装在麻袋里的鬼蛆肉。

    绝大部分的鬼蛆肉都被秦天炼成了粉末，可他还是带回来了一部分，给医馆里的众人尝尝鲜。

    “哎呀妈呀……我可不敢吃！听着都有点毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩，那么恶心的东西，小天你疯了，还带回来干啥？”雨晴吓的回退了几步，神色更是惊慌到了极点，脸色吓的瞬间煞白了起来。

    “晴儿，这可是好东西，你吃了鬼蛆肉，可以长保容颜，这可是美容养颜的极品啊……你确定不吃！”

    “呸，我信你个鬼，你这个家伙坏得很……我不理你了，又想骗我吃这恶心的东西！我才不上当呢！”

    说完，雨晴气嘟嘟地跺着脚朝着大厅外面小跑而去。

    可雨万春却对秦天带回来的草药充斥着浓厚的兴趣，望着雨晴的背后，回头赶忙对秦天试探性地问道：“少主，你刚才说……在青云岭发现了幽蓍草？”

    “你想要此药调理身体？”秦天眉头一皱，这在他手里，绝对是重金都不卖的灵药，雨万春的话意，自然是想打这幽蓍草的主意了。

    “不不不……少主别误会，我绝无此意，我这把老骨头了，能活多久全凭天意，绝不敢强求，我是想问，是不是还有继续挖掘的可能性？若能大批量挖掘幽蓍草的话，那么这味药，将成为咱们手中打败陈家的一张王牌，医学领域霸主有此灵药，便无人可撼动……”

    说到此处，雨万春的情绪变得无比激动起来，这对于他来说，就是毕生夙愿。

    叶家‘八脉蛊针’发扬光大后，雨万春死了也有脸面去见叶家老爷子。

    “这个我已经想到了，幽蓍草太过珍贵，我另有用处，鬼蛆粉我已全数带回，还有百毒酒也已经带回，仅此便可让叶家重新成为大华医学领域的霸主地位！”

    说到这，秦天脸色一沉，目光闪动着杀意，咬着牙说道：“陈福生，是该找你算账的时候了……”

