    “爷爷，先回王府，我要给姑姑治疗！”

    云筝没有过多的废话，直截了断地道。

    她的眸光越发的冰冷，眼底深处似乎有一层化不开的寒霜。

    这次异族真的触碰到她的底线了！

    回到云王府后，云筝就带着云妙来到她以前住的云扉阁，紧关大门，并且让人不要来打扰！

    云老爷子一直守在云扉阁的院子里，来回地走走停停，徘徊着。

    他负着双手，身躯佝偻了些，低着头不知道在思考什么，整个人都丧气萎靡了不少。

    此时的云筝并没有自己独自为云妙治疗，毕竟现在的云妙虽然吃了八品丹药，身体勉强能好了一点点，可是——

    她的识海现在处在崩溃的状态！

    稍有不慎，就会痴傻掉。

    所以，她叫来了容烁。

    以容烁的精神力为辅，她的瞳术为主，进行修补云妙的乱糟糟已经不堪一击的识海。

    云筝的精神力分为普通精神力，以及有瞳术加持过的精神力。

    血瞳一出，容烁便抬起一根手指触碰云筝的太阳穴，他缓缓阖上眼眸，一股强大且温和的精神力注入云筝，云筝也没有防御，直接让容烁的精神力进来。

    若是有其他人在此，肯定会大为震惊。

    两者的精神力交织互融，其中隐藏着巨大的危险。

    不单是默契相融度，还有一个原因，如若其中一方精神力突然反叛，另一方则会陷入无限深渊。

    他们两个互相信任，且不论他们的关系，要论命盘相融，他们两方也不可能会背叛。

    毕竟，命是连在一起的。

    有了容烁强大的精神力辅助，云筝便没有大的压力了，但是她修补云妙识海的时候是谨慎再谨慎。

    不能出一点差错！

    云筝可不想自家姑姑会因此而变得有一点不好。

    日夜更替。

    不知不觉，过去了两天。

    云筝依旧维持着用手抚在云妙额头的动作，她的双眼紧闭，眉头紧紧蹙起，睫毛偶尔会颤动几下。

    她的额头也冒出一层薄汗。

    云妙的识海并不算特别大，但是云筝还是第一次尝试给别人修补识海，每修补一点，就耗费了她好些精神力。

    这是艰巨的工程！

    容烁睁开深邃的眸子，望着云筝因为乏力而微微颤动着的身躯，他心里一疼，另一只手凝聚起温和的灵力，缠绕在云筝的身边，呵护着她。

    云筝自然能感觉到，心里一阵感动。

    又过了两天。

    修补完最后一部分，云妙的神识体终于在她的识海中出现，只不过是以昏睡的状态。

    云筝抽回神识以及精神力之时，犹如被一股力量反弹到，她向后倒了倒。

    正当她要掉下的时候，一条有安全感的铁臂扶住了她的后背，紧接着，云筝眼前的景象晃了晃，她的整个人被抱入了一个温暖的怀抱中。

    她的鼻子砸在他硬硬的胸膛，有点疼。

    许是许久未动，双腿一阵酸软无力。

    她差点站不住的时候，被容烁打横抱起。

    “你休息一下。”低沉磁性的嗓音在她耳畔响起。

    她的眼皮子在打架，终究撑不住阖上了双眸。

    沉沉地睡了过去。

    帝尊大人低眸看着她，发现她眼底下的青黑，无奈地轻叹了声，“傻丫头，倒是将自己的精神力榨得什么都不剩。”

    云筝像是做了一场大梦，又像是躺在在海面上飘飘浮浮沉沉的感觉，刚开始无力难受，渐渐地舒服了起来。

    待她醒来，已经是三天后的中午。

    云筝发现自己睡在了熟悉又陌生的房间，那便是她以前的闺房，可是不同的是——

    房间内多了喜气洋洋的布置。

    红帐红幔，各种精致的雕刻物品，以及，那最耀眼的一件衣服。

    横架的木杆上，有一件大袖拖地长裙红袍，它的上面用金色的刺绣，展现了一只凤凰涅槃的模样，气场煞是满满。

    而且布料看起来极为顶尖，似乎是一件灵器。

    云筝愣了愣，有些懵。

    她该不会要嫁了吧？！

    正当她懵圈的时候，门外适时响起了月季带着笑意的嗓音：“小姐，我能进来吗？”

    “能。”云筝正想找个人问清楚什么情况，月季来了刚好。

    月季推门而进，与此同时，两排丫鬟分列而进，来到云筝身边，恭敬地伺候着她起床、洗漱。

    “月季，这是怎么回事？”云筝皱眉问道。

    月季福了福身，亲自扶云筝下床，神秘地笑了笑，“自然是好事。”

    “你这丫头……”云筝无奈，“该不会是把我嫁了吧？”

    月季脑海中想到大前天老王爷暴躁跳脚模样，当即否认道：“才不会，王爷可舍不得小姐你这么早就嫁了。”

