
　　NPC出手仲裁屠龙者协会这边的玩家都收手了，通过了解情况，迈恩也知道了双方到底为什么冲突了。

　　一切源于这只冰妖，屠龙者协会为了这只冰妖，探索秘境，付出了自己这边人死亡，损伤的代价，才好不容易抓住了，结果又让它给逃了，这才沿路追击过来。

　　而永恒之翼在搜索魔兽的过程当中遇到了这只冰妖，立刻抓住，双方因此产生了矛盾与冲突。

　　站在迈恩的角度上来说，这只元素生灵理应属于永恒之翼，因为屠龙者协会自己没有保住这只冰妖，让它跑了，永恒之翼拦截了下来，它是野怪，被谁抓住属于谁，没有什么截胡这一说法。

　　不过，就这么轻易的把冰妖判给永恒之翼这边的人，难免会让屠龙者协会不满，加剧双方的矛盾，迈恩思索了一下，说道：

　　“勇者们，我看要不这样吧，你们各方都放下各自的观点，我们以最骑士的方法决定这只冰妖的归属怎么样？”

　　“最为骑士的方法？”虚空梁有单不解的问道。

　　“就是决斗。”迈恩说道：“你们两方都有一个召唤师想要获得这只冰妖，那么就你们两大召唤师通过决斗来归属这只冰妖的决定权，你们认为怎么样？”

　　迈恩提出来的建议两边玩家态度各不相同，屠龙者协会的玩家赞同用决斗决定冰妖的归属权，但是永恒之翼这边的玩家则认为虚空梁有单有红色装备，决斗根本没有胜算。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑暗之翼向迈恩骑士长反应说道：“迈恩骑士长，这不公平，梁有单有红色装备。”

　　“如果你们觉得不公平的话，也可以换人，或更换决斗条件。”迈恩朝着永远的双生子投去了询问的目光：“你觉得呢？”

　　永远的双生子这边刚想回答的时候，好友页面有一则新的讯息传了过来。

　　宁静以致远：答应他，和他一对一绝对，红色品质的装备可不是现在二阶的实力就能装备的。

　　现在玩家唯一接触到红色品质装备的也就虚空梁有单而已，他们根本不知道角色是不能装备超越自身等级太多的装备的，知道这一点也只有虚空梁有单一个人而已。

　　虽然内心有些疑惑尤莉卡为什么会这么说，但是永远的双生子还是选择相信尤莉卡。

　　她说道：“不必改变规则了，就让我来单挑虚空梁有单吧。”

　　天空之翼：“副会长，没有必要，他了三套紫色装备，一套红色装备，等级还在你之上，你现在跟他打实在是太过于不利了。”

　　永远的双生子：“不用劝解了，既然我说了要和梁有单pk就和梁有单pk。”

　　迈恩点了点头，然后看向了虚空梁有单问道：“那么你的意思呢？”

　　“决斗我接受了，只是，迈恩骑士长，我们之间不是不能刀兵相向吗？”虚空梁有单问道。

　　迈恩解释道：“圣子凯尔大人说了，虽然你们勇者之间不能刀兵相向，要以和为贵，但是适当的竞争还是可以的，类似的pk可以找我或者我以上有权利通过决斗申请的人，在适当的规则之下，你们之间是可以交手的。”

　　虚空梁有单说道：“好。”

　　过了一会儿，迈恩说道：“我已经取得了和圣子凯尔殿下的联系，他同意了你们之间的决斗请求。”

　　迈恩说着拔出剑斩出一块空地，说道：“这是你们决斗的场地，你们两个召唤的决斗，在决斗之前，先召唤出自己的魔兽，只由召唤兽上场决斗，你们在后面辅助，双方状态圆满，在决斗的过程当中不能使用任何恢复药剂，其他场外的勇者不能干预这场神圣的对决，无论是一方走出场外，或者一方的召唤兽死亡，都将决定这场决斗的结果，你们准备好之后就上擂台吧。”

　　虚空梁有单喝了几瓶药水，将自己的魔力，血量都恢复完整之后带着他的大地熊来到擂台外的一侧，让大地熊走上擂台。

　　“看在你同意接受我们之间决斗，我梁某就不用动我那把红色品质的魔杖来和你较量较量吧。”虚空梁有单一副高深莫测的说道。

　　永远的双生子直接无语了，面对冰妖这么强大的召唤兽还给自己留手，呵呵？她现在已经完全相信了尤莉卡说的话了，这家伙根本就装备不了六阶魔杖。

　　“你是想说，你不用六阶魔杖故意让我，还是说你现在根本装备不了品质超过你实力抬高的装备了呢？”

　　陈洛兰带着她的紫影豹来到擂台的一侧对虚空梁有单说道。

　　虚空梁有单脸色微微一动，心道：看来她之所以自信满满的接受与自己决斗的请求，是知道了自己现在还装备不了红色品质的魔杖吧，不过，你也太高看自己了吧，我梁某，乃是全服第一召唤师，34级，你才32级而已，整整差了我梁某两级。

　　“好了，既然双方准备就绪，那么决斗开始吧。”迈恩一声令下。

　　两头召唤兽冲上牵头，紫影豹和大地熊！

　　两头召唤兽游走在擂台之上，警惕的看着对方，而两个主人则高举着魔杖吟诵魔法。

　　魔法很快吟诵完毕。

　　风系召唤魔法，敏捷加护——

　　地系召唤魔法，防御加护——

　　一道土黄色的磨光没入到大地熊的体内，使得他身上的脂肪看起来更加的厚重，而青绿色的光芒也没入到了紫影豹的体内，这使得它的身形看起来更加的轻便。

　　大地熊的防御力强大，它朝着紫影豹追杀了过来，一熊掌拍向了紫影豹，紫影豹闪身躲开了大地熊的攻击，紧接着，锐利的利爪在大地熊的背部抓出了一道抓痕。

　　然而这一道攻击在大地熊看来无关痛痒！

　　两只魔兽在战场上一追一打，但是双方一时之间，谁也奈何不了谁。

　　“还是让你的豹子别刮痧了，它的攻击在我的大地熊面前就和刮痧一样，无关痛痒。”

　　“说的好像你的大地熊能打中我的紫影豹一样。”永远的双生子说道。

　　“哼，对付你们这些敏捷类的魔兽，我的早有准备了。”

　　地系召唤魔法：地之吸附！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，44.骑士间的决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 