    短暂的愣了片刻，安悠有些腼腆的挠了挠后脑勺，说：“难得薇薇姐居然还记得我的生日，这些天忙下来，我自己都快忘了。”

    这话听得安阳有些忍不了，当即便放下筷子：“喂，话可不是你这样张口就来的，你这些天到底哪里忙了啊？一觉睡到自然醒不说，早餐还得我给你做，偶尔去上上课也是划水，下午本来说好是要练舞的，结果睡了个午觉睡到脸上生疮，我看你是在家里好吃懒做虚度光阴把生日给忘了吧！”

    “你……你才脸上生疮呢！你闭嘴！”安悠脸红红的道。

    “我偏不！”安阳也是有脾气的，反驳过后，又皱着眉思索许久才从记忆里翻出些许片段，问道，“下个月不是六月么？”

    “嗯？你对六月有什么意见吗？”安悠也放下了筷子，直勾勾的盯着他，一股诡异的气氛开始在饭桌子上蔓延。

    安阳有些懵逼，不明所以，但他肯定自己的记忆绝不会出错，于是轻咳了两声，挺直腰板说：“本哥哥明明记得你去年生日是在五月底举行的，还是在仙乐酒店，你把自己的奖学金给……嘿！你干嘛踩我一脚，桌子这么宽你都能把脚伸过来，显腿长吗？别忘了黄岚道友和雪儿可还坐在这里呢，就连我和兔子的腿也比你的要长，你也就能在小婵身上找……嘶！你还踩上瘾了！”

    安悠气鼓鼓的紧蹬着他，也不吭声，但身上却莫名有股气势。

    一种强者的气势！

    而且她的气势还在酝酿当中！

    “安大阳你是不是脑子有问题啊，我先警告你啊，出了这个门你最好别提咱俩的血缘关系，否则我都感觉自己掉身价！”安悠积蓄了片刻的气势汹涌爆发，便如火山喷薄，甚至于将她甜美的脸都涨得通红，“你是不是在城里混得人模狗样的就忘了自己是土生土长的农村人了啊，去年是五月底，今年还能是五月底吗！！？”

    安阳被喷得一脸懵，愣了片刻硬是没敢接话，随后才愣愣道：“咋子，你生日每年还要随全球变暖改时候啊？”

    “农历！！”安悠吼了出来。

    “啊……”安阳一脸尴尬，许久没过过生日也在时空旅行中渐渐错乱了时间感的他终于被点透，一拍脑门，恍然大悟说，“你不早说嘛，你知道我是在农村里长大的，但你不是啊，你挺小就到雁城了，我还一直以为你的生日是用公历过的呢！”

    安悠依旧直直的看着他，面带不善。

    安阳讪讪笑了笑，又说道：“还有一个原因就是因为你以前生日的时候我们大概都在学校，那时候初高中的老师谁管你生日不生日的，又不给你请假，除了加个餐什么也没有，也没人知道是你生日啊之类的。”

    安悠还是冷冷的盯着他。

    “额，你吃饭啊。”安阳说，“你这么盯着我还不是没用，我又不能给你变麻辣烫！”

    “好歹也是相处了那么多年啊安大阳！”安悠终于开口失望的叹息道，“虽然我一直认为你是安老师和谢老师在哪捡来的，但这么多年下来，就是用个诺基亚手机，系统都该记得我的生日了，没想到你……你居然连本女神的生日都记不住，真是让我感到痛心疾首……”

    “你才是安老师和谢老师捡来的呢！”安阳扯了扯嘴角道，“还痛心疾首呢，你记得我的生日？背出来听听！”

    “……”安悠突然怔了怔，干净利索的埋下了头，“吃饭就吃饭！”

    安阳：“……”

    深吸了口气，他说：“别光顾着吃，吃了饭自己老实点洗碗！”

    “洗碗就洗碗！”安悠赌气道。

    “还要拖地！”

    “拖就拖！”

    “还要把外面的叶子扫了！”

    “这有点过分了啊，你外面园子那么大，平时根本就没扫过吧，全是落叶！”安悠有些不满的看着他，娴熟的伸出舌头将嘴角上的一颗饭粒卷了进去，眼神有些凶恶。

    “还有外面的小公路。”

    “罢工了！”安悠直接说，“我得扫到猴年马月去了！你分明就是在为难我！”

    “是啊，为难你！”

    “我是绝对不会屈服的！”

    “你看看你都上火了，药虽然能治标但无法治本，你吃了那么多熊掌，如果不好好运动一下将能量消耗掉的话，这些热量堆积在你体内，迟早还会爆发的，我这也是为了你好！”安阳一本正经的说道，“你和我吵架这个架势分明就是一身的精力需要发泄，我先申明啊，我可不是想让你去干活，也不是变态得就想看你干活，我只是觉得园子里的落叶确实有点多了，而你又刚好吃多了，两全其美嘛！”

    “你有那么好心！”

    “当然，本哥哥毕竟是你哥哥！”

    “少来这一套，我要是需要发泄我自然会去找乐子……比如练习形体或健身运动，比如去黄岚姐姐那边游泳，才不会上你的当！”安悠果断表明立场。

    “噢，这样就很遗憾了，毕竟如果你无法将火气发泄掉的话，那其他一些更稀奇更美味的东西你估计是无缘消受了。”安阳一脸遗憾的说，顿了顿，又很自然的问道，“不知道你有没有听过一种深海食材，据说要在一万米以下不见任何光亮的海底才能开采到，叫紫参，味道吃起来很独特，口感简直一级棒，是顶级食材……”

    安悠听到这里已经按捺不住体内的学霸属性了，下意识就反驳道：“骗人，世界上载人潜水器下潜深度的世界纪录也才10916米，还是由两个美国人在半个世纪之前创下的，而世界上无人潜水器的最深下潜记录则是由日本人创下的，才10970米而已，如果要开采东西的话，目前世界上下潜能力最深的作业型载人潜水器是蛟龙号，也才7000米，你那玩意儿怕不是被奸商给骗了！”

    “呃，你平常就记一些这种东西吗？”安阳愕然的看着她，心想难怪这妮子智商不低却表现得这么傻，原来是走了歪路。

    “……业余爱好！”

    “哦，小姑娘，不得不说，你对力量一无所知。”安阳淡定的看着她。

    安悠闻言，不屑的冷哼了一声。

    但迎着安阳那目光，她却有些拿不准了：“你这玩意儿哪来的？不会你还做潜水器的业务吧？”

    说着，她语气没那么坚定了。

    而安阳继续用那种目光看着她。

    “……不会吧，一万米的水压有多高，真有深海紫参？”她用了个疑问句。

    “我会骗你？”

    “什……什么味道啊……”安悠内心开始有些动摇了，甚至下意识的舔了舔嘴唇，在生物的漫长进化过程中，为自己开拓食谱的机会可不多，尤其是这种珍惜食材。

    “不给你说了吗，超好吃！”

    “超好吃啊……”安悠不由有些向往，忽然她反应过来，猛地摇了摇头，重新认清这家伙现在的所作所为，怒斥，“你无耻！”

    “我也是为你着想啊！”安阳说。

    “你就是无耻！明明我用其他方式也能起到消耗热量的效果的，只是你这个无耻的家伙想骗我去扫地！”

    “噢。”安阳很淡定。

    “我下个月就要生日了，你现在居然这样对待我，你良心不会痛吗？！”

    “没得商量。”

    “真没有？”安悠一脸我不会屈服的态度直视着他的眼睛，仿佛他只要一否定，她即使放弃美食也要捍卫自己本心似的。

    “没有。”

    “你给我记好了！若不是因为我吃熊掌吃多了上火，需要发泄下精力，我是绝对不会向你屈服，去给你扫那么大一片地方的落叶的！”安悠气势汹汹的说道，低头猛的刨饭。

    “噢。”安阳表示一点都不吃惊，“对了你下个月多少号生日来着？”

    “十七号！”

    “那岂不是你开演唱会的时间往后推两天？父亲节？差不多是农历的五月初四？端午节的前一天？”安阳皱着眉道。

    说完，在场众人都奇怪的看着他。

    “安阳哥哥，你脑子里是装了一个万年历吗？”萧雪儿惊异的问道。

    “我就是随便推了一下。”安阳尴尬道。

    安悠完全没有理他，一个劲的夹菜，当嘴里装满之后囫囵嚼两下，先咽一部分下去，然后猛地刨了两口饭将嘴里继续塞满，导致两边脸颊一直鼓鼓囊囊的。

    安阳扯了扯嘴角，喊道：“慢点吃，吃快了消化不良。”

    “别打扰我！”安悠含糊不清道。

    “又没人和你抢。”

    “吃完了我要先去扫地了！”她说着，极为不满的瞪了安阳一眼。

    “不用急，你还得先把碗洗了，然后把地拖了，之后才轮到扫叶子这件事。”安阳微笑着提醒道，“反正夏天不容易天黑，你大可以扫一两个小时。”

    安悠：“……”

    安阳倒是笑眯眯的。

    早知道美食能这么轻易的让这妮子屈服，他就不费那么大的力气和她做对了，在现实世界建立一个御膳房分部，再带她过去参观一下，还怕她以后不老老实实的么？

    感谢订阅！

