    第173章 计中计   

    朱猎户神情激动，赶紧和这三人撇清关系，努力的想要解释，自己并不是特地要将林涛几个人，带到这样的包围圈里。

    

    但是，很显然在这种情况下，就等于是黄泥巴掉在裤裆里，不是也是了。

    

    “你们这群混蛋！”

    

    朱猎户看着林涛和龙一冰冷的神色，心里顿时一个咯噔，直接指着三个猎手，破口大骂起来：“你们其实一直都盯着我，是不是？”

    

    “老朱，你也不是新人了，怎么能做这种背叛组织的事情呢？”

    

    “我们派人，可是为了去保护你的，结果你呢，居然选择了背叛，还想带人来灭掉我们！”

    

    “这可就不太合适了吧？”

    

    排行最靠前的老侯，听到这话冷笑着说道：“老朱，我们这可都是根据首领的命令，在这里特地等候你的！”

    

    “顺便告诉你，首领已经下令，叫人去关照你的家人了！”

    

    轰！   

    老侯的最后一句话，简直如同万钧雷霆，狠狠轰在了朱猎户的脑袋里。

    

    原本就愤怒不已的情绪，这会儿像是点燃了火药桶，怒气蹭蹭蹭往上涨，节节攀升，像极了就将喷发的火山口！   

    “你们三个混账！”

    

    “我要杀了你们！”

    

    一时间，愤怒蒙蔽了他的双眼，顺便剥夺了他最后的理智。

    

    此时此刻，他只想要冲上去，干掉这三个家伙。

    

    为自己报仇，也为自己的家人，报仇雪恨！   

    “啊啊啊！”

    

    伴随着歇斯底里的嘶吼声，朱猎户抄起两把杀猪刀，直接冲到了三人的面前，以一敌三！   

    铛铛铛！   

    刚刚才被龙一狠狠教训过的他，这会儿根本就是个空心菜，看上去很是唬人，其实丁点儿的力气都没有。

    

    只是一个照面，伴随着叮叮当当的声响，整个人就被直接踹飞了出去。

    

    重重的砸在地上，像是个被打漏了的沙包，不住的喘息着，脸色变得惨白如纸，整个人看上去已经是基本废了。

    

    “呵呵，这还是刚被人揍过吗？”

    

    三人瞧着朱猎户的狼狈样子，毫不客气的嘲讽起来。

    

    “好歹也是罗网组织的十二大猎手之一，就算是排名最末尾，也不应该这样不堪一击吧？”

    

    “他是猪嘛，又蠢又笨就是他的本来面目！”

    

    “说得是，马上他就要变成一头死猪了！”

    

    面对着各种讥笑嘲讽，朱猎户的脸色越发阴沉，眼睛里透着愤怒的猩红，直恨不得冲上去，活活咬死这三个家伙。

    

    但也只是想想而已。

    

    他现在的处境，根本没有希望，就连一旁的林涛几人，恐怕也指望不上了。

    

    所谓猛虎难敌群狼，即便是林涛和龙一都很厉害，面对着罗网组织的三大猎手，还有几百个小喽啰围攻。

    

    怎么也是吃不消的。

    

    一切都完了！   

    绝望像是翻滚的无形暗涌，将朱猎户的心，连同他整个人都彻底淹没，眼睛里的猩红之色，都渐渐溃散了。

    

    林涛看着他这幅模样，只是摇头。

    

    多行不义必自毙。

    

    这样的下场，说起来也是他坏事做尽的报应罢了。

    

    “怎么，还想顽抗吗？”

    

    嘲笑过了朱猎户，三大猎手将目光放在了林涛几人的身上，看着他们严肃的神情，脸上流露出不屑之色。

    

    他们的看法和朱猎户一样，面对如此之大的人数优势，就算是林涛等人浑身都是铁，又能扛得住几根钉？

    

    充其量，是多浪费一点儿时间而已。

    

    “试试呗！”

    

    林涛龇着大白牙，露出人畜无害的笑容，灿烂无比。

    

    乐观的态度，不由得让三大猎手愣了一下，随后便是放肆的狂笑起来，不屑的嘲讽道：“真是个不自量力的白痴！”

    

    “既然你想要试试，那就……”   

    老苟的话还没说完，就感觉到眼前一花，耳边尽是呼啸的风声，像是有什么东西，来到了身前。

    

    完全是处于本能的下意识，他迅速拿出了随身的两根短棍，挡在了身前。

    

    然而，下一刻一股冰凉的感觉，却是抵住了他的喉咙。

    

    不仅是他一个人，三大猎手，包括他们手下的几百罗网组织成员，此刻全都大眼瞪小眼，目瞪口呆的傻站着。

    

    压根儿不知道发生了什么事情。

    

    等到反应过来的时候，才注意到林涛身边的龙一，不知道什么时候已经消失在了原地。

    而排行十一的猎手老苟，脖子上已经是多了一把漆黑如墨的匕首。

    

    寒意凛凛，透着令人望而生畏的杀气。

    

    “你……你竟然是半步战神！”

    

    此刻的三大猎手，才清楚的察觉到龙一的实力境界，竟然已经是远远超过了他们，只差一步，就要跨入真正的战神级行列！   

    更令他们惊骇的是，龙一身上所散发出来的杀气，比他们的更加纯粹凶悍！   

    如果说，他们手上沾染过的那些鲜血，可以用杀人不眨眼来形容，那么此刻站在他们面前的龙一，就是真正的血流成河！   

    两者根本不是一个等级，简直就是小巫见大巫。

    

    “别激动，不然我的手，可能会抖的。”

    

    龙一看着三人的反应，淡淡开口说道：“一不小心，你这个狗头，可就没了！”

    

    “是是是，您可千万别抖！”

    

    老苟立刻怂了。

    

    如果是占据绝对的上风，他可以尽情的嘲讽，但是当自己的小命儿捏在了对方的手里，还是要很识时务的老实一点。

    

    毕竟，命至于一条。

    

    没了，可就真的没了！   

    “你想做什么？”

    

    老侯和老季的脸色也变得难看下来，只是一个半步战神级别的龙一，就足以震慑住他们三个人，何况那边还有林涛和几个龙卫呢！   

    即便是他们有着几百小弟，在绝对的实力差距面前，那也只能是个凑数的炮灰而已。

    

    根本不存在靠着人数优势，将半步战神拖垮！   

    现在的他们，必须要重新审视一下局面了。

    

    “跪下！”

    

    龙一的声音未落，老苟已经迅速跪在了地上。

    

    老实的很。

    

    老侯和老季面面相觑，很是犹豫。

    他们还没有受制于人，自然是不甘心受这种羞辱的。

    

    一时间，有些犹豫。

    

    唰！   

    下一刻，两人的犹豫便是被终止，两把短刀，横在了他们的脖子上。

    

    逼仄寒芒，令人心惊胆战！   

    “大佬饶命！”

    

    “有什么吩咐，尽管开口！”

    

    

    

