    巴菲特搞懂了，似乎，又搞错了。最起码的，威廉怀特并不认为需要火上浇油，他也算搞懂了，这个浑身痞子气的二货，非常在意自己的名声。

    “赢你一顿饭不划算，我说，别用那些打折券行吗？

    这会让我感到羞耻，难道说，我们这些有钱人，不该享用最为昂贵的食物吗？

    哈哈哈，哈哈哈，如果这家Gorat餐厅被我收购，我就敢把T骨牛排卖88块，然后告诉食客，巴菲特每次进行重大投资之前，都会非常虔诚的来吃一顿牛扒。”

    “咳咳，你是我见到过的，最无耻的那一个。

    唉，最为让我郁闷的是，如果真的这么干了，好像确实可以成功。”

    巴菲特不会在意吃些什么，当然，他其实也知道，威廉怀特也未必在意。每天都有专机运送世界各地的食材，要说什么地方最好吃很难说，青菜萝卜各有所爱。至于什么地方最贵，恐怕真就没地方可以相提并论了。

    “牛肉我是不担心，既然是你喜欢的餐厅，必然是有可取之处的。就算这个土豆饼，老家伙，你确定不会是什么转基因土豆？

    知道吗？那群该死的混蛋，实在是恨我们不死。”

    巴菲特略一错愕，居然提溜来了主厨。结果还算不错，看样子，喜欢传统的人，他威廉怀特也并非什么特例。

    “威廉，说实话，我其实不太在意什么转基因。不过，看主厨的意思，他好像也不怎么喜欢。”

    威廉怀特的嘴角抽搐了一下，你当这些知名的主厨是什么。从主料配菜到调料，人家都有自己的一套东西。如果不信，你换一个主厨试试看，难以下咽不至于，如果碰上讲究一点，以后可就未必关照你生意了。

    可惜啊，有了资本这个怪兽的帮助。这个世界上大部分的经济作物，都会变成转基因。

    最可恨的就是这些人，不在乎别人当小白鼠，也不在意自己当小白鼠。

    物种的自然进化，难道不该是最佳的选择。老天爷，你为什么认为，自己可以行使神仙的权利。

    或者有一天，粮食就能是工厂生产出来的。一把种子扔进去，若干小时之后，或者面包，或者压缩食物，反正你能买到的就这些，也不怕你不吃。

    再然后，或者人类也会被生产出来。到了这个时间点，地球基本也没太大意思了。既然如此无趣，索性推到重来就算了，反正，擅长破坏，这就是人类的天性。

    “沃伦，我不太明白，资金推动的市场，要么回抽资金，要么适当引导。

    你看，这些资金，难道不该去到新兴市场吗？金融危机，战争，混乱，这是怕自己不死吧。”

    “哼，既然你都知道，为何？”

    “我有那么傻吗？”威廉怀特指指自己的鼻子，一脸的不屑。你开什么玩笑，我还能不知道自己的影响力，万一提前搞崩盘了，哥们还能上街吗？

    “看见没？为什么会有这么多的保镖。”不等巴菲特接口，威廉怀特继续说道：“有钱人都是混蛋，这种朴素的想法，莫非你有办法扭转。

    不过吧，这一批韭菜，唉，不是我说，绝对会消灭一大批的中产。”威廉怀特挑挑眉又说道：“这该不是格林斯潘的计划吧？”

    巴菲特苦笑，他能说什么，自从有了这个资本市场，不就是一次一次的割韭菜吗？

    收割贫苦百姓那里来的什么油水。万一一个不好，真有可能翻天覆地。欧美没有农民起义，这里可是工人起义。和那些拿粪叉子的相较，工人可以使用的武器可就多太多了。

    如此一来，还是收割中产阶层好。人数不多还没战斗力，受教育程度较高，也就相对遵纪守法。

    好处显而易见，可是，这群贪婪的混蛋有些过分了。那一场可怕的大萧条，几乎将全人类推向地狱。

    大萧条的浩劫和成因，如果一定要说，什么人看的最清楚。

    毫无疑问，除了犹太裔，不做第二人想。

    钱是没少赚，悲催也就成为了必然。

    小胡子发神经的时候，除了混乱的兔国，几乎没有一个国家接收犹太裔。想想也够悲催，钱不缺，本事不缺，可就是不遭人待见。

    严格算起来，巴菲特算是半个犹太裔。威廉怀特才不会相信，这个家伙会看不懂这些。

    米国牛仔最擅长的手段是抢劫，用那种非常粗鄙的手段。到了犹太裔这里，虽然还是从你口袋里往外掏钱，可是，你却不会太过恼怒。实力不济或者比较蠢，这可怪罪不到其它人身上。

    只不过，任何事情都有一个限度。中产阶层，才是社会的稳定剂。适当削弱可以，如果发生大萧条那种级别的，别说什么赚钱了，米国稳定的基础都不存在了。

    很显然，格林斯潘也好，巴菲特也罢，他们看到了危机。

    如果不想重新坠入地狱，必须竭力避免股灾。说实话，印尼发生的那一幕，实在是吓到了他们。

    原来，文明社会也有恶魔。

    扶了扶他的黑边眼镜，巴菲特忧愁的说道：“确实没有办法避免吗？现在的这一幕，基本是荷兰郁金香的翻版。”

    “哈哈哈，哈哈哈，想多了。我现在其实有点同情格林斯潘了，这个家伙大言不惭说有泡沫的时候，离开现在的股价，最起码也是一倍有余。

    我想，这厮除了闭着眼睛加息之外，恐怕再也不会有任何表态了。

    不过吧，这个家伙想多了。纳斯达克有泡沫不假，不过，我可不同意击鼓传花的说法。微软，英特尔，思科，雅虎，亚马逊，如果你把这些比喻成郁金香，那就实在太浅薄了。

    纳斯达克有没有泡沫？

    答案是有，不过，门口的那群白痴记者如果问我。我就会告诉他们，股市有风险，投资需谨慎。”

    “好吧，也只能如此了。”

    “废话，今天不买，明天一定会更贵。短期之内，根本见不到银根短缺，既如此，我可不想被人骂娘。”

    巴菲特闭嘴不言，他实在也不好说什么。当然，这次的目的，基本也就这样了。

    再者说了，受人之托而已。那些老家伙的大惊小怪，巴菲特很是不以为然。

    道指甚至还有些低估，这个时候谈什么崩盘谈什么大萧条，简直就像笑话一样。还有啊，你说你们是不是犯贱，索罗斯这条恶犬，可是你们放出去的。现在这个时候装模作样，这是恶心谁呢？

    果然，虽然第二天，很多报纸解读了威廉怀特的担忧。可是，那些股票该怎么涨还怎么涨。

    对于今天的盘面表现，威廉怀特很满意，对了，千万别理会哥们的扯淡，如果你们全跑路了，俺这里还减持个毛线啊！

