    经过了短暂的休息之后，这三队人恢复了一小半的体力，虽然只有三十人，这么一点人手，在这惨烈的战场上实在是微不足道。

    但是现在，眼看着那么多袍泽倒在他们的面前，就是为了给他们争取这么一点点的时间。

    匈奴人的援兵已经就在身后了，背水一战，他们在无退路。

    如同是三十头出笼的猛虎一般，挥舞着手中的陌刀，向着敌阵的深处，不断的进发。

    匈奴人的军阵之中，任何妄图阻挡他们的敌人，全都被他们斩为齑粉，陌刀的威力在这一刻被他们发挥的淋漓尽致。

    既然已经没有了生路，那又何须在乎身后之事。

    陌刀军即便力竭，可是匈奴人又能好到哪儿去？

    整整一天一夜的时间，被困在这山谷之中，没有饮水，没有食物，入眼处，尽是死伤的同伴，如果不是援军到来的消息，极大的刺激了他们的勇气，现在这个时候他们早已经溃不成军了。

    “哈哈哈，大丈夫死则死矣，但求杀个痛快！”

    再次吐出了一开口鲜血之后，元青猛地丢掉了自己的面甲，纵然这东西给了他足够的保护，但是，这也让他有些喘不上气，现在总算是痛快了！

    “哈哈哈！杀个痛快！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    元青身边的士兵们一个个的奋起最后的力气，狂笑着跟在元青身边，跟上前面小队的脚步，在敌阵之中再次开始最后的冲杀。

    元青忽然感觉自己很渴，水囊里的水早就喝光了，所以，他把目标瞄准在了一个匈奴人的身上。

    “哈哈哈！狗日的，去死吧！”

    一刀砍掉了那个倒霉蛋的一只手臂之后，元青猛地大踏步上前，陌刀猛地一下插在了一个匈奴人的尸体上。

    两只手抓住那个，正在抱着缺了的一只胳膊惨叫的倒霉蛋的身体上，张口朝着脖子用力的咬了下去！

    “啊——”

    那匈奴人的惨叫声中，元青大口大口的吞咽着那滚烫的热血，那种自己体内鲜血被人吮吸的感觉，让那个匈奴人心胆俱寒。

    他的惨叫声让附近的所有匈奴人一阵心惊肉跳，那个倒霉蛋用力的想要推开元青，但是，他本来就又累又饿，现在又少了一只手臂。

    再加上被元青夺了心智，哪里推得开元青？

    足足过去了半炷香的时间，元青终于满足的放开了手，双目赤红，嘴角还有鲜血不住的低落，尤其是这家伙嘴里还在不断地咀嚼着什么......

    仅仅是一个眼神，顿时就让他面前的那些匈奴人一阵头皮发麻......

    “啊——”

    几个匈奴人目睹了这一切的匈奴人，眼看着元青朝着自己冲了过来，丢下手中的武器掉头就跑！

    “哈哈哈！汉军——威武！”

    元青狂笑着挥舞着手中的陌刀，直接朝着前面的匈奴人掩杀而去，眼看元青如此神勇，剩下的那些士兵们一个个更是来了精神。

    “哈哈哈，兄弟们，现在天色黑下来了，我们也不必在这继续守下去了，随我杀个痛快去！”

    一天的时间过去了，从他们的喊杀声中，何君安也能听得出来，元青他们现在已经力竭了，如果不是绝望的话，元青何必要如此不要命的冲杀敌阵。

    元青他们要是死光了，自己在这里又有什么用？左右不过是一死而已，还不如杀个痛快！他干脆带着麾下剩下的四百士兵翻过石墙，从匈奴人的背后冲杀了起来。

    “哈哈哈，大汉陌刀军在此，挡我者死！”

    和元青他们比起来，何君安他们的体力现在要保持的好多了，所以，在他们加入了战阵之后，匈奴人的军阵中，再次发生了一阵的骚动。

    “怎么回事？”

    铁木那的脸色已经难看至极，这些陌刀军的难缠实在是超乎了他的想象，前面已经有人朝着他们冲杀而来，后面怎么也开始骚乱了起来。

    “回大人，汉军从后面杀过来了！看样子也有五百余人！”

    “给我挡住他们！”

    铁木那的眼睛也红了，今天这一仗实在是他这辈子最窝囊的一仗了，只有挨打的力气没办法还手，这种感觉实在是让他有种深深的屈辱感。

    眼看着只剩下三百多人的陌刀军，最后还是不断地朝着军阵冲锋，军臣单于只觉得自己一阵的后背发凉。

    如果不是他自己临时改变了注意，最后没有随军前进的话，现在这个时候，他也要陷在敌阵之中了！

    面对这些亡命徒，就算是他自己又能怎么样呢？

    “保护王旗！”

    眼看着前面的汉军距离自己已经不到一百步了，铁木那大声的呵斥着身后的士兵，但是，这次，居然没有搭理他......

    铁木那顿时感觉到了不好，现在可是晚上了，王旗要是倒了的话，那可是要出大乱子的，而且，现在护卫王旗的人可都是他部落里最后的五百男人。

    要是这些人都死光了，自己的部落也要完蛋了......

    只是他自己从来没想过，这次出了这么大的纰漏，军臣单于难道还会饶过他吗？

    “王旗是老子的，谁都不要跟我抢！”

    二狗红着眼睛如同疯了一样，不断的朝着王旗进发，他整个人已经处在了队伍的最前端。

    “你他娘的慢点！”

    猴子和韩三金是两人赶忙追了上去，一左一右护卫在他身后，他们三人就是整个汉军最尖锐的刀锋！

    “哈哈哈哈，这斩将夺旗的功劳，老子怎么可能会慢！”

    二狗狂笑着再次快了几分。

    “你个混蛋，回去以后你他娘的要是不请老子喝一个月的酒，老子非要打断你的狗腿！”

    韩三金嘴里虽然在骂着，但是，这手上确一点都不敢停，他们要是跟不上，二狗可就要孤军奋战了。

    “哈哈哈哈，一个月怎么够，老子请你们喝三个月的！”

    “娘的，你以为哪点劣酒就能打发了老子吗？老子要去晋阳城里最好的楼子！”

    猴子也在一旁笑骂着。

    “你们他娘的闭嘴，王旗就在前面了，少他娘的废话！”

    三人说话之间，距离王旗已经不足三十步，但是，他们面对的是铁木那最后的五百子弟兵！

