    周围的人早已被他扫过来的枪口吓得唇舌发僵，哪还能回答他。

    男人见他们都不搭理自己，顿时恼羞成怒。

    “你们都要无视我是吧？你们这群窝囊废！我刚才可是在救你们！”

    他脸色铁青，瞳孔放得老大，暴突的眼珠子简直要被他眼里的疯狂给挤出来。

    “我告诉你们，警察就在外头，你们要是不为我作证，我杀了人我会死的！”

    他咬了咬牙，突然把枪口随便对准一个人，眼看着就要再次扣下扳机。

    “既然如此，你们可别怪我，要死我们就一起去死吧！”

    “够了！”

    在他身后的浔蔷怒喊一声，猛地冲过来。

    她手里抓起一只高跟鞋，翻到背面露出尖硬的鞋跟，直接砸向他的后背！

    啪！

    “呀！”

    男人惨叫一声，颤抖地伸出手，绕到后面扶着直不起来的背。

    “好啊！让我看看到底是哪个家伙不要命......”

    他神情怨愤地转过来，却又被迎头一阵撞击！

    “啊！”

    男人再次痛呼，放在身后的那只手被迫绕回来捂住额头。

    浔蔷这一击根本不留情，甚至比砸他背的时候还要乘胜追击。

    她冷眼看着他额头上血裂的伤口，眸子里毫无波澜，仿佛伤口的主人是一只不能让她满意的猎物。

    “我也想看看你到底有多大的本事能让我不要命。”

    浔蔷面无表情地收回手，把鞋跟沾到的血迹直接抹到自己裙子上。

    “真不知道像你这种赶着下地狱的人，哪来的自信叫我们去死，你的血比我的口红还要难看好几倍呢......”

    说话间，她摸了摸娇润的红唇，把男人的目光吸引过来，然后若无其事地提起裙摆，把高跟鞋穿进去。

    男人看着她的红唇晃了下神，随即又嚷嚷起来：“我看你这个疯女人是活腻了吧！”

    啪。

    他猛地被推了一下，脚底一个踉跄。

    “妈的！这次又是谁？！”

    他骂骂咧咧地举枪回过头，没有握枪的那只手却突然被抓住。

    咔嚓！

    骨骼扭曲的声音，是他的胳膊被卸下来的证明。

    “啊——”

    刺骨的疼痛如同电流窜上来，男人表情崩裂地松开手，猎枪掉在地上，被浔蔷利索地捡起来。

    不知何时出现在他身后的杜诺修，欣赏着他痛苦的脸色，微笑道：“我只是想用我的方式提醒你，我的夫人不会活腻，毕竟她还要跟我一起白头到老。”

    “贱人！”

    男人刚要挣扎着冲过去，就被身后的女人用手扣住脖子，迅速往回扯。

    砰！

    她一个过肩摔让他落地，接着抬起已经成为他噩梦的高跟鞋，狠狠地踩住他的手背！

    男人疼得裂眦嚼齿，暴怒又狼狈，额头的伤口还在滴血。

    他已经喊不出半个像样的音节，只能萎缩在地上，任凭迸裂的皮肤翻卷着血肉，每一根绷紧的神经都被剧烈的疼痛所覆盖。

    “你知道你唯一的错误是什么吗？”

    浔蔷轻轻蹲下来，脚底的力度却没有丝毫松减。

    “你不该动她。”

    她看着正在瞪着自己的男人，语气很轻，但不温柔。

    “她是我对不起十七年的人，也是我爱了好久的人......”

    她顿了顿，把眼里的泪光缩回去，看他的眼神就像在看一个死人。

    “你给我听好，要是她今天被你打出的子弹给毁了，我会亲手杀了你。”

