    密室之中，杨辰已经停止了修炼，而他也因为有血蛟龙的鲜血使得这一次的修炼顺利无比。

    短短几天的时间，他竟然修炼到了神龙九变的第四变。

    此时的他双手变成了龙爪，胳膊之上都出现了一道道龙鳞，直接将他的衣服都撑爆了。

    身上其他地方虽然没有出现龙鳞，可他能够感应到肉身的强度又一次变强了。

    他从储物袋之中拿出来了一把法宝级别的长剑，照着自己的胳膊砍去。

    宝剑和胳膊上的龙鳞发生了碰撞，有一种金铁交鸣的声音，胳膊有龙鳞护体，毫发无伤。

    杨辰逐渐加重力气，乃至到了后来他手握那把法宝级别的宝剑全力砍下，，杨辰的胳膊毫发无伤，那宝剑却是直接段为两半，直接报废了。

    杨辰淡淡一笑，看来等到自己将神龙九变修炼到圆满的境界，恐怕肉身强度不亚于巨龙，到时候岂不是肉身无敌？

    如今有了龙爪，削铁如泥那只不过是等闲，就算是法宝级别的武器都能够轻易毁坏，至于那极道神兵，每一样都很是珍贵，他却是不舍得拿出来试验。

    杨辰看了一下自己的人生剧本，三天后，阴阳学宫的人就要到了，看来自己可以检验一下自己现在的实力了。

    经过几天的赶路，风飞云四人经过几天的赶路，终于看到了太玄城。

    太玄城是贪狼道域三大城市之一，雄伟险峻，可在这几个人眼中却是不屑一顾。

    “布下阵法，我要整个太玄城的人为你宁师叔偿命。”风飞云冷声说道。

    阴阳学宫独霸阴阳道域几千余年，再加上时常前来这贪狼道域打秋风，那是富得流油。

    这一次风飞云几人来到这贪狼道域，根本就没有打算和那太玄圣地直接冲突的打算，而是想要用阵法直接将整个太玄城的人都给献祭了。

    之所以是前来四人，正好在这太玄城的四个城门都布下阵法，将整个城市团团围困，不放走一个。

    苍月三人领命，正准备离开，却是听到一个戏谑的声音从上方响起：“灭绝整个太玄城？我看你们还是先顾着你们自己的小命吧。”

    “谁？”风飞云怒喝一声，随手一掌向着那声音的来源之处打过去。

    一道掌风呼啸而过，却是打了一个寂寞。

    “老子在这儿。”

    杨辰从他们的下方显露身形。

    此时的杨辰身上散发着淡淡的红光，背上有一双红色的翅膀，整个人看上去都很是怪异。

    “几位应该是阴阳学宫的吧。该不会是为了那宁川报仇的吧，只可惜那宁川学艺不精，被我一拳打死了。几位既然来了，不如就让我成全你们的同门情谊，送你们去见那宁川吧。”杨辰微笑着说道。

    “一个天门境的小家伙，竟然也敢大言不惭。找死。”苍月怒喝一声，也不等风飞云发话，直接朝着杨辰攻击了过去。

    他一手拍击而出，恐怖的雷芒倾泻而出，化为万道雷光，波动强悍到令人心惊。

    这是一种强悍的雷系武学神通，蕴含着强大的威能。

    杨辰淡淡一笑，五指握拳，轻飘飘的一拳轰出，不带丝毫烟火气，但是却仿佛爆发出了凤鸣之声。

    一头凤凰虚影，缠绕着他的拳锋，轰然爆出。

    正是凤凰宝骨的能力之一，天凤之力。

    轰隆隆！

    双方的攻击在空中相互碰撞，纠缠，产生了一种极致的声响。

    恐怖的法力涟漪扩散，就像是一股恐怖的风暴似的，整个太玄城都仿佛颤了三颤。

    在几个人那不可置信的目光之中一道身影，从碰撞的核心，如同断线风筝一般倒飞而出，鲜血溅撒苍天！

    赫然是苍月。

    他身形倒飞，出拳的手臂都是以一种怪异的姿态扭曲着，显然骨头都是断了。

    他面色苍白，目光看向杨辰，带着一种前所未有的震撼。

    看着那身影没有丝毫移动的杨辰，苍月的目光之中闪过一丝绝望之色，自己一个虚神境巅峰的人竟然被一个天门境的小家伙给碾压了。

    这让他产生了一种无比荒谬的感觉。

    仿佛自己面对的不是一个少年，而是一个大帝，一个可以主宰自己生死的大帝。

    其他几人所受到的震撼不亚于此时的苍月。

    杨辰却是没想到这天凤之力竟然如此的给力，一拳竟然将一个虚神境巅峰的家伙打的如此凄惨，若是等到自己成为圣婴境，虚神境，乃至于法相和至尊的时候，又该是怎么样一个场景呢。

    “我败了...不，我修道八百年，乃是虚神境强者，只差一步就能够踏入法相境，就能够成为副宫主，我怎么可能会败。小子，你成功激怒我了，承受我最强大的攻击吧。”苍月仰天怒吼，声音之中满是不甘。

    随之，他大喝一声，万重雷光迸发而出，在虚空中交织。

    黑色劫云滚滚，仿佛有一尊雷霆神祇显化而出，这般景象，撼动人心。

    而此时的苍月就位于这万道雷霆的核心地带，一道道雷霆将他的身躯淹没，那个景象就像是天地毁灭一般。

    风飞云点点头，笑道：“没想到你苍月师兄的八荒惊雷掌已经修炼到了这种地步，看来我阴阳学宫在不久的将来又要增加一个法相境强者了。你们也要努力了。”

    “苍月是雷劫体，修炼的又是至尊法，自然是...”

    马雷的话还没有说完，就感觉到了一股寒意从风飞云的身上传来，他很识相的闭上了嘴巴，专心的看那正在战斗的双方。

    杨辰冷哼一声，身上那雄厚的灵气涌动，双手不停的挥舞。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，万种神兵从虚空中凝聚而出，带着一种震破天地的杀伐之音。

    这，正是那道天仙典之中的兵决。

    只不过这些幻化出来的兵器和其他人施展的道天仙典不一样，每一样兵器的上面都浮现了一层淡淡的红光，正是那天凤之力。

    那边，苍月还在不停的蓄力，甚至于在那雷电之中，一个恐怖的身影正在缓慢的凝聚，那是一个浑身充满了雷电的神明，头戴帝冠，身穿帝袍。

    四周的灵气疯狂一般的朝着那雷帝的身上涌去，那雷帝的身影却是越来越清晰，明显。

    “凝聚法相，你苍月师兄要突破了，要成为法相境修士了。”风飞云一脸欣喜的说道。

    刚刚损失了一个法相境修士，却没想到转眼之间又出现一个，这真的是意外之喜。

    可就在此时，杨辰凝聚出来的万种神兵，却是朝着那苍月的身上疯狂一般的倾泻而去，铺天盖地，威力惊人。

