    白发苍苍，相貌又正值壮年。

    平静时的陈功，脸上挂着淡淡的微笑，儒雅又充满气质。

    他的神情，就跟迎接最要好的朋友拜访一样，表情自然，笑容温和有如春风。

    “你想统治地球吗？”

    显然没想到云海会用上这样的开场白，陈功一愣，随即又笑了：“其实这句话，我本来打算拿来当开场白问你的。”

    “我哥的事情，你管不着。我只想问问，你不停地用普通幸存者，包括一些觉醒者做试验，把他们变成生化怪物，你想干什么？”

    云朵的情绪有些激动，灿若明星的双眸紧盯着陈功，粉脸通红。

    “我是一个科学家，确切的说是主攻遗传基因研究的生物教授，在灾难爆发末世来临后，为人类寻找新的出路，是我的责任，也是我的义务。”

    陈功慢慢回答着，神情自若。

    “把人类变成怪物，这就是你的责任和义务？”

    云朵气得快要跳脚大骂了，要不是云海伸手在她肩上轻拍了一记，她怕是要毫不犹豫地发动攻击了——哪怕上次她并没有讨到便宜。

    “那不是怪物，确切的说是新人类。而且你们也看到了，我不仅仅是用其他幸存者做实验，同样也把自己当成了实验品，而且我也已经快要成功了……”

    “闭嘴！”

    云海喝断了陈功的侃侃而谈，同时精神感观放开，却怎么也感觉不到云月的存在。

    “去找云月，无论她在干什么，让她马上回来。”

    不知道她在哪里，云海向门口一只信使发出了精神命令。

    “说的再好听也掩饰不了你的野心。”

    冷漠地注视着陈功，云海顿了顿，寒声说道：“你告诉我，谁才能控制你这些新人类？”

    “我。”

    陈功倒也光明磊落。

    “怎么做到的？”

    云海紧接着又问了一句。

    脸上浮起微笑，陈功说道：“我不像你，可以用精神力控制他们，只是信息素。”

    “说具体点？”

    “很简单，我给自己注射基因进化液时，在里面添加了蜂后气息基因，又在其它基因进化液中添加了工蜂的基因片断，所以他们无法抗拒我的气味。”

    “令人作呕的气味，就跟把数种不同的腐烂肉块揉捏到了一起，我感觉到你的气息，就想吐。”

    云朵瞪着陈功，装作一副恶心的模样。

    也不会跟一个少女置气，陈功笑了笑，没有说话。

    “难怪他们叫你万能的主人……”

    云海皱了皱眉，又问道：“基因进化液是怎么回事？”

    “你知道灾难是怎么爆发的吗？”

    陈功却是岔开了话题，炯炯有神的双目凝视着云海。

    “什么意思？”

    “没什么意思，我给你看一组视频。”

    陈功打开了桌上的笔记本电脑，选中了一组视频后播放了起来。

    墙壁上与电脑连接的巨大显示屏中，出现了清晰的画面。

    不要说浩瀚的宇宙，就是与地球相比，庞大的国际空间站都如尘埃一样渺小。

    突然，距离国际空间不远处，黑暗的空间剧烈波动起来。

    不过瞬间，震荡的虚空布帛般裂开，以闪电般的速度迅速扩张，形成了一个幽暗深邃的漩涡洞穴。

    “地球无数科学家都在讨论虫洞存在，而它出现的就是如此神奇瑰丽，比宇宙中任何事物都要壮观美丽。”

    陈功一阵感慨。

    没有理会他的声音，云海兄妹睁大眼睛，仔细地盯着显示屏。

    画面中，一艘银色的三角形飞船从“虫洞”中钻了出来。

    瞳孔遽然一缩，云海的心脏剧烈地跳动了一下。

    知道异形卵是外星飞船带来地球的，他却不知道外星飞船是怎么出现的。

    没有熟悉的参照物，哪怕现在看着视频，云海都无法确定那外星飞船的大小。

    船体上插着不少陨石，大小不一，深深地嵌入到了仿佛经历过一场恶战的船身。

    密密麻麻的陨石出现在了飞船两侧、身后，体积形状不一,难计其数。

    如同横跨宇宙星河而来的怪兽，三角形的外星飞船虽然看不出动能迹象，还是轻易地将庞大的国际空间撞碎开来，随即与漫天陨石投向了地球。

    画面变成黑色，没等云海兄妹从震撼中清醒过来，又一个画面出现了。

    一个寂静的小镇，充满了异域风情的建筑，三三两两的白人在街道上闲逛着。

    镜头有些晃动，一个身材火辣的白人女孩抛着媚眼，发出一阵娇媚的笑声。

    突然，画面猛地一晃，紧接着镜头移动，换了个方向。

    镇子外遥远的尽头，一处看似农场的地方，与地面衔接的空间突兀震颤起来。

    地动山摇，不过几秒钟，在拍摄者和白人女孩的惊叫声中，农场的木楼就被震动撕成了碎片。

    一条裂隙缓慢地出现，跟先前那段视频中虫洞出现的情景一样。

    下一秒，云海“腾”地站了起来。

    身边的云朵，更是伸手死死抓住了他的右手，一双美丽的眸子瞪得浑圆。

    虫洞中，出现了一个古怪的光影。

    像是人形，只是因为空间波纹仍旧在剧烈震荡，扭曲的光影很难清楚地窥探。

    就在满屏的“Oh,my god”的尖叫声中，正在缓慢形成的虫洞毫无征兆地突然扭曲关闭。

    完全就被撕成了碎片，那人形光影就跟被数辆高速重卡从四面八方同时撞中，瞬间就被挤成了齑粉，完全消于无形。

    空间停止了震颤，一切恢复了平静，除去地面一个巨大的坑洞外，仿佛什么都没有发生过。

    “这是米国的一处叫康斯顿的小镇，这个画面是在外星飞船出现的一分钟前，被上传到了网络，随即被疯狂转发。当然，也是因为随之而来的病毒爆发，所以就连米国官方，都来不及封锁这种会引发民众恐慌的视频。”

    等画面停滞下来时，陈功解释了一句。

    “这是什么？”

    云海凝视着画面中形状很不规则的巨坑，涩声问了一句。

    “霍金曾经在一部记录片中说过，虫洞就在我们四周，只是小到肉眼很难看见，它们存在于空间与时间的裂缝中。”

    “这些虫洞隧道小到人类无法穿越，但有朝一日也许能够抓住一个虫洞，再将它无限放大，或许将来也可以建造一个巨大的虫洞。”

    陈功停顿了一下，给了云海一点时间消化这些。

    “虫洞中的人形光影是什么。”

    云海的神情愈发凝重。

    “对画面分割、处理后，我们组织了这方面的专家看了不知道多少次，最后得出了结论……”

    说到这里，陈功的脸上出现了复杂的神情。

    像是恐惧，又像是期待，怕是他都无法确定自己现在的心情。(未完待续。)

