    公安，左将军府。

    刘封到达门口的时候，发现阖府上下戒备森严，刘备亲将陈到带队，把守府门及府墙，只要一有可疑之人接近，就立即会遭到盘问。

    刘备移驻公安之后，军纪严明，来往士子、商贾、游侠儿甚多，这些人鱼龙混杂，其中不乏曹操、孙权、刘璋、张鲁甚至西凉韩遂、马超等势力的间作。

    从陈到身边的刀剑数量上看，领令参加会议将领、官员不少。

    至于是将领和官员哪个多，一时看不出来，汉末之时侠客之风盛行，文人佩剑也是常态，就比如徐庶，就曾是游侠儿的身份。

    议事厅内。

    一张标注着荆州、益州重要城池、道路、山峦水脉的帛图挂于中央位置。

    刘备端坐于帛图前面，右首是军师诸葛亮、左首是一个浓眉掀鼻、黑面短髯、额头上有几颗麻子的中年文士。

    这人相貌甚是奇特，居然能坐在上首，刘封心中疑惑。

    猛然间，刘封心头一念闪过。

    庞统，这人绝对是凤雏庞士元，不然的话，刘备不会这么礼待。

    在诸葛亮的旁边，好久不见的法正不知什么时候从益州回来，正在和刘备说着什么。

    法正的旁边，还有一个四方脸长着一对鹰眼的男子，这人看见刘封进来，微微欠了欠身，似乎是在和刘封打招呼。

    厅中的武将并不多，关羽眯着眼，捋着须然眯眼看着帛图上襄阳城的位置，刘封前些日子得罪了关银屏，这会儿看见关羽，心中立时忐忑不安起来。

    “唔，等军议之后，随我到府中一叙。”关羽看见刘封，微点了下头，说道。

    关羽是二叔，又有传授刀法的渊源，刘封不能拒绝。

    至于说一向高冷的关羽为何请自己到关府，刘封不敢多想，总不见得关羽要帮关银屏一把，让两个后辈多些亲近的机会。

    想到这里，刘封心头又闪过隆中的雪地里，与关银屏互比射箭的场景，大长腿并拢只剩下一条细缝。

    真紧呐！

    关羽的身后，魏延和黄忠并肩站在一处。

    他们两个现在是刘备的亲将，一个指挥步卒，一个指挥弓兵，看这两人兴奋的样子，刘封估计刘备向他们透露了些什么。

    “元通，你来了，来来来，我给你引见一番，这位是庞统庞士元，曾为周瑜大都督之功曹，与你老师并称卧龙凤雏，此为荆州之名士也。”

    “还有这一位，孟达孟子敬，东州人氏，与法孝直相交甚睦，此次我军响应刘益州号召入蜀攻打张鲁，幸有孝直、子敬出谋划策，否则的话，这路途遥远，行军艰难......。”

    刘备瞧见刘封进来，脸上泛起自豪的笑容，开始迫不及待的介绍与会之人。

    为人父者，哪个不望子成龙，望女成凤。

    刘备也是一样，义儿刘封年轻有为，屡屡击败曹操手下的名将，这可是有实实在在的战绩。

    而更让刘备高兴的是，本来他还想从孙权处“借南郡”，因为刘封在江夏郡的强势表现，孙刘双方谈判下来，由“借”变“换”。

    除了江夏郡划给了孙权，南阳郡、章陵郡、南郡的襄阳在曹操手中外，刘备据有了荆州的其他郡县。

    这样一来，刘备不管是官面上，还是情义上，都稳稳的占了理。

    刘封听着刘备的介绍，心头惊讶连连。

    庞统成为刘备的坐上宾，这倒不出意外。

    诸葛亮、徐庶两人在刘备这里混得风生水起，这两人和庞统也是好友，特别是徐庶老牛吃嫩草，娶了庞德元的小女儿，与庞统的关系更是亲密。

    让刘封脸色难看起来的，不是庞统，而是孟达。

    孟达和法正一样，都是关中扶风人氏，这个表字还没改的家伙，可是刘封宿命的对头，要不是被孟达坑了，刘封在想明白之后，应该会出兵相救关羽。

    至于能不能救出，那是另一回事。

    看到众人到齐，刘备轻咳了一声，即开始讲述今日军议的主题：入蜀。

    刘封在这些大佬面前，属于小字辈，年纪最轻，资历最浅，就算魏延，从军的时间也比刘封要早。

    按理来说，刘封没有参加这等重要决策会议的资格，但当刘封一次次的展现出远见卓识之后，刘备对刘封的看法变了。

    在刘备看来，刘封这个儿子武力虽然不算顶尖，但战略谋算能力却是出众。

    特别是能够走一步算三步，提前谋划，处处占了先机，这个本领可不是谁都能有的。

    一众人等兴高采烈的商议入蜀诸事，刘封在史书上对这一段行军过程早已知晓，刘备等人的讨论也中规中矩，没什么新意，听得有些枯噪，刘封心思遂神游起来。

    “元通！”

    “元通，你来说说想法？”

    忽然，刘封听到刘备叫喊自己的名字，等凝神看去，却见刘备一脸的严肃，正指着江水、涪水这一条行军路线发问。

    刘封上前，先扫了一眼众人，然后右手指向帛图上的一个位置，大声道：“左将军、军师、诸位：刘璋此次邀荆州兵入蜀，目的在于攻打汉中张鲁，但从荆州现状、入益诸事筹备来看，真正入蜀估计要在一年之后，因此，现在讨论入蜀走哪条路线，封以为并不重要。”

    “当前，最重要的事情，封以为应是取信于蜀人，让刘璋等人确信，左将军入蜀无吞并之心，是真心为了帮助抵御张鲁，要达到这一目的，我们就要立即行动，遣一支精锐之师，抢攻汉中东部的西城、上庸、房陵三地。”

    刘封说到这里，朝着上庸的位置重重的拍了一下，继续道：“这里是汉中的东大门，也是襄阳汉水上游的要道。我军要是能提前夺取，有三个好处。”

    “其一，可以侧应襄阳战事。从许都传回的消息来看，曹操与韩遂、马超大战在即，无暇顾及襄阳一带，此为夺取襄阳之良机，我军占据房陵之后，可从西、南二个方向，对襄阳、樊城甚至宛城之曹军形成包围态势。”

    “其二，可以向西沿汉水逆上，进攻张鲁在南郑的核心区域，如果能与入蜀的主力部队形成呼应，则张鲁首尾难顾，极有可能不战而降。”

    “其三，也是最重要的一点，左将军以助璋破鲁为口号入蜀，若是不攻汉中而南取成都，则蜀中众官员必定心中不服，现在我先遣一军攻打上庸，必能取信于蜀人，如此一来，左将军再举兵入蜀，阻力就会小了许多。”

    诸葛亮本来轻摇着羽扇，听刘封这么一大段的长篇叙述，神情忧急起来。

    刘封这弟子什么都好，就是喜欢出奇招，奇谋，真是让人又喜又惊，不知道该表扬他能干，还是该批评他又出风头。

