    女子闻言微微抬头，那一张脸正是容芜。

    她临摹的是雍都城女子最喜临摹的淑慎夫人的小楷，但经容芜之手写出来的，却明显多了一分大气磅礴之感。

    而方才说话的婢女便是之前给容欢传过话的忆南。

    忆南和忆北是容芜这些年私底下培养的人，本来一直在其他地方替她办事。

    如今回到了丞相府，作为丞相府的嫡女，若是身边一个伺候的人都没有，难免有些不像样。

    但容芜自然是不会去用陈玉娇为她安排的丫鬟，便将忆南忆北给召了回来，做了贴身丫鬟。

    陈国公等人入府之后便在府中各处安排的人手，但这并不影响容芜原本安排的人去探听消息。

    而她听到这些消息之后也没有任何惊讶，反而露出一抹了然之色：

    “今日那一位出了这么大的事情，外祖父若不露面才不正常。”

    忆北也是立在一侧一边给容芜磨墨，一边同她说话：

    “听说今日表姑娘为了那一位的婚事砸了不少的东西，姑娘以为国公爷这次去，有没有可能是为了表姑娘的事情？”

    “不可能。我这个外祖父，能入他眼的人与事都必得是极具价值的。陈静好这个人，还不值得他费如此大的心力。

    从一开始，外祖父便没有想过要将陈静好嫁给那一位为正室，却还妄想说服我代替陈静好。

    堂堂嫡女便是要为侧室，那也得看是谁的侧室。

    呵！那一位，可入不了我的眼。”

    容芜莞尔一笑，拿起书好的字轻轻吹干上面的墨迹：

    “吩咐那边盯紧一些，可别让外祖父的那把火，烧到了我的身上。”

    ……

    与此同时，一身夜行衣打扮的冷霜也回到了长欢榭。

    此时的容欢正坐在软榻上，盯着自己面前棋盘入神。

    自从她每次对弈都输给君陌玄之后，容欢便卯足了劲，一定要在这方面胜过君陌玄不可。

    因此一有时间，她便会钻习各种棋谱提升自己。

    今夜正好派了冷霜去为自己查探消息，闲来无事，容欢便照着棋谱摆了一局残棋研究。

    直到冷霜推门进来，容欢才抬起头，将手中剩余的棋子放回棋盒之中，转身倒了一杯热茶递给冷霜。

    “如何？我让你查的事情可有眉目了？”

    冷霜饮了一口热茶，驱散了身上的露气，这才开口回答道。

    “姑娘猜的没错，这恒王爷果然和陈国公有关。奴婢按照姑娘的吩咐悄悄盯着丞相府的一举一动，果然看到陈国公悄悄出府往恒王的住处而去。

    不过恒王的住处安插了不少高手，奴婢不敢近身。只大约听得一些谈话，似乎是与今日之事有关。”

    说着，冷霜便将自己听来的那些话一五一十的说了出来。

    虽未说全想，但容欢从她这些零零碎碎的话中却也拼凑出了一个大概，很多之前未曾想通的事情现如今也有了眉目。

    而今日之事？

    不就是自己送给君以彦的一个大礼吗？

    他想要权势，想娶一个对自己有助益的女子，那自己就帮他一把。

    云楚沁，堂堂北蜀国的大帝姬，或许之前不合，但想来现在应该是十分合这位恒王爷的心意。

    容欢早就猜测，这陈国公和君以彦之间或许有着一些她不曾窥探到的联系。

    只是自君以彦入雍都城以来，从未和陈国公有过任何接触。

    而他使出来的那些伎俩，也实在是算不得高明。

    容欢私心以为，若是君以彦背后当真有陈国公那样老谋深算的人在，必然不会使出如此拙劣的手段。

    所以对于二人是否真的有联系一事，容欢始终无法下一个定论。

    但她的心中却也一直对此事抱有怀疑的态度。

    所以她才会特意让冷霜去丞相府外守着。

    因她知道，今日君以彦出了这么大的事情，若是陈国公真的与他有所联系，必然不会什么举动都没有。

    但陈国公亲自去了君以彦的住处这一点，还是让容欢有些许惊讶。

    不过听了陈国公的那些话之后，容欢倒也不得不佩服起陈国公来：

    “这陈国公，不愧是经历过谋反之事还能全身而退的人物。心机之深，还真是让我望尘莫及。”

    冷霜听着容欢这突如其来对陈国公的夸赞，显然有些一知半解。

    “姑娘这话从何说起，陈国公若真如姑娘所说的那么厉害，又怎会预料不到恒王做这些事情的后果，而一早阻止他呢？”

    “不。他预料到了，却也是故意放纵君以彦，任由事态发展成了如今的模样。如今这一切，是我们想要看到的，却也是他想看到的。”

    “姑娘这话，奴婢越听越糊涂了。”

    看着冷霜苦恼的表情，容欢不由得娇憨一笑，换了个说法解释给她听：

    “从前我听有些老人说过，父母在教导不听话的子女之时，往往会故意纵容他们犯错，明明知道走了这条路会摔个头破血流，却也不会去阻止。

    反而会在子女受伤之时出现，再加以循循善诱，将其引导到正确的道路之上。”

    这一次，冷霜倒是听得明白了几分：

    “姑娘的意思是，这陈国公与恒王就好比故事中的父母和子女。”

    “可不是嘛！至少经过了此事，这君以彦想来只会更加依赖陈国公，这不正合陈国公的心意吗？

    这雍都城的水呀，如今当真是越来越浑了。”

    容欢笑了笑，转身去了床榻上阖目休息，不再多言。

    但心中对陈国公这个人，却越发忌惮起来。

    君以彦是陈国公一直暗中扶持的人，这一点应当没错。

    只是陈国公的大胆，实在是超出了容欢的想象。

    为了彻底取得君以彦的依赖与信任，陈国公竟然不惜将君以彦本人也当成了一个棋盘上的棋子。

    君以彦这些时日里做的这些事情。

    不管哪一件，稍有不慎便会彻底惹来来自皇上的杀身之祸。

    可陈国公明明知道，知道所有事情的风险，却还是任由君以彦去做了，只因他早就算好了事情发生的一切可能性。

    也同样算到了君王之心。

    是了，他竟连皇上不会对这样莽莽撞撞，满是破绽的君以彦下杀手一事都算得如此准确！

    不过想来也是，一个有野心却无能力的人，又怎会真的被皇上放在心上呢？

    容欢想着这些时日来发生的一切，越想便越是心惊。

