一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “妻子？”秦广王挑眉，也如当日判官和无常那般，神色惊异，表情也精彩。

    他掌管第一殿，阴曹地府大小事他皆知，可从未听过奈何桥神成亲，的确新鲜。

    “还望阎罗成全。”叶辰再次拱手俯身。

    “奈何桥神乃吾亲封，如今说撤便撤，吾威严何在。”秦广王冷哼，凶神恶煞。

    叶辰默然，微微俯首，眸子也随之垂下。

    他之要求虽简单，却的确损了阎罗威严。

    若非他乃荒古圣体，与帝君沾了那么点关系，不然，秦广王早一掌送他出去了。

    果如他所料，此事，不会如想象中那般顺利，欲带走楚灵，也绝非那般轻松。

    “念在你与帝君之渊源，吾给你一个机会。”秦广王淡淡一声，话语缥缈威严。

    此话一出，叶辰垂下的眸子，瞬时雪亮。

    秦广王松口，那便有戏，一切皆有可能。

    但见秦广王挥手，祭出了一座庞大云梯。

    云梯拢共九层，一层一台阶，通向上方。

    每一台阶，都漆黑无比，刻满了神纹。

    其上有雷电撕裂，一缕缕倾泻，如雨一般，更乌色阴火汹涌，与雷电交织共舞。

    叶辰双目微眯，静看云阶，它与三宗大比时的通天路，是有那么几分相似的。

    这九层云梯，威压会一层更比一层强，既是阎罗摆下的，绝对非一般的可怕。

    “汝若踏的上第九层，吾便给你阎罗令。”

    秦广王悠悠一声，将一令牌，悬在第九层石台，只需得了它，便可带楚灵走。

    “你乃第一殿阎罗，说话，便要算话。”

    叶辰仰看秦广王，虽知九层云阶可怕，却并不畏惧，他的心智，早比铁石更硬。

    “吾之话，一言九鼎。”秦广王捋着胡须，“要想清楚，踏上云阶，或许会死。”

    “我会活着拿到阎罗令。”叶辰一语铿锵，豁然抬脚，一步踏上了第一层云梯。

    顿时，一股无形的威压，轰然降临了。

    纵叶辰早有心理准确，却依旧被压的身形趔趄，双腿也弯曲，骨骼剧痛难忍。

    “第一层。”叶辰硬生生挺直了双腿，再次抬脚，一脚跨出，踏上第二层云阶。

    许是身体太沉重，也许是威压太强横，以至他脚掌落地时，踏的云阶砰的一声。

    “第三层。”随着他一声冷哼，第三步已踏出，走上了第三云阶，强势凶悍。

    这一层威压，更甚第二层，可怕的雷电，撕裂着他的圣躯，割出一道道沟壑。

    圣体恢复力霸道，一道道血痕急速愈合，可他之黄金气血，却被威压压的溃散。

    “第四层。”叶辰嘶喝，又一步跨出。

    此番，他脚掌方才落下，双腿的便崩裂了，透过血壑，还能望见血淋淋的筋骨。

    “第五层。”叶辰大喝，豁然又是一脚。

    他喘粗气了，口中涌血不断，此一层的威压，极为强大，已无限接近了大圣。

    其中，还有一股力量加持，神秘可怕。

    第一次，他停下了脚步，威压碾的他的圣骨不断裂开，通体神光，也极尽湮灭。

    他的背上，似是扛了一座大山，背都弯曲了，一瞬的松懈，足将他碾成飞灰。

    秦广王端坐，俯瞰下方，显露了诧异色。

    九层云阶有多恐怖，他比任何人都清楚。

    昔年，他选冥将时，也是以此做考验。

    最强如炎冥将，也只踏出三层，而且整整耗时三日，第四层压根儿都没敢去踏。

    可这位倒好，五步上五层，不带喘气的。

    仅此一点，他座下九大冥将，便不如他，一口气上五层，何等概念，太妖孽。

    “第六层。”秦广王诧异时，又闻叶辰嘶吼，前后休憩不过三五秒，便又抬脚。

    随着轰的一声响，他踏上云阶第六层。

    双脚落下，他便砰的一声，单膝跪地，并非主动跪的，而是被威压碾的下跪。

    他的双腿，崩出了血骨，脊骨也裂开了，嘴角、鼻孔、眼睛、耳朵，都在溢血。

    这第六层云阶的威压，已入准帝范畴。

    此番，若换做一般圣人，早被碾成湮灰，强如他都被压的跪下，便知有多吓人。

    “霸体，开。”他内心嘶吼，顿开霸体。

    他之眉心，九道神纹刻画，一截截圣骨，也刻满符文，圣体潜力，极近发掘。

    碎裂的圣骨，纷纷重塑，断裂的经脉，瞬间接续，崩开的圣躯，也随之愈合。

    秦广王眸中闪烁精光，盯住了叶辰本源。

    此一霸体，他从未见过，类似于血继限界，只是并未达到那不死不伤的状态。

    “第七层。”叶辰冷叱，强势迈动脚步。

    在第七层停留只一瞬，便又上了第八层。

    这两脚，惊得秦广王扯嘴角，还带连跨的，殿中的鬼王们，也惊得俩眼发直。

    又一次，叶辰驻足了，第八层之威压，强悍的没边，生生压散了他霸体状态。

    他的胸骨，崩开了，有胸骨碎渣崩飞出去，继而便是脊骨，整个都曝露出来。

    此刻看去，他那还有人性，就是一个血淋淋的人，看的人倒抽冷气，心里直颤。

    足足十几秒，他都未动身，只盯着第九层，准确来说，是盯着第九层的阎罗令。

    仅剩最后一层，那阎罗令就在一步外，但却如一道永远也无法逾越过去的天堑。

    “不想死，便走吧！”秦广王淡淡道，俯视着叶辰，话语在殿中无限制响彻。

    叶辰若真上第九层，他还真有可能殒命，他若死了，帝君那边还真不好交代。

    阎罗有至高威严，可该给的面子还得给。

    自然，他不会撤去云阶，只以此方法劝退，毕竟是一人才，可不能就这么挂了。

    叶辰未答话，甚至说，平静的有些吓人。

    他血红的双目，已模糊不堪，神海嗡隆，头颅欲炸裂，体内的圣骨，一寸寸的崩灭，他燃烧了精血，一次次的接续。

    他的神色，满是疯狂，都有些扭曲了。

    或者说，他就是一个不折不扣的疯子。

    就如当年无泪之城的奈何桥，连准帝级都死了，而他，却硬是撑到了桥尽头。

    如今的九层云阶，与当年何其的相像，他走的过奈何桥，便无惧这艰难险阻。

    “阎罗令，我要阎罗令。”叶辰口中涌血，内心却在咆哮，不屈的意志燃起。

    只见他双手撑着地面，拖着残破的圣躯，艰难的爬向了第九层，就如狗一般。

    他的鲜血，一缕缕淌下，染红了云梯。

    这一幕，看的秦广王，也为之动容了。

    世间的情，当真这般奇妙？为一女子，甘愿连命都不要，致死也要踏出那一步？

    “第...九层。”叶辰一声长啸，拖着血骨淋漓的躯体，终是爬上了第九层云梯。

    那沾血的手掌，抓住了那悬浮的阎罗令。

    霸道的圣躯，却在此一瞬，被碾成血肉。

    一瞬，威压顿散，他成功了，一边吐血一边笑，笑的狂纵，如若癫狂的疯子。

    秦广王咧嘴，纵阎罗心境，也骇然了，能干趴九殿冥将的狠人，果然逆天妖孽。

    纵观阴曹地府，圣人级能踏上九层的，叶辰乃第一个，或许也会是唯一的一个。

    随着一声叹息，他轻拂手，扯掉了九层云梯，“恭喜你，成功了，让吾很意外。”

    PS：后面还有一章，要晚一些。