    他在萧紫的语气里听到了不耐烦和冷漠，还有夹杂的无情。

    　　如果真有那么一天，他会兑现承诺，不还手。

    　　要是有些错误用命能抵消，那就来吧……

    　　宿债终归要偿还。

    　　两头，陷入沉默。

    　　手机里，他们能听到彼此的呼吸声，不急不缓，还有嘈杂的雨水声。

    　　雨珠子夹杂冰雹，噼里啪啦敲打玻璃，一阵一阵。

    　　萧紫的另一只手在逐渐变凉，浑身都有了冷意，身体的血液在加速流动。

    　　孟沉知道萧紫的脾气，他压住身体的疼痛，缓缓开口——

    　　“小紫，今天晚上你就别出去了，风大雨大，你就在别墅守着。”

    　　“……”

    　　“乔爷那儿，我等会儿打个电话，秦老爷子把我打成这样，显然是不想我去帮乔爷。”

    　　“活该。”

    　　“你这骂人的本事，跟谁学的？你以前，没这么凶。”孟沉无力地笑了。

    　　棱角分明的脸上是疲倦的劳累，只是倦色里多了几分无奈的笑意，若隐若现。

    　　“孟先生，我要给您换药水了。”一个护士敲了敲门，将身子探进来。

    　　“挂了。”萧紫按断挂机键。

    　　收起手机，她的心口激荡着说不出的滋味，这感觉有些像被窗外的雨水洗刷。

    　　雨水倾盆而下，她心口的位置也被洗刷得苍白如纸。

    　　她闭上眼。

    　　傍晚，暴雨倾盆。

    　　她赶到儿童医院时，孟沉已经被打得趴在地上，不屈不挠地撑着地面。

    　　浑身都是血，满脸淤青。

    　　地上是一滩一滩的血迹，浑浊刺目。

    　　几个保镖更惨，一个被打死，三个奄奄一息躺在地上，一动不动。

    　　空气中蔓延着难闻的血腥味，整个休息室里都是死一般的沉寂！

    　　她推开门的时候就是这种修罗场般的场景！

    　　她记得——

    　　“轰”一声，她的头晕了一下，脑子刹那间空白，心口也像是在一瞬间跳停。

    　　那种感觉她无法形容。

    　　她以为孟沉死了。

    　　一个人怎么敌得过四个人？

    　　她扶着墙壁怔怔站在原地，目光呆滞，眼底是一望无际的暗沉，没有光泽。

    　　她以为孟沉死了。

    　　就在她站立不动、脸色苍白时，地上传来微弱而轻和的声音：“小紫……”

    　　“小紫……”

    　　他在喊她。

    　　嘴角边是带血的笑容，有些牵强，但他的眼眸里是通亮的明晰，如星子般璀璨耀眼。

    　　骤雨敲窗。

    　　萧紫收回神思，眨了眨眼。

    　　鼻端仿佛还漂浮着血腥味，一点一点，渗入进四肢百骸。

    　　仿佛，一呼吸都是痛意。

    　　这种感觉，不是很好。

    　　“唔。”乔乘帆小家伙动了动身子。

    　　萧紫低头，轻轻拍着小家伙的后背。

    　　“爸爸。”小家伙砸砸嘴巴，说梦话，“宝宝不惹你生气了。”

    　　说着，他在萧紫的怀里扭了扭身子。

    　　萧紫不知所措地哄着，不敢乱动，生怕惊醒小家伙。

    　　几秒后，乔乘帆又安静下来，靠她更近。

    　　他呼出的热气喷薄在她的手背上，热乎乎的，痒痒的。

    　　这是一种特别奇妙的感觉，萧紫竟……不排斥。

    　　明明她对小孩子不怎么喜欢。

