    看到李铁柱为了进去参加拍卖会而谎话连篇，保安直接怒了。

    “滚滚滚，你也不看看自己那一身地摊货，哪来的资格参加这种高规格的拍卖会？”保安怒喝道。

    “别说拍卖会的拍卖品了，就是装拍卖品的盒子，你也不可能买得起。”

    “你！”听到保安如此地看不起自己，李铁柱也怒了。

    不就是这个拍卖会而已嘛，好歹自己也是一个有几百万身家的人，怎么就连装拍卖品的盒子都买不起了？

    一个臭保安而已，凭什么看不起自己？

    “你什么你？说的就是你，你一个穷的只能穿地摊货的臭小子，这是你能来的地方吗？”保安厉声喝道：“你也撒泡尿照照自己……”

    “这么吵，怎么回事？”保安的话还没说完，一道男子的声音从不远处传了过来。

    “蔡总，这人没有拍卖会的邀请函，却想要进去参加拍卖会。”保安解释道：“没有邀请函怎么能进去呢，再说了他这样一个穷小子，根本就没资格。”

    “蔡总你放心，我马上把他赶走。”

    说着，保安就要去推李铁柱，将他赶离这里。

    然就在这时，被保安称为“蔡总”的男子却惊讶地看着李铁柱。

    “铁柱兄弟，怎么是你？”

    听到对方能叫出自己的名字，李铁柱扭头往男子看去，觉得好像在哪里见过，但一时又想不起来。

    “我们……认识吗？”李铁柱有些歉意地说道。

    对方能叫出自己的名字，而自己却不认识对方，李铁柱心里挺尴尬的。

    “铁柱兄弟，你忘了，上次在新马会所的时候，你被一群人追，不得已躲到了我的房间里……”男子说道。

    听到男子这么说，李铁柱马上就想起来了，原来是他。

    上次他只穿着一条裤衩，而现在西装革履的，让李铁柱一时没有认出来。

    “怎么样，想起来了吗？”男子问道：“当时我的头被门板撞伤了，你还帮我治好的呢？”

    李铁柱那一手神奇的艺医术，还有从二楼跳下去却一点事情都没有，使得眼前的男子对他记忆深刻。

    上次情况紧急，男子只问了李铁柱的名字。

    还以为这辈子很难再遇到了，没想到这么快就在这里遇到。

    看来，这一切都是缘分。

    “想起来了。”李铁柱笑着说道：“对了，上次走得急，不知道怎么称呼你呢？”

    “我叫蔡尚，你不嫌弃的话叫我一声老蔡就行。”蔡尚非常随意地说道。

    “我还是叫你蔡哥吧。”李铁柱道。

    老蔡老李什么的，李铁柱叫不习惯。

    “没问题，你喜欢叫什么就叫什么。”蔡尚无所谓地说道。

    蔡尚觉得，不管叫自己什么，都没有在这里见到李铁柱来得开心。

    “对了，蔡哥，我刚才听到保安称呼你为蔡总，能问一下你是干什么的吗？”李铁柱好奇地问道。

    听到李铁柱这么问，蔡尚笑着说道：“实不相瞒，这栋珠光大厦是我公司的产业。”

    “哦！”李铁柱恍然大悟。

    没想到，蔡尚还是一家公司的老板。

    而且，从珠光大厦这里的情况老看，他的公司绝对不是一家小公司。

    此时，一直站在旁边的保安看到李铁柱跟蔡尚认识，而且关系好像还很不错的样子，心里惶恐起来。

    “对了，铁柱，你是要进去参加拍卖会吗？”蔡尚问道。

    “对。”李铁柱道。

    因为保安的阻拦，李铁柱刚才担心自己进不去。但现在，蔡尚来了，就不用担心了。

    “不过，我没有邀请函。”李铁柱看着那个保安说道。

    那个保安听到李铁柱这么说，心里就更加不安了。

    “蔡总，我……”保安想要说什么。

    不过，他还没说完，蔡尚便喝道：“你什么你，明天你不用来上班了。”

    “蔡总，我不服。他没有参加拍卖会的邀请函，我不让他进去，难道不对吗？”保安不服气地说道：“再说了，我也不知道他是你的朋友啊。”

    听到保安还敢跟自己顶嘴，蔡尚气得只瞪眼。

    “好，我就让你心服口服。”蔡尚道：“他没有邀请函，你不让他进去，这确实没错。不过，你因为一个人的外表就断言人家没钱，看不起他，这才是我开除你的原因。”

    被蔡尚这么一说，保安顿时哑口无言。

    蔡尚不再搭理保安，而是对李铁柱说道：“铁柱，拍卖会已经开始了，你赶紧进去吧。”

    “可是，我没有邀请函，是不是……不太好？”这样走后门，李铁柱心里有些不好意思。

    “这个拍卖会是我公司举办的，我就是最好的邀请函。”蔡尚非常霸气地说道。

    听到蔡尚这么说，李铁柱赶紧说道：“好的，谢谢蔡哥！”

    说完，李铁柱往拍卖会现场走去。

    来到一个跟电影院差不多的地方，看到很多人坐在这里。

    而这一次的拍卖会，就在这里举办。

    此时，拍卖会已经开始了，台上正在拍卖一对玉佩。

    李铁柱找了一个位置坐下，等待自己在广告屏上看到的那块石头的出现。

    拍卖台上，主持人正在介绍玉佩的来历。

    “各位，这是一对有着六百多年的玉佩，而且保存得非常好，几乎没有任何的瑕疵。你们看，它质地细腻，通透……”

    对于正在拍卖的这一对玉佩，李铁柱并没有什么兴趣。

    要是自己想要的话，直接去赌石坊开几块好玉出来，再找人做成玉佩就好了，没必要在这里花冤枉钱。

    “这块玉佩的起拍价是两百万，加价是五万。要是谁想要的话，现在就可以出价了。”主持人说道。

    主持人的话刚说完，马上就有人举起手里的牌子说道：“两百万。”

    “两百二十万。”

    “两百三十万。”

    “两百五十万。”

    ……

    为了得到玉佩，坐在下面的买家们竞相出价。

    经过一轮又一轮的竞价之后，玉佩的价格从最初的两百万起拍价涨到了三百五十万。

    这样的高价位，让李铁柱很是不解。

    一对有些时间，质地只能说还不错的玉佩，竟然有人愿意花三百五十万去买。

    有这些钱，去买房子不香吗？

    其实，李铁柱这么觉得，是因为他没有把玉佩的收藏价值算进去。

    毕竟，对于收藏这一行，他一点都不懂。

    “二十二号的先生出三百五十万，还有人要出更高的价格吗？”看到没有人继续竞价，主持人问道。

    “三百五十万第一次，三百五十万第二次，三百五十万第三次。”

    随着主持人手里的拍卖锤落下，第一件拍卖品最终以三百五十万的价格被人拍走。

    第一件拍卖品拍卖完之后，第二件拍卖品很快就被拿了上来。

    第二件拍卖品是一个青花瓷的花瓶，起拍价是一百万。

    李铁柱看了一下，也没有兴趣。

    毕竟，不是自己想要的东西。

    不过，其他来参加拍卖会都人们却竞相出价，从一百万竞价到差不多两百万。

    李铁柱不由得感叹，这些有钱人出手就是大方，一个花瓶而已，竟然愿意花那么多钱去买。

    第二件拍卖品被拍卖出去之后，第三件……第四件拍卖品相继被拿出来。

    等到第五件拍卖品拿上来的时候，李铁柱突然眼前一亮。

    第五件拍卖品不是他在广告屏上看到的那块石头，而是一颗珠子。

    这颗珠子虽然不是灵石之类的东西，但却是一种比较难得的材料做成的。

    要是把它炼制成发育防御法器，是非常不错的。

    至少，比自己平时用来炼制防御阵法的玉片要好得多。

    主持人让人把珠子举起来，对大家说道：“大家请看，这是一颗夜明珠，跟一般的珠子是不一样的。”

    “有什么不一样？”有人问道。

    “诶，这个问题问的好。这颗夜明珠是皇家宝物，质地完美，晶莹剔透。最主要的是，它有让人心气凝神的功效……”主持人说道。

    听到主持人这么说，人群中一片哗然。

    一颗珠子而已，竟然能有让人心气凝神的功效，太神奇了。

    “这颗珠子的起拍价是多少？”有人急不可耐地问道。

    看到这样的情况，李铁柱苦笑一声，不由得摇了摇头。

    这么多人想要这颗珠子，价格肯定不低。

    自己只有五百多万的身家，跟这些人相比，肯定是比不了的。

    “起拍价是三百万，加价不得低于十万。”主持人说道。

    “我出三百二十万。”马上有人说道。

    “三百三十万。”

    “三百五十万。”

    “四百万！”

    ……

    大家对于这一颗珠子的狂热程度，比前面的四件拍卖品都要高。

    所以，价格一路上涨。

    “四百二十万。”

    “四百三十万。”

    看到价格这么高，李铁柱没有选择出价竞拍。

    因为，他知道自己争不过这些人，也不愿意跟他们去争。

    这颗珠子虽然是一种难得的材料做成的，但花四五百万去买它，并不值得。

    再说了，在广告屏上看到的那块石头还没有出现，自己要把钱留给它。

    正如李铁柱预想的那样，在众人疯狂的竞价之下，这颗珠子从三百万的起拍价，一路高升，来到了五百二十万。

    最终，是被一个穿着一身唐装的老者买下。

    珠子拍卖完之后，主持人宣布中场休息一下，等待下半场拍卖会。

