    魏菲菲所在的村落，属于相当偏远的地区，在这里几乎没有成建制的部队同时需要开发的异世界太多了，不可能抽调出那么多军队驻扎。

    　　所以采取的是将一片大陆分成东南西北中五个军区，每个军区负责所在区域的防护工作，这对于机动性很好的现代化部队来说，已经够用了。

    　　可意外总是会发生的，就像是眼前这只庞然大物，霸王龙一样的体型让他可以轻松推翻建筑，村外的水泥墙也不能阻挡他分毫。

    　　布置在村口的两台重机枪开始了扫射，对准霸王龙的头部，钢印穿甲弹自带二次突进功能，命中在霸王龙的头顶，将他那比钻石还坚固的鳞片打穿，鲜血飞溅。

    　　奈何妖兽的体积太大了，刚刚的攻击就像是在他的额头插了一排牙签，的确很痛，但没什么实质影响。

    　　更大号的武器，村子里并没有配备，一方面是没有必要，另一方面也是方便控制，村里的土著和郁金香人还是有些区别的，最大的区别就是他们搞不清生产力和生产关系，还保留着奴隶制的原始思想。

    　　拿到了先进的武器，第一个想到的就是攻打其他人的部落，掠夺他们的人口作为奴隶，郁金香既然派不出那么多军队，自然也不可能派出太多的管理人员。

    　　如果下面的土著拥有太多的武器，很可能会反过来攻击郁金香派遣过来的干员，这是有先例的，也是血的教训。

    　　但此时，缺乏重火力简直就是致命的，负责机枪的两位郁金香干员眼看着枪管发红，机枪已经过载，不得不停下射击，可霸王龙吃痛，仇恨转移，就朝着两人杀了过来，眼看就，来不及撤离了。

    　　两人看看身后已经跑远的村民，眼中有欣慰，但更多的是绝望。

    　　血盆大口张开，朝着两人咬来，五层楼高的巨兽，张开大嘴宛若是卡车掀起了车厢一般，不满倒钩的舌头宛若一条巨蟒，令人望而生畏。

    　　就在两人已经闭目等死的时候。

    　　锵！

    　　霸王龙的牙齿似乎被什么东西卡住了，再即将咬碎他们的前一刻停下了。

    　　抬头看去，魏菲菲正满头大汗，双臂撑起两块护盾，架住了霸王龙的巨大牙齿，腥臭的气流从霸王龙的口中喷薄而出，惊醒了两人。

    　　“你们快撤！我暂时缠住他！”魏菲菲虽然没有战斗经验，但修为摆在那里，霸王龙一时间也咬不碎她的护盾。

    　　似乎是觉得有点硌牙，霸王龙再次张开嘴，然后猛的合隆，锵得一声，再次狠狠砸在魏菲菲的手臂上。

    　　吱嘎，难听的摩擦声从牙齿与护盾间响起，魏菲菲手臂上传来护盾容量不足的报警声。

    　　两位知道自己留在这里也只是累赘，当即翻身跳下机枪台，在车库中找了一辆摩托，飞驰而去。

    　　魏菲菲刚松了口气，就感觉热浪袭来，原来是霸王龙觉得口中的食物太过硌牙，喷出了高温烈焰，上千度的火焰一下冲破了魏菲菲的物理护盾。

    　　并没有来得及开启能量护盾的她惨叫一声，被火焰裹挟着抛飞出去，还好关键时刻，能量护盾被动触发，这才让她免于被火化的命运，但一头飘逸的长发，也被烧成了参差不齐的齐耳短发。

    　　整个人更是重重的摔在地上，翻滚了好几圈才狼狈的爬起来。

    　　妖兽的能力强悍，本就比她强，加上她又没有战斗经验，刚一交手就吃了个大亏。

    　　霸王龙得势不饶人，迈动着他那地震般的步伐，朝着魏菲菲冲去，一双脚掌就要践踏在她的身上。

    　　魏菲菲连忙翻滚躲避，勉强躲开，却蹭了一身的灰土，冷不防霸王龙又一口咬来，无奈之下她只好撑起护盾，找机会脱身，可是霸王龙有了上次的经验，哪里会松口，将她咬在嘴里，随即就要喷出吐息。

    　　魏菲菲连忙开启能量护盾，哪知道这次喷出的竟然不是火焰，而是充满了腐蚀性的剧毒，能量护盾迅速被侵蚀，她身上也溅上了几滴，摔落在地后就感觉被腐蚀毒液溅射的皮肤一阵剧痛，想要站起来，却浑身无力。

    　　妖兽得意的看着挣扎着爬不起来的猎物，像是猫咪戏耍老鼠一般，用自己的下颌将魏菲菲挑起，又抛飞，摔落在尘土中，看着她痛苦的挣扎，就准备一直这样将可怜的猎物折磨到死。

    　　魏菲菲面露绝望，勉强撑起护盾，可体内能量已经不足，脆弱的护盾就像是鸡蛋壳一般被轻易戳碎。

    　　魏菲菲咬牙爬起，却又立刻被妖兽推到，撞飞，嘴角鲜血流淌，身上也满是擦伤，体内没有纳米机械，她没法像其他魂师那样修复身体损伤，眼看一点点虚弱下去。

    　　村民们已经逃走了，霸王龙追之不及，似乎将所有愤怒发泄在了魏菲菲身上。

    　　魏菲菲恐惧的看着再次袭来的血盆大口，终于忍不住哭了出来，她知道，只要撑过十五分钟，潮汐战机就能赶来支援。

    　　机腹下挂载的反舰导弹一炮就能将这妖兽斩杀，可她却没想到，十五分钟竟然如此漫长，她恐怕永远也等不到支援的到来了，她还年轻，对生活充满了希望，却要死在这里了吗？

    　　艾亚看着远处在灰尘中翻滚的魏菲菲，手指忍不住攥紧，装着夜宵的盒子被他抓的变形，里面是精致的点心，只不过都是心形。

    　　成神之后，她已经很久没有过如此强烈的情绪波动了，继续隐藏身份，他可以留在这里，魏菲菲这样的乡村教师千千万万，想获取知识轻而易举。

    　　暴露身份的话，他就可能要面对这片大陆军区的围剿，他只是个三级神，现代化的军队，他对上了也只能跑。

    　　毫无疑问，从理性的角度看，隐藏身份才是最优解，活了不知多久的他，理应抛却这些无用的感情的……

    　　但有时候，荷尔蒙的力量，就算是神也无法抵抗。

    　　……

    　　魏菲菲的视野已经变成了模糊的红色，眼角摔破留下的血液模糊了她的视线，她再也没力气爬起来了，她猜想下一次呼吸，自己就会被锐利的牙齿咬住，截断成两半，然后在痛苦中被一点点嚼碎。

    　　血盆大口从天而降，可想象中的痛苦却并没有如期而至……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

