
　　“算了，他们自曝的威力实在是不容小觑，还是小心点好，免得在这翻了船。”

　　无法容忍归无法容忍，愤怒归愤怒，唐昊还是对这群魂圣谨慎了起来，毕竟…

　　这群家伙真的是太特么疯狂了，根本就是不要命的打法啊，一幅必须拉他下水的模样。

　　唐昊心中计较着，他的对面，已经有人叫嚣了起来。

　　“唐昊，你再继续嚣张啊！”

　　“等老子待会挣脱你这领域的束缚，看老子不把你炸个稀巴烂。”

　　“妈了个巴子，今天老子跟你玩命，有种就别跑，看谁能笑到最后！”

　　“你个狗东西，识相的，赶紧收回你的领域，然后再下跪磕头，我等可以给你一个痛快…”

　　看到那群人一幅“强忍着压迫也要骂他几句”的表情，唐昊嘴角抽搐，要是换作刚才，他还很想宰了这二十几个人的，但此时，他竟然有种想溜了的感觉。

　　没办法，这群人真的太疯狂了！

　　“咕咚！”

　　唐昊咽了口唾沫，当即收回目光，而后脚踩地面，猛地一弹，整个人如同炮弹一般朝着某个方向发射了出去。

　　“不行，不能再跟他们斗下去了，否则真的要栽跟头。”唐昊拼命的逃遁，心中也在暗自计较着。

　　他怕了。

　　真的怕了。

　　再继续斗下去，他完全没有信心能够活着离开，再加上，那个红衣女子可能随时都会回来，到时候，对方一柄血红水晶剑直接斩过来，他恐怕连抵挡一击的余力都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，唐昊的担心不是多余的，因为他才刚刚开始逃遁，他最害怕的事情还是发生了。

　　“唐昊，你想往哪里跑？”

　　只见唐昊侧方不远处，一个火红身影正朝着他的方向迅速的掠来。

　　“可恶…”

　　“那家伙不是让阿银引走了吗？怎么还真的折过来了？”

　　“难道阿银已经逃走了？该死，这贱人竟敢丢下我。”

　　看到那火红身形的到来，唐昊脸色顿时凝重了起来，一颗心更是沉到了谷底，最后还不忘把责任推到阿银身上。

　　“终于啊…”

　　“柳大人来支援了。”

　　“这一次，唐昊这家伙死定了！”

　　“我不信他这次还能逃离。”

　　反观三号亡灵的方向，那一群人看到柳二龙的到来，一个个的都乐开了花，笑得无法灿烂。

　　“快，我们一起上，不能让这家伙跑掉，老子这里可是还为他存着很多粑粑呢，要是不全部给他灌下去，那可就太可惜了！”

　　“没错，就当是给老大和十八号、十九号报仇了！”

　　同时，三号等人也不忘迅速的追向唐昊的方向，都是拼了命的发足狂奔。

　　“该死…”

　　“担心什么来什么！！”

　　看到柳二龙，还有那群解脱领域束缚的魂圣们，唐昊菊花一紧，也是拼了命的逃，可惜现在的他，已经负伤，还消耗了不少的魂力，速度减少了很多，哪里跑的过柳二龙，没过多久就被追上了。

　　“该死…”

　　“你们为什么要追杀我，我到底哪里招惹你们了？”

　　只见此时，唐昊的侧方，柳二龙已经追上，并且跟他保持到了同一个水平线，让他不由慌张了起来。

　　“唐昊，少废话，拿命来！”

　　面对疑问，柳二龙压根不解释，而是挥起了地狱猎龙剑，直接朝唐昊斩了过去。

　　霎时间，一道光刃宛若闪电般杀向了唐昊。

　　轰！

　　好在，唐昊早有准备，知道柳二龙会随时对他发起进攻，于是他迅速的将昊天锤挡在了面前。

　　他能感受到，眼前这红衣女子也是个魂斗罗，魂力等级应该跟他不相上下，也许，他的魂力还要高一些。

　　可他有些不理解，之前看到的那三福画面到底是怎么回事？

　　他堂堂大陆第一器武魂宗门的天才，在面对一个同级魂师，怎么可能会落败？

　　该不会那三幅图只是个幻想，实际上，这个女人跟刚才那些魂圣一样，其实并没有他想象的那么强？

　　想到这些，唐昊心中竟是升起了几分底气，又带着些许的侥幸，又说不定，眼前这个红衣女子，根本不是他的对手呢！

　　砰！

　　不过，当唐昊被那光刃斩击到的时候，他整个人直接懵了，他的手中，那抵挡光刃的昊天锤，直接开始剧烈的嗡鸣，止不住的发颤。

　　最后，他整个人更是被轰得侧翻了出去，直接倒飞在旁边的树林上，砸起了满地的灰尘。

　　“玛德…”

　　“这该死的女人，怎么这么强？”

　　唐昊刚才明明看到那红衣女人只是随手轰出了一道光刃，可他却是全力抵挡，哪怕如此，他都感受到了山岳一般的压力，仿佛……那根本不是什么魂斗罗，而是真正的封号斗罗。

　　“阁下，你就算要杀我，也让我死个明白吧？我到底哪里招惹到你了？”唐昊狼狈站起身，又怒视着柳二龙。

　　“哼…”柳二龙手持长剑，凌空俯视唐昊，冷笑道：“大人想要杀你，那你就必须死！”

　　说着，柳二龙举起长剑，磅礴的烈焰在长剑中升腾，这些火焰，那都是她在地狱囚笼中修炼了一整年炼化出来的，比起普通的火焰，比起岩浆的温度，还要灼热很多倍。

　　也随着柳二龙做出的这些举动，这一片区域，都仿佛陷入了火海一般，周围大量的树木都已经遭不住高温的炙烤，开始剧烈的燃烧了起来。

　　“大人？”

　　“到底是什么样的大人？什么样的存在？连这种级别的大能都可以驱使？”

　　至于唐昊，他此刻只剩下无尽的骇然，还有深深的不解。

　　在唐昊看来，眼前这个女子的实力，已经远远超越了魂斗罗该有的水准，就算说她是封号斗罗的实力，他都不会有任何的怀疑了。

　　可为什么这样的天骄，竟然籍籍无名，他以前连听都没听说过，更过分的是，这样的天骄不应该是被捧起来培养的吗？怎么会被派出来杀他？

　　唐昊心中疑惑着，对面的柳二龙已经朝他斩过来了。

　　“等等！”唐昊赶忙制止，也许是怕对方继续出手，他赶紧找了个理由道：“我知道我今天肯定要死了，在那之前，你能不能听我说几句？”

　　此刻的唐昊，他很想知道到底是谁在搞他！

　　“哼，是想留下遗言吗？可以，但你只有十秒钟的时间。”柳二龙冷笑一声。

　　不过，柳二龙只是嘴上这么说，实际上，她是想要更多人围住这个家伙，如此才有把握彻底围杀对方，随之，她带着的鬼脸面具中，一股奇异的波动荡开，立刻将她的命令传了开来。

　　“趁着唐昊还没逃走，都给我围上来，别给他任何的机会逃遁！”

　　“是，柳大人。”

　　柳二龙这边叮嘱着，她的对面，唐昊还真的抓紧时间说了起来。

　　“你们到底是哪里的势力？是不是武魂殿的？”

　　“是那教皇派你们来追杀我的是不是？”唐昊语气无比的沉重，一双眼睛，死死的盯着柳二龙。

　　“教皇派我们来？”

　　柳二龙原本是不准备回答的，不过听到唐昊的解释后，她唇角顿时咧起，露出一抹嘲讽之色，又冷笑道：“他也配？”

　　简单的三个字，带着一股藐视众生的嘲讽意味，仿佛那在无数人看来无比敬畏的存在，在她这里，是多么的不值一提。

　　“咕咚！”

　　“这家伙，她到底是谁的手下？”唐昊听到对方的答案，他忍不住又咽了口唾沫，再一次陷入了震撼中，心中的疑惑，更加的强烈了。

　　——

　　PS：两更，求推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，125-柳二龙围杀唐昊（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 