
    第861章四方关注

    秦逸尘虽然不错，但是，他就算再有本事也无法与哥相比，哥可是我们太昊圣地年轻一辈中最优秀之人！

    沐颜贞撇了撇嘴，说道。其实在她心中，也是极其的惊骇，当初在皇朝盛会中，她甚至都没有正眼看过后者，没想到，这才多长的时间，那个家伙已经在圣地中混的风生水起，名声鹊起了。

    呵呵，一个虚名罢了，而且，在圣地的记载中，我可不是最优秀的，或许，以后也会被人超越。

    沐颜锋轻笑道，说到这里，他仿若是想到了什么，眸中多了一抹异色。

    以皇镜的修为，能够做到这一步已经极为难得了。

    沐颜锋的脸上也流露出一抹慎重，当初他若不是因为在太昊圣湖中触摸到了尊者的门槛，出来突破，那也还能坚持一段时间。

    所以，虽然对秦逸尘的事迹有些诧异，他倒也并没太过动容。

    可是

    沐颜贞迟疑了一下，还是说道：那个家伙在里面坚持了两天半的时间，还是没有要出来的迹象！

    这话一落音，沐颜贞便是察觉到沐颜锋的身躯微微一紧，显然后者心中，也是因为她的这一句话，惊起了不小的波澜。

    你是说，他还在里面，并没有出来？

    沐颜锋的声音之中，有着一抹惊愕之色，问道。

    嗯，现在好多弟子都跑去看去了。

    沐颜贞也是有些意外的说道，一个从皇朝地域中，还是看在李元霸的份上，才得以进入圣地的家伙，竟然在太昊圣湖中有着这种成绩，着实是让她有些难以置信。

    看来这次让你出去倒是一件极好的事情，让得圣地招收到两个不错的苗子啊。沐颜锋笑着说道。

    听到两人，沐颜贞俏脸一红，旋即嘀咕道：哥，你说那小子哪来那么大的本事，他不会是被圣湖中的威压给碾为碎片了吧？

    每次开启太昊圣湖，都有长老在看护，若他被碾碎了，长老岂会察觉不到？

    沫颜锋笑了笑，并没有将她说的话放在心上。

    太昊圣湖。

    已然成为了如今太昊圣地最为热闹之处，在太昊圣湖四周的山峰之上，时常有着一道道破风之声响彻而起，一道道身影皆是落在四周的山峰之上。

    他们的目光，都是看向同一个方向，那便是太昊圣湖中央那个凝固的漩涡之上。

    秦逸尘在太昊圣湖之中三十丈的位置，坚持了快三天的时间，此时已经闹得整个太昊圣地之中众人皆知。

    甚至，连内门的许多大人物，对此都是极为的关注。

    最为关键的是，马上就三天的时间了，在太昊圣湖之中的秦逸尘，却依旧没有要破湖而出的迹象。

    哗啦！

    太昊圣湖三十丈深处。

    一个如同金色蚕茧的光团，发出刺眼的金光，在其周围，遍布着粘稠如水的百炼金光，缓缓流淌着，而后源源不断的涌向那个金色蚕茧。

    而随着越来越多的百炼金光被炼化，在那个金色蚕茧之中，隐隐的有着一股惊人的波动传荡而出，那道若隐若现的身影上，气息愈发的悠长和强大。

    距离进入太昊圣湖，已经足足过去了三天的时间，外界已经因此变得极其的骚动和震惊了，但是在圣湖之底，除了一道道如同液体状的百炼金光流动之外，没有任何的异动。

    在这段时间之中，圣湖之中的百炼金光愈发的粘稠，而随着这些变化，其中的压力，也是强大到了一个恐怖的地步。

    此时在三十丈的深度中，就算是普通尊者，也定然坚持不了多长时间。

    在金色蚕茧之中，一道身影犹如老僧坐定一般盘坐在其中，其身体表面上，一层无色的真元犹如铠甲一般覆盖着。

    若是视线能够见得，便是能够看见，在此时，这一层真元之下，秦逸尘身上的皮肤，已经被那种庞大到恐怖的压力给挤压出了一道道痕迹。

    经过三日的积累，那种压力已经逐渐的达到了秦逸尘所能承受的极限，若不是**本来就远超同等级强者，还有真元的特殊之处，恐怕他早就被那种可怕的压力给挤压成肉泥了。

    虽然此时秦逸尘的身体之上已经有着难以承受的伤痕了，但是他的双眸依旧禁闭，无上霸体决不断的运转着，将四周涌来的百炼金光疯狂的吞噬炼化着。

    在这种疯狂的吞噬之下，秦逸尘能够清晰的察觉到自己体内的真元，正在以一个极为迅速的速度增长着。

    此时，他不仅巩固了皇境中期的境界，甚至还隐隐的有往皇境高级冲击的趋势。

    在吕伶菡和小灵儿被人接走后，秦逸尘知晓，以他现在的实力，别说去找她们母女了，就连广寒宫，他都接触不到！

    他现在，很需要实力，若不然的话，将来再面对那种情况，他也无能为力，那种感觉，他不想再有第二次了！

    咔嚓！

    在这种修炼之中，突然有着一道细微的破碎之声响起，在其身体表面之上，本来就有些淡薄了的真元铠甲，终于是黯淡到了极限，在其上，一道道裂纹浮现，可怕的压力，更是开始渗透向秦逸尘的身体。

    嗤

    在这种压力之下，秦逸尘的皮肤之上直接是裂开了一道道伤痕，鲜血更是不堪的迸射而出，将其周身给染红，看出去极为渗人。

    感受身体上传来的剧痛，秦逸尘眉头也是猛然一皱，他现在全力在炼化着百炼金光，根本分不出心神再来对付这种压力。

    扛不住了吗？

    秦逸尘心中暗自低喃着，这圣湖当中的百炼金光可是极其难得，若是错过了这一次，下次想要再获得进入太昊圣湖的名额，恐怕不知道得多久以后了。

    毕竟，无数的内门弟子都觊觎着每年的三个名额，而且定然不乏许多强悍的尊级强者，以他现在的实力，想要去争夺这三个名额，其中的困难可不是一星半点。

    再坚持一点时间，至少也得到达皇境中期巅峰！

    秦逸尘面色虽然有些凝重，不过，却也并未有着太过惊慌之色，四周的压力虽然恐怖，不过，却还没有将他逼到毫无退路的地步。
