    “周沧，你真的是心细，我们翻了这些笔记这么久，从来没发现封面皮套里还有夹带着东西的。”湘玉看到照片后不久，也马上发现了我的脸色不对劲，于是好奇的凑过来，“什么照片啊？看把你吓的。”

    她凑过来看了一眼，然后有点不可思议地看了看我，“周沧，你来过这里？”

    此话一出，张继生和王之水也急忙凑了过来，拿起照片看了之后，都有点不可置信地看着我，但是没人说话。

    过了半响，王之水开口了，“周沧，我这个人嘴巴直，你不要见怪，但是，从刚刚的古祠图画到现在的这张照片，我们实在是难以相信你是第一次到这个地方来，如果方便的话，不妨说个明白。”

    王之水显然有了些情绪。

    可我根本就不知道这张照片是从哪里来的，又怎能说出这照片背后的故事呢？我不知道该如何解释，说我是间接性失忆吗？可为何我忘记的，总是这些如此重要的经历呢？

    我之前就已经进入过瓦屋山了？那爷爷和奶奶为何不告诉我？

    爷爷他每年都会外出到各个地方淘古董，如果说他曾经来过我还能接受。可是2011年，也就是四年前，在我的记忆里，那一年我与奶奶是绝对没有离开过小城的。

    如果是别的年份，我还不敢如此斩钉截铁，但是2011年，我的印象太深了。

    那是我休学后的第四年，那年年初，爷爷从一个渔民的手里买回了数量巨大的古钱币，渔民说是家里祖上传下来的，但我们都心知肚明，这东西就是在海里捞的。

    这些钱币的表面几乎都覆盖了泥土且满是锈迹，那一整年，我几乎都是在清洗这些古钱币中度过的，连国庆节都没有出去玩。

    当时，好像是在这些古钱币里面发现了一些新莽时期的货币，然后，爷爷说有人要收，因此带着几十枚货币离开过小镇一段时间。难道，那段时间，他来了瓦屋山吗？

    可是，我与奶奶又是怎么一回事？

    “周沧，你既不方便说，我们也不勉强，但是，无论你进山的目的是什么，我希望咱们能够同舟共济，无论最后我们各自的目的有没有达到，大家都要平安地走出去。”

    张继生似乎也有点生气，将照片又重新塞回到我的手里。

    我能感受到他的语气里带着明显的生疏，但是自己又无从解释，一股烦闷之气，瞬间就在心头冲了上来。

    大家继续看自己手头的资料，老头则坐在一旁抽着旱烟，对我们的行为，他并没有产生什么兴趣。

    突然，我想起来墨镜背后的那个眼神，那么熟悉，会不会他与教授进山的那一次，我也有参加过？

    王之水的话，打断了我的思绪，“陈教授的笔记里记载着，这里的地质条件很特殊，迷魂凼下面是超厚的玄武岩，玄武岩有一个最大的特点，就是会形成‘柱状节理’，这就使得它们的横截面图是一个个规则的六边形图案，这些图案会让人不自觉地按照六边形的轨迹行走，因此就会出现原地打圈，回到起点的现象。”

    “玄武岩里含有丰富的磁铁成分，所以在这里罗盘和手表才会失灵。”湘玉补充道。

    “是的，就是因为这个缘由”王之水说道。

    “如果是受到磁铁影响的话，那么罗盘按理不会完全失灵，应该只是指针出现了一定角度的偏差而已，”张继生拿出罗盘，上下左右的晃动着，“如果只是出现角度偏差的话，它还是能够给我们指引的。”

    “你说的那种情况，是在磁铁分布均匀的情况下才行。”王之水的话像是一盆冷水。

    大家都沉默了下去，这样的自然环境中，磁铁的分布是不可能均匀的。

    沉默了一会，王之水忽然站起身后，指了指我们前面的一条小溪，说道：“我想到了，这溪水或许能给我们提供帮助。”

    湘玉忽然恍然大悟，“是啊，我们这一路走来，看到了很多这样的小溪，这些水肯定会有一个源头的，而且，据老先生所言，古祠是建在山中的一条大河里，这些水的源头，很可能就是这条大河。河流经过迷魂凼时，受到山中地理环境的影响，因此分流成众多的小溪流。如果这样的推理没错的话，那么我们只要循着这些溪流的轨迹走，就可以走出迷魂凼，还顺带能找到古祠。”

    “可是，这迷魂凼中的溪流这么多，各种流向都有，哪个才是源头方向呢？”张继生发出疑惑。

    “这个不难。”王之水然后放下背包，取出了纸和笔，指了指面前的那条小溪，“首先我们就用这条溪流作为参照物，然后行动起来，但活动范围不要太大，以免再次迷路，然后我们把横向流动的溪流都忽略掉，只记录有上下差的溪流，最后把所有这样溪流汇总起来，从视觉上剪掉无法归纳的溪流，剩下的溪流就大体能汇总出一个源头。”

    他在纸上沙沙沙地一边画图一边给我们解释着。

    “这个方法可行。”湘玉赞叹道。

    “那就赶快行动，林子里的日头很短，现在日已过午，很快就要天黑了，”一直在边上抽旱烟的老头突然站起来对我们说道，原来这老头，一直是在默默关注着我们。

    然而，从理论到实践，还是有难度的，虽然事实证明王之水的想法是正确的，但是，仅仅是判断每条蜿蜒溪水的宏观流向，我们就用了特别长的时间。

    这个时候，天已经完全黑了，没办法，我们只能在迷魂凼里过一宿，等天亮了再继续往前走。

