    而同时撼天公子那一边，也迷惑又震惊。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唯独墨连城脸色未变，盯着前方的情况。

    而这时，情况却大大地出人预料。那原本没有人的位置，却也瞬间爆了一股强大的灵气，硬生生地将曲檀儿这一招接了下来。

    轰！巨大的爆破，地面崩裂！

    在场所有的人都感觉到了大地的颤抖，好像整个世间都将要毁灭了，要崩塌！那前方巨大的尘烟之中，有一条黑色的身影被倒退地疾飞而出。这人一身黑衣，凌立虚空中时，他似乎吐出了一口鲜血。

    不过很快，那些鲜血就霎时被蒸了，消失了。

    而尘烟弥漫之中，渐渐地步出了一条冷凝的纤影。

    她眸光寒如冬日的冰雪，衣袂猎猎，长飞舞。那些尘烟，无法飞进她周围，而她所立之处，自成一个天地。她森寒地盯着虚空之中的天罚子。那全身散的杀戮气息，令周围的妖族人，更加敬畏。

    曲檀儿嘲讽勾起唇，笑道：“天罚子，姐让你站着不动挨我一招，你还真的不动啦。呵呵。”她笑得格外清傲，说不出的冷绝妖娆。

    “……”天罚子一握拳，压抑着内心的愤怒。

    曲檀儿又转而散漫似地笑道：“你就这么想知道那人是谁？好吧，我告诉你……其实，我也不知道他的名字。”

    晕！这简直是在耍着人玩。

    有她这么胆子肥吗？耍的人可是天罚城主啊！

    而这短暂的对话，在场的每一个人都可以听清楚。而激战中的神卫们和妖族人，像得到了鼓舞般，越兴奋又拼命。

    然而，刚才到底生了何事？

    原来，消失的天罚子，根本就没有离开原地。只是外人看不见他。这种事情，旁人压根不会想到，他人消失了，却还会在原地。

    偏偏，曲檀儿这一个家伙，根本就不照常人的思维去想！

    甚至果断又没有迟疑地，直接杀了过去！占尽了先机！并且，让天罚子吃了一个大亏，还受了伤。

    看到这一幕的人，全部极为惊讶的看向曲檀儿。

    秦岭也呆滞了，小萌萌是得瑟了。

    因为天罚子的突然消失，他们看不出轨迹。然而，在如此短的时间，曲檀儿一眼就分辨了出来，还在第一时间就作出了反击，这份洞察力和果断的气魄，着实让人惊骇。

    甚至，圣坛大人见之，都暗暗叫好。

    这丫头真让人意外啊！

    成长的度，无比快！快得令他都妒忌无比了。再假以时日，等她将传承的东西都融会贯通，熟悉掌握后，天下间真的没有人可以和她一战了，就算是曾经鼎盛时期是他，也自叹弗如。

    墨连城也感慨：“檀儿真的可以独当一面了。”

    “你有压力了？”而这个说话的人，是不如何时已经来到他们这一边的澹台樱。现在的澹台樱一身染血，身上受伤好几处。看来，他是又受伤了，才会过来歇息。

    墨连城坦荡一笑，取出了一枚灵丹丢给他。

    天罚子的强大，曲檀儿心中早有准备。

    而古界中得来的大量术印，她也只是得到，一出来就碰上天罚子了，根本就没有时间静修和研究。