    “带路！”

    苏尘面色平淡，缓缓开口。

    如果不出所料，此人口中的少将应该就是这次幕后的主使者，苏尘有强烈的感觉。

    男人转身带着苏尘离开，额头渗出细汗，在军区内看到苏尘杀死阿列的视频，众人最多只是目瞪口呆。

    但如今真正的见到苏尘这个人，却发现苏尘恐怖的可怕，光是盯着苏尘，便会感受到身体受到强烈的压迫。

    一个小时过后，苏尘出现一栋典型的欧式古楼。

    “阁下请进！”

    男人站在房间外并未进去，而是看着苏尘缓缓开口道。

    下一刻。

    苏尘直接推门而入，房间内空间很大了，沙发上坐着一个看上去大约二十多岁的男人。

    “阁下您终于来了！”

    哈特看到苏尘，立马起身露出满脸笑意，迎了上来。

    “阁下，我们之前可能有些误会，这次我请阁下前来，便是一笑泯恩仇！”

    哈特毕业于俄国最顶尖的学校，对于华国的一些典故还是非常清楚。

    苏尘，淡然一笑，开口道：“我要找的人，在哪里！？”

    苏尘来俄国只有两个目的，杀人，救人，杀掉所有参与这次的事情的人，救出自己父母。

    “阁下，此事的确是我的人所为，但此事我并不知晓，所以这次特地请阁下前来给阁下赔罪！”

    他哈特虽然年纪尚浅，但还是知道一些道理，当年靠着血狼一族做到自己这个位置。

    如今自己实力稳固，自然是要断绝关系，一面日后带来不必要的麻烦。

    而对于苏尘来说，他并不害怕，苏尘实力的确强，但他哈特乃是总军区少将，在整个俄国轰也都是一定的影响力。

    无论是苏尘有多强，在他身后乃是整个俄国，只要苏尘干杀他，俄国定不会善罢甘休。

    他最担心的还是苏尘会在俄国各个城市大开杀戒。

    目前他对苏尘实力的了解，想苏尘这种实力，若是在城市内大开杀戒的话，俄国也无法组织。

    “把人带出来！！！”

    紧随其后，哈特再次开口，只见两个满身伤痕的男人被带出来。

    刹那间苏尘周身散发出恐怖的杀意，这两人正是之前驾驶MX战机，劫走苏尘父母的两人。

    这两人的气息苏尘非常清晰。

    “阁下，人我给你带过来，想要怎样处置全凭阁下来说！”

    苏尘走到两人身前，双手捏出两道决印，直接打入体内。

    焚神决，乃是修真世界最为可怕的最终刑法，可以焚烧神魂，其痛无比，神魂乃是一个人根本，神魂之痛乃是万痛之源！“啊......”下一秒。

    两人发出撕心裂肺的咆哮声，身体在地上不断翻滚，双手紧扣地面，手指断裂也并未发觉。

    哈特看到这一幕，忍不住狠狠吞了一口吐沫，看着两人的反应，就知道有如痛苦。

    “阁下，此次的幕后组织，我已经查处，这里有一份特制的地图，能帮助阁下找到地方！”

    这时，苏尘转身接过地图看去，上面标志着的地点非常清晰。

    “我凭什么要相信你！？”

    几个呼吸过后，苏尘抬头不紧不慢的问道。

    “阁下，这次的事情，本就是我管教不严，这才让自己手下为血狼办事，这地图和消息，算是我给阁下道歉的礼物！”

    话语间，哈特露出一丝笑意，他又不是傻子。

    自己刚好想要摆脱血狼王，苏尘刚好又出现，何不来坐收渔翁之利？

    苏尘实力不俗，虽然不可能是血狼王的对手，但即便是苏尘死在雪狼王手里，也跟他没关系。

    到时血狼一族定会死伤严重，他以诛杀邪魔理由申清击杀，剩下的血狼一族，也轻松的多。

    听到血狼连个字，苏尘眉头微皱。

    “血狼！”

    这个名字苏尘到时不陌生，在俄国的神话里，狼最早以一群神灵，称得上是远古的神灵，也就是当年通知整个俄国的存在。

    “阁下，百里外的格芙兰山脉上面，生存这最古老的一匹神灵，他们便是血狼一族，核武现世后，血狼消失，隐藏在格芙兰山脉，但始终没有安分过。”

    哈特眸光中闪过一丝皎洁之色，缓缓开口道。

    既然知道事情的来龙去脉， 苏尘也不逗留直接转身离开。

    刚走到门口的苏尘忽然停了下来，再次转身开口问道：“对了，你叫什么名字！？”

    “阁下， 你称呼我为哈特便可！”

    “哈特！”

    苏尘内心念叨一遍，一道惊恐的杀意迸射而出，刹那间整个房间内的温度急剧下降。

    哈特感受到这一幕，内心惊恐万分，一阵踉跄后退。

    “嗖！”

    弹指间，苏尘减低地上一颗石子直接飞出，石子的速度远超过子弹，威力就连龙头国共同研制的弑神弹也比不了。

    “阁...阁下，你这是为何！？”

    “砰！”

    石子撞击在哈特额头，如同撞击在豆腐上一般，血肉飞溅，身体怦然到底。

    哈特双目怒睁，死之前都不名字，苏尘为什么杀了他，更没想到这里乃是俄国军区，苏尘在厉害也只不过是一个武者，怎敢动手！？

    苏尘淡然一笑，在上一个军区内，哈特派人击杀自己，而起还命令维多斯等人，除掉自己，死有余辜。

    下一刻，苏尘身形闪烁，直接离开。

    在苏尘离开几分钟后，士兵进入房间，看到倒在地上哈特，急忙拉响警报。

    短短一刻钟的时间，俄国最好军区指挥部内，数百名少尉，少将，中将...等坐在一起。

    “调动二十四号装甲师，无论如何把整个华国人给我击杀！”

    一位身材肥胖的男人怒喝道：“华国人，完全没有将我们放在眼里，进入我们军区不说，竟然还会击杀少将，这是对我们的挑衅！”

    “将军，此人的资料我能所能查到的非常有限！”

    这时一位少将，将画面调出，出现在众人目光中。

    “苏尘—华国人，武者，实力大宗师境界， 师门魔宗，师傅魔主隐世强者， 有神境实力...”资料的确非常有限，短短三行字已经概括所有信息。

    

