    第33章满心欢喜

    “便是任玉琭勾着康熙爷闹腾又能闹几分？她娘家不成，她怎有这个底气？”

    “再说了，康熙爷的后宫也并非顺治爷的后宫，旁的不说，承乾宫那位怕是就见不得人闹腾呢，瞧着柔柔弱弱的，手黑心黑着呢！若不是钮祜禄氏还有大用，哀家定不留她！”

    “即便康熙爷也无可救药了，哀家便只能再为大清拼了这把老骨头，将太子养育成人了，若真不成，那便是大清的命数，总归哀家这辈子是够为爱新觉罗家的江山做打算了，到黄泉也不愧对了谁。”

    太皇太后言至于此，苏麻喇姑便也只得跟着自家主子静观其变，她倒也不是个心狠的，玉琭平日里的懂事她看在眼里记在心里，这会子只盼着玉琭不要骄纵了才好。

    然此时在乾清宫的玉琭还不知自个儿的命运被人三两句就定了性儿，光顾着傻乐了，一来乾清宫康熙爷就赏她爱吃的红豆糕杏仁酪，吃的那叫一个开心！

    “奴婢来您跟前儿还未办差呢就先吃了一肚子点心，奴才受之有愧。”

    康熙爷忍不住偷笑，笑小丫头得便宜卖乖，嘴上说着受之有愧，可那点心却没少吃呢。

    “平白叫你放下手头的差事来乾清宫伺候，朕总不能还叫你饿了肚子，你可是皇玛玛的心头好呢，朕可不敢得罪的。”

    受了康熙爷的打趣，玉琭小脸儿微红，也不知怎得回了，只是笑着，忽得来康熙爷身边儿伺候了，她竟高兴得不知该怎么办了。

    此时玉琭也是意识到自个儿的心意了，倒也都怪康熙爷对她太好，光是看在点心的面子上她就对人排斥不起来呢。

    “傻样儿，怎得几日不见瞧着还笨了些，快些用，朕还等着你伺候笔墨呢，今儿可是在皇玛玛那儿耽误不少时辰，只怕朕看折子得看到后半夜去了。”

    见玉琭娇憨，康熙爷也跟着心情大好，甭管小丫头来做什么，来他跟前儿他便心安了，忍不住又看了玉琭几眼，这才收了神儿好好处理国事去。

    “奴婢机灵着呢，哪儿来的笨！”

    玉琭含着点心嘟嘟囔囔还略有不服，然见康熙爷忙碌她也不好意思多用了，只是三两口将那一小碗儿杏仁酪用完，这便净了手伺候康熙爷笔墨去。

    饶是之后很久二人都不曾对话，可时不时的一个眼神儿，竟出奇得心安默契。

    见此，玉琭也认命了，什么德妃不德妃的她也不在乎，总归难得遇见个顺眼的人，这辈子随心快乐就够了。

    康熙爷看折子果真是到后半夜去了，还不止一日如此，一连三日康熙爷都这般呢。

    也不知这人精神头儿怎得这样好，明明病才好了没几日呢，玉琭头两天还能熬得住，今儿是着实不成了。

    她两日没去阿哥所，谁道叫太子爷那样想她，小小年纪话还不利索，只能用撒脾气的方式达成目的，又是哭闹又是踢打跟前儿的奶嬷嬷，吵着要玉琭给唱儿歌。

    太子爷跟前儿的奴才遭不住，求到康熙爷跟前儿了，康熙爷放她照顾太子爷半天，这才算是将这位小爷给哄住了。

    玉琭到底不是阿哥所的奴才，没得日日去的理儿，便索性将几首儿歌教给太子爷跟前儿的嬷嬷们，忙活了半晌儿才初见成效，可是累得不轻。

    玉琭这一天天的，照顾完孩子还得照顾他老子，康熙爷见玉琭天擦黑了才回来，心里多少有些不情愿，虽是玩笑一句也想听玉琭唱歌儿，可玉琭听着怎么都带着些酸，又开玩笑似的唱了两句数鸭子，康熙爷遭不住，这才不难为她。

    眼下康熙爷又熬夜看折子，玉琭是真不成了，只站着便眼皮子打架，意识都飘忽了。

    康熙爷一抬头便见玉琭微微歪着头要睡过去的样子，小嘴儿还微微张着，着实可爱得紧，细瞧了好一会子，康熙爷这才恋恋不舍的用笔杆轻轻点了点玉琭的额头，叫人清醒些个。

    “若是实在困乏了就去歇着吧，朕还得看一会子呢，只怕你身子受不住。”

    玉琭清醒了片刻，微微揉了揉眼睛，只觉得不好将康熙爷自个儿晾在这儿，康熙爷已然十分纵容她了，她不能再得寸进尺，免得惹人嫌。

    “奴婢还撑得住，您快看折子吧，今儿奴婢给您守夜呢，一会儿还要伺候您梳洗宽衣。”

    听这话，康熙爷便也不再劝，其实也是打心底儿的想叫玉琭陪着些。

    长夜漫漫，公事枯燥，若无玉琭陪着只怕他也没什么耐心看下去了，偏这些明儿就要在朝上议，断不能拖沓了。

    “那你搬来个椅子坐吧，或是吃茶醒醒神儿，总归尽可随意些，朕知道你今儿辛苦了。”

    玉琭忙谢过了，也不客气，这便给自己到了杯茶去，又给康熙爷添了一盏，这才搬了椅子坐在康熙爷跟前儿，如此一折腾，也稍清醒些。

    康熙爷见玉琭还算撑得住，便也只管将注意力挪到公事上去，快快处理了也省得小丫头跟着他熬了。

    幸而剩下的不多，康熙爷专心处置，倒还比预计的快了二刻钟去，康熙爷长舒一口气，放下手中的朱笔正要叫玉琭伺候呢，谁道这一瞧不打紧，小丫头不知何时伏在他的案边睡着了，手中还攥着墨条，连袖口都染得一角儿赤色。

    康熙爷笑笑，神情都跟着柔软了不少，轻轻的将小丫头手中的墨条抽走了也不见人醒，可见真真是累极了的。

    原还想叫醒玉琭的，康熙爷这会子却是不忍了，见玉琭已然在他的殿内打好了地铺，康熙爷将玉琭抱在怀中，想将人放在地铺上躺好，可半路又改了主意，直抱着人往他的龙榻上去了。

    “朕的点心用度半数都分给你了，怎么还是吃不胖呢，轻飘飘的，朕真怕一阵风就把你吹跑了。”

    康熙爷轻声儿讷讷，趁着小丫头睡着了，他才来得几分放肆，又是捏捏玉琭的脸又是捏捏玉琭的手，怎么瞧怎么觉得欢喜。

    ?  ?加更一章奉上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

