    论境界，无论是身体还是元神，张天英都没有达到巅峰。

    可同时修炼身体和元神，让张天英的眼力也是远超同境界修士。

    灵光聚于双目，张天英完全可以看出，眼前的一众女子就如同她们的名字一样，全部都是花中的精灵。

    这样的花中精灵只要张天英自己愿意，他在自己的修炼世界之中同样可以点化出来，毕竟启灵术又不是什么珍贵的秘法，在修炼界中向来广为流传，张天英自然也会。

    真正让张天英感慨的是，这些花精灵不知道已经被点化出来多长时间，神智已经与普通人完全没有了任何区别，甚至都已经形成了各自的性格与气质。

    这可不是短时间内能够办到的，就如同张天英在石门空间之中可以控制一切，但他如果点化出几个花精灵出来，也只能点化出身体，神智绝对还是如同婴儿一样，需要自己慢慢培养。

    仔细看向上方的老女人，这是整个空间之中张天英唯一看不出原形的，不过以张天英现在的修为境界，倒也不会在意什么。

    听着外面的点名声，张天英哈哈一笑，推开门大步走了出去。

    就算是进入到了这里，张天英依然没有察觉到这个空间到底是怎么形成的，是开辟出来的小世界，还是仙器内部形成的空间，他现在还一无所知。

    可身上有这么多仙器在身，无论这里有任何变化，现在的张天英都无所畏惧。

    正在点名的一众花精灵看到一个男子大笑着大步走了过来，顿时一片惊叫声响起，四散而逃，但更多的，却聚集在了为首的老女人身后，一脸惊恐的看向这个莫名闯进来的男子。

    “这是仙女的国度，你是谁，为什么要进入这里！”

    手中花枝轻轻一摇，中年老女人一脸自信的轻步上前，高傲至极的看向张天英问道。

    “不过是点化了一群花精灵，居然就敢自称是仙女，身为一个修炼者，不追求成仙成佛，超脱到更高层次的生命，却沉迷于在这种小地方称王称霸，你简直就是修炼者中的耻辱！”

    张天英并没有停下脚步，而是看向一个个脸色大变的花精灵轻轻一笑，这才不屑的看向为首的老女人轻声感叹道：“外面有个老和尚居然敢管我的闲事，被我直接当场打死！”

    “你这里与他的庙宇相通，你们之间是什么关系！”

    “哈哈哈，他可是佛陀弟子，有着成佛的潜力，这样的弟子就算是佛门之中也是极为重视，你居然敢打死他！”

    叫姑姑的老女人眼中顿时闪过惊色，一脸不相信的大发感慨，但张天英神识之中，却又清晰的感应到一股杀意在对方身上一闪而逝。

    不过对于这股杀意，他反倒认为理所当然，佛门弟子成仙之前，往往会发下宏愿，愿望的目标越大，成佛之后得到的好处也是越多，能够让一个佛陀的弟子一直守在这样的荒山野岭之中陪着，除非面前的女子就是老和尚的宏愿对象。

    张天英可是记的，故事的最后，这个女人可是与老和尚一起离开的，显然已经被老和尚渡化，这样的情况下，自己杀掉了老和尚，等于是断了面前这个女人修炼之路，这样的情况下，这个女人对自己不心生杀机才怪了。

    不过口中却依然轻笑道：“我既然敢杀掉他，自然是我的后台比他更为强大，甚至已经强大到整个佛门都不敢招惹，怎么，你对我杀掉他有意见？”

    “哈哈哈，杀的好！”

    一脸豪迈的大笑，边笑边道：“这个老东西守在入口，这么多年来让我连门都出不了，杀掉简直就是大快人心！”

    说完，转头看向身边一个一脸警惕站在身边的白衣女子道：“芍药，还不快去准备酒宴，今天得见公子，就是我这万花林最好的日子，我要大摆宴席，庆祝我万花林重得自由！”

    说着，又离张天英更近了一些，仔细打量着张天英上下，满是感慨的道：“连我都能看出，公子全身上下无一不是仙器，这样的境界，能够有这么多仙器在身，绝对是大人物的弟子，他却一意要与公子做对，死的简直是死得其所！”

    “今日公子前来，让我万花林重得自由，我虽是个女人，却也不会不知礼数，这样的大恩，怎么能够无酒，今日我万花林大摆宴席，还请公子不要拒绝！”

    “请！”

    “哈哈哈，有这么多美人相陪，简直就是赏心悦目，我又怎么会拒绝，还请带路！”

    张天英满面笑容的看向这个叫姑姑的老女人，甚至能够清晰的感应到，对方手中如同花枝一样的仙器轻轻一动，却又极为自然的收了回去，显然，对方想要向自己动手，却又没有信心，还想要继续寻找机会。

    三阶世界之中就会有仙器，但仙器的数量却也绝不会太多，这是世界的底蕴决定的，虽然张天英不清楚为什么会在这样的地方碰到一件仙器，而且还会落在一个没有成仙的妖怪手中。

    但张天英却可以确定，面前这个女人现在对自己心怀恶意，而以对方的实力，这件仙器绝对逃不出自己的手心。

    看张天英在几名女子的簇拥下向着待客之处走去，芍药低声在姑姑耳边传音道：“姑姑，停手吧，对方一直在防着你，而且人家一身仙器，你绝对没有一丝机会！”

    与姑姑在一起这么长时间，芍药对于姑姑差不多可以说是了如指掌，仅仅只是刚才姑姑的神态，芍药就可以确定，姑姑对面前这个年轻人怀有极大的恶意，而且极有可能与刚才所谈的老和尚有关。

    虽然不明白老和尚是谁，可论实力，芍药在这些花精灵中只是低于姑姑，又如何不明白，一个杀掉佛门的佛子，却让佛门视而不见的修士，绝不是姑姑这种修为境界的修士敢得罪的。

    眼前姑姑最大的依仗不过就是一件仙器，可人家身上却无一不是仙器，仅仅只是这一点，若敢动手，绝对有死无生！

