
李长阴是噩梦学院当中“最受欢迎”的演员，他身上有种癫狂的气质，根本不需要表演，他只要做自己，就能很好诠释出变态狂三个字。

站在饭店大门的阴影当中，他将自己在某个房间里找到的孕妇装套上，又从随身携带的腰包里取出化妆工具，寥寥几笔，就让自己的脸变得和之前不同。

李长阴长相阴柔，他给自己化了妆以后，虽然还是留着短发，但看起来已经和女人很像了。

“没有假发，就找个帽子好了。”他跑进旁边的建筑，也不嫌脏，将床单揉成一团塞进孕妇装当中。

做好这一切后，李长阴回到饭店门口，侧身盯着饭店里的张敬酒，酝酿好情绪，带着一丝哭腔说道：“能帮帮我吗？我有个东西找不到了。”

他的声音和之前完全不同，就和女孩一模一样。

张敬酒还在钻研演技，忽然听到了求救声，他立刻放下手机。

“是游客吗？”他心想需要自己的时候终于到了，起身就朝着饭店外面走去。

李长阴见张敬酒上钩，立刻后退，跑到饭店和另外一栋建筑中间的巷子里。

他站在巷子深处，外面的人只能看到一道背影。

“请问我有什么能够帮你的吗？”张敬酒见对方躲在巷子里，还以为对方和王琰一样，是被吓破了胆，在鬼屋里看见谁都跟见了鬼一样。

“我有一个很重要的东西找不到了，你能帮我找找吗？”依旧是那个可怜的女声，不过李长阴此时的表情有些恶毒，放下伪装之后，这才是他最真实的样子。

“没问题啊。”张敬酒虽然也觉得疑惑，但是仔细想想，这是自家地盘，根本没必要担心。

他进入小巷，靠近之后才看见李长阴隆起的小腹。

“孕妇？”张敬酒脑海中闪过员工守则中的某一条，考虑到安全因素，孕妇是禁止进入鬼屋参观的。

“不是游客，那就肯定是场景里的老员工……”张敬酒放慢了脚步，他心里很清楚这场景里的员工都是什么“东西”来扮演的。

李长阴见对方停下了脚步，双眼凝聚成一点，更加小心起来。

双方都怀疑对方是鬼，他们都没有和鬼打交道的经验，所有都开始表现的异常起来。

“肚子好疼，你能帮帮我吗？那个东西就在这一片丢的。”李长阴继续用假声说道。

“你到底丢了什么东西？”张敬酒觉得对方应该是老员工，根本没往游客扮演鬼怪来吓唬自己这方面想。

他虽然心里很害怕，但是一想到自己以后要长期在鬼屋工作，那自然要和这些老员工共们搞好关系，所以强忍着害怕，没有离开。

听到张敬酒的回答，李长阴表情更加凝重了。

一个正常人在鬼屋里看见一个陌生的孕妇，说自己肚子疼，在寻找东西，第一反应不应该是立刻联系鬼屋老板，或者直接叫救护车吗？

可对方居然一副很认真的样子，仿佛真要帮助自己寻找丢失的东西。

“我丢了一个很重要的东西，他陪伴了我九个月，我马上就要见到他了，可是我却不小心把他给弄丢了。”李长阴“哭”的更厉害了。

光听对方的描述，张敬酒汗毛就竖起来了，他心里面犯嘀咕：“照她的意思，丢的根本不是某一种东西，而是她自己的孩子！”

张敬酒手伸进口袋，悄悄按下对讲机的按钮，但是却没有任何一个人给他提示，告诉他该怎么做，现在只能靠他自己了。

“如果对方不是偷偷溜进来的女疯子，那就是老员工遇到了麻烦，我虽然是新来的，但好歹也和陈老板一起共患难过，不能被老员工看不起。”回想在荔湾镇的遭遇，张敬酒目光变得坚定：“再恐怖，还能比荔湾镇恐怖吗？”

抱着这样的想法，张敬酒没有废话，直接朝那个孕妇走去：“别怕，我来帮你找。”

他主动走去，没有任何迟疑，这反而让李长阴有一丝慌乱，事情跟他之前预料的不太一样。

那个人真的是鬼？

眼看着张敬酒越来越近，李长阴赶紧调整好状态，他试图掌握主动权，以便从张敬酒嘴里套出有用的信息。

“是在这一片吗？”张敬酒壮着胆子靠近，光线很暗，他先入为主觉得对方是鬼怪，所以就没有开灯，只是手塞进口袋里，按着对讲机，随时准备朝陈老板呼救。

“就是这里，我每晚都会梦到他，他说自己好冷，他想要爬到床上去，他想要盖上被子……”

“好了好了，你别说了。”张敬酒无奈的摊开双手：“我帮你找好了，反正我也没什么事情。”

张敬酒的回答再次把李长阴给镇住了，这一听就非常恐怖的段子，对方不仅没有害怕，还真的跑过来帮自己寻找。

这个人问题很大！

李长阴感觉自己发现了陈歌鬼屋的终极秘密，这个鬼屋能火，可能真的因为里面的员工他不是人！

随着张敬酒慢慢接近，李长阴全身肌肉绷紧，他还想要做更近一步的试探。

身体靠近张敬酒，他抬起那张化了妆的脸。

四目相对，张敬酒打了个冷颤，不过他也确定了自己之前的想法，眼前这家伙就是鬼屋场景里的老员工。

“大姐，别慌，丢了什么，我都帮你找，一天找不到，咱们就慢慢找，以后有的是时间。”张敬酒让自己冷静下来。

听到他的话，李长阴瞳孔猛地一颤。

他什么意思？

以后有的是时间？

你看见一个孕妇给你讲这么恐怖的故事，你居然说以后有的是时间，这是发现我了吗？

难道是想要杀人灭口？不至于吧，参观鬼屋而已。

两人距离慢慢拉近，光线很暗，他们似乎都在刻意靠近彼此，想要去证明什么。

“别怕，我来帮你。”张敬酒主动走到李长阴身边，看着李长阴的脸，似乎是想要将对方的脸记下来，等下班了找陈老板告状。

李长阴也很认真的打量着张敬酒，这是他人生中第一次撞鬼，他要记住鬼的长相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49861406"  chaptername="第701章  鬼就长这样？">加入书签</a>
</div>
