    郑爽将李婉婆婆自杀，阿雄大哥回家奔丧后，要带阿珍嫂子去上海生活，就把房子卖给自己当诊所的过程说了一遍。

    阿虹嫂子听了唏嘘不已地说：“没想到大婆婆这么年轻，竟然就这样走了。”

    这时，刚好电饭煲“嘀”的一声响，原来饭已经做好了，再保温十来分钟就可以吃饭了。

    阿虹嫂子很勉强地朝郑爽笑了一下，说：“你帮我看着阿南，我去厨房炒菜吧。”

    郑爽巴不得阿虹嫂子进厨房，立即说：“那最好了！阿南，嘿~嘿~嘿，叔叔抱你看电视去啰！”

    望着郑爽抱起阿南进了卧房，阿虹嫂子眼帘立即浮起去上海前教郑爽做爱的情景，心中一荡，嘴角不由流出甜蜜笑容，心中期待着，扭身进厨房做菜去了。

    郑爽抱着阿南进了卧室，脱下阿南的小鞋，将他放在床上，从床头柜上拿电视遥控，按下少儿频道。随着电视小朋友又唱又跳画面的变换，阿南的目光集中到电视上了。

    郑爽踢掉脚上的皮鞋，用双腿将阿南圈在中间，侧斜着上身，从床头柜上拎起手提电脑，反身侧卧着打开电脑，塞上耳机，点开下午访问冬丽嫂的录音，最小化后才打开word，边听录音边敲打着录音资料。

    不知过了多久，郑爽突然闻到一股臊味，急忙伸手摸向阿南屁股底下，吓得大声尖叫起来：“阿虹嫂子快来，阿南尿尿了！”

    闻声从厨房跑进来的阿虹嫂子，边抱起阿南边问郑爽：“这么长时间，你也不抱他去嘘嘘一下么？”

    郑爽被阿虹嫂子问得怔在床头，摇着头说：“你没交待我嘛！我没有带过小孩，怎么懂得他要尿尿也不告诉我一声呀？”

    阿虹嫂子听了“卟哧”一声笑了，说：“你在带这么小的小孩子方面，还是个生手，不怪你啦！”

    郑爽心里感到委曲地想：“你小孩尿湿了我的床，不道歉还敢说不怪我，真是岂有此理！唉，女人就是女人，所有的事情只懂得从自己的角度去观察，只懂得不断回顾，全然不会以向前看的眼光来看问题！”

    虽然觉得委曲，但郑爽脸上还是笑嘻嘻地说：“等将来我自己生了小孩，自然就会懂得嘛！”

    阿虹嫂子听了心中又是一酸，不无嫉妒地带着些微酸楚的味道，笑着问：“你跟谁生的小孩呀？啊？”

    郑爽笑呵呵地说：“当然是跟我老婆生的嘛！难不成还能跟别人生的？”

    阿虹嫂子酸酸地说：“是跟阿婷生的小孩吧？”

    郑爽挠着头皮，笑着说：“怎么可能呢？阿婷还那么小，根本不可能的。”

    阿虹嫂子抱着阿南到大厅拎着背包回到卧室，边从背包里掏出阿南的开裆秀子替阿南换上，边开玩笑说：“你以为阿婷不会长大呀？等两年，她就十九岁了。再说了，她现在这么大的时候，我早已生下阿东了！你要是现在娶了阿婷，我倒要看看阿婷能不能替你生下小孩来！”

    郑爽惊惧地望着阿虹嫂子问：“不会十七岁就是结婚吧？”