    柯南小镇位于鸟取县的北荣町，也就是作者青山冈昌的老家。

    小镇上到处都是柯南元素，路上的指示牌、雕塑、铜像、井盖……

    商店里的糖果、手机链、帽子、T恤……

    在这里，总会有一种错觉，仿佛那个睿智机警、打着领结、戴着大框眼镜的小男孩就在你身边。

    柯南大桥上，穿着JK制服的良美和奈美就像一道亮丽的风景线，云灵往她们两个身边一站的时候，三人的高颜值，立马吸引来其他游客的注目。

    “那个男生好帅啊！女生也好卡哇伊！”

    “那个短头发的是男生么？其实也有点像女生，世良真纯不就是女孩子么？”

    “他头发比世良短，更酷，这么酷的男生，不可能是女孩子啦。”

    一群人叽里呱啦说什么，云灵懒得去听懂，下好的谷歌翻译，以及背包里的卡西欧电子字典，统统没派上用场。

    她只知道，别人在夸她帅，夸两姐妹可爱。

    “欧尼酱，那边是精品店，你要不要给同学们带一些纪念品呀？”

    “给女朋友带一些礼物也行。”良美试探道，这话说得小心翼翼。

    云灵没犹豫，双手抄兜，又拽又酷地朝精品店方向迈去。

    店里的小玩意很多，饶是云灵见多识广，此刻还是眼花缭乱了。

    “这个很适合送女生呢。”良美不死心，把少年侦探团的徽章拿起来，递给云灵看。

    “徽章可以对讲通话，男女各一枚，有意思又很特别……”

    良美说完，把徽章别到云灵胸口。

    云灵愣了一下，握住她的手：“我自己来。”

    良美尴尬地点了点头，自顾自地把另外一枚别到了自己胸口，然后像一只娇羞的小猫咪，转身跑开，不知道躲到哪里去了。

    “山哥哥，知道我在哪里么？”

    云灵胸前的徽章很快发出了声音，和动漫里一样，确实可以无线对讲。

    “在我后方十点钟方向。”

    “猜对啦！”

    云灵一回头，便看到良美蹦跳了起来，伸出两只手，头上不知什么时候，戴了一只兔耳朵。

    “这个也适合送给女生~”

    良美歪着脑袋，笑得很甜。

    云灵怎么会看不出这姑娘的心思，这要是一般的男生，早被她撩地魂都没了吧？

    “你说得对，这个确实适合。”

    云灵勾了勾嘴角，把胸口的徽章拆了下来，酷酷地转过身，把这枚放回原处。

    伸手拿了最高处的两枚黑色徽章，握在手里。

    三小子送了一部手机给她，礼尚往来，她送一个微型对讲机给他吧。

    见云灵真的拿了一对徽章，良美脸上的笑意渐渐消失。

    她把兔耳朵摘了下来，悄悄地放到一旁。

    也是，山哥哥长得这么好看，又这么有才，怎么可能没女朋友呢？

    “对了，你俩有个哥哥，平常你们会送什么礼物给哥哥？”

    云灵想着，光给三小子一个人买礼物哪成？

    四小子、六小子、七小子，甚至是只见了几次面的五小子，也得送点礼物吧？

    “送给哥哥啊……我家欧尼酱爱赛车，他喜欢各种赛车模型，不送赛车，送头盔也行。”

    奈美眨了眨大眼睛，很诚恳地给建议。

    云灵皱了皱眉，据她观察，秦家那几个小屁孩，好像都养尊处优，很少自己开车吧？

    “还有别的建议么？”

    “这个怎么样？可定位眼镜，就是柯南戴的这个眼镜！要不然这种手表，手表盖一掀开，啾的一下，麻醉针就扎进了毛利大叔的脖子里。”

    奈美天真烂漫道，明明很认真地在提建议，云灵却莫名想笑。

    她送这些玩意儿给那几个小屁孩，会被他们鄙视的！

    “算了，围巾吧。”

    云灵走了两步，看着绣着各种卡通形象的围巾，一个角色拿了一条，还顺带选了一条女款，打算回头送给余敏敏。

    “你们想要什么，自己随便拿，我买单。”

    云灵把东西拿好，便去前台买单了，并特地嘱咐，徽章和围巾分别放在不同的礼品盒里。

    -

    夜里，奈美和良美带着云灵离开柯南小镇，去往她们精心选定的娱乐场所。

    第一站，便是柏青哥店！

    众所周知，澳门、蒙特卡洛、拉斯维加斯，是赌博之城。

    而这柏青哥店，又称‘爬金库’，则是日`本的赌场。

    店里人满为患，各个角落都充斥着弹钢珠的声音。

    五颜六色的弹珠机一边闪烁着光芒，一边放着节奏感十足的音乐。

    “毛利大叔每天的乐趣，山哥哥，你要不要试试？”

    “有点意思。”

    云灵双手抄兜，逡巡了一下游戏厅的环境，真的是鱼龙混杂，但又热闹非凡。

    她选了一台科幻风的弹珠机坐下，良美和奈美则分别选了两台少女心的机子。

    云灵从没玩过这东西，她把1000円投进机子里，透明玻璃盒里便出现了250个钢珠。

    机器上有日文操作说明，她模棱两可地按照上面的指示，操作了一番。

    第一次，浪费了10个珠子，没投中。

    旁边的中年大叔嘴里叼着烟，瞥了眼云灵，见她这么菜，很鄙视地摇了摇头：真垃圾啊。

    云灵听到了他的嘲笑声，邪肆地勾起嘴角，又试了第二次，这一次，她总算摸清楚这钢珠该怎么打了。

    到了第三次，她直接选择100发按钮。

    红色按钮按下后，她敏捷地操控手柄，只见100颗钢珠像是被线串在了一起般，井然有序地一个接一个，准确无误地进入了中奖洞。

    机器闪烁着绿灯，立即显示胜利的标志，并奖励她100颗钢珠。

    “好难啊，我果然运气不好。”

    云灵背后不远处，奈美托着腮，沮丧地看着弹珠机。

    她玩了两把100发的，直接把钢珠都输光了。

    再一看姐姐，只输了几十个钢珠而已。

    “欧内酱好厉害啊！居然只输了这么点？”

    “那是，玩这个急不得。”

    “也不知道欧尼酱玩得怎么样了？他应该是第一次玩，我去教教他！”奈美嘿嘿一笑，起身朝云灵走去。

    当她来到云灵身后，看到那满满几盒钢珠时，惊得瞪大了眼睛。

    “欧尼酱……这些……都是你赢的吗？”奈美捂着自己的嘴，完全不敢相信。

    不仅她，此时云灵周围的玩家，都停了下来，纷纷看向云灵。

    再这么玩下去，整个游戏厅的钢珠都会被她赢走吧？

    这才几分钟啊，这小子就已经赢了这么几大盒钢珠了！

    是不是这台机器出故障了，所以这小子才能赢得这么轻而易举啊？

    玩家们心中腹诽，觉得云灵不可能这么神！

    “奈美，是不是每台机器中大奖次数有限？”

    云灵挑了挑眉，只玩了几把，便发现这机器的猫腻。

    “是啊，大概是1/400到1/50的中奖概率吧……欧尼酱，你都中了这么多次，按道理……应该换机器……”

    “是么？那换一台。”

    云灵云淡风轻，回头瞄了眼奈美刚才的座位：“那就换你那台吧。”

    “行啊……”奈美一愣一愣的，眼睁睁地看着云灵轻巧地把成千上万颗钢珠搬起来，一并放到了新机器旁。

    十分钟后，云灵换了第三台机器。

    半个小时后，她换了第十台。

    ……

    一个小时后，店里已经没有多余的机器给她换了。

    “那今天就这样吧，没机器可玩了。咱们去兑换现金。”

    云灵站起身，扭了扭脖子，舒络全身筋骨。

    这样的小游戏，对她这个准仙人来说，完全就是小菜一碟。

    如果这会儿还有多余的机器，她把这家店赢到破产都没问题。

    “欧尼酱，你真的……真的太厉害了……史无前例！你绝对是全霓虹国最厉害的打钢珠高手！”

    “是啊山哥哥，我也是第一次看人一口气赢这么多……”

    奈美和良美又惊又喜，顿时把云灵视作神一般的男人。

    -

    “不好了老板，咱们店里出现了老千！他一晚上，不对，一个小时赢了一万颗钢珠！中了一百次大奖！赢了咱们3亿円！”

    “什么？”店老板躺在摇摇椅上睡大觉，听到手下来回报，惊得一个翻身，直接从摇椅上摔了下来：“我靠，那还等什么？还不赶紧抓住他，剁了他的手？”

