    杨昆看到李顺圭发来的消息，真心是有点懵了。不用赞助商，只需杨昆私人掏出一千万韩元的出场费就行。虽然她提出了要求，要她来设定拍摄主题，但这个已经不能称之为‘友情价’了吧？

    不过转头杨昆想着，她来设定主题的拍摄，自己还要掏钱。于是他回复道：“这不对吧，顺圭。你来设定拍摄的主题，这不是把我当做导演使用了？你请我来给你拍摄你设定的视频，这不是该你给我钱吗？要不，你给我五百万韩元就行？”

    李顺圭先是发送了一张‘呀’的凶恶图片，接着她发送着文字：“我出演你的视频，你知道可以给你带多少流量吗？你还问我要钱？你的脸呢？视频拍摄之后是放在你的网站，还是我的网站？”

    杨昆笑着回复着李顺圭：“额，你说得也没错，视频出来之后是要放在我的视频空间里。等于这一千万韩元是使用你颜值费用？”

    李顺圭很快的就回复了消息说着：“再说一遍，这是友情价！要想使用我的‘颜值’，那你得和我们公司商谈商务合作，那就不是一千万韩元的事了。”

    杨昆这边正在使用手机编辑消息准备回复李顺圭信息时，金亚荣的电话打了过来：“OK，你说的北海道的视频拍摄我这边已经和公司商量好了，准备什么时候出发拍摄？”

    听着金亚荣这边确定了参加这次的拍摄时，杨昆十分感激的说道：“同意了？那真是谢谢你了，没想到你能答应这个友情价的出演！”

    虽然嘴上杨昆说着‘谢谢’但是此时内心里一点谢意都没有，因为少女时代的李顺圭才要一千万啊，虽然不知道这个价格她是怎么想出来的。

    不管怎么说，杨昆对于金亚荣的爽快还是有些感激的。毕竟三天时间，一天等于三千万韩元。要知道，这是一整天的拍摄价格呀！不像商演，只有三首歌的时间。

    金亚荣笑着说道：“你可说了，在拍摄途中保证介给我绍美食店。对了，下午，来记得来我们公司签合约！”

    “嗯，中午一起吃饭吧，下午一起去你们公司？”

    金亚荣说道：“嘿嘿，和你吃饭？我难道也想登上娱乐版头条了？不过，我的关注可没有林允儿那么高，没有什么狗仔队愿意跟踪我的。行吧，中午在哪见面？”

    杨昆说道：“这个得你来推荐了，你可是拍摄过美食节目的人呀。”

    金亚荣想了想说道：“好吧，今天中午想喝辣鱼汤吗？这个天气正好，而且那个汤很好解酒，你吃辣吧？”

    杨昆回应道：“当然吃呀，我家乡可是发源了麻辣香锅，还有火锅的城市。”

    金亚荣说着：“那就好，中午，我们就去吃淡水鱼，辣鱼汤。我拍摄美食节目，第一期出现的那家。”

    “额，我找不到路呀，你把地址发给我。你骑车去？”

    金亚荣马上就说道：“怎么可能，冬天谁骑车呀，我开车过去。我一会儿把地址发给你，我们十二点半在那里等吧。”

    “OK，那就这样吧，一会儿中午见了。”

    挂断了金亚荣的电话之后，杨昆再次的拿起了手机看着李顺圭发来的消息：“怎么？一千万，还嫌多吗？”

    杨昆回复到：“没有，一千万怎么可能嫌多。刚刚在接听电话，我已经决定了这次前往北海道拍摄的嘉宾了。”

    李顺圭说道：“哦唷，居然不使用少女时代？是谁？”

    杨昆回复到：“选择的‘GSD’的Yura！不是不使用少女时代，你能参加我的视频拍摄，无疑是我的荣幸。不过，你这边不是要决定拍摄主题嘛？而这次的拍摄策划，我和团队在春节前就已经写好了。所以你的主题，我打算等下次筹备，你最近可以想一下自己想要的主题！”

    听着杨昆选角决定后，李顺圭发送着消息说道：“哦~~原来决定的是Yura呀。搞了半天你喜欢大长腿呀，又是朴景丽，又是金亚荣的。”

    杨昆回复道：“原本请朴景丽是考虑着可能她这边的价格比较便宜。但金亚荣这边算是友情价出演了，一亿韩元，而且这次的拍摄可能需要三到四天的时间。”

    李顺圭这边马上就发来了一连串的文字：“呀，一亿韩元还友情价？我一千万，你都不请？”

    杨昆说道：“你不是要设置属于你的拍摄主题吗？而我们这次的拍摄主题是恋爱，像《情书》那样的迟到的恋爱，这是我一直很想拍摄的一个模式！”

    听着这次的拍摄模式是‘恋爱’时，李顺圭总算不在计较了。因为她知道‘恋爱’这个主题，自己并没有那个信心去饰演好，镜头里恋爱的自己。

    李顺圭回复道：“行吧，那这次就不和你计较了。恋爱，我到想看看你拍摄的恋爱主题，到底是个什么模样？你那边片子，剪辑好之后，记得先发给我看。”

    “行行行，我这边剪辑好了，先拿给有着丰富拍摄经验的少女时代先欣赏！好了，不和你聊了，我得准备出门了。”

    李顺圭很快的回复了杨昆的消息：“今天晚上要一起吃饭吗？”

    杨昆想了想回应道：“今天就算了吧，我得订机票下午回华夏，而且我还得准备衣服什么的，北海道很冷的，下次吧。”

    顺圭发送着：“行，那我就等你的拍摄成果了，祝你拍摄一路顺利。”

    杨昆没有想到李顺圭这边会这么主动的参加自己的视频拍摄，他歪了一下脑袋说道：“难道她真的是我的粉丝？”

    很快，杨昆换上了冬季的大衣，准备出门了。金亚荣这边已经发送了地址，杨昆输入了手机导航，自己开车过去需要接近一小时的样子。因为没有迟到的习惯，所以杨昆情愿早到那里去等待。

    在出门之前，杨昆给朴景丽发去了消息：“下午，我会去你们公司的，时间可能是在下午的两点到三点的样子。”

    杨昆想着，吃了饭，差不多都一点多了。再去金亚荣的公司签约，签约完成之后，再去朴景丽的公司商谈她的出场费。如果合适，杨昆就保留着下次邀请她参加自己拍摄的可能性。

    毕竟顺圭的友情价只有那么一次的使用机会，总不能每次她都用一千万的友情价参加吧？

    那么以后的拍摄，还是得自己花钱请人来参加，朴景丽到是不错的选择。至于金珍熙，裴佑熙还没有打听到她的电话呢，也有可能是她不愿意去打听。

    .......

    杨昆驾驶了车辆抵达了那个吃淡水鱼的辣鱼汤餐厅，就是金亚荣拍摄美食节目第一期出现的江边餐厅。

    杨昆停好了车辆，下了车，他站在江岸边晒着冬日的阳光，同时点上了一支烟，等待着金亚荣的到来。

    没多久，金亚荣就出现了，她驾驶着自己的路虎揽胜把车辆停在了杨昆的兰博基尼旁边。下车后，她就朝着杨昆大大咧咧的笑了起来：“哈哈哈，杨昆xi，好久不见了。对了，忘记感谢你送的酒了！”

    金亚荣的大方，爽性，其实有点华夏北方姑娘的感觉。今天，她和杨昆一样，穿着羊毛大衣。不过，她穿着的颜色是粉色系，这样让她的皮肤显得更加的白皙了。

    杨昆笑了笑说道：“你还以为你会骑摩托过来呢。”

    金亚荣说道：“春秋两季，或者路途近一些还差不多，冬天骑摩托简直是受罪。如果不穿骑行服的话，那个刺骨的风呀，一股劲的往着衣服里面灌。走吧，我们进去坐着等，鱼汤，上来还要等一阵呢。”

    金亚荣带着杨昆一起来到鱼缸这里，她瞬间灿烂四射的笑着：“看到了吗？这些鱼，多么新鲜啊。而且是淡水鱼王哦，桂鱼。”

    杨昆说道：“额，这个鱼在华夏是很常见的鱼，而且我们有着很多的湖泊养殖桂鱼。别说桂鱼了，鳄鱼都有养殖起来吃肉的。吃过吗？鳄鱼肉。”

    听着养殖鳄鱼，吃鳄鱼肉的时候，金亚荣瞪大了眼睛说道：“养殖鳄鱼吗？我只是听说过有些国家是有着吃鳄鱼的，华夏也要吃鳄鱼吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“这个我就不知道了，我反正没吃过。但是我听说在华夏的广州那边，四条腿的除了桌子不吃，其它的都吃，所以那个地方的人应该是要吃鳄鱼的。”

    金亚荣说道：“你吃过青蛙吗？我听朋友说，华夏街头就有着烤青蛙的？”

    杨昆点头说道：“吃过呀，很多欧洲的米其林餐厅就非常喜欢使用青蛙肉作为料理哦。也就你们韩国人觉得奇怪！”

    这时老板出来了，金亚荣选择了两条在浴缸里非常灵动的桂鱼。点好了鱼之后，二人就一起进入了餐厅，餐厅里是跪坐式的垫子。

    杨昆说道：“额，早知道是这样跪坐，我就不答应来这个餐厅了。”

    金亚荣说道：“额，华夏难道不是跪坐吗？日本那边也习惯这样的跪坐呀。”

    杨昆说道：“华夏在千年前发明了胡登这个东西之后，我们就不在跪坐了。”

