    “来，必须来！”蒋超自然还是坚持要来。

    而尘心也是如此，只不过他纯粹是想要搞清楚这里是咋回事，说白了就是好奇心作祟。

    至于我嘛，同样也是好奇，只不过我比较惜命，我怕有什么意外发生。

    我们其实也没有走远，跑到了殡仪馆旁边的废弃厂房里躲着在，现在警察的重心几乎都在春婆婆哪里，一时半会儿还找不到我们。

    可就当我这么想的时候，一个不应该出现在我们眼前的人出现了。

    春婆婆，竟然找上了我们。

    看到了春婆婆出现，我率先开口问道：“殡仪馆是不是还发生了什么事？为什么还要死人？”

    我感觉春婆婆是有所隐瞒了，如果真的是二十年前关于孩子的惨案，这四个凶手已经伏法了，都死了。

    可是，春婆婆却说还要死人，这是为什么？

    此时的春婆婆神情也是极为清醒的，她没有回答我的问题，而是说道：“没想到你们居然没事，看来她应该是对您们有所忌惮！”

    接着，春婆婆说：“这殡仪馆的确还有蹊跷，还有着一件血案！”

    春婆婆对我们说道：“七年前，殡仪馆建成的时候发生的血案，这里死了七个女孩子！”

    七个女孩子？这让我很纳闷儿，女孩子来这里干啥？

    春婆婆叹着气，说：“是七个被骗过来的女孩子，惨遭了毒手！”

    遭了毒手？

    我看着春婆婆，问道：“是被人给那啥了嘛？”

    春婆婆说，跟我想的一样的确是是被人给那啥了，而且还是多人所谓，最可恨的是，她们并没有打算放过那七个女孩子，在对她们不轨后，对她们进行了杀害。

    让她们葬身于火海之中，成为了焚化炉中的一分子。

    “那跟这件事有什么联系？”我还是很不解。

    “七煞灵尸？”蒋超突然说道。

    春婆婆听到后也是诧异的望了蒋超一样，然后点了点头。

    “什么是七煞灵尸？”关于这个，我听都没有听过。

    蒋超面色忧愁，感觉他有些不舒服。

    他说这七煞灵尸算得上是一种禁术，有人认为只要灵魂还在人就没有死亡，就还能复活，相当于另一种长生。

    然后杀掉七个人，把他们的尸体炼制成行尸，让灵魂寄居在上面，从而形成煞，煞拥有意识也被称之为灵尸。

    蒋超这么一讲我也是懂了，我也从中听出来了不一样的信息，那是个女孩儿也许并不是偶然，而是被人算计了。

    真正的目的，也许就是这所谓的七煞灵尸！

    犹如凤琴遇到的阴阳双煞一样，都是一种实验。

    实验的背后都是同样的一个结局，成仙和长生！

    “春婆婆你还知道什么？”我追问着春婆婆。

    这件事的复杂程度已经超乎了我的想象了，也许那人并不是忌惮我们，而是忌惮着我的鬼绣吧。

    春婆婆说这事大概还得从十天前说起。

    殡仪馆，大概在十天之前，门上出现了一封信，信的内容，就是一句话：七煞化尸，亡者归来，血债血偿。

    殡仪馆接到了这封信的时候，都不当一回事，没成想，三天前开始出事了，几乎每天开始死一个人。

    虽说死的人都是十恶不赦之人，但是后面还会死人，这个事情就不好说了。

    春婆婆她的身份毕竟特殊，类似于灵媒一样的存在，她只知道是一个女鬼所为，她是来复仇的，具体复什么仇她就不知道了。

    信里最后的一个内容是——血债血偿。

    也就是说，肯定还有人跟此事有关。

    我看了眼蒋超，接着向春婆婆问道：“那您有听到有人在唱歌吗？是一首路边的野花不要采！”

    “这首歌吗？不是殡仪馆里面传来的，是有人路过这里唱的，是一个二十岁出头的小姑娘，她家在这附近！”春婆婆说道。

    据她所说，这个小姑娘是在一个酒吧里面做驻唱，可能因为没多少钱吧，就找了一个殡仪馆附近的房子。

    怎么说呢，因为殡仪馆附近的房子便宜，胆子不大你都不敢来。

    这个小姑娘胆子是真大，不但不怕，还总是大晚上一个人从酒吧回来，路上总是唱着一首路边的野花不要采！

    蒋超听到这里，神情尤为激动，毕竟那是她老婆的声音，他不会听错的。

    “老许，我……”蒋超有些不知所措。

    我说我懂，你不要说了！等这事忙完我陪他去走一趟，让他也别抱太大的希望。

    毕竟是个二十多岁出头的小姑娘，说不准只是声音相似罢了，虽然这句话对我都没有信服力，我也只是想给蒋超敲个警钟。

    可他却铁了心的说：“我不信！这就是我老婆的声音，我一辈子都忘不了！”

    “不过那个姑娘也确实挺奇怪的，听说之前是个植物人，可突然就醒过来了，称得上是医学奇迹！”春婆婆说道。

    “可能是借尸还魂！”尘心冷不丁的也来了句。

    我看他们都这么说也不好说什么，只好说道：“去看看就清楚了！”

    现在当务之急还是眼前的事情，这个七煞灵尸！

    当然，还有后天我和那个人的约定，我的事儿也是不少。

    蒋超现在知道了老婆的消息，心也平静了不少，开始不乱了。

    他说道：“去看看就知道了，他不是不让我们晚上再去？那我们就偏要去！”

    “准备准备再去！”他补充道。

    我跟蒋超说：“这里面事情古怪，我看，咱们还是别惨和了，咱们做阴行的，胆大心细，这事，得心细！”

    不是我怕了，只是我觉得这里面牵扯太多，不是我们能够搞定的。

    蒋超僵硬的摇头，说：这事，我必须去，今天晚上，我一定要去殡仪馆守夜。

    这蒋超到底是中了什么邪风？不是有关于他老婆的消息了？明明不是出自殡仪馆怎么还这样。

    我现在有点搞不懂冯春生了。

    “许施主，这次你必须去！”尘心也是严肃的对我说道。

    “为什么？”总不会这事又跟我有啥关系吧？

