    击杀完妖姬后，TOP的中野二人再度消失在战争迷雾中。

    陈源知道对面冰女还捏着大招没交，赶紧让下路开始撤退，但还是没来得及。

    此时兵线正好被一波回推线送进塔，乌兹和小明知道对面肯定来抓下了，所以果断选择撤退。

    但TOP这边的辅助锤石却是忽然提前动手，带着卡莎越过了防御塔开始追杀二人！

    锤石先是一个灯笼甩在三角草丛，（红色方下路一塔后有个三角草）同时直接闪现上去一个E【厄运钟摆】将RNG下路二人摆了回来！

    锤石的反向E是瞬发，闪现反摆除了预判几乎不可能躲掉。

    一个反摆以后锤石直接一钩出手，目标正是乌兹的霞。

    乌兹这边疯狂按R，在E技能的微小击飞结束后，霞第一时间升上天空躲开钩子。

    与此同时，Knight右键一点灯笼，丽桑卓直接跨越千码距离，来到了RNG下路二人的身边。

    乌兹和小明各有动作。

    乌兹从天上下来后果断交闪，拉开与丽桑卓的距离。

    小明玩的是牛头酋长，他则是第一时间交出W技能，想要把冰女顶开。

    Knight完美的预判到了牛头这个顶，冰女灯笼过来以后竟然是第一时间直接交出闪现！

    这个闪现直接让牛头的W空掉，并且还追上了闪现逃跑的霞！

    丽桑卓一声高喝，大招【冰封陵墓】将霞直接封印。

    紧接着，卡莎也一个大招直接飞了过来，对着冰封的霞疯狂输出。

    中下辅三人合力，击杀一个六级的ADC肯定是没有任何问题的，最终乌兹被无情击杀，小明则是借着大招的减伤和闪现逃过一劫。

    TOP这波GANK总的来说还是没有丝毫毛病，辅助开团时机抓的不错，而且灯笼也给的到位，Knight的闪现也给的很及时，躲开了牛头的前顶。

    乌兹不禁挠了一下后脑勺，对面这种GANK，几乎可以说是必死了，没啥办法的。

    而Wei的皇子此时才刚到，最终还是慢了一步，只能看着别人杀人撤退。

    一分钟时间，RNG中下双C轮流阵亡，这种情况让RNG的粉丝们相当陌生，他们甚至都记不清上一次出现这种情况是什么时候。

    此时所有人都知道，RNG这局已经开始难起来了。

    “Wei你以后支援速度快一点呀。”乌兹稍微有些无奈，“这波你应该是在的，你在对面就抓不死我了。”

    “我的我的。”小Wei也主动承认错误，他知道自己这波是意识薄弱了一些，来的太晚了。

    但这波其实主要原因还是因为对面的动作太快了，锤石的灯笼这个技能太强。

    这波以后，下路积攒起来的对线优势已经荡然无存。

    十分钟，峡谷先锋出生。

    按照RNG以前的节奏，他们应该是下路双人组直接回城，前往先锋处打团。

    但亏线去先锋本来就是一个冒险的举动，如果先锋团输了，他们下路一整局都别想有声音。

    如果是平时有优势还好说，现在Uzi已经死了一次，他当然不愿意再冒险前往先锋，选择了一个人在下路补经济，只派出了小明。

    反而是TOP那边的力度大的惊人，下路双人组齐聚，外加上中野，五人全体到齐，对这个先锋势在必得。

    而且对面冰女，螃蟹都有大招，几乎是可以稳秒一个，这个场面近乎于是五打三。

    “算了算了，这个先锋打不了。”陈源皱着眉，只能放弃。

    “RNG这一局的节奏好便秘啊！”长毛诧异道，“这还是他们本赛季第一次在前期进入劣势！”

    “主要是他们前期的配合太差了。”猫皇解释道，“TOP八分钟抓下的时候，Wei因为一直在上半区活动，导致支援下路晚了一步，下路进入劣势。”

    “然后乌兹这边因为死了一次，他的个人打法不允许他劣势的时候去支援，毕竟现在这个情况，即使是5V5先锋团，也不一定打得过，于是RNG这这边的劣势只能被越滚越大。”

    随着大龙儿子的一声嘶吼，一枚先锋之眼出现在龙坑门口，被辅助Ben捡起。

    此时的TOP就像是前几场的RNG，换线打法提前开启，下路双人组前往上路压制小虎，本来就处于抗压位的369则是回城TP到下路继续抗压。

    没办法，乌兹这边只能同样一起回城，跟上TOP的换线节奏，双人组同样换到上路。

    但这作用其实已经不大了，趁着乌兹还没来的空档期，TOP这边先是吃了两层镀层，然后直接释放出先锋。

    还剩下三层镀层的防御塔被先锋一头直接撞碎，在先锋的高额真伤下，后三层镀层的护甲加成没有起到任何作用。

    先磨两层镀层再放先锋，这已经算是比较常规的用法了，不过目前还有许多战队还不知道去这么用。

    活该他们处于联盟倒数。

    与此同时，打野XX也借着上路双人组的势大胆入侵野区。

    Wei的上野区已经**X反烂，他此时面临无野可刷的尴尬局面。

    不过好在他五分钟就掐点拿下了第一天小龙，此时十分钟出头，第二条小龙就已经刷新。

    Wei一个人单人SOLO小龙，无人干扰的他轻松拿下。

    十一分钟两条小龙，虽然都是风龙，但也是聊胜于无了，毕竟这已经是逆风局RNG最后的底牌了....

    紧接着，无事可做的Wei又尝试着抓了一波中路，看看能不能从这个冰女身上打开局势。

    但是Knight反应多块，看着EQ而来的皇子，直接R自己，丽桑卓将自己化作冰雕躲开了皇子的EQ二连，紧接着W触发余震，然后扛着伤害一个冰爪回到了塔下。

    “我怎么感觉RNG换上了乌兹怎么还变弱了啊？”猫皇胆子大，直言道，“乌兹和Wei之间几乎没有任何的配合，如果是GALA在的话，局势说不定会更好。”

    长毛听了这话脸色一变，赶忙道：“可能是乌兹太久没打比赛了，稍微有些手生，可以理解，接下来还是得看Uzi的团战表现。”

    说着，长毛的额头流下一丝冷汗。

    小伙汁，你竟然敢说乌兹不行？

    头是真的铁啊。

    ...

    陈源借着Wei抓中的机会，终于将兵线推了过去，回城后他快速补出遗失的章节加法穿鞋。

    这两件装备在手，妖姬已经初步拥有了单杀能力。

    但陈源上线后兴致勃勃的看了一眼丽桑卓的装备，顿时又没了兴趣。

    秒表，水银鞋，恶魔法典，杀人戒。

    纯NM混子。

    此时Knight脸上露出了一丝得意的笑容。

    嘿嘿，让你德杯决赛金身布甲鞋折磨爷，现在爷也金身水银鞋，气不气？

    此时双方经济差已经来到两千，而这经济领先也大部分都是在拿到一塔的下路双人组身上。

    作为蓝领AD代表的Loken一跃成为队伍大哥，卡莎锤石各种耀武扬威，两人来到中路慢悠悠的磨塔。

    两人的辐射范围也相当大，当他们二人坐镇中路，陈源和wei两人同时被封印，寸步难行。

    “十六分钟，TOP这边拿到土龙，经济差也来到了三千！”长毛解说道，“不得不说，他们这局真的是天时地利人和，RNG两条龙都是风龙，他们一拿就是土龙。”

    “此时RNG这边只有上单位的小虎处于经济领先，而且领先的极其有限，比赛的主动权已经完全被TOP掌握。”

    此时所有的解说都已经不看好RNG了，毕竟后期的卡莎是比霞要厉害的，冰女和妖姬则是在五五开之间。

    在加上RNG这边的上单是个刀妹，打团本来就弱，更是将RNG的胜率再往下调了一分。

    此时著名的毒奶KI上校跳了出来，他果断给了一个八二开的局势分析。

    在上校的眼中，TOP的胜率竟然已经高达百分之八十。

    二十二分钟，第四条小龙同样被TOP收下，中下一塔也已经被全部推掉。

    至此，RNG这边已经丧失了任何的主动权。

    此时纵观一下双方的装备，吃了三座塔钱，一个人头在手的Loken已经拥有了岚切羊刀飓风三件套。

    而乌兹这边，只有岚切火炮外加暴风大剑，两件半，而且还是刚出的。

    对比一下双方中单，冰女手握推推棒金身水银鞋，外加一个恶魔法典，混的明明白白。

    陈源这边则是凶的多，卢登鬼书法穿鞋秒表。

    TOP的打野XX此时已经彻底放弃经济，拿到优势的他和辅助一起开始爆眼战术，真眼海不要命的铺出去，将RNG的视野一个不留。

    此时RNG看着一片黑的地图，生怕TOP这边直接Rush大龙。

    他们此时手握一土一火两条小龙，配合上卡莎的百分比，大龙速度肯定是极快的。

    乌兹此时预感到了一丝不妙，使用远见改造点在大龙坑。

    大龙坑空空如也，但远见改造的眼一秒钟便直接被排空。

    小明此时开着扫描慢慢摸索了过去，一枚假眼补在大龙坑里，但忽然照亮了里面的五个人！

    “在打在打！”小明在语音里急切的说着。

    陈源将视角切过去就看到对方五人正对着大龙疯狂输出，大龙的血条一路血崩，打的速度极快。

    紧接着，他们就看不到了，因为视野被排掉了。

    小虎这边果断交出TP，他们不可能让掉这条大龙的，他们可不是EDG。

    “RNG这边想要接团，但他们真的能赢团吗？现在可有五千的经济差！”

    此时陈源的视线一直在对面卡莎的脸上。

    这个三件套的卡莎正是对面的关键人物，而且他是没出秒表的，只要能把他秒掉...

    当然道理谁都会说，但如何在螃蟹，丽桑卓，锤石三人的手底下秒掉卡莎，这才是最重要的问题。

    此时大龙血量已经降到三千，小明的牛头这边果断先手，牛头闪现二连锤了进去，将冰女和螃蟹二人全部锤起！

    此时辅助锤石也出了一钩，将牛头钩住，小明这边开启大招秒解钩子，开着大招的老牛成功吸引了对面三人的注意。

    陈源知道此时机会来了，妖姬直接一个W位移了上去。

    Loken也不是傻的，卡莎看到妖姬W上来以后，直接开启了E技能。

    三件套的卡莎已经进化了E，卡莎进入隐身状态。

    陈源此时微微皱眉，他只能尝试着预判，一个E技能锁链，朝着空气中延伸而去。

    然后真的锁了个空气。

    没办法，陈源只能W回去。

    但Loken这边可没有放过妖姬，卡莎现身直接一个AQ，狂风暴雨般的子弹全部灌注到妖姬身上，瞬间将妖姬打残。

    被动，镜花水月触发，两个妖姬出现在场上，但真妖姬上挂着卡莎的印记，尤其明显。

    这恐怖的伤害让陈源不禁倒吸一口凉气，不过好在他目前处于自家阵营中，而且手里握有秒表，所以Loken并没有大招飞上来，算是保住了一条狗命。

    另一边，龙坑的战斗还在继续，小明的牛头此时已经摇摇欲坠，在卡莎将注意力放到他身上以后终于是坚持不住了，被一发平A击杀。

    此时大龙还剩两千血。

    Wei的皇子一直在边上晃悠，大龙的血量也在下降。

    1800，1500，1300。

    就在这一瞬间，Wei果断出手，皇子EQ二连毫不犹豫的闯进了龙坑。

    皇子EQ之后秒接大招【天崩地裂】，皇子高高跃起。大招的无视控制效果帮他抵挡了一万个控制技能。

    皇子轰然落地，一圈石壁出现，将梦魇和大龙紧紧盖住。

    此时大龙还剩一千血。

    无数的技能和两道惩戒的光芒奔着大龙而去，纳什男爵被十人轮上，发出了一声悲愤的哀嚎。

    “大龙是谁的！？”长毛陡然放大了声音，“是RNG的！他们抢到了大龙！”

    【666】

    【小威这个打野行，能处！】

    【？？？】

    【这RNG凭啥能抢龙啊？】

    弹幕这边议论纷纷。

    “快走快走！”陈源操作着妖姬快速躲到了草丛里回城，既然大龙拿到了，自然是没有再恋战的道理。

    他们此时还剩三人，他这个妖姬还是个残废，能跑一个是一个。

    “天黑吧。”

    被抢大龙的XX恼羞成怒，先是配合队友干掉了皇子，同时一个关灯，朝着乌兹飞了过去。

    “走走走！”乌兹这边果断停下来卖自己，让小虎和陈源先走。

    霞开启大招【暴风羽刃】，为队友争取了足够的逃跑时间。

    “RNG这边留下了两个龙种，而且他们这波抢龙阻挡了TOP一大波的节奏，保留了一丝翻盘的可能！”长毛和猫皇非常激动，兴致勃勃的说着。

    “有机会了。”陈源冷静的说道：“等我和乌兹三件套，能赢！”

