    深夜十二点。

    浓墨重重地涂抹在天际，将月亮和星星都给遮挡住了。

    宁海这座城市还是繁华依旧，但人们却不知有多少罪恶被隐藏了下来。

    这时，一辆白色宝马在路上快速地行驶，坐在里面的人，脸色阴沉，眼神冰冷。

    这辆宝马车开了大约半个钟头，终于开到了江边。

    江边建了许多仓库，有一些正在使用，但有一些已经废弃了。

    江岸边静悄悄的一片，没有车辆也没有行人。

    白色宝马在江岸边的路上行驶了一会儿，然后在一个废弃的仓库前停了下来。

    也许是很久没人过来了，这个仓库里放着一些杂物，但都已经蒙上了厚厚的一层灰。

    车子停下后，一个身材挺拔，长相英俊儒雅的年轻男子走下了车。

    这个男子穿着一身得体的黑色西装，头发抹上了发蜡，看起来很有精神。

    男子下车后，四处张望了一下。

    在确定周围没人后，便拿着手电筒，走进了这个仓库。

    仓库里漆黑一片，什么都看不到。

    男子打开手电筒，在仓库里转悠了一拳，随后在一个角落停了下来。

    他的手电筒照向了地面，地面上覆盖着一块比较大的方形铁板，这块铁板上锈迹斑斑的，而且还上了锁。

    男子从口袋拿出钥匙，然后“咔”的一声，打开了锁。

    紧接着，男子的双手抓住了铁板上的两个角，然后用力往上抬。

    只听见“吱呀”一声，这块看起来沉甸甸的铁板就被男子抬了起来。

    当铁板被抬起后，竟发现有一个很大的方形坑洞。

    手电筒扫过去，可以清晰的看到一道通向下面的台阶。

    男子的嘴角流露出一抹诡异的笑容，然后朝着台阶走了下去。

    这道台阶还比较长，男子走了差不多五分钟左右，才走到了地下。

    地下有一条能容纳两个人并排行走的通道。

    里面乌漆墨黑的一片，时不时还有一股冷意传来。

    男子打开了通道上昏暗的灯光，然后延着这条通道走了二十几米远，最终在一扇铁门前停了下来。

    而后，男子将这扇铁门打开，里面传出一股浓烈的福尔马林的味道。

    可这个男子却没有受到任何干扰，他走进去打开了灯。

    里面赫然是一间一百多平的实验室。

    在这个实验室里放着许多个大小不一的瓶瓶罐罐，而且更加恐怖的是，这些大小的瓶瓶罐罐里竟然装着一些人的器官和毛发。

    可这个男子却没有一点儿害怕的意思。

    进门后，他顺手关上了铁门，从墙上的衣架上拿下了一件白大褂披在了自己身上，然后又带上口罩。

    随后，他走到了一张巨大的木桌前。

    桌上放着许多实验用的试管，以及一个很大的玻璃罐。

    玻璃罐里放着几张人皮面具。

    而且在靠近这张桌子的墙上贴着许多照片。

    这些照片上只出现了两个人，一个是叶飞，另一个是柳依依。

    柳依依的照片贴的完好无损，只有叶飞的十来张照片上都插上了一把手术刀，这些照片就跟钉在了墙上一样，触目惊心。

    “叶飞，你没有多久的安逸日子可以过了，我的实验就快完成了……

    是你毁了我的尊严，是你夺走了我最爱的人，我恨你！我会将你所有的一切都给夺走，甚至是毁灭！”

    男子癫狂地大笑了几声，然后从桌上抓起一把手术刀，“噔”的一声，又钉在了一张照片上！

    而后，男子拿出镊子，从玻璃罐里将几张人皮面具夹了出来，随后将这些人皮面具一张张铺开，开始细心做着实验。

    每隔一段时间，这个实验室里就会传出阵阵癫狂的笑声，让人听起来感觉毛骨悚然……

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，叶飞像往常一样，早早地起了床。

    洗漱完毕后，叶飞便来到了院子里陪着顾小冉练了一会儿功，然后回到厨房开始做早餐。

    吃完了一顿美美的早餐后，叶飞便将顾小冉送到了学校，然后又送顾倾城去上班。

    在去上班的路上，顾倾城原本在浏览财经新闻。

    忽然，顾倾城抬起头，看向叶飞，问道：“叶飞，你知道咱们国内有哪些优秀的建筑工程师吗？”

    “嗯？”

    叶飞愣了一下，道：“倾城，你问这个做什么？难道你真打算放弃邀请哈迪德了？”

    顾倾城无奈一笑，道：“没办法啊，现在建新商城这个项目不能再拖了。

    既然哈迪德大师不接受我们的邀请，那我只能退而求其次，寻找其他优秀的建筑工程师了。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“倾城，我都说了我认识哈迪德，而且我也跟他联系了，她马上就会来宁海了……”

    “打住打住！”

    顾倾城做了个暂停的手势，说道：“叶飞，你真的不用安慰我。

    没事的，我们倾城国际现在还小，人家看不上我们也很正常，寻找其他优秀建筑工程师也是一样的。”

    “……”

    叶飞顿时就无语了。

    为什么这个女人就是不相信呢？

    难道认识哈迪德，就这么不让人不敢相信么？

    叶飞挠了挠头，也没有再多说什么，反正等哈迪德到了再说吧！

    今天路上有点堵，车子开了半个钟头才抵达倾城国际。

    把车停在地下停车场后，顾倾城和叶飞一起走进了公司。

    叶飞溜达着前往保安部，顾倾城去组织公司高层开会去了。

    会开完后，顾倾城回到了自己的办公室。

    笃笃笃……

    她刚准备开始工作，门外就响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回应了一声，然后翻开了一份文件，浏览了起来。

    门被推开。

    助理许悦急匆匆地跑了进来。

    “顾总，我有消息向您汇报！”

    “什么消息？”顾倾城抬起头，问道。

    “顾总，我听到有消息说，昨晚凌晨三点左右，哈迪德大师的专机已经抵达了宁海！而且听说哈迪德会在宁海待个两三天。”许悦说道。

    “什么？！”

    听到这个消息，顾倾城心里一惊，不可置信地问道：“哈迪德大师来宁海了？！”

    “是的，顾总。”许悦点了点头。

    顾倾城激动地攥着粉拳，道：“小许，你现在就帮我预约一下哈迪德大师！”

    “顾总，听说哈迪德大师这次来宁海是为了见一个老朋友，并不想谈工作。”许悦无奈地回道。

    “怎么可能？！”

    顾倾城一脸纳闷地道：“哈迪德大师万里迢迢从英国飞来宁海，就是为了见一位老朋友？

    到底是什么样的大人物竟然能够让哈迪德大师亲自飞来这里？！”

    “顾总，这个我也不知道。”许悦摇了摇头。

    “小许，你给我去调查一下哈迪德大师这两天的行踪安排，一有消息，立马通知我。

    哈迪德大师好不容易来一趟宁海，这可是个千载难逢的好机会，一定不能错过了。无论如何，我都要与哈迪德大师见上一面。”顾倾城说道。

    “可是顾总，即使我们查到了哈迪德大师的行踪，我们想要和哈迪德大师见面也很难。

    毕竟哈迪德大师的性情很古怪，她说不想谈工作的时候，她就一定不会谈。

    就算是世界上的那些王公贵族、富商政要找她，她也不会给面子，所以……”

    许悦的话还没说完，顾倾城就打断道：“哈迪德大师见不见我们是一回事，我们做不做是另一回事。

    所以，无论能不能见到哈迪德大师，我们都要试一试。

    试过了就会有百分之五十的机会，不试的话，就没有任何机会，你觉得呢？”

    “好的，我知道了，顾总，我现在就去调查一下哈迪德大师的行踪！”

    “去吧！”

    许悦点了点头，然后离开了办公室。

    等许悦一走，顾倾城黛眉微蹙，忽然想到了刚才来公司的路上，叶飞跟她说的话。

    她的心里微微一惊……

