    纪慕看着女孩拽着自己的手，明白她是想转移话题。

    男人叹了口气，心里是既生气又无奈。

    “行了，说说吧，怎么买了只鸟回来？”他脱下外套，往屋里走。

    左初勾了勾唇，跟在男人身后。

    二蛋见团子走开了，不知从哪儿飞出来，落到左初肩头。

    “我的宠物。”她伸手，指节弯曲，让其跳上来，“路过宠物店的时候觉得它挺好看的，就买下来了。”

    “你们认识一下，慕慕，它叫二蛋。”

    二蛋……

    纪慕唇角微微抽搐，对于女孩的起名能力不敢恭维。

    二蛋扭了扭脑袋，嘴里吐出话来：“你好，小妖精，你好，小妖精。”

    纪慕面无表情地盯着它瞅了一会：“我觉得它很适合做团子的晚餐。”

    听到“团子”两个字，二蛋慌忙地扑腾起翅膀。

    “坏猫，坏猫，坏猫……”

    也不知是不是受到鹦鹉语言系统本能学舌的影响，二蛋说不出一句连续完整的话来。

    没办法，它只能和左初用脑电波交流。

    【宿主大大救我！】

    它可不想被一只笨猫当成晚餐吃掉。

    左初眼疾手快地抓住它，用手指轻轻梳理着那明艳的羽毛：“好了好了，慕慕是开玩笑的，并不是真的要吃你。”

    二蛋咕咕了两声。

    纪慕眯着眼睛，语气意味深长：“那可不一定。”

    某只鸟在瑟瑟发抖。

    **

    时光匆匆流逝。

    云海市初雪的这天，正巧是奇诺的广告正式发布的日子。

    奇诺的微博很早就官宣过，这新一季度的广告代言人是左初。

    不过由于品牌受众在年轻男性，加之男生本来对这些就不关注，所以并没有引起多大的波澜，直到——

    这场雪下得并不大，在南方这片片的雪花落到地上就化了。

    但它们还是奋不顾身地落下，调皮欣喜地飞舞着，像是一场曼妙的童话。

    云海市中央大街广场。

    这是云海市内一年四季最繁忙的十字街口，坐落着各种百货大楼，家具电器城和大牌服装店，奢侈品店。

    每天有数以万计的人会从这里经过。

    雪花落下，人们撑着伞行色匆匆。

    而此刻，那广场上最显眼的大屏上却缓缓出现了一道身影。

    篮球场上，正进行着一场激烈的比赛。

    青春肆意，少年们挥洒汗水。

    一人穿着休闲装依次躲闪过对手的进攻，然后手上的篮球轻轻一投！

    正中框中！

    教室里，少年的眉眼在阳光下温暖不已，他耐心温声地给周围的同学讲题，温柔融进了心里。

    大街上，有人不经意地抬起头，目光匆匆扫过屏幕，随后又猛然定住。

    被那人深深吸引，驻足。

    渐渐地驻足观望的人越来越多。

    当悠扬的萧声缓缓流淌出时，广场上的大部分年轻人都停下了脚步。

    他们移开了伞，抬头望过去。

    “这是……”

    他们的眼神里含了抹讶异。

    这萧声再熟悉不过，正是今年大火的剧《权霸天下》的主题曲！

    然而，此刻见到的却不是电视剧的画面，而是漆黑的舞台上，一个少年手拿长箫，正在缓缓吹奏。

    “他是谁啊？”

    “长得好好看哦，新出道的艺人吗？”

    “可我怎么觉得这么眼熟呢……”

    人们小声地和身边的朋友谈论起来。

    有个女孩的声音突然冒了出来：“初殿！那是初殿啊！”

    她很激动的模样。

    身旁的闺蜜皱了皱眉：“小橘，你是不是搞错了？之前你不是说你粉的是个女明星吗？”

    名叫小橘的女孩骄傲地仰起头：“哈哈，这你就不知道了吧，我们初殿，最大的爱好就是女扮男装！”

    “在《权霸天下》里也是啊，樊谷本谷！”

    闺蜜张大了嘴巴，她不追星，却也是追过《权霸天下》电视剧的。

    当时她就特别喜欢其中樊谷这个角色，虽然是反派，但一点都不讨人厌，反而会让人觉得樊谷就该这么做，会替这个角色感叹命运不公。

    她向来是追剧不追人的。

    可是……

    闺蜜满眼惊艳地看着视频里动作潇洒利落的“男孩”。

    这也太帅了吧！

    也是这个时候，众人才意识到，原来当时片头曲中惊艳了许多人的萧声居然是左初所吹奏的！

    大家屏住呼吸，看着视频里像是从武侠小说里走出来的人儿挥舞甩袖，那红色的墨水在白纸上洋洋洒洒地写下刻着铮铮铁骨的一行字——

    一曲毕，少年猛地举起手里的长箫，声音嘹亮，铿锵有力。

    “华夏之崛起，吾辈当自强！”

    回应少年的是整整齐齐，气势十足的齐呼：“华夏之崛起，吾辈当自强！”

    这一刻，凡是骨子里流淌着华夏血液的人们都沸腾起来了！

    这是苏醒的民族之魂，这是不朽的民族之信仰！

    广场上，四面八方响起了同样的声音。

    “华夏之崛起，吾辈当自强！”

    一遍又一遍。

    所有人昂首挺胸，默契地收起了手里的伞，任由雪花飘落在他们的发上，睫上，肩上。

    一代人白头，依然有下一代人继续。

    那是信念，是传承。

    是华夏人刻在骨子里的骄傲！

    是承载了无数先辈热血与期盼的梦想——

    崛起华夏，吾辈自强！

    而身为左初的粉丝，“左家军”们则更加自豪。

    看，这就是他们的偶像！

    谁说明星艺人就一定是金玉其外败絮其中？

    他们的偶像，演得了戏，写得一手好字，吹得了长箫，还有一身功夫，最关键的是，时时刻刻怀着满腔的爱国情怀。

    这样的初殿，谁能不爱？

    屏幕上的画面变暗，一片漆黑中奇诺的品牌LOGO浮现出来，带着其品牌的标语“青春正好，不负韶华”。

    众人这才反应过来。

    原来这是一则广告。

    可这拍摄得也太精良了吧！

    “奇诺，是那个最近很火的男性服装品牌吧？我一定要给我男朋友买！”

    “正好马上圣诞节了，我就送这个做我对象的生日礼物吧。”

    有对象的女孩兴冲冲地说道。

    没对象的也不难过，反而很开心道：“我看着衣服女孩穿也可以吧，初殿都穿了！而且那么帅！”

    “就是就是，走走走，冲就完了！”

