    昊天宗的一处厅堂内，五长老与三长老两人笑呵呵打着招呼。

    “老三，今天这套魂骨套装按理归我管理了！”

    “嘿嘿，老三辛苦你了，接下来我会好好守护好这套碧鳞狗魂骨套装的！”

    五长老打了声招呼开口说道。

    “嗯，好的！”

    “这套碧鳞狗魂骨套装轮流由我们长老守护，再加上这里是昊天宗领地，倒也安全，不用担心被别人抢夺！”

    “现在这担子就交给你了！”

    “对了，兄弟我提醒你一句，这套魂骨有奇特的魔力，若是盯久了，会让人有融合的冲动！”

    “我想，以你的定力肯定没问题，你要注意的是你家小子，可不要不小心被其融合了，到时候可就出大事了！”

    三长老出于好心，多提醒了两句道。

    “好的，老三，多谢老三提醒！”

    “老三，你放心，我会管好唐银，让他只看，不融合的！”

    五长老礼貌的回复道。

    “好的，老五！”

    “我这就将魂骨套装拿给你！”

    三长老点了点头道。

    接着，三长老脸上带着笑容，并抬起他那苍老却异常有劲儿的手掌在腰带上的储物宝石上自然一抹，做出了取出物品的手势动作。

    三长老这自然的一抹，想象中那套碧鳞狗魂骨套装并没有出现在手上。

    “嗯？”

    顿时，三长老脸上的笑容凝滞住了。

    按理来说，那套碧鳞狗魂骨套装应该已经被自己轻易取出来了才是。

    可是，却没有！

    不好！

    隐隐之中，三长老内心之中有一股不祥的预感。

    接着，三长老疯狂的将精神力涌入腰带宝石之中，探查着储物空间内的一切。

    这一看，三长老整个人都傻掉了！

    “魂骨套装不见了？！”

    三长老瞬间整张脸神色变得极其的精彩起来。

    三长老简直不敢相信，来这厅堂之前，他还把玩着魂骨套装，并亲手将其收入宝石储物腰带之内。

    可是现在，那活生生的碧鳞狗魂骨套装不见了啊！

    三长老整个人都懵逼了，脑子嗡嗡的。

    不信邪的他精神力再次疯狂的涌入宝石储物腰带之内，疯狂的探查着储物空间的每一寸地方。

    结果，依旧不见碧鳞狗魂骨套装。

    这顿时让三长老的心情都跌落谷底，整个人变得十分不好了。

    “嗯？老三你怎么了？”

    五长老感受到了三长老身上的情绪、魂力、精神力波动，不禁皱起了眉头，询问道。

    五长老的这一问，就犹如当头一棒一般，敲打在了三长老的头顶上，让三长老抖了个机灵。

    饶是三长老已经活了七十多年，一身修为更是达到了封号斗罗境界。

    但此刻，魂骨套装凭空消失，他的神色再也不淡定了。

    “老五...”

    三长老有些难以启齿。

    同时，三长老精神力再次疯狂涌入腰带储物空间之内探寻！

    依旧没有半丁点碧鳞狗魂骨套装的影子。

    “怎么了？老三，怎么了？！”

    “你别卖关子，直接讲！”

    “是魂骨套装出事了么？！”

    五长老连忙询问道。

    隐隐之中，五长老心中有一个不好的感觉，这感觉和魂骨套装有关！

    这可是大事啊，五长老心中不由得也紧张了起来。

    “老五...”

    “我...”

    三长老说话有些支支吾吾，实在不好启齿。

    “怎么了？！老三，你尽管讲！”

    五长老脸上神色顿时也变得难看起来，盯着三长老说道。

    同时，五长老悄然之间，在心中已经戒备了起来。

    在五长老看来，这老三现在有点反常。

    所以，五长老心中升起警惕与戒备之心。

    三长老自然注意到了五长老的举动，心中苦涩无比。

    “老五，你信么...”

    “我将碧鳞狗魂骨套装放入储物腰带之内，结果，现在它们消失了！”

    三长老终究是豁出去，讲了出来。

    说着的时候，三长老快速将腰带解了下来。

    “老五，你看看，真没了，魂骨套装突然枚了！”

    三长老说着的时候，将储物腰包递了过去。

    而五长老闻言之后，脑子嗡动了一下。

    “碧鳞狗魂骨套装就存放在你那里，谁人有本事从你身上取走呢！”

    “它们又怎么可能会不翼而飞呢！”

    “老三，这可不兴开玩笑，你别逗我玩啊！”

    五长老说着的时候，警惕退后了数步，同时虚空做出一个抓的动作。

    这一抓，五长老瞬间将三长老手上的储物腰带抓了过来。

    五长老与三长老保持距离的同时，精神力快速涌入储物腰带之内。

    这储物腰带之内有金魂币，还有其它一些宝物以及日常的东西，但就是没有碧鳞狗魂骨套装！

    “老三，你认真的么？”

    “别逗我玩了，赶紧把魂骨套装拿出来！”

    五长老一脸警惕，再次开口说道。

    “老五，我没开玩笑！”

    “碧鳞狗魂骨套装，真的消失了，我也不知道！”

    “我现在脑子都是懵逼的，我亲手将它们放进去的，现在却不见了，我讲不清楚啊！”

    三长老脸上神色极其痛苦，他对此毫不知情。

    此刻，他真是欲哭无泪，有一种跳进黄河洗不清的感觉！

    “好，老三！”

    “既然你说你没开玩笑，但是又拿不出魂骨套装，那你现在站在原地不要动！”

    “你若是敢乱动，别怪我不客气！”

    “我现在就把宗主还有长老会其他长老呼唤过来，到时候你好好解释清楚吧！”

    五长老有条不紊的开口说道。

    若是仔细一看，会发现五长老额头上有冷汗冒了下来。

    魂骨套装突然消失这可是大事情！

    若是眼前的老三私吞了魂骨套装，还想动手的话，那事情更了不得了！

    知道这其中利害关系的五长老表面从容不迫，内心之中却是着急无比。

    “好，老五，我不动，你放心，我不动！”

    “这事情，我真的清白！”

    三长老一脸苦涩的开口说道。

    三长老也不知道为何事情突然变成这样，明明来之前他还在把玩魂骨套装的！

    可是，现在魂骨套装就这般消失了！

    这让三长老感觉整个人都不好了！

    “好的，不要动！”

    五长老再次强调了一遍。

