    第57章节目组太会玩了，好刺激！

    斐锦婳坐在王座上，一扫全场，特别看了茹愿一眼，仿佛在说：这次你没有抢到吧，别以为王座永远属于你，今晚，我才是本场唯一的主角！

    茹愿瘪了瘪嘴，坐在位子上好奇的等待着，节目组今晚出的难题？

    紧接着，就看到一个工作人员端着托盘上台，郗执年从托盘里取出一个心跳测试仪，咔嚓一声扣在斐锦婳的手腕上，然后拿起麦克风落下今晚的规矩。

    “老规矩，本场比赛的第一名已经角逐出来，那就是……恭喜你，斐锦婳！请告诉我，你能守住自己的第一位吗？”

    斐锦婳扬起一抹优雅又从容的弧度：“当然，我会守到最后一刻。”

    “好！我劝你时刻盯着大屏幕上的显示数值，记住，今晚你的心率不超过110就算过关，超过110就会发出警报声，但凡超过110十次，抱歉，请让贤！”

    什么？

    斐锦婳满脸愕然！

    本来不紧张的，但是郗执年这话落下后，她的心跳忽然狂跳起来，砰砰巨响。

    郗执年打了个响指，现场的大屏幕上，忽然出现一个显示屏，连接着斐锦婳手腕上的心跳测试仪，实时显示她的心率，前一秒还羡慕斐锦婳的选手们，此刻全都心有余悸。

    “我的天，心跳不能超过110十次，这谁扛得住？”

    “幸好我刚才慢一步，否则坐上去，我肯定要被打脸！这得有多强大的心理素质？”

    “节目组太会玩了，好刺激！斐锦婳能扛得住吗？”

    “应该能，锦婳的心里素质一直很强大。”这句话是苏轻轻说的。

    苏轻轻自以为了解斐锦婳，觉得她能顶得住，不曾想郗执年话音刚落，斐锦婳的心跳就狂飙到113，警报声响彻整个录制现场，心率数字怎么都回落不下来。

    现场的嘉宾全都不忍看，一个个拿手捂着眼睛，太丢人了！

    不过，也不能怪斐锦婳，换做他们坐上去，估计同样是上去丢人现眼。

    斐锦婳紧张得额头冒汗，她努力深呼吸，想要将心跳压下来，可是，臣妾做不到啊~

    茹愿笑了，这就是郗执年叫她听话的原因？

    节目组这个设定，确实太变态了！

    不过，茹愿喜欢。

    直播已经开始了，很多网友进入直播间观看录制，有斐锦婳的粉丝看到茹愿嘴角闪过一抹笑纹，顿时就跟点着了似的，疯狂刷弹幕大骂茹愿是在幸灾乐祸。

    【茹愿也太过分了吧？节目组设置这样的环节本来就是有意为难人，谁上台坐在王座上不会紧张，茹愿凭什么笑话我们家婳婳？】

    【没错，上课老师点名让我发言，我的心跳都会跳到嗓子眼，何况是一千多万人观看的直播现场，谁敢拍着胸脯说自己可以把心跳稳定在110以下？】

    【茹愿这个怂包，她连上台都不敢，刚才所有嘉宾都在争先恐后的抢王座，就她坐在位子上纹丝不动，她有什么资格嘲笑婳婳？】

    【现场笑的又不是茹愿一个人，其他人也笑了，婳粉干嘛揪着她不放？】

    【没错，斐锦婳冒充国潮出征，貌似到现在还没有道歉吧？婳粉还有脸骂茹愿？】

    滴滴滴滴——

    直播现场的报警器一直响个不停。

    郗执年已经回到总审判长的位置上坐下来，他悠闲的看着斐锦婳在台上出丑，并不急着把斐锦婳拉下台。

    这时候夜鹭开口，道：“实在是太遗憾了，斐锦婳，你的心跳已经超过110十次，请从王座上下来吧，你无法成为本场的第一名了，还有谁敢上去尝试？”

    斐锦婳脸色都变了，超级尴尬的从王座上站起来。

    她在王座上坐了不到三分钟的时间，就灰溜溜的让贤，此刻肠子都悔青了，早知道她不如不抢！

    十五个晋级选手集体沉默，都怕上去后会和斐锦婳一样丢人现眼。

    “谁上啊，我不敢，我现在的心跳已经跳到嗓子眼了，玩心跳太难了！”

    “我觉得我也不可能比斐锦婳好到哪里去，我就不上去丢人现眼了，到时候坐了还不到三分钟就被拉下来，我的面子往哪里放？”

    “我来！”苏轻轻忽然脱颖而出，走上台去。

    有工作人员为她戴上心跳测试仪，大屏幕上显示，她的心率是101，非常稳。

    直播间里，苏轻轻的粉丝顿时兴奋了起来，在弹幕上狂夸苏轻轻。

    【哇，还是我家轻轻厉害！】

    【我家轻轻心里素质太强大了，哈哈哈，我好自豪啊~】

    【我家轻轻心跳稳得一逼，所以不是节目组变态，是斐锦婳心理素质不行~】

    【我家轻轻在第一期就是冠军，这一期肯定还是冠军！】

    苏轻轻的心跳，在96-109之间上下浮动，但从来没有超过110，众人都朝她投去敬佩的目光，尤其是茹愿，心里由衷的为昔日的朋友感到骄傲。

    但是下台的斐锦婳，看着苏轻轻的眼神，顿时就不对劲了。

    她不行，苏轻轻却行，这不是公然打她的脸吗？

    斐锦婳五指绷紧，在心里把苏轻轻给记恨上了，果然与茹愿交好的人，都很讨厌！

    斐锦婳走到茹愿身边，小声的开口：“你不是很能吗，怎么不敢上台去，是不是也怕自己扛不住心跳？”

    茹愿笑而不语，今天是直播，她没必要与斐锦婳针锋相对，她知道婳粉此刻肯定都要炸毛了，若是此刻自己冲上去，就是撞上了枪口。

    与其如此，不如缓一缓。

    至于那个位置，她肯定是要坐的，郗执年提醒她不要坐，无非是怕她扛不住。

    不过……

    小小心跳测试，本兔太岁根本不放在眼里。

    夜鹭道：“好，比赛正式开始，谁敢上台来，把王座抢过来？”

    在场选手迟疑了，不但怕自己与苏轻轻比，无法取胜，更怕取胜了后，坐在王座上被测心跳，开局就如此两难，节目组太坏了。

    有个选手说：“不如迟一点上场，那就能在王座上少坐一会儿，这时候，谁主动上台谁傻！”

    茹愿却慢慢悠悠的举起手：“夜老师，我想挑战苏轻轻！”

    ?  ?晚安，求月票，求推荐票，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

