    苏心棠的脸色已难看至极，陷入了沉思。

    宁沂察觉到自己说了不该说的，有些懊悔，抬手在他眼前晃了一下，“走啦。”

    “可警察调查的结果确实是自杀，当天并没有人进入过他的屋子。”

    苏心棠是相信自家老爸的。

    “不管如何，都已经过去了，我们这些活着的粉丝还是要好好生活的，不要去管那些了，一切已成了定局，没法再改变了。”

    有些人，有些仇怨，他自己会去解决的。

    “我不，我偏要管。”

    “你现在也管不了什么了，其实他反正也活不了多久了，怎么样的死法又有什么关系。”

    苏心棠黑着一张脸，突然拔高了声音，“宁沂，你把这话再说一遍。”

    宁沂看她气得整个人都在发抖，没敢再说什么，“抱歉，我不该这样说话，我只是觉得事情过去这么久了，该向前走了。”

    “你管我，我想向前还是向后是我的事情。”

    苏心棠大步往前走，徒留宁沂一个人在原地。

    宁沂紧跟着上去，和她并排着走，走了一会，才开口道：“我没有对你偶像有任何的不敬，你别生我气。”

    苏心棠控诉，“假粉，你就是假粉，别给我装了。”

    看她这般孩子气的样子，宁沂哭笑不得，“这个还真的不是。”

    宁沂本来就是云寒的粉丝。

    他很喜欢云寒的街舞，他的街舞就是照着云寒学的。

    “我反正是没有看出你哪里像他的粉丝。”

    宁沂摇摇头，不再辩解，而是问道：“云寒死后几个月，网上对他的舆论渐渐好转，是不是你暗中帮的忙？”

    苏心棠并不隐瞒，直接承认，“对呀，我做的，好人断没有被人踩在泥土里的道理，我不知道就算了，我知道了我是绝对不会束手旁观的。”

    “没想到还是个正义小天使。”

    其实宁沂早就猜到那些事情都是苏心棠在背后帮忙了，只有她有这个本事能扭转舆论。

    转折点其实在于医院出具的一份报告，那个医院他是知道的，是苏氏家族的产业。

    而他的经纪人姓苏，很难不让人联想在一起。

    真的很谢谢她。

    只是这声“谢谢”他是没法亲口对她说了，重生这种事情实在是匪夷所思，就算说出来也未必有人相信，这只能是一个深藏于心的秘密了，他当时也是用了好几天才接受这个事实。

    “不行啊。”

    “行，当然行，只是你该做的都做了，我想他一定很感激你的，以后就不要再为他的事情操心了。”

    “我操不操心那是我的事情，和你没关系。”

    “你不要这个样子。”

    “我哪个样子了？

    你这人真奇怪，怎么还管起我的事情来了。”

    看着她紧绷的侧颜，宁沂突然就笑了，他们这是在干什么？

    吵架吗？

    还是因为他自己而吵架。

    “你笑什么笑？”

    “没什么。”

    那天简单的争执过后，两人再也没有提起过云寒，依旧和之前一样相处。

    跨年演唱会如期到来，这次苏心棠都不去借衣服了，反正去了也借不到，她直接在自家老爸的衣柜里薅了一套出来，反正都是定制款，没什么不适合的。

    考虑到跨年的原因，要喜庆，她直接找了一套复古红的衣服，浅蓝色的衬衫，花式领带。

    腕表和珠宝配饰也是薅的老爸的，喜欢什么拿什么。

    化妆师还是请的Jim，上次合作过一次，苏心棠还挺满意的。

    之前已经走过一遍这样的流程，苏心棠很是得心应手，宁沂的现场演唱很是出彩，并没有出现任何的差错，再次上了热搜，好评不断。

    网友发现这个街舞很棒的小年轻，竟然唱功也是如此的好，宝藏男孩一枚。

    一个月后，又是某视频晚会的盛典，这次是古风舞蹈，苏心棠请了著名的舞蹈社和乐坊合作，现场直接由乐器演奏乐曲，配合宁沂的舞蹈。

    虽然费用很好，但效果很好。

    昨天彩排的时候她看过两遍，真的太绝了。

    一想到这，苏心棠就摩拳擦掌，干劲十足，这次势必要再次惊艳出圈。

    “小唐姐，我怎么觉得你有些激动。”

    小苏站在她身边都能感觉到她的情绪。

    “当然激动了，你们就等着你宁哥出圈吧。”

    “宁哥跳舞本来就好看，出圈不是正常的吗？”

    “那不一样，上次是街舞，这次是国风舞蹈，如果他两种舞蹈都能出圈的话，那就是圈内第一人了。”

    这个圈子内最不缺的就是多才多艺的人，这是他们吃饭的本领。

    很多演员也会跳舞，但能唱能跳的极少，同时精通两种舞蹈的就更少了。

    她想要打造的宁沂，绝对要是全方面发展的艺人，宁沂也确实没有辜负她的期望，谦虚上进，舞台零失误。

    宁沂已经在准备化妆了，从镜子里看到了苏心棠的表情，这姑娘还真的是个搞事业的，在这方面精神的很。

    “对了，小苏，你给乐坊的老师打个电话，看看他们到哪里了？

    可千万不要迟到了。”

    “好的，马上。”

    小苏出去打电话，过了一会面色紧张的跑了进来，“小唐姐。”

    “怎么了？”

    “乐坊的老师联系不上。”

    “怎么会联系不上，我昨天明明已经确认过行程了，他们今天下午五点之前就会到达现场。”

    苏心棠看了一眼时间，现在已经三点半了。

    “你每一个都打了吗？”

    “都打了，我们这边有联系方式的电话我都打了，没有一个是打得通的，会不会是中途出了什么事情？

    比如车祸什么的。”

    “不可能，出车祸怎么会手机打不通，而且如此地整齐划一。”

    苏心棠心头有些发慌，一种不好的预感袭来。

    他们这次的舞蹈伴奏是古琴和古筝，还有洞箫合奏，乐坊的老师如果不来的话，他们这个演出基本就废了，变成了一次毫无新意的舞蹈。

    她也拿起手机给乐坊的负责人打电话，和小苏说的一样，手机已经关机了。

    “小唐姐，现在怎么办？”

    “让我想想。”

    宁沂还算淡定，提议道：“不如我们就直接播曲子，就不用现场演绎了。”

    

