    张远长长呼了一口气，点开最后，也是最新的一份报告。

    “……各位地球时代号，黄金太阳号的朋友们，大家好。”

    “不得不承认，地球文明已经进入了一个史无前例的瓶颈期。”

    这份报告的语气，已经不像几百年前那样的平和以及自豪，而是变得忧心忡忡。

    “各种危机已经扼住了我们的喉咙！”

    “很不幸地告诉你们，在上个月，发生了一次史无前例的大罢工，一直绵延了四个星球！”

    “工人们的怒火燃烧到了整个太阳系，出现了两起恶性的空气泄露事件，3439人窒息死亡，两座太空城市因此而瘫痪，17个星际港口停止运转！”

    “我们预期，因为这一次的恐怖活动，整个文明的GDP会因此下降1.1%！”

    “地球上也发生了规模巨大的游行活动，底层人民要求更高的薪水，享受更好的医疗服务，要求地球上的房子降价……”

    “他们有错吗，他们并没有错……可是很显然，这无法做到。最高端的服务，注定了只有少量的富豪才能够使用。”

    “地球上的高楼价早就绑定了整个金融体系，再加上旺盛的市场需求，不可能随意地降价。所有的经济行为都是市场化的，不因为政府的意志而发生任何转移。更何况，重新分配利益，会牵扯到既得利益者，包括为文明做出了更多贡献的精英人士。”

    “他们不可能牺牲自己的利益，去帮助其他人。沉默中的阻碍，比爆发出的力量更加强大。”

    “各位地球时代号，黄金太阳号的朋友，不得不承认，这一次危机，和以往的不同。”

    “海啸并非突如袭来，而是酝酿了几百年。”

    “……土卫六政府以及木卫二政府已经联合达成了一份能源限产协议，试图提高核聚变原材料的价格，以缓解内部经济矛盾。”

    “而地球经济圈自然无法忍受至关重要的能源供应，遭受对方的牵制……”

    “各国的军事订单正以每年20%的增速递增……”

    “我们难以预计这项数据最终会带来什么……”

    “最遥远的土卫六基地，距离地球6-8个天文单位，一艘飞船过去需要一两个月的路程。这样巨大的空间间隔，又造成了管理上的一系列困难。地球经济圈的影响力，在那边已经被削弱了许多。”

    “我们不知道未来究竟如何，只是希望我们的文明能够安然度过这一关……”

    “战争不会轻易发生，但不会永远不发生。”

    这是最新的一份报告，后边还附带着大量的政治新闻。

    各星球高层的互相访问、试探、交锋、斡旋、谴责等等。

    一道以火星为分界线的铁幕正在落下。

    张远长长叹了一口气，最糟糕的一件事发生了。地球文明步入了一个低谷当中。

    当初，第二次世界大战爆发的原因是什么？是因为经济！

    三战、四战？还是因为能源危机，导致的经济问题。

    他并不觉得战争能够解决问题，星际武器发展到现在，威力已经非常大，毁灭比防守容易多了。但也不觉得，战争一定不会发生，因为战争永远是转移阶级矛盾的最好方式。

    如果每个政治家都有最顶级的智慧，很快就会在互相妥协之中达到均衡。但是很可惜，这种现象只有在双方均具有极高政治智慧，并且信息透明的情况下才会发生。

    愤怒的底层人群根本不知道“理智”为何物，会因为煽动性的语言去票选一些思想更加极端的领导人。

    国家是暴力机器，当它在对外冲突中表现了足够的强力，那么内部的杂音就无足轻重。在这种情况下，极端意味着选票。民·粹主义意味着必须带领下边的小弟去锤别人，锤不爆别人就是自己被内部推翻。

    战争已经很久很久没有发生了，很多人早就已经忘记了战争的残酷性，只是觉得能够通过暴力手段，去获取一些自己想要的东西。

    历史的发展总有其内在规律，按照新文明史学的观点，平庸的文明，内功不够，自然无法跳脱出这个规律，科技再发达也不行。

    人类的智慧以及基因本性中的逐利，不足以驾驭整个文明的走向。意味着整个文明经过长期发展后，结局会稳态在一个局部解之内，要么步入无限循环模式，要么进入一个稳态，四周都是更差的选择，再也不可能跳脱地出去。

    这已经是最新的报告了，没有然后了。

    想要知道后续，还得继续等待。

    张远闭上眼睛，不知道如何形容现在的心情。

    遥遥的记得，地球时代号扬帆起航时，那位文明领袖的话。

    “……希望你们，能够用自己的智慧，解决困扰人类文明甚至整个宇宙的平庸化问题……”

    “我们将用自己的历史，照亮你们前方的道路。”

    现在，这一段历史，出现了。

    那时候，张远没怎么在意文明领袖的讲话，以为只是一场普通的以形式主义居多的致辞，但现在，他明白了。悲观主义者们早就预料到了今天的结局。

    人类通过科技，解决了一个又一个的难关，从星际移民，到老龄化，再到婴儿的抚养问题，再到人机关系……

    人们克服了无数的难关，战战兢兢的走到了今天。

    但历史起身一直在重演，日子好过的时候大家把酒言欢，其乐融融，不好过的时候分道扬镳，自顾不暇。舒坦日子过久了，就不会过苦日子了，于是为了重新过上好日子，开始举起自私的大旗去吞噬他人。

    这就是人类。

    马克思很早就说明了人类不可能一直科技革命。所以，这一次的危机，已经很难用科技来解决了。

    除非人类顷刻之间发明出曲率飞船，能够瞬息到达外星球，寻找到另外一颗地球，开拓更大的殖民地，才能够解决目前的危机。

    可是，目前的人类，并不能……

    张远再次叹了一口气，默默地坐在凳子上，闭上了眼睛。

    希望地球文明，能够安然度过这个难关。

    希望吧。

    ……