    “要想进入雷泉修炼也不是不行，一千万灵精外加让你夫人陪我一个晚上。”

    说出这句话的时候，雷蔓的表情充满着渴望。

    龙帝先是一愣，旋即就勃然大怒：“滚！”

    这男人觊觎自己夫人就算了，连一个女的也来，让他实在是忍受不了。

    雷蔓冷哼一声：“你那么小气做什么，我跟她都是女人，你又不吃亏，反而得到一次进入雷泉修炼的机会，这可是无数弟子梦寐以求而不可得的机缘。”

    龙帝黑着脸，转身就走。

    就算对方是女的，龙帝也不会用这种手段来达到变强的目的。

    唰！

    雷蔓闪身挡住了龙帝，嘿嘿一笑：“这个条件不答应没关系，还有第二个，只要你愿意陪我去一趟‘雷山’降服一头雷兽，那么我就把自己今年的名额给你，总共三个时辰，如何？”

    龙帝脸上略微紧绷的肌肉松了下来：“感情先前的是铺垫，这才是你主要的目的吧？”

    雷蔓也不掩饰：“原本那个地方我一个人还真的没办法过去，一时之间又找不到合适人选，正好你来了，自然不能错过这个好机会。”

    龙帝问了一下那雷山在哪里，是什么来头。

    雷蔓知无不言：“那里是当年雷泉山一位强者企图以雷法破境，跻身武主，但最后失败了，身体自爆，更是引来了天上的雷霆，所形成的一片禁地。又因为那人一缕执念不灭，所以里面的雷霆经年不散。

    就这么过去了数千年，那个地方也诞生了不少实力强大的雷兽，如若像我等修炼雷系功法的可以得到一头雷兽，会大有裨益，更是能够增加修炼成雷之战体的成功率。”

    想了一下，龙帝说道：“要去也不是不行，但你总得给我一两件雷系防御宝物吧？”

    “这个好说。”雷蔓当即取出一枚灰扑扑的珠子：“这是吞雷珠，可以储存二十立方的雷电，应该够用了。”

    龙帝将其接过，使用方法倒是很简单，便点头：“那事不宜迟，现在就走吧。”

    一个时辰后，雷山。

    轰隆隆！

    整座雷山被一片漆黑如墨的乌云所笼罩，不断的落下一道道粗大的雷电，把这个地方衬托得如同末日世界一般。

    雷蔓体表蔓延出大量的雷弧，形成防护层，当先冲了进去。

    龙帝催动吞雷珠悬浮于头顶，也跟了上去。

    一靠近雷山就仿若是烈油加水，产生了剧烈的反应。

    雷电如瀑般倾泻而下。

    雷蔓倒是没有太大的问题，但龙帝却是皮肤一下子就焦黑，身体发麻。

    要不是有吞雷珠吸收大部分力量，他可坚持不了多久。

    龙帝竭力的运转功法吸收这些雷霆，一边目光四下扫动。

    运气不错，刚一进来就看到了一头叫‘雷犁牛’的雷兽，体型庞大，但速度飞快。

    雷蔓眼眸一亮：“这个不错，既可以当守卫还可以当坐骑，就是它，上！”

    生存在这片山头的雷兽因为天时地利的原因，速度很快，就算是龙帝全力飞行也不及其一半。

    不过他有天赋神通。

    无距！

    瞬移般出现在雷犁牛逃跑的地方，一拳打出。

    此兽看似体型庞大，但是性格十分胆小，面对龙帝的攻击居然直接选择躲避。

    四蹄下雷霆炸开，身体横移，避开了龙帝的攻击，调转方位。

    唰！

    雷蔓出现，手里多出了一张电网，用力一扔就化作一张大网把雷犁牛笼罩住。

    对方不断挣扎，雷蔓朝着龙帝大喊：“你快帮我镇住它，我来降服它！”

    龙涉身形一闪就来到了雷犁牛的背上，盘坐而下，双手结印，轻喝一声：“降魔如来身！”

    梵音大作，伴随着一阵阵恢弘的佛音，一尊金色的大佛镇压而下，直接就把雷犁牛压趴在地上。

    雷蔓迅速的取出各种工具，双手结印，开始强行与这头雷兽缔结契约。

    雷犁牛咆哮不已，疯狂的挣扎，释放出大量的雷霆。

    龙帝闷哼一声，整个身体都酥酥麻麻，失去了部分知觉。

    他的体魄虽然强大，但对于雷电的抗性却是不高。

    不得已，他只能展露出龙凰战体，体表外被一层厚厚的涅槃之火所包裹。

    吼！

    雷犁牛忽然发出一声奇异的吼声，传递出很远。

    片刻之后，山的另一头响起了一声直欲震碎神魂的怒吼，无穷的雷电在肆虐，其音可裂天！

    “不好！”雷蔓脸色剧变：“是这里的霸主九霄雷龙！据说它就是那一缕不灭执念经过数千年演变而来，强横异常，就算是武主来了也不是对手！”

    那股可怕的威压以一种排山倒海的姿态朝着这边冲击而来，雷蔓异常果断的选择燃烧百年修为加快契约的缔结，刹那间完成。

    “快点走！”雷蔓朝着龙帝大喊一声。

    龙帝也感受到了那股不可战胜的波动在极速接近，立即从已经被降服的雷犁牛背上下来。

    脸色苍白的雷蔓翻身坐在雷犁牛的背上，催动此兽迅速逃跑。

    身后，一条长达千米，浑身缠绕着一道道黑色雷电的狰狞恶龙已经到了。

    其双眼闪烁着极端仇恨之色，一爪子朝着两人拍了下去。

    轰隆隆！

    雷光如瀑，浩浩荡荡的冲击。

    两人各施手段。

    龙帝拼着损耗一些本源连续施展了三次无距，险之又险的避开那些攻击。

    雷蔓则是喷出一口精血，化作一片雷云把自己跟雷犁牛包裹，在原处炸开，借助这股强大的冲击力出现在雷山之外。

    那条可怕的雷龙在冲着两人狂吼，无形的冲击波让他们气血震荡，眼冒金星。

    “好强的雷兽。”龙帝吃惊不小：“借助天时地利武主也打不过它，赶紧走吧。”

    雷蔓点点头，也是心有余悸的嘀咕一声：“不对啊，明明这个时间段那雷龙应该是处在沉眠阶段，为什么会苏醒？”

    等确定两人离去之后，雷龙才不甘心的折身返回到自己的栖居之地。

    一片由雷电所化的大湖。

    在那湖的中央，生长着一株半米高的古树，上面有三颗即将成熟的果实...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

