        “信息没有问题吧！蒂奇这混蛋就是在这里吗？”

    一艘挂着巨大白色胡子的海贼船在快速靠近，船体并不大，只有花花公子的四分之一大小，并且上面只是站立着两三个人影，站立在船首的赫然是一个提醒极其魁梧、**着上身，穿着铠甲坎肩，面庞线条极其家坚i硬的壮汉。

    而在这壮汉的身后则是一名穿着短蓝色夹克，帮腰带，有着一头蓝色朋克头发型的男子，和几名普通的船员。

    “是的，乔兹队长，根据得到的消息，蒂奇就是躲在了这个岛屿上，这个混蛋居然杀死了老四！一定不不能放过这混蛋！！”

    船员愤愤然说道。

    这艘船，赫然正是白胡子的两名番队长，一番队队长不死鸟马尔高！三番队队长钻石乔兹！！

    不知道是不是玩家的登录，还有唐神的大肆改动剧情，此时的海贼世界已经和原本的剧情偏离了许多，甚至于原本应该属于几年后的剧情，提前发生了。

    “呵，乔兹，可不要大意了，蒂奇这家伙没有想的那么简单，我们可不能大意了！”靠在船舷上的马尔高轻笑道，他的嘴角始终噙着一抹笑意，似乎对于这些所谓的黑胡子蒂奇并不担心，当然，这也是马尔高对于自己实力的绝对自信。

    作为海贼世界四皇白胡子的第一番队长，相当于四皇的副船长，拥有足够和海军本部大将媲美的恐怖实力！

    何谓海军大将？！

    即是海军本部号称最高战力的恐怖存在，而马尔高就拥有足以媲美的实力！

    拥有足够的实力自然足以自信，原本在白胡子海贼团中，马歇尔D蒂奇已经算是非常老的船员，足足二十多年的相处，可是谁也没有料到，这家伙居然会突然杀死了四番队长，并且似乎偷取了一些东西。

    要知道白胡子海贼团作为新世界四皇的恐怖存在，单凭他一个海贼团就足以正面抗衡海军本部，所以如今安排出马尔高和乔兹，相当于是接近两个海军大将的恐怖实力，来追击这马歇尔D蒂奇。

    可想而知，白胡子对于这叛徒蒂奇的怒火是多么汹涌。

    “放心，马尔高，蒂奇这混蛋我会让他明白背叛老爹的下场！”

    乔兹握紧了拳头，哼哼说着。

    船只缓缓靠岸，加上乔兹和马尔高也就十来人，身为领队的马尔高直接留在船只上，而乔兹则是朝着加雅岛走去。

    一群人抵达了之前唐神等人在的酒吧，可惜已经人去楼空，见到留在地面上的那些手臂，也估摸着自己恐怕是来迟了，至于找库力克？栗子头在和唐神交代玩事情之后直接带着猩猩船长出海了，鬼知道是去做什么，没准也算是避难了。

    所以。

    差不多一天下来。

    “马尔高！岛上基本上没有什么人了？酒吧看到不少死掉的家伙，不过看情形似乎并不是蒂奇那混蛋的手段，难道是他的盟友？”

    带着一群人回来的乔兹有些郁闷道，一无所获。

    “哦？”

    在等候的马尔高愣了下，旋即露出一抹沉吟之色，“去那边看看吧，似乎有点动静。”

    他皱着眉头看向远处的海面，身为白胡子海贼团副船长的马尔高在见闻色霸气上的领悟远超乔兹，所以即便是隔了很远他也隐约察觉到似乎那方向有船？

    “嗯？”

    乔兹顺着马尔高的方向看去，有些狐疑道，“那地方？什么都没有，你确定？”

    “当然，走吧，没准蒂奇那家伙已经走了，也许我们可以去问问。”马尔高轻笑着。

    乔兹也不多言，一群船员快速上船，毕竟相处这么久，对于马尔高他还是很信任。

    不多时。

    花花公子号映入了马尔高等人的眼帘中，并且还可以闻到那空气中飘散的鱼香味道。

    “哇！好香！马尔高老大，我们已经好几天没有吃像样的东西了，要不去问下？”

    一名船员忍不住咽口水。

    “说什么话呢！我们可是出来找蒂奇这混蛋的，至于吃的东西，马尔高老大，去问下？”

    “哈哈哈~~~居然有闲情逸致在这里烤肉烤鱼，还真是有趣的家伙，靠近吧，乔兹。”

    马尔高哈哈笑着，吩咐乔兹等人驾驶着船只快速靠近。

    随着船只不断靠近，大家也终于看清楚这花花公子号以及上面挂着的海贼旗。

    “乔兹老大！这……这看起来有点熟悉啊！我们好像在哪里见过！！”

    “好像是，这家伙是？对我想起来了！！”

    “我也想起了！！居然是这个家伙！！”

    ……

    站在旁边的这些海贼小弟恍然不已，一个个叫了起来。

    “蒙奇·D·罗杰！那个连老爹都夸赞过的小家伙！没想到会在这里遇到？”

    靠在船舷上一脸轻松的马尔高目光微微凝视道。

    “居然是他，这家伙可是今年最年轻的超新星，也是号称最强的！”乔兹愣了下，眼中战意昂扬道。

    “不是还有多佛朗明哥那家伙吗？听说最近很变态，连海军都不敢得罪他。”

    有海贼插嘴道。

    “哼！多佛朗明哥？小丑吗？不过是仗着背景罢了，真正让老爹欣赏的新人也就这家伙了，马尔高。”

    乔兹冷哼一声，一脸轻蔑之色，旋即看向马尔高，交换了下眼神。

    马尔高微微点头，“去试试吧，看看他对我们白胡子海贼团如何，最近我们可是很缺这种年轻的新人，如果可以加入，相信老爹也会很高兴。”

    “走！”

    乔兹一挥手，船只快速朝着花花公子号靠近。

    …………

    “船长？那……那是白胡子海贼团的人！！”

    正在整理餐桌的克洛忽然面色微变，死死的盯着远处那飞速靠近的船只。

    “白胡子海贼团？！”

    听到这话，在场的所有人都不由得看了过去。

    娜美、诺琪高、妮可罗宾几女更是面色狂变，白胡子海贼团，这绝对是如雷贯耳的名声，要知道在四海中就曾经有着他们的传闻，而到了这伟大航道之后。

    几乎走到任何地方都有在流传着关于四皇的传说，即便是那些大海上最嚣张的海贼，在谈到四皇白胡子的时候，都会忍不住用上敬称！

    不敢有丝毫的亵渎！！