    呼！

    呼！

    呼！！

    夜半的绒叶县街面上，一道人影匆匆奔跑着。

    他不时的扭头往回看，似乎生怕身后有人紧跟上来。

    嘭！！

    忽地一道闷声从远处传来。

    人影浑身一颤，急忙往左一滚，躲进一个硕大的垃圾车后。

    恶臭的垃圾水在他脚下浸湿了裤腿，但他一动也不敢动。

    此时此刻，他脑海里才回想起, 之前老师对他说的话。

    “不要再查下去了，再这样下去，会出事的。”

    “可是老师，我们一门的宗旨，不就是穷根问底么？为什么明明到了这个时候，就差一点, 我们就能解开谜题。您却想要放弃？”年轻的文士不解道。

    “有些东西，注定不被人知晓...”老师无奈的欲言又止。

    “可当今朝廷如此强大, 难道还有什么势力敢跳出来装神弄鬼？”文士正色道。

    “武业....你...”

    “老师, 不必多说了，我不过是调查翻译一下文献资料，不会有事的。放心吧您。

    况且，我熊家乃本地大族，我大哥，二哥，都是身居要职，谁敢跳出来说三道四？”

    记忆在这里戛然而止。

    人影靠在冰冷粗糙的墙面上，眼泪无声的断了线流下来。

    忽地一道人影走到他身前。

    那人身穿官服, 腰悬官刀，腰牌上刻着一个总字。

    “贤侄, 我早就说过, 别再查了....你为何就是不听？”

    来人正是绒叶县总捕头张星月。

    他轻轻拔出官刀。

    “把你的笔记都交出来, 毁掉，以后老老实实的呆在家里，不要再涉及这些东西了。老实结婚生子，安居乐业, 不是很好么？”

    “张....张叔...”靠着垃圾车的熊武业仰起头。

    “您别骗我了....现在的我...还能回去？”

    他眼泪鼻涕流了一脸。但眼里依旧还带着一丝希冀, 希望对方能出口否定他。

    “你..早知今日何必当初....”张星月摇头。“把笔记都交出来吧，不要再查了。再这样下去，你家里人怎么办？你父母，兄长，他们都会被你连累....”

    “......我...我不敢了....真的...真的不敢了...”熊武业缓缓站起身。

    “快把所有藏着的笔记都拿出来销毁，之后一切就都没事了。”张星月安慰道。

    “好，我听您的张叔。我的笔记就在....”熊武业正要说出。

    忽地一道人影斜刺里冲出来，挡在他身前。

    “别说，快逃！！”

    是老师！！

    熊武业心头大惊，认出来人声音。

    “老师！？”

    “逃啊！他要灭口！！”

    刹那间张星月拔刀往前一斩，两人激烈交手在一起。

    张星月明显实力强出不少，身为整个绒叶县总捕头，他的实力早在一次次的战绩中得到证明。

    “此事你们逃不了，谁敢调查的，都得死！”张星月面色阴狠，刀光不断加速。

    噗！

    刹那间，他一刀划过老师的胸膛。

    血花溅开, 洒在墙面化为点点红梅。

    “走啊！！”老师回头怒吼。

    熊武业眼泪模糊了视线, 转身就跑。

    因为特殊缘由，他多少练过一点身法，此时全力奔逃起来，很快便没入夜色。

    身后不多时，飘来一声凄厉惨叫。

    他听出来了，那是老师最后的声音。

    老师杜涛没有子嗣，几乎将他当做自己亲子看待，可如今.....如今....！！

    熊武业心中回想着张星月的那句话。

    ‘谁敢调查，都得死！’

    当初老师的劝说，如今依旧在心里回荡。

    他浑浑噩噩，不知道该去哪里，也不知哪里安全，只知道逃出城，冲向黑压压的树林。

    那原本危险的夜间森林，在此时却仿佛最安全的保护所。

    ‘或许，我一开始，便不应该去调查那些神像....不该去查询那些资料...’

    ‘要是我没通过外文古籍，研究出神像的真正用途....或许一切...一切就不会发生。’

    他根本无法想到，神像会在组装完整的一瞬间，出现异常。

    还有，明明他是在自己房间密室里组装，外面的人是怎么得知的？

    他不知道....这一切为何会变成这样.....

    *

    *

    *

    张荣方提着那神秘女子一路出了墓坑，在附近的一处林地里，将其手腕折断。

    然后找了个树洞，将女子丢进去，只露出個头。

    自己则展开那布帛，再度看了一遍。

    嗯，确定了确实看不懂。

    ‘看来只能等着这女人清醒了。’

    他静静在一旁休息，打坐，等待。

    谷軺

    约莫半个小时后，女子缓缓睁开眼睛。

    奇异的是，她没有惊恐，也没有挣扎，只是试了试双手，发现疼痛难忍，知道自己双手被折断了，便也不动了。

    “你是谁？”她看着蒙着脸的张荣方，沉声问。

    “人。”

    张荣方道。

    “好吧，是我傻了，想来你也不会回答我真名。”女子镇定道，“我叫戴欢喜，是专门负责看守这个密教墓坑，看有没有密教余孽过来的人。”

    “简单的说就是，我是官府的看守者。你最好马上放了我，否则....”

    “知道了。密教是什么？”张荣方问。

    女子忽地反应过来，对方问都不问她什么身份，就直接出手，显然根本不在乎她来历。

    “.....如今的官面上，能够被集贤院录入登记的，是明教。不被录入的，皆是密教。”

    “那些神像残片，金属零件是什么？”张荣方再问。

    戴欢喜愣了下。

    “什么神像残片，我不知道，不过墓坑里倒是有很多密教器物被打碎的残骸。你说的是那些么？”

    “怎么才能找到密教？”张荣方换了个问法。

    “不知道。”

    “朝廷为什么要绞杀密教？”

    “不知道，我只是个小卒子，伱问我这些我也不清楚。”戴欢喜坦然道。

    “那最后问个问题。”张荣方淡淡道。“你的上级是谁？”

    “等等！你想干什么？？”戴欢喜明显紧张了。“我把我知道的都给你说。”

    她语气加快，迅速道：“我只是听命行事，隶属于灵廷雪虹阁监察司！专门负责监察各地密教事务。”

    “这块布是什么？”张荣方用脚点了点地上的布帛。

    “你不知道？”戴欢喜疑惑道，“这个应该是密教配合神像的祷词，用这个据说能得到密教神祇护佑。

    也有可能是密教经帛，记录隐秘知识的宝卷，反正我也不清楚，我加入监察司没多久。”

    “还有吗？”张荣方问。

    “等等，你别杀我！我是监察司的人，要是死了，上面肯定派人下来调查！到时候说不定会来雪虹阁的高手！”戴欢喜急忙道，面色泛白。

    张荣方懒得废话，上前一脚。

    咔嚓一声脆响，戴欢喜脑袋一歪，颈骨断裂，眼看只有出的气没进的气。

    收回腿，他矮身在对方身上搜了一遍，把钱袋里的银两宝钞拿出来，其余什么的都没动，这才转身离开。

    如今神像残片找齐，他得赶紧回去组装好，看看这东西到底怎么回事？

    隐藏了什么秘密。

    回去的路上，他想了想，还是去检查了下之前的那两盗墓贼。

    两人还昏迷着，被张荣方顺手一人补一下，彻底了事。

    既然看到了他的脸，便决计不能让其活着出去。

    带着残片回到谭阳时，已经是第二天清晨了。

    张荣方没有迟疑，迅速回家，翻出之前装好的神像。

    咔嚓。

    最后三个残片，一一安装上去。

    神像每一个断口，都用米浆糊小心涂抹粘上。

    站在房间内，张荣方仔细看了看这神像。

    这东西，看上去就是座金属造物，和其余神像没区别，就是普通工艺品。

    圆光，五色霞披，如意，金珠，慈祥的笑。

    这些都是很多道门神像的共同点。

    张荣方拿过那张洗过的黄布，放在神像面前。他怀疑这神像和黄布是组合使用的。

    不过现在，他可以试试属性栏，看有没有什么提示。

    重新检查了一遍房屋门窗，全部关好。

    他才回到神像前。

    属性栏的提示已经出现了。

    ‘直觉警示：这是一尊曾经破碎过的道门神像，或许你可以试着向它朝拜....只是本能中，你能感觉到，它内部似乎潜藏有一股深深的危险。’

    “嗯？？！”张荣方心头一动。

    之前只是建议朝拜，现在完整组装好后，居然出现了危险的提示。

    这让他本来准备直接开始的念头，又压了下来。

    “或许，我可以找个人来试一试。”

    这种完全未知的东西，到底会遇到什么危险，根本无法防范。

    所以最好的办法，就是另外找一个试验人，让其代替自己尝试。

    张荣方自己身怀异能，就算得不到什么东西，也不可惜。

    但若是遇到极其麻烦的危险，那就得不偿失了。

    他注视着神像，心里想着对策。

    时间缓缓流逝，转眼便又是两天过去。

    这两日，他就和平常一样，每日给完颜路减肥训练。然后练武，上班，回家研究神像。

    第三日晨。

    城外一处荒林中。

    张荣方提着神像，将其放在一块平整空地上。

    然后转身看向一个战战兢兢，面上却带着深深贪婪的瘦弱男子。

    “您确定，只要我按照您的吩咐做，就给我五十两银钱？？”

    这男子是个因为赌钱，卖妻卖女的混蛋恶棍。

    被张荣方挑中，用来作为尝试神像的实验人。

    为了钱，这家伙什么都干！

    “当然。”张荣方从怀里取出一张五十两的宝钞。

    “钱就在这里，只要你做完，我就给你。”

