    “小家伙，倒是知晓本座的来历，既然如此，就不用废话了，

    夜魔侯听着昆虚刺天喊出他的名号来，脸上也露出了几分自傲之色，他打量了一眼楚风眠跟昆虚刺天，冷声说道。

    “将上剑宗传承交出来，本座可以给你们一个痛快。”

    夜魔侯手上沾染无数鲜血，死在他手中的仙将强者没有一百也有八十，看着楚风眠跟昆虚刺天。

    一名仙将，一名半步天人境武者，根本没有被他放在眼中，对他来说，这上剑宗传承，只要是在楚风眠二人手中，那便是唾手可得。

    “哦？一个仙候境界的老魔头罢了，也敢在我的面前嚣张？”

    楚风眠听着夜魔侯的话，眼神之中露出几分杀意，冷笑道。

    “小辈找死？”

    夜魔侯冷喝一声，听到楚风眠话的一刻，立刻出手，猛然间一掌冲着楚风眠轰击而来。

    这一掌的手心之中，蕴含无边杀意，其中更是沾染着血腥之力，一团团的血雾，都是凝聚成了魔血，化为了一道魔血大手。

    这其中蕴含的魔血，有着侵蚀一切之力，哪怕是同境界的武者妖神，都不可能抵挡得住这魔血的侵蚀。

    “魔血大手印！这是夜魔侯最狠毒的杀招之一！”

    看着夜魔侯出手，旁边的一些武者已经是认出了这一招的来历，轻声开口道。

    “为了练就这魔血大手印，夜魔侯可是足足屠杀了数百个宗门，上亿的生灵，在屠杀那生灵的时候，都是将他们身上的血液魔化，转化为魔血，才凝聚出来了这样一道魔血大手！”

    “为了凝炼这样一道魔血大手，足足是屠杀了数百个宗门？”

    听到这样的话，一些武者都是脸色一呆。

    虽然在场的强者之中，谁的手中，都沾染这不少的鲜血，可是像是夜魔侯这样为了练就一道仙术，就直接屠杀数百个宗门的举动，还是让人不寒而栗。

    不少人看向这一道魔血大手的时候，眼中都是露出了几分忌惮之色，上亿生灵的魔血，都是凝聚成为了这样一道魔血大手，蕴含的力量，恐怖到了极点。

    单单是这一招，就成就了夜魔侯不小的威名。

    曾经死在这一招魔血大手印之下的仙候强者，都足足有着两位，纵然是同境界的武者妖神，都不敢硬抗这一招。

    “这夜魔侯出手够狠，这可是不打算给这两个小子留下任何一点的生机了。”

    有些武者看向楚风眠跟昆虚刺天，在他们的眼中，楚风眠二人已经都是死人了。

    这一道血色大手印一旦出手，哪怕是同境界的武者妖神，都难以抵挡，更何况楚风眠二人。

    “死吧！”

    夜魔侯冷喝一声，魔血大手印凌空轰击而下，一掌轰击而下，雷鸣之声响彻而起，蕴含无边力量，单单是这一掌纯粹的力量，都达到了一种无比强横的地步。

    更何况是在其中，还蕴含着毁灭一切的魔血。

    “跟我比拼力量？战龙之爪！”

    楚风眠看着空中夜魔侯催动的这一道魔血大手印轰击而下，他的眼神之中露出几分冰冷，长啸一声。

    突然就在楚风眠的身后，一声龙吟咆哮声响彻而起，轰然从楚风眠的头顶之上一尊巨大无比的战龙之爪凝聚而出，凌空而起，迎着魔血大手印轰击而去。

    “硬抗？”

    “这小子不是疯了吧？这魔血大手印，硬抗之下，绝对会被其中的魔血直接毁灭。”

    看着楚风眠的举动，不少武者妖神都是摇了摇头，在他们的眼中，现在楚风眠的举动，乃是一种自不量力的行为。

    硬抗这魔血大手印，不说本身力量的差距，就是单单这魔血，一旦是沾染上，就会陷入万劫不复的境地。

    要是楚风眠逃走，在他们看来也许还有着一线生机。

    可现在如果硬抗的话，楚风眠是必死无疑。

    那夜魔侯看到楚风眠打算硬抗的举动，眼神之中都露出了几分不屑神色，在他眼中，下一刻楚风眠就要成为一个死人了。

    可是就当着两道手掌，在凌空碰撞的一刻。

    夜魔侯的脸色，猛然剧变，似乎是感觉到了什么令他都万万想不到的事情。

    不止是夜魔侯。

    在场的其他武者妖神，都是看着眼前的这一幕，突然愣住了。

    眼前的景象，是他们做梦都想象不到的。

    就在这两道手掌碰撞的刹那之间，这夜魔侯凝聚出的魔血大手印，轰然崩塌破碎，这两道手掌的碰撞，一刹那间就分出了敌手。

    魔血大手印，瞬间被打爆。

    其中的魔血，笼罩在楚风眠的战龙之爪上，疯狂的侵蚀着，可居然是无法对着战龙之爪造成一点点的伤害。

    反而是这一团魔血，在龙威之下，被镇压的瑟瑟发抖。

    这样的一幕，是任何人都想不到的。

    夜魔侯的赫赫威名，可是他不知道轰杀了多少强者才打出来的，没有人会怀疑夜魔侯的实力。

    他的这一招魔血大手印，一招就可以毁灭一个宗门，但是现在却是被楚风眠战龙之爪直接打爆了。

    这一幕，任何人都没有想到，甚至是夜魔侯自己，都想不到。

    他立刻回过神来，再度凝聚力量，在手心之中，想要再度出手，可是楚风眠的速度，却是比起他还要更快的多，刹那间楚风眠出手了。

    “就这点实力，这小小的魔功，也敢来围杀我？”

    楚风眠冷喝一声。

    他的身形，化为一道光芒，瞬间来到了夜魔侯的面前，轰然一拳轰杀而出。

    这一拳之威，蕴含始祖九式之力。

    现在楚风眠对始祖九式的领悟，已经不拘泥于行事了，不管是拳法，掌法，剑术，都可以完美展现出其中的精髓来。

    就像是始祖天龙，不管是如何出手，爆发出的都是最强之力一样，现在楚风眠虽然达不到始祖天龙的地步，可是也接近到了如此层次了。

    轰！

    滚滚龙力从楚风眠的身边浮现而出，都是凝聚出了一尊尊的龙影，楚风眠身处万龙中心，如同高高在上的龙帝，万龙朝拜。