
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默一边观察着房间里众人喝酒说话，一边用神识扫描着这个农家院。
　　
　　    在前后有四个守卫者的况下，还有好几个摄像头监控着外边，那么这个农家院就不想表面上这个简单。
　　
　　    所以他要好好的观察一番，而且现在这些人都还在喝酒吃等等，对于有用的信息谈论的倒是不多，也没有什么人说什么重要的信息。这对陈默来说，并不是很好的现象。
　　
　　    他现在趴在房子顶上，最主要的就是听些他想听的东西，观察一下关伟到底要怎么做，他也好早早打算，反正关伟也就今天能一切正常。等他了解清楚后，无论怎么说，这个关伟最少也要回家躺着。
　　
　　    陈默对于关伟，也有着一种愤恨。今天在饭馆里的时候，他那么调侃自己的姐姐，要是不替自己的姐姐出口气，那么自己还算是亲弟弟么
　　
　　    虽然这个出气的行为，可能不会去告诉姐姐陈萍，但是只要自己心舒畅了就好，也算是自己出了口恶气
　　
　　    为了用神识好好观察一下这个农家院，陈默开始沿着三合院的结构，从东倒西的观察了一边，却没有丝毫的收获。
　　
　　    哦也不是没有什么收获，在着二十几个人中，竟然大部分都有着武器，长短枪都有着十几支，这是很可怕的事。
　　
　　    有武器，而且是枪械，那么就表示这些人不是简单的社会人，他们可能有着更重大的犯罪事。
　　
　　    要是普通的社会人，也就最多是弄些砍刀或者长刀什么的，至于说枪支，在华国来说，都是违品，只要被查出来，绝对是重判。
　　
　　    所以普通的社会人都是弄些砍刀什么的，就算是被警察抓住，也就最多是拘留和罚款，其他没有什么事。当然，前提是没有在砍人的时候被警察看见，或者有人报案等等。
　　
　　    那么一旦牵扯到拿着枪械的社会人，那么他们绝对是危险分子
　　
　　    陈默再次往回爬去，一路细细观察。这次不仅是房子里面，还有周围，还有这些人带着的一些行李，都在陈默神识的扫描下。
　　
　　    再次爬到客厅隔壁的时候，这里有着四个人，正坐在一起打牌。这个不是重点，重点是他们的桌子下面，有一个很大的旅行箱
　　
　　    陈默的神识在扫过旅行箱的时候，彻底的震惊了。箱子里部是塑料袋包装的白色结晶体，虽然神识中不能判断出是什么，但是陈默也能想到这个里面的东西是什么。
　　
　　    他么的是“粉”而且应该是高纯度的“粉”
　　
　　    这帮家伙，竟然是毒枭部都是一个团伙虽然不清楚这些人为什么聚集到这里，但是这个满满一行李箱的“粉”，就是大问题。
　　
　　    陈默不是什么好人，也不是什么坏人。一般况下，只要不招惹到他，那么他也不会去反击。尤其是这种时候，如果不是关伟得罪了自己，还有姐姐，并且用那种仇恨的目光看着他。
　　
　　    那么陈默他绝对会离开走人的，这种况还是少参与的好最多最多，给警察叔叔报个案，然后说一下这里有什么，有多少人等等，其他事都交给警察来处理，自己深藏功与名
　　
　　    等他再次趴在客厅上方的时候，却听到了关伟的一些话语。
　　
　　    “小关，你决定了”牛哥喝着酒，啃着一个排骨，朝关伟问道。
　　
　　    “牛哥，我决定了，跟着你们干了”关伟使劲点了点头回答道。
　　
　　    “这就对了么要不是早前就认识你，牛哥我也不会拉着你来干这个买卖”牛哥将排骨扔到桌子上，抽出一些餐巾纸，将手擦了擦，然后掏出一根香烟。关伟立刻掏出打火机，为牛哥点燃香烟。
　　
　　    牛哥抽了几口以后，对关伟说道“以前哥哥在县城里划片的时候，你就跟着我的所以哥哥我也是清楚你是什么人，那么也就没啥好说的了，还是跟着哥哥吧”
　　
　　    “虽然现在干这个事有些危险，但是来钱也快啊有多大风险就有多大的利益。哥哥保证你干上个两年，买房买车不在话下”牛哥说道。
　　
　　    “不错，牛哥说的非常在理。而且我们这些人里面，只要干这个超过两年的，你问问，那个手里头没有个几百万的要是没有，他们都不好意思混了”旁边眼睛男接口说道。
　　
　　    “嘿嘿你小子还不赶紧给你齐哥倒酒到时候你入了行，也要跟着齐哥学两手，不然被坑死了都不知道是怎么回事”牛哥抬手拍了一下关伟，有些乐呵的说道。
　　
　　    “是、是牛哥说的是”关伟转过去，就给姓齐的到了酒，然后又拿过一个杯子。给自己也倒满后，说道“齐哥，这杯我敬你”
　　
　　    说着，一口将玻璃杯中的啤酒喝完。姓齐的中年人也是笑着，拿起酒杯一口喝完。
　　
　　    牛哥看着两人喝完酒，就对关伟说道“小关，既然你同意加入我们，那么你的事就是我的事”
　　
　　    “谢谢牛哥，谢谢牛哥”关伟赶紧感谢道。
　　
　　    “说吧你想让我教训一个什么人”牛哥说道。
　　
　　    关伟今天过来找牛哥，就是想要让牛哥出手帮助自己教训一个人。但是具体况还没有说。
　　
　　    “牛哥，事是这样的”然后就将陈默和陈萍都形容并说了一下。
　　
　　    “现在这两个人在哪里”牛哥问道。
　　
　　    “这两个人还在县城，就住在县城的那家三星级酒店里。”昨天在陈默离开后，他就让一个人跟着陈默，由于没有什么敌意，距离又相距比较远，所以并没有引起他的警觉。
　　
　　    陈默在外边听到有人跟踪自己，也是一脸懵比的。没有想到作为修真人士，竟然被普通人跟踪都不知道。看来有的时候修真也是不是万能的，也要有其他一些敌意或者什么，他才能感觉的到。
　　
　　    “那你想让我怎么帮助你”牛哥问道。
　　
　　    “牛哥，我想让这两个人都被打断腿”关伟狠声说道。
　　
　　    “哦这把男的打断腿我能理解，毕竟他今天打了你。不过这女的，你也想打断腿，可是这个女的是你嫂子，你就不怕你哥将来知道了，找你的事”牛哥有些奚落的说道。
　　
　　    “牛哥，将这个女人打断腿，就是我哥说的。她将我哥的一些**，到处说，所以早就过不下去了”关伟说道。
　　
　　    陈默听话，也是没有想到关明这么一个妈宝，能提出这么疯狂的要求，看来男人都是比较在意传宗接代方面的事。姐姐陈萍将关明不能生育的事已公布出去，也让这个男人记恨上了姐姐166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

