    山峰上。

    风不停的刮着。

    没有人说话。

    身为众生的顾青山散发出凛然杀机，令众人都察觉到了某种不同寻常的意味。

    洛冰璃和谢霜颜对望一眼，慢慢退到顾青山这一侧。

    秦小楼有些紧张，不由自主的去望谢道灵。

    谢道灵面色依然平静，轻声问道：

    “青山，这是怎么了？”

    顾青山笑了笑，目光紧紧盯着独孤峰，说道：“我们还有一个问题没有解决。”

    “什么问题？”秦小楼抢着问道。

    “独孤峰——他是否欺骗了我们。”顾青山道。

    独孤峰摇摇头，神情坚定的道：“在任何事上，我都从未对你说过谎话。”

    顾青山道：“对，你从未对我说过谎话，所以我才差点被你骗了。”

    众人神情一滞。

    独孤峰从未说过谎话，又怎么能欺骗顾青山？

    这道理根本不通啊。

    独孤峰笑了笑，摇头道：“我知道你心思缜密，凡事思虑太甚，可现在我们已经赢下了决战，你能不能放松下来，别再多想那些无关紧要的事。”

    顾青山也笑起来：“好吧——只要你能回答我一个问题，我立刻跟你赔礼道歉，待会儿庆功宴上我自罚三杯。”

    “什么问题？”独孤峰仍然在笑。

    “当初为了对付邪魔，你把分界石借给我用，并且说——在你的正纪元之中，这石头也仅仅出现过两次。”顾青山道。

    “没错，身为水之使徒，在面对纪元毁灭的灾难面前，自然要用一次分界石；至于这块石头第二次出现之时，我收藏了它，在未来留给了你。”独孤峰道。

    众人默默听着。

    “他没说谎，我用因果律一直看着他呢。”秦小楼道。

    顾青山赞叹道：“确实，他这话没有任何错误，可惜——”

    “可惜什么？”独孤峰问。

    顾青山伸手一招，背后虚空顿时打开。

    一个女人从虚空之中走出来。

    独孤琼。

    她凄婉一笑，脸上满是困惑与绝望：“父亲……你……还是我的父亲吗？”

    说话间，众人从她身上感受到了某种气息。

    “她是使徒！水之纪元的使徒！”洛冰璃低喝道。

    阿修罗王抽出两柄长刀，瞪着眼看看独孤琼，又看看独孤峰，大声道：“这里面究竟是怎么回事？”

    随着他的动作，众人呼啦啦抽出兵器，面朝独孤峰，作出戒备之姿。

    独孤峰面无表情的望着独孤琼。

    “分界石的确用过两次，第一次也的确用在了水之纪元的使徒身上，只不过那个人是独孤琼，而不是你。”顾青山道。

    “这又如何？我必须保护我的女儿，她当年受到了邪魔的侵蚀，直到此时身上依然有着邪魔之气，顾青山? 你不要听信她的话。”独孤峰道。

    “原来如此? 你放出多重平行世界，代替她来跟我接头? 是为了保护她？”顾青山问。

    “正是。”独孤峰道。

    两人目光对上。

    独孤峰一脸的坦然。

    下一瞬? 只见独孤琼发出一声尖叫，身上顿时冒出一片片黑色鳞皮? 整个人滚落地上，痛苦的挣扎起来。

    “看——她又发作了。”

    独孤峰皱眉说着? 朝独孤琼走去。

    顾青山一挥手拦住他? 喝道：“小楼，霜颜，你们护她一护。”

    两人顿时上前，按住独孤琼? 以各自擅长的术法来为独孤琼治疗。

    好一会儿。

    秦小楼擦了擦额头的汗? 朝众人道：“她沾染了一点邪魔之气……很难对付，如果不是我跟谢霜颜一起出手，恐怕要无比漫长的时光才可以将其彻底消弭。”

    众人望向独孤峰。

    独孤峰脸上显露出几分悲伤，又化作无奈。

    只听他说道：“在过去那些无比漫长的岁月之中，我必须一边保护她? 一边随时准备战斗，还要时时刻刻防备她身上的邪魔之气——顾青山? 恭喜你成功发现了我女儿身上的顽疾，现在可以满足了吧？”

    秦小楼听得有几分过意不去? 连连给顾青山使眼色。

    顾青山面带歉意道：“这么说来，你确实是一个好父亲? 是我误会你了。”

    “不敢当。”独孤峰道。

    秦小楼顿时笑道：“行了? 误会已经解开? 我们去开宴会——”

    “小楼，”顾青山打断他道：“分界石一共被使用了两次，分别是我和独孤琼。”

    “对啊。”秦小楼道。

    “那独孤峰呢？”顾青山问。

    四周一静。

    秦小楼愣住。

    下一瞬，他心中猛然冒出一阵刺骨的冰冷寒意。

    众人齐齐朝独孤峰望去。

    在独孤峰的背后，那巨大尸体的虚影漂浮在半空，与山峰平齐，在风中时隐时现。

    是啊。

    分界石被独孤琼和顾青山用了。

    那么，独孤峰一定没有用过分界石。

    可是他说他也分成了两个人，一个他保持着人类的身份，另一个他投靠了邪魔，化为巨大尸体，最终寻找到了邪魔们的弱点……

    这件事根本不对！

    ——巨大尸体与他是彼此独立的！

    顾青山抬起头，仰望着巨大尸体的虚影，脸上露出感慨之色。

    “当我发现这一点后，我曾扪心自问。”他说。

    “哦？你想到了什么？”独孤峰问。

    ——他脸上没有显露出任何慌张之色，也没有任何情绪。

    没人知道他在想什么。

    顾青山道：“假如我是邪魔……我能眼睁睁看着同类被混沌彻底杀光么？”

    “为什么不行？”独孤峰问。

    “因为邪魔本就与众生格格不入、互相对立，我作为邪魔中的一员，凭什么要帮助那些与自身种族对立的家伙们，去对付自己的同类？”

    顾青山接着说下去：“比如说我——如果我是众生，我的同类全都死光了，世界上只剩下我一个人类，其他全部都是邪魔，我将永远与无数邪魔生活在一起——从文明与个体的角度来看，这是一件何等孤独的事——甚至可以称得上是永恒的折磨。”

    独孤峰低头不语。

    顾青山自顾自道：“但这个理由并不足以说明一切，除非还有另一个强大的原因来佐证它的立场，所幸，我听闻了独孤琼所探得的那个秘密——”

    “混沌是杀死墟墓的力量。”

    “一切墟墓都在混沌之中挣扎，企图把混沌排出体外——有一些墟墓已经被混沌彻底灭杀，而其他一些则孕育出邪魔，从而暂时脱离混沌的威胁。”

    独孤峰忽然问道：“这又怎么了？”

    顾青山盯着他，轻轻的说道：“巨大尸体曾跟我说过，一些背叛者陷害了它，将它困在了那个世界。”

    “可是，其他墟墓都在混沌之中受苦，而它却脱离了混沌的磨灭，独自拥有一片蒙昧的世界，就算末日来杀它，也只会被它变成无数黑色骷髅，在大地上永不停歇的行走下去。”

    “相比其他墟墓，它所拥有的待遇与境况，其实证明了它的地位与身份。”

    “——它是邪魔们的首领。”

    这句话从顾青山口中说出来，众人齐齐变色。

    独孤峰无声的叹了口气。

    顾青山摊手道：“我需要一个解释，或者你需要一个交代。”

    独孤峰吐出一个字：“死。”

    轰！！！

    无穷的诡异符文从虚空显现，围绕在顾青山身上疾速旋转，爆发出阵阵充满杀意的奇异嗡鸣声。

    顾青山身上那块分界石飞起来，与密密麻麻的诡异符文融合成一体，化作一道灰暗之芒打在顾青山身上。

    顾青山一动不动。

    转瞬间，所有符文消失。

    他依然站在原地，安然无恙，并未如独孤峰所说的那样死去。

    “顾青山……你还真是可悲，你的一生恐怕从未相信过任何人。”独孤峰冷冷的道。

    “我相信很多人，除了想置我于死地的那些人。”顾青山道。

    他伸手接住那块分界石，轻声道：“你把我分成了末日与众生，但我与九面交战之后，便从它的技能上领悟到一件事——纯粹的众生不过是邪魔的一场术法所化。”

    “那时候你就知道了？”独孤峰道。

    “是的，作为纯粹的众生，一定会被邪魔克制，这大概就是你把分界石给我的用意——假如身为众生的我被毁灭，那么身为末日的我也将立刻实力大损。”

    顾青山接着道：“为了避免受制于你，我想了个办法，在进入血海之界前，让一位存在替我遮挡一二，趁机以祭舞转换了自己的身份。”

    伴随着他的述说，他身周的虚空中亮起一道长方形的边框。

    “现在我已并非众生，而是血海卡牌：顾青山。”

    说完，他捏碎了分界石。

    两个顾青山同时消失，融为一体。

    一个顾青山出现。

    “你落下的子都被我破干净了，现在，你要怎么办呢？”

    他抽出长剑，指着独孤峰——以及独孤峰背后的巨大尸体。

    独孤峰望向他，又望向众人。

    只见几位使徒和六道的圣人们已经悄无声息的做好了战斗的准备。

    他们随时可以出手。

    独孤峰忽然一笑，摇头道：“顾青山，你的悲哀也就在于这一点上——你太过追寻秘密，这会让你洞悉真正的悲哀。”

    “也许你命中注定便要如此可怜。”

    独孤峰说着，一步一步后退。

    他整个人化作一片黑色鳞片，飞出去，落在巨大尸体身上的那件战甲上，成为无数鳞甲片中的一员。

    巨大尸体的身形彻底凝实，出现在山峰之外。

    它垂下头，静静的注视着顾青山。

    “我们曾并肩战斗了漫长的岁月，顾青山。”巨大尸体嗡嗡说道。

    “是啊，真是相当漫长的时光，所以我也很顾念这份情谊，只要你放弃你身后的所有邪魔——我猜它们一定还有复活之法——如果你放弃救它们，我们可以相安无事，甚至你想做一些事我都可以坚定的站在你这一边，成为你真正的朋友。”顾青山诚挚的说道。

    巨大尸体略一沉默，嗡声道：“你对于战友的情谊，我从来不曾怀疑，所以我直到此刻也未曾出手。”

    密密麻麻的黑色鳞片从它身上剥落下来，凌空震荡不休，将无形的力量传递至整个世界。

    霎时间。

    一切陷入停滞。

    顾青山怔了怔，朝四周望去。

    只见四位使徒、六位圣人全都被定在了虚空之中，神情保持着原本的样子，一动不动。

    “时间……不，这不是时间的力量。”顾青山低声道。

    “当然不是时间法则，这是对于一切法则的冻结。”巨大尸体道。

    它身躯轻轻一振，将那些钉住它的封印之钉全部挣脱。

    在它背后，那根接天连地的青铜柱化作一片鳞甲片，飞回它身上。

    巨大尸体得身躯微微一动，瞬间落在山峰上，化作独孤峰的模样。

    “这么说来，你已经知道我们是被混沌所击败的存在。”独孤峰道。

    “是的。”顾青山道。

    “为了战胜我们，诸界的众生耗尽全部力量，释放了一道蕴含所有毁灭奥秘的力量——它被称之为序列之王，又被你们称之为诸界末日在线……”

    独孤峰说着，随手一招。

    只见他身上出现了一件法师长袍，而在他对面数十米开外，出现了一个稻草人。

    独孤峰朝着那个稻草人丢出一颗小火球。

    呼——

    小火球飞射出去，击中了稻草人。

    不一会儿。

    稻草人被烧了个干干净净。

    火焰渐渐熄灭。

    独孤峰望着那一团灰烬，头也不回的问：

    “你看到了什么？”

    顾青山略一思索，道：“你是想说——诸界末日在线便如同那火球之术，而邪魔们便是稻草人？”

    “对。”

    独孤峰转过身，看着他，目光深沉的道：

    “顾青山，你忙碌了一生，不断的拯救那些虚幻的众生，现在你非要知道真相，那么我便告诉你。”

    “你就是那道众生所发出的终极序列。”

    “如同那火球一般——”

    “杀了我，你也会化为灰烬。”

