    第334章很是满意的点点头，此刻叶尘看这两个小家伙，怎么看怎么喜欢。

    他们的身份解决了一成，就该准备自己的事情了。

    “系统帮我查看一下岩浆内部有没有生命体存在…”

    “叮！正在为宿主查找，请稍候……”

    “岩浆分布图如下！”

    随着叶尘眼前蓝色屏幕闪现此刻，岩浆河的大致识别内容也出现在了叶尘的眼前。

    一如既往，红色的光点就代表着生命体。

    有系统当真是好事儿，能够解决掉叶尘，很多不必要的麻烦。

    当下单纯的浸泡岩浆已经不能满足叶尘元素值的增长。

    “那么接下来就要回归老本行了…”

    嘴角轻轻勾起一个弧度。

    随后金色的光芒再次发现在叶尘身上。

    现在他的目的可不只是单单吸收岩浆的力量。

    相比于坐以待毙，一辰更喜欢主动出击。

    “嗖！”

    随着易澄身形化作一道流光。

    二话不说直接钻进了岩浆之中。

    有真龙精血为自己护体。

    叶尘可以实现，在岩浆中想待多久就待多久的愿望。

    锁定地图上就近的红点，叶尘没有任何犹豫，马不停蹄般朝着那个方位而去。

    红色的岩浆并没有阻挡叶尘的视线。

    而后果真以一个奇怪的身影出现在异常的眼中。

    “探查！”

    低声呵斥的同时，系统炸一次，迸发出蓝色的光芒。

    “名称：地灵火猴

    居住地：岩浆生物，

    实力：五阶初期，地灵境

    特性：群居妖兽。

    手段：灵猴变身，可化身成白丈巨猿，实力恐怖。”

    不得不说现如今的系统更新之后可以说得到了极大的完善。

    仅仅只是短短的5秒就能分析出对手的实力以及特性。

    “5阶初期当真是不肥，或许之前的我对着你有很大的麻烦，可是现在…”

    低声感叹，随后就见叶尘的身影消失在了岩浆之中。

    身处岩浆和深处的地灵火猴，并没有发现什么不对劲的地方。

    而殊不知自己马上就要命丧黄泉。

    此刻亦辰如同一只灵猫一般。

    鬼魅的身影频频向前闪动。

    正当地灵火猴察觉到一端的时候已经来不及了。

    金色的光芒乍现，汇聚于自己的翅膀之上，形成一道强有力的金刀。

    手起刀落之时，低领火候的首集就随着岩浆缓缓的飘零。

    翅膀在空气中一探就将首集抓在了自己的手中。

    如果不是为了躲避岩浆和制热的温度。

    叶尘也不会杀鸡用牛刀。

    真龙精血的能力本就是自己的底牌。

    得到加持的叶尘，面对五阶中期妖兽，也能够做到瞬间秒杀。

    更别说眼前这只小喽啰了。

    简单从脑袋中拿出散发着红光的妖核。

    叶尘二话不说就将其吞进了腹中。

    随后一股极强的火属性力量在叶尘身体扩散而开。

    自从叶尘达到了5阶地灵境。

    他才领略到5阶妖核中存在的蓬勃灵力以及属性元素，

    此刻自己的属性一栏中，

    赫然出现了3900点的字样。

    果然还是老本行增加更快一点儿。

    尝到甜头的一成，接着听从系统的指挥，朝着下一处红色光点而去。

    岩浆河下边儿可能只存在着地灵火候这一种族群。

    殊不知他们的末日即将到来。

    此时的叶尘化作金光战时潜藏于岩浆中的每一个角落。

    由于熟知帝陵火候是群体物种。

    一成自然要做到避其锋芒。

    尽管说单对单他们不是一成的对手，可是一群五阶妖兽合力起来。

    那也够叶尘喝上一壶的。

    水面上的啾啾与小黑不曾发现叶尘的身影消失在了岩浆下。

    两个小家伙，此刻就像找不到妈妈的小孩子一般。

    在岩浆表层随意的扑腾。

    慌乱的样子煞是可爱。

    而后随着叶尘的身影冲出岩浆表面，小家伙们也是蜂拥而至。

    急忙钻进叶成带有余温的松软羽毛中。

    “唉，看来有了孩子还得顾家呀…”

    “呸呸呸，什么孩子…”

    叶尘苦笑的摇摇头。

    真龙精血的力量也是有限的。

    叶尘不能做到24小时待在岩浆底层。

    还是需要时不时的进行灵力的调整。

    不过好在这次进入岩浆底部，收获还是比较大的。

    短短两个小时，叶尘的火属性妖核已经达到饱和状态。

    而此时系统的提示音再次回荡在自己的脑海中。

    “宿主活数星耀和已经达到4阶满意的状态，是否选择晋升。”

    不知可否叶尘直接选择是。

    而后许久未见的碧绿火焰再次与叶尘四周散开。

    脚下那熟悉的莲花台再次绽放。

    青色的火焰会去除青莲火影那熟悉的身影。

    振臂一挥，带有净化属性的火焰扩散在第7层的世界中。

    叶尘这边生存起来的温度，连远处的金乌都回过了头来。

    今天是第4天。叶尘已经凝聚了四阶火属性妖核。

    不出意外的话，第9天，这第7层叶尘就能够通关了。

    “都说这家伙是天纵奇才，一开始我还不信，现在看来着实是有点意思…”

    黑塔1~9层所有的守关者，都有着自己的交流方式。

    而叶尘的事迹从第4层开始就已经传遍了整个黑塔。

    所以这也是每层守护者如此刁难叶尘的原因。

    相对于其他参加试炼的选手。

    他们就想看看叶尘的极限到底在哪里。

    奈何这一路走来，没有任何一只守护者能够难到叶尘。

    看着叶尘身上旋转的火莲花。

    估计马上就能凝聚出属于他的第1颗4阶妖核了。

    “空！”

    “哗！”

    利于叶尘头顶的莲花包缓缓的展开。

    也预示着叶尘成功晋升4阶火属性妖核。

    “呼，真舒服！”

    感觉到自己火属性力量更上一层楼，叶尘也是满意的生了一个懒腰。

    然后以自己火焰力量相对比。叶尘能够肯定现在自己不用覆盖金光就能够进入岩浆中。

    不管是灵力还是属性，

    每一个新的突破就预示着新力量的诞生。

    而此刻属于叶尘的奖励，如约而至。

    “恭喜宿主成功，凝聚4阶火属性妖核…”

    “完成隐藏任务，奖励分发如下

    获得净化值2万点

    获得火属性攻法一本。

    获得秘境古图一份…”

    看这系统给出的奖励，叶尘不惊喜，也不意外。

