    她能确定会有那样的变异元素之心的原因是全属性元素之心，郑逸尘手里的全属性元素之心其实也算是一种变异的元素之心了，说是大陆唯一的一颗都没毛病。

    当然全属性元素之心覆盖的就是基本元素属性的那种，像是生命系的这种算是变异属性的不在覆盖的范围之内，但只要是正常元素力量混合变异出来的，那么全属性元素之心也能进行调合增强。

    毕竟那玩意本身就包括了别的正常元素力量，而且还能相当平衡的增强，不让那些元素力量产生冲突，要不然全属性元素之心早就爆炸了。

    更主要的是有着生命元素之心的话，今后郑逸尘制作出来的宇宙飞船真的上天了，飞船内的内部循环就能更好的维持下去。

    “大陆上那么多的大型矿脉，也没有见有几颗元素之心。”平衡魔女觉得安妮想的就很美。

    安妮也不气馁，只是有些失望：“的确如此，但不找一下那就彻底找不到。”

    平衡魔女点点头：“也对。”

    之后她就没在继续这个话题了，世界上的变异元素矿脉就那么多，就算是每一个都翻一翻也未必能找到安妮想要的，况且那些矿脉也并非是生命系的，但是去翻生命系的元素矿脉，安妮是最合适的了。

    她依靠自己的生命能力，只要碰触到了生命系元素矿脉，那些生命元素结晶就等于是和她关联在了一起。

    里面有什么，安妮马上就能发现，可以免去诸多的探查时间，但别的元素矿脉她就做不到了，同理的，火系元素矿脉的话，当年还活着的火焰魔女也能做到和安妮一样的操作。

    虽说安妮没有找到自己想要的东西，但带回来的这几枚说是没多大收获的‘生命结晶’也是极大的收获了，她跟郑逸尘商量过，没有将矿脉给暴力榨干，带回来的这部分是偏重于深渊方向那边的。

    大陆势力就算强行开采抢夺生命结晶矿石，也不可能直接杀到深渊生物那边进行，只能从面对着大陆势力集中的这个方向入手，这样的话无论是支援还是别的援助都来的特别快。

    去另一端纯粹就是白给了。

    所以安妮这一手等于说是直接掏了深渊那边的根，深渊生物想要占据更多的生命结晶，那就必须向前推进，而推进的过头了，他们可要承担额外的损失，并且在他们那一端还得不到生命结晶的资源，暴兵的速度都会受到影响。

    直接就陷入了一个恶性循环。

    恩，大陆势力这边够争气的话，那的确是这样，不够争气……那管她什么事？她又没有把事情做绝，给大陆势力这边留了足够多的资源了。

    “走开，你会爆炸的。”安妮赶走了过来不断蹭她的幻狐，现在这条体型变得跟成年萨摩耶一样的幻狐更加聪明了，安妮拿出来的几枚生命结晶深深的吸引到了它，外加这边的对话它也听得懂。

    既然是不怎么重要的东西，它就想要了。

    结果安妮直接赶狐狸，压根就没给它的的意思，幻狐带着失望的小表情一步三回头，看到的却是安妮一脸淡定的将生命结晶收起的场面，得咧，它知道自己的想法彻底没戏了。

    卖萌什么的，对于魔女而言压根就是浮云，她们活了那么久了，什么萌物没有见过？非常好看的毛茸茸大狐狸？可拉倒吧，心情好了摸摸玩玩，心情不好了就那样了，要说不认识这只幻狐的魔女看到了它的想法。

    大概就是……这狐狸的皮毛不错，做件衣服正合适。

    “报告结果就这样了，别的我真不清楚怎么回事。”丽莉娅看着四周那些跟三堂会审一样的各方势力成员，她现在在世防会这边，这里算是一个属于个各方势力最好的缓冲点了，别的地方算是敌人的势力。

    在这里要保持着一心，至少是明面上的一心，世防会的初衷就是联合大陆所有的力量对抗威胁到他们生活环境的组织，没有威胁到整个世界的外敌时，世防会可以看作是摆设，没啥用。

    然而现在深渊入侵中，世防会的重要性就体现出来了，各方的协调都少不了世防会，一些需要多方势力处理的事情，也都会转移到世防会这边进行。

    在这里的报告虽然麻烦，但丽莉娅心里并不慌，她如实的说了一下自己的情况，诅咒魔女能出现那是因为郑逸尘是世防会的副会长之一，这身份庇护着她呢，大家对此也都默认了，只要诅咒魔女不疯基本上没事。

    所以这事影响不到她什么，至于跟郑逸尘有接触这点，她老早以前就和那条龙有接触了啊，而且生命魔女会在现场是她没想到的事情，但这个总的来说是巧合……

    她这次的汇报中除了如实的说了自己知道的之外，就是一些报酬之类的东西了，郑逸尘给她的报酬让别人听起来都相当的心动，居然连炎核碎片和冰魄都有，虽说是很微量的，可那种东西有价无市啊。

    同时她身上还有一件属于那条龙提供的名为大地守护的项链，效果就是能够将伤害转移到大地上，甚至还有一定反噬效果，上面加持了类似于攻击反噬的诅咒魔法，魔法道具的效果非常强力。

    只是那个魔法道具现在出现了细微的破损，镜像预言术被毁灭力量打爆，反馈回来的毁灭力量带来的，对此丽莉娅心里就有些卧槽，郑逸尘那边安排的可真是够详细的，生命魔女的意外出现，她是真没想到，所以回答起来就和能随意。

    随便那些负责测谎的预言师观察，至于生命魔女会那么做，也不是多么奇怪的事情，生命魔女本身就不是什么邪恶的魔女，就丽莉娅知道的，圣堂教会现在就有一名特殊的成员，在深渊魔灾中称之为‘血族’存在。

    那些就是生命魔女弄出来的，当年给大陆带来了很大的帮助。

    总的来说就是生命魔女算是那种心情不错时，遇到了某些事情后会顺手抬人一手的那种魔女，所以丽莉娅这方面的报告就这么揭过去了，因为根据现场的观察，生命魔女当时的心情肯定不错。

    生命结晶矿脉那边的深渊生物暂时被打退了，大陆的勘测者们去勘测的时候，就发现那个矿脉被砍了接近一半……好在不是偏向大陆这边的，而是深渊生物之前占据的那一半，能在短时间内干出来这种事情的，只有拥有着生命能力的生命魔女了。

    等于说是捡了个大便宜的生命魔女，心情能差吗？

    对于这样的情况，有人不爽有人觉得还能接受吧，魔女再怎么说也是大陆的存在，目前而言，算是一定程度上的自己人，她拿走了那部分的生命结晶，深渊那边就不好得到另一部分的生命结晶矿脉资源。

    只要他们守好就行了，而少了另一半矿脉的深渊生物也甭想用母体快速暴兵了。

    至于别的问题，无非就是那条龙是不是专门蹲守邪魔城主什么的，这些丽莉娅真不清楚啊，但能想到这些人问这个问题的原因，如果是的话，就等于说是那条龙在深渊那边可能有着独特的情报来源。

    但丽莉娅之前被郑逸尘拉走委托的时候，主要告诉她的则是去正在建立的新邪神城那边搞一波，他想要从新邪神城那边尝试得到一些额外的情报，看能不能找到和迷点有关的事物，深渊的邪神城去不了，地下世界正在建立的新邪神城还去不了？

    当时她知道的计划就是这样的，只是后来发现了‘鬼鬼祟祟’的邪神城主，那条龙就改变了原有的计划，直接搞一波，最后她就坐到了世防会的这个会议厅里了。

    那条龙加上一名魔女外加一名预言师，搞偷袭的话，的确是能过去抢掠一波然后闪人的，可惜当时那条龙战斗的现场因为毁灭力量的覆盖严重，完全抹消了那边的痕迹，预言术也难以将当时的战斗过程给回溯出来。

    但根据丽莉娅的叙述，大陆这边能确定那个被干掉的就是邪神城主，邪神城主在深渊战争中也是挺活跃的存在了，对于深渊城主，不管活跃不活跃，相关的情报肯定要收集全面。

    丽莉娅这次的行动虽然有搞私活的嫌疑，但是总的来说也没亏什么，至于那条龙要做的事情，有可能得到额外的收获，也有可能一无所获，但干掉了邪神城主这点却是实打实的收获。

    眼下追究丽莉娅的责任也没有地方去追究，郑逸尘本身就不是圣堂教会的人，圣堂教会最近对那条龙的行动关注度也不高，他们也不知道这条龙竟然敢搞这么大的事情啊。

    可想一想还在火山那边趴着的龙族二长老，恩……行吧，究竟是什么原因，那条龙也不见得会和丽莉娅一样，做个详细的报告，他独立搞事的行为不是一次两次了。

    总的来说大陆势力这边没什么损失，相反还赚到了，那个充斥着毁灭力量的大坑到无所谓啦，不是容易扩散蔓延的毁灭诅咒就行，生命魔女？还能想办法找到对方，让对方吐出来刮走的那一半矿脉里的生命元素结晶？

    得了吧，大陆现在不需要内部敌人。

    丽莉娅的报告会结束。

