    下午四点，张翠翠拖着疲惫的身体往家赶。

    出门筹了一天的钱，到头来，连一毛都没有借到……

    亲戚朋友已经被借怕了，看到她就跟看到了瘟神一般。

    无奈最后回娘家找自己的爹娘借，结果钱没借到，还被自己的娘一顿数落，让他赶紧跟陈昂离婚。

    还说，陈家的烂摊子，不是她一个小女人能抗的起来！

    陈昂这个酒蒙子已经无可救药了，但她还年轻，没孩子不说，长得够标致够漂亮，不愁再嫁一个好人家。

    一直以来，张翠翠都认一个死理儿，那就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了他人，做鬼不走。

    可是陈昂真的太让她绝望了！

    母亲的话张翠翠已经听进去了几分，她都想好了，等还了一些必须要还的债，她就离开这个让她伤心的男人，摆脱这糟糕的一切。

    想到要彻底离开当初不顾父母反对，认定为是自己的真命天子，张翠翠就拼命忍着，紧闭着双唇，跟孩子似的呜咽哽咽下去。

    可是眼泪还是涌上来，亮亮晶晶的挤在眼圈边儿。

    一忽儿功夫，两颗大眼珠离开眼睛，慢慢顺着脸颊落下。

    下一秒，她将借来的自行车往旁边一放，蹲在地上，忍不住情绪，彻底爆发了出来……

    也不知道哭了多久，直到有人朝着这边走来，她才擦了擦眼泪，骑着车子离开。

    回到杂院儿，将借来的车子送给邻居杨姐，张翠翠赶忙整理好了情绪，不想让自己的男人看到自己太多的狼狈。

    推开门进屋，一阵肉香味儿飘散开来。

    张翠翠从来没有闻到过这么浓郁的肉香味儿，微微吞咽了一下口水，肚子不争气的翻了两个个儿。

    说到肉，距离上一次吃肉，已经过去了快小一年的时间了……

    “哪里来的肉香味儿？难不成邻居谁家开荤，味道是窜进来的？”张翠翠本能的想着。

    咽了咽口水，走进屋的她发现肉香味儿更浓郁了，而且绝不是从别人家窜来的，好像是从自家厨房窜来的。

    踮起脚往厨房一瞅，她看到自己的男人这会儿正撅着屁股，哼着小曲儿，忙活着什么。

    “陈昂，你在做什么？”张翠翠声音还是一如既往的冰冷。

    “老婆回来了啊？”陈昂回头开心的笑了笑，随即道：“我今天在别人那里买了两斤肉，今晚做个红烧肉，好好给你补补身子。”

    “买肉？你……你哪来的钱？不会又跟别人借的吧？！”

    “陈昂，你怎么这样啊！刘婶儿的钱我都不知道怎么还，出去筹了半天都没筹到，结果你给我整这一出？！”

    此刻的张翠翠，肺都快要气炸了，这个男人，真的让她绝望的彻底。

    “老婆，你别急啊！这钱不是我借的，是我赚的！”

    “你赚的？你现在连个正经儿工作都没有，去哪里赚钱？陈昂，你现在怎么还学会撒谎了？”

    张翠翠这话刚落了地，外面就响起了隔壁刘婶儿的声音。

    “翠翠在家吗？”

    打开门，看着外面一个胖胖的女人，张翠翠以为刘婶儿是来催钱的，一脸惭愧的说道：“刘婶儿，我刚回来，你的钱我……”

    还不等张翠翠把话说完，刘婶儿就抢话道：“翠翠，陈昂还的那三块钱可是太及时了！我家那崽子现在没事儿了，我这颗悬着的心也总算是放下了！”

    “陈昂还钱？！”张翠翠眸子瞪的老大，就像是听错了似的。

    “娃没事儿，婶子心情也好了，这不刚刚胡了几个苞米面儿饼子，送你们两个！哎呦，你家屋里这是啥味儿啊？这些香？”

    这之后，刘婶儿夸张的吸着鼻子。

    “刘婶儿，我媳妇太瘦了，我今天出门赚了点钱，就咬牙给她买了两斤肉，做个红烧肉。”

    “你要是不来，我还合计送你一些呢！”陈昂笑着将一小碗色香味儿俱全的红烧肉端出来，递给了刘婶儿。

    “哎呀呀，那多不好意思？”嘴上这么说，但刘婶儿的手已经去接了。

    毕竟这个年景，没有谁能够拒绝掉猪肉的诱惑。

    “刘婶儿你说这话就外道了，这段时间，我们夫妻多亏有你帮衬，我们可一直念着你的好呢！以后，需要你帮的地方还多咧！”

    “邻里邻居，应该的，应该的。”

    简单客气了几句，随着刘婶儿走后，张翠翠便询问陈昂到底怎么回事儿？他哪里来的钱还刘婶儿的？

    陈昂没有隐瞒，把今天自己都干了啥说了个七七八八，还把剩余最后的两角钱也掏出来，交给了张翠翠。

    听完了陈昂的叙述，看着面前皱皱巴巴的两角钱，张翠翠一脸的不可思议。

    这是自己男人能干出来的事儿？

    而且今天的陈昂给自己的感觉很陌生，他居然下厨了！

    下厨不说，还知道心疼她！

    听那个意思，买肉是为了给她补身体的！

    这真的是陈昂吗？

    久违的关怀，为什么来的这么猝不及防？

    要不是这个人真真正正的呈现在自己的面前，张翠翠都以为认错了。

    “陈昂，你确定这钱，不是你偷来的，而是从咱爹修理铺赚的？”

    “老婆，我你还不了解？偷鸡摸狗的事儿，我是绝对干不出来的！这钱就是我顶着大太阳，一个活儿一个活儿赚得。”

    这一点张翠翠相信，陈昂虽然喝酒闹事儿，颓废不上进，但人品方面还是靠得住的。

    而且陈昂确实在修东西这方面，继承了他父亲的天赋。平时家里啥坏了，他都能捣鼓明白。

    “跟你说媳妇，得亏你男人我运气好，接了修缝纫机这个大活儿，不然刘婶儿的钱，我可还不上。”陈昂赶忙又补充立了一句。

    “媳妇，昨天喝酒发脾气……是我的不对！”

    “我都想好了，以后不喝酒，不再颓废，好好跟你过日子！”

    陈昂这样发自肺腑的言论，却换来了张翠翠惨淡的一笑。

    “陈昂，像是这样的话说的太多了，你觉得我会信吗？”

    确实，陈昂每次喝酒闹事过后，都会信誓旦旦的说一堆保证的话，但最后，都只会越来越伤人。

    鬼知道下一个天亮，陈昂会不会该是怎样，还是怎样……

    ”好好好，不说不说，吃饭吃饭！”

    “你吃吧，我没胃口。”张翠翠转身就要走。

    “别啊！我好不容易为你做的，也不知道手艺咋样，给个面子，好好尝尝呗！”

    被陈昂强拉着坐下，张翠翠也就没了离开的念头。

    而且结婚到现在，陈昂就没下过厨房，她也很好奇，自己的男人，做出来的东西是个啥味道……

