    莫笙带着凌幽等人，一路进入监牢深处，没有人阻挡，不过他们的动作已经吸引到了许多人的目光。

    有人敏锐的感觉到了山雨欲来的气氛，整个黑钢庇护所都仿佛变得压抑了起来。

    余迁和乾昆各自行动，暗中合纵连横，试图扼杀符青青，同时一举解决几个阻挡在新人类前进道路上的大麻烦。

    他们甚至都没有注意到，端木龙象利用自己的渠道，给多个实力雄厚军火商，甚至给末日军火总部发去了邀请函。

    处于风暴正中央的莫笙和齐渊等人，在进入监牢之后，多方默契许可之下，监牢的安全等级立刻被提升到了最高，进行全面封锁的同时，不允许任何人进出。

    监牢深处，赤裸着上身的屠夫手拿着一把染血砍刀，一刀砍杀在一头六阶虫兽的身上，直接切下一条粗壮的大腿，正准备烹饪一下，作为食物。

    忽然，他感受到了一个熟悉的气息正在靠近，原本双手充满血腥之气的屠夫身体一颤，像是发生了什么可怕的事情一般。

    屠夫立刻将手中砍刀往地下一按，这柄刀刃长达一米的砍刀直接被按进了地下，连刀柄都看不到了。

    随后，屠夫看了一眼手中还在滴血的虫兽大腿，眼中闪过一抹慌乱，他清晰的记得，那一位不喜欢这种血腥的场面。

    屠夫转头，将目光投向了蜷缩在角落，被砍掉了一条后腿都不敢哀鸣的虫兽一眼，直接将大腿扔到它面前，语气急促的说道：

    “马上给我把它一口吃掉，一滴血都不许剩下！”

    虫兽：“？？？？？？”

    屠夫盯着虫兽，一股凶悍的杀意忽然将其笼罩，失去后腿的虫兽立刻意识到，如果自己再不听从命令，恐怕下一秒就会变成一具尸体。

    虫兽闭着眼睛，张大嘴巴咬向了自己被斩断的大腿，虽然嘴巴已经张到了极致，可想要一口吞下一支如此粗壮的后腿，还是显得有些力有未逮。

    虫兽竭力的吞咽着，只求能从屠夫的手中活下来，它第一次痛恨自己的后腿有些太粗壮了，以至于自己一口根本吞不下。

    感受着那个越来越近的气息，屠夫显得愈发焦躁起来，它看了一眼堪堪将大腿咽下三分之一，然后被噎住了，再也无法继续吞咽的虫兽一眼，直接走了上去，一手提起虫兽的上颚，一手按住大腿露在外面的部分，猛然用力向虫兽口中一按。

    只听见一连串咔嚓的声音，也不知是被吞咽的后腿骨折了，还是虫兽喉咙的骨头被撑断了，整个粗壮的后腿，就这么被屠夫硬生生塞进了虫兽的腹中。

    奄奄一息的虫兽，被自己的后腿噎到翻着白眼，无力的躺在囚笼之中，连挣扎的力气都没有了。

    四周，看到这一幕的虫兽，忍不住瑟瑟发抖起来。

    这个血腥的屠夫，折磨虫兽的手段越来越残忍了！

    只是看着这种暴力而血腥的手段，周围的虫兽就已经心里防线崩溃。

    它们已经习惯了屠夫将自己当成食物。

    可这种先砍掉你的大腿，然后再逼着你自己吃掉，还必须要一口吞下去，这特么是人干的事儿？

    处理完大腿，屠夫发现地上还有一滩暗红的鲜血残留，顿时眉头一皱，伸手将另外一头蓝色的虫兽给摄了过来。

    这头牛犊大小的蓝色虫兽，蜷缩着身体，就像一团蠕动的果冻。

    它内心绝望到奔溃，可偏偏还不敢发出声来，因为它很清楚，屠夫最讨厌听到虫兽的嚎叫。

    就在蓝色虫兽不知道自己即将迎接何种悲催的命运之时，忽然感觉一阵天旋地转，身体重重的撞在地上，差点将骨头给撞到散架。

    不等蓝色虫兽从撞击之中回过神来，就听到屠夫快速远去的脚步声。

    “把这一层的地面给我弄干净，地上不要留下一丝血迹。”屠夫的声音远远的传来。

    这是让我打扫卫生？

    侥幸捡回一条命的虫兽，心领神会，整个身体立刻化作一滩液体，流向监牢的每一个角落，瞬间将地面斑驳的血迹清洗干净，没有留下一丝痕迹。

    将地面清理干净之后，蓝色虫兽老老实实的回到了自己的囚笼，丝毫没有越狱的想法。

    监牢入口，屠夫看向有些不安的看着进来的通道，表情有些紧张，又有些期待，一双屠杀了不知多少虫兽的手，一时间不知道该放在哪里。

    过了一阵，一个苗条的身影出现在通道的尽头，哪怕通道之中光线昏暗，屠夫依然一眼就锁定了那个多年未见却依然熟悉的身影。

    原本站立不安的屠夫，在看到凌幽的瞬间，心里的石头像是落了地一般，咧嘴傻笑起来。

    她真的来了！

    凌幽带着莫笙、齐渊鱼贯而入，屠夫挠了挠头，正想说什么，目光忽然看到培养仓之中昏迷不醒的符青青。

    屠夫傻笑的表情先是一僵，随后一股无形的怒火瞬间冲天而起。

    “是谁干的？”

    屠夫盯着扛着培养仓的莫笙，眼中凶光无法压抑的弥散开来。

    被屠夫盯着的莫笙身体一僵，差点没将肩上的培养仓给扔掉。

    直到这一刻，莫笙才意识到，这一位的实力或许比传说之中的更加恐怖。

    无形的压力之下，莫笙本能感觉仿佛被一头凶兽盯上了一般，连呼吸都变得有些不顺畅起来。

    就在莫笙准备开口解释之时，凌幽清冷的声音忽然传来：

    “还站在这里干什么？把青青接过来。”

    “哦！好好！”

    屠夫凶狠的杀意顿时消散一空，有些局促的低下头，偶尔偷看凌幽的眼神，充满了温柔。

    屠夫从陌生手中接过符青青沉睡的培养仓，小心翼翼的抱在怀中，唯恐伤到里面的符青青。

    齐渊和莫笙对视一眼，两人顿时鼻观口，口观心，假装都是聋哑人，不知道周围发生了什么。

    屠夫抱着培养仓走在凌幽的身后，小声问道：“青青这是怎么了？”

    “封印松动了，最多不过三天，我留在她体内的源晶就会失去对心脏内源晶能量的压制力，如果不能将青青体内的源晶之力疏导出来，暴走的源晶之力将会彻底摧毁青青。”凌幽平静的说道。

    屠夫闻言，顿时着急起来。

    “那怎么办？青青是我们的......”

    “你给我闭嘴！”

    凌幽停下脚步，一声厉喝将屠夫到了嘴边的话给逼了回去。

