    “对。”王阿珠直点头。

    “可我记得他们家好像就一个孩子，还是个姑娘。”王桂花说道。

    “对啊，独身女，还是一个疼爱。”王阿珠笑着夸赞，“那孩子我见过几次，底子善良，可性子有些直，这从小生活好，家里人宠爱，说话直接了些，但姑娘人真的是好，桂花啊，你也知道我，我给人做媒牵线，那都是实话实说，所以才凑成了那么多恩爱夫妻。”

    “李家姑娘，叫依婷，今年十五，李掌柜就这么一个闺女，当然不舍得早嫁，所以今年及笄了才开始托我帮着挑选，我这还没把挑选的人给他们看呢，那李家姑娘就说心中喜欢的是你家佳树。”

    王桂花闻言眉头皱起，刘兰也同样思索着。

    “欸，这事我问了，就是你家佳树英雄救美，那还是几年前的事了，依婷才十一，一个人偷溜出来上街玩耍，差点被人拐卖了，那拐子是一对夫妇样子，是十足的可恶，说依婷是他们闺女，依婷吓坏了，哭着说不认识他们，周围人都相信，就你家佳树出来了，大骂拐子，做什么拉着他妹子，是不是要拐了去。”

    “那拐子吓着了，跑了，佳树心善，还亲自问了依婷的家，把人送回家里去了，依婷一直记得，当时还玩笑说长大了要嫁给佳树，听依婷说，佳树当时也同意了，说以后会来提亲的，人家小姑娘就一直等着了。”

    “好像后来你家佳树就没去找过她，那是才多大，没准一转身就忘了，可人家姑娘记得清楚，这次李掌柜一说给她找相公，她说除了佳树，谁都不嫁。”

    王桂花和刘兰越听越惊讶，还有这等事。

    “阿珠，确定是我家阿树，没听他说起过啊？”刘兰说道。

    “依婷说，当初问过他的名字，就是叫罗佳树，还说那时去镇上，是去私塾给他小叔送粮食的，这可不就是你家佳树，不信，你把人叫来问问。”王阿珠笑着说道，“我也是打听过一番才知道的，你家取名好听，十里八乡就一个叫罗佳树的，绝对是你家的。”

    “阿珠啊，就算是我家阿树，可你也知道我家的条件，李家姑娘进门，那可是低嫁。”王桂花直说道，“我性子也直，就直说了，我家虽然条件不好，但也没有要男娃子去人家家的。”

    倒插门那可是十分不光彩的，好人家的男娃子，谁会让去女方家倒插门。

    “桂花啊，你放心，李记豆腐开了这么多年，李掌柜的性子你不知道啊，做生意从不缺斤短两，占人便宜，他就是疼闺女，说想先见见你家佳树，说自家闺女喜欢，男儿品行好，他就让闺女嫁过来。”王阿珠笑着说道。

    王桂花思索了一番说道，“阿珠啊，这事我得问问阿树，毕竟以后是他们小俩口过日子，总得互相有些好感，待我问过他的意思，明日我去镇上再跟你说，你看如何？”

    王阿珠笑着点头，“好，桂花你考虑的仔细，是得问问佳树的意思，今日来我就是说这事的，说好了，我就先回去了。”

    “阿珠啊，别急，吃了饭再回去，等等我让大根送你回落霞镇。”王桂花忙拦着王阿珠。

    “桂花啊，真不用，今日我不回落霞镇，就在罗家村住着，你也知道，我当家的二姨就是嫁在罗家村，今晚住她家，我一早就说好了的，家里给我留了饭的，我真不在这吃，要吃饭以后有机会的。”王阿珠笑着说道，“你家这么多好儿郎，好姑娘，以后我上门的机会多了呢。”

    闻言，王桂花也不留人了，带着刘兰亲自把人送到家门口，看人走远了，才转身。

    “老大媳妇，这事你怎么看？”王桂花问刘兰，“你是阿树的娘，以后姑娘家进门，是当你儿媳妇的，如果人姑娘太骄纵了，又是那样的家底，哎，说实在，我就怕人家是打着让阿树倒插门的主意。”

    刘兰想了想说道，“娘，这事我们先问问阿树，听听他的意思，看他自己喜不喜欢，听王婶子的意思，那姑娘等了阿树好些年，听着是个重情义的，如果他们家真是让闺女嫁出门的话，这门亲事可以考虑考虑。”

    王桂花点了点头，“不做上门女婿的话，倒是可以考虑，那小子，不会也是因为惦记着人姑娘，所以一直推辞说不心急的吧。”

    “还真不好说。”刘兰说道。

    “娘，王婶子走了？”田翠竹问道。

    “嗯，诚心不留下吃饭的，也就不勉强人家，我们自个儿多吃些。”王桂花说道。

    “欸，再等等就能吃了，我炒两个菜。”田翠竹说道。

    “老大媳妇，把阿树叫来屋里，我们跟他说说呗。”王桂花看着刘兰说道。

    刘兰点头，然后去了罗幼根和罗佳树屋找人。

    “大嫂。”罗幼根见刘兰进屋，放下书，起身问好。

    “幼根，阿树呢？”刘兰见屋里没自家儿子的身影，笑着问道。

    “阿树刚刚去清荷那了。”罗幼根说道，“去学认字了。”

    刘兰闻言去了罗清荷那屋，在门口就见到自家儿子正拿着本书，问话，“清荷，这字念什么？”

    “隆。”罗清荷瞟了一眼说道。

    “哦。”罗佳树似懂非懂的点了点头。

    “大伯娘。”罗清荷抬头见刘兰在屋外，笑着叫人。

    “清荷，注意眼睛，歇会儿再绣。”刘兰笑着说道。

    “欸。”罗清荷点头。

    “阿树，来一下。”刘兰朝着罗佳树招手。

    “娘，啥事啊，正忙着呢。”罗佳树起身，走近问道。

    “问你点事。”刘兰当着罗佳禾、罗清荷两人也不好说，拉着罗佳树就走了。

    罗清荷看这情形，满脸疑惑道，“姐，这有姑娘家向男方家提亲的吗？”

    罗佳禾皱眉，摇了摇头，“我不知道，不过应该是传个信，真的要提亲，怎么也得是男的去姑娘家，又不是上门女婿。”

    “上门女婿！”罗清荷瞪大了眼，随即释然，“应该不会，奶、大伯娘她们肯定不会同意的。”