    西班牙，普拉亚德海滩，号称全欧洲最好的海滩。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时在海边上晒着太阳，因为有些感冒不想出去吹海风的严泽宇满脸惊慌。

    他现一个劲地拨打姚鸿光的电话，都说不在服务区。

    然后马上拨打林海杰的电话，虽然一开始打通了，但是林海杰的手机的防水显然也达到了极限，嘟嘟嘟几下就断掉了。

    严泽宇逐个逐个打过去，全部都打不通。

    扑通一声，严泽宇跪倒在海滩上。

    此时一大串的英文广播传来，穿着沙滩服的工作人员，衣服扣子都没扣上，露出一肚子的胸毛。

    严泽宇虽然念书不认真，但毕竟也出国留过学，知道这英文广播说是有大海浪来了，请大家留意，还没下海的就别下海了，岸边的也全部撤回来。

    严泽宇赶紧从沙地上爬了起来，用英文给对方说了一顿，大概意思就是自己的朋友搭着游轮出海了，现在遇难了，手机都打不通。

    工作人员从瞭望台眺望远处的海平面，只能看到有浪潮，还有几艘快艇正在往岸边赶，最远的是一条小船，走得及时，这条小船也应该不会出事。

    严泽宇被拉上来用望远镜看，然后摇了摇头，示意这附近没有自己的朋友的船。

    在工作人员的提醒下，让他再次拨打了姚鸿光几人的手机号，现仍然还是打不通。

    工作人员叹了一口气，拍了拍严泽宇的肩膀，用带着方言口音的英文说道：“需要通知救援队来搜索，如果真的翻船了，我们能够找到残骸。”

    严泽宇整个人瘫了下来，犹如丢了灵魂一般。

    他的手机忽然响了起来，是林海杰的妈妈打过来的，严泽宇顿时打了一个颤抖。

    接？

    还是不接？

    他大概犹豫了十几秒，才接通了电话。

    “泽宇啊！海杰电话怎么打不通啊，你跟他在一起吗？”

    严泽宇脑子里面一片混乱，表情惨淡地说道：“阿姨，出海了。”

    “哦，待会你告诉他，要提前回来，最后明天早上九点就能到家。”林海杰的妈妈说道。

    严泽宇嘴巴有些颤抖，“啊……阿姨，他们好像遇上了大浪，现在失联了。”

    啪的一声，林海杰的妈妈手机滑落在地上。

    在打扫卫生的佣人急急忙忙地走了过来，有些担心地问道：“夫人？”

    林妈一下子坐在旁边的沙扶手上，顿时傻了眼！！！

    “怎么了？”林永逸听到有声响，手里还拿着一大叠的现金，准备包红包。

    啊哇一下子，林妈就哭了出来，整个人扑到了林永逸身上，抽泣地说道：“泽宇说我们儿子出海后失联了。”

    林永逸也是整个人一懵，他扶着自己老婆，然而表情严肃问道：“什么时候的事？”

    “就刚刚啊！”

    佣人捡起了林妈的手机然后递了过去，林永逸一看电话还没有挂，马上对着电话喊道：“泽宇？”

    “林叔，我现在已经交了救援队了，等浪潮过了，马上就出去找他们。”严泽宇咬着牙说道。

    “你没跟他们一起？”林永逸寒着气问道。

    “我这气候不适，就没跟他们一起出海。”严泽宇解释道：“姚哥还有晓俊陪海杰出去的，还有几个女生。”

    林永逸一下子转过身来，没想到临过年，还遇到这一出戏，他大声对着电话喊道：“找，一定要给我找出来。”

    哔的一声挂掉电话后，林永逸深吸了一口气，然后跟佣人吩咐道：“你先扶夫人回房间休息，海杰的事我来处理。”

    他额头满是皱纹，“啪”的一声点着了一根烟，吸了一口气烟后陷入了沉思。

    在西班牙，自己着急也是干瞪眼，指不定那边的救援队马上就找到人了。

    几十分钟后，林永逸还是没收到消息，忍不住又给严泽宇打过去电话：“怎么样了，找到人没有？”

    “船断开了两半，我们找到了前半部分，还有三个女生。”严泽宇回答道。

    林永逸怒吼道：“我管你几个女人，我问你海杰，海杰怎么样？”

    严泽宇被吓了浑身一抖，他咽了一口水，“还……还没找到。”

    “那赶紧去找啊！”林永逸强忍住怒气。

    “有一个女生是姚哥的女朋友，她醒了，我先过去问问当时到底是什么情况，有消息再跟你说。”严泽宇马上挂了电话，然后跑到人群里挤了进去。

    在急救人员的抢救下，慕青青吐了几口水，然后缓缓地睁开双眼。

    严泽宇赶紧上去问道：“怎么样？到底生了什么事？”

    慕青青把事情的经过说了一遍，严泽宇再用英文翻译给旁边的救援人员。

    “你是说关键时刻，游艇点不着火？”严泽宇顿时皱起眉头。

    “对！好像当时有人冲了进去驾驶室，尝试开船，但是失败了。”慕青青把自己印象说了一下。

    严泽宇一把锤在沙滩上，大骂道：“该死！肯定是海杰。”

    如果在游艇外面遇到冲击，顶多就被冲走，但是如果被困在游艇里面，连船都断开两半了，后果可想而知。

    严泽宇苦着脸揉了揉脑袋，然后问道：“王晓俊呢？就是那个高高瘦瘦，比较白的！”

    慕青青摇了摇头，她左右四顾，都没有现姚鸿光的身影，顿时着急地问道：“姚鸿光呢？”

    “也没有找到。”严泽宇脸色有些难看。

    慕青青第一时间喊道：“快告诉沈大师，大师肯定有办法。”

    严泽宇马上站了起来，着急地问道：“你有他的联系电话吗？”

    “有的，我有记下来。”然而慕青青摸了摸自己身上，却现自己手机丢了，顿时拍了拍自己脑袋。

    “草！”严泽宇忍不住又骂了一句。

    他掏出手机给姚鸿光的老爸打电话，但是犹豫了一会，又停了下来，因为他知道姚鸿光的老爸心脏不好，这个坏消息他是怎么也开不口，至少得等救援队伍打捞过后再说。

    严泽宇给天机阁预约电话打了过去，现是关机状态，看来没戏。

    一个小时后。

    打捞队伍还是没有别的收获，负责人打捞的是一个黑人，用一嘴蹩脚的英文跟严泽宇说道：“附近有很多小岛，现在风大，水流很急，很大可能被冲到某个小岛去了。”

    日暮时分，到了晚上的时间，林永逸又忍不住给严泽宇打电话询问情况。

    严泽宇说道：“林叔，人还没找到，但是附近很多小岛，救援队的说以前也出现过这种情况，现在当地警方已经派人去周围的小岛搜索了。”

    “好，有消息马上给我打电话，跟搜索人员说，找到人有重赏，让他们积极点。”林永逸承诺道。

    就要挂电话前，严泽宇顺口问了一句：“对了，林叔有没有沈大师联系方式。”

    林永逸一愣，脸色沉了下来，问道：“找他干嘛？”

    “帮忙问一下啊，他不是连地震都能预测出来，而且姚哥还是他推荐名单上的人，我现在也是病急乱投医，只要是个办法都想试试。”严泽宇苦笑道。

    “地震？预测个屁，他那么厉害，这次怎么就没提前预测出来？”林永逸破口大骂道。

    “咳咳，也对！”严泽宇应了一声，尴尬地挂了电话。

    林海杰的爷爷也在旁边，着急地问道：“怎么样？人还是没找到么？”

    林永逸深呼吸了一口气，眯着眼摇了摇头。

    “刚才说的什么预测地震？”八十多岁的老爷爷满脸诧异地问道。

    “就前一阵有个大师，说很厉害，连西欧一个小国有地震，都能提前预测出来，还救了不少人，现在反倒把自己人给坑了！”

    “刚好跟海杰一起出去玩的一个孩子，就是跟给这个大师合作开的公司。”

    老爷爷是将军退役，性格比较“横”，现在自己孙子出了事，脾气瞬间就上来了。

    “岂有此理！”(未完待续。)