    “找不到吗？”

    听到伊苏尔德的话，“暗影岛”项目的负责人表示有些失望，但是这种事情却也强求不得，毕竟人家找不到就是找不到啊。

    “没关系的，尽你所能就好，不要有什么压力和心理负担，我们自己会想办法的。”

    里德安抚了一下有些紧张的伊苏尔德，虽然他对于这种细枝末节记得不太清楚。

    但是伊苏尔德的尸体，要么是在“暗影岛”上的某处，要么就干脆是已经彻底的消失了，一具尸体总不能跑到了别处，毕竟尸体的灵魂已经破碎的散布在世界各地，黑雾也无法操纵一具没有灵魂的尸体自己行动，除非是让别人搬运。

    “好...好的。”

    伊苏尔德平复了一下有些紧张的心情，她觉得自己应该相信一下这位里德大师。

    如果对方想要伤害她的话，完全不用这么有耐心的对她，因为她本身就没有反抗的能力，直接用强让她服软就可以。

    “那你们继续，我就先离开了。”

    看到伊苏尔德平复了下来，里德也就放下了心，他还要去安排斥候们过来进行交接。

    毕竟伊苏尔德的灵魂附着物，散布在”符文之地”大陆的各个地方，这需要斥候们行动起来，去将灵魂附着物给取来。

    里德离开了班德尔城魔法学院，回到了班德尔城市政厅，他已经安排人去叫斥候队的人过来，趁这个时间他还可以处理一下“堆积”的政务，虽然堆积的有点少，约德尔人们并没有给他整什么花活。

    “里德大师！向您致敬！”

    很快，一个风风火火的身影小跑了进来，这是一个打扮和提莫有一些相似的约德尔人，不过他要比提莫矮一些、壮一些。

    这个约德尔人的背上，背着一个非常夸张的行军包，足足有他三个宽、两个高。

    “艾娃，真有精神啊。”

    里德看了他一眼，这名叫做艾娃的斥候一脸的兴奋，一副随时做好了准备样子。

    “是！请问有什么任务交给我？”

    艾娃憨憨的笑了笑，显然里德的夸奖让他很开心，他已经迫不及待的想要去执行任务了，这孩子显然非常的有冲劲。

    “提莫有任务在身，所以这次的任务交给你来执行，去魔法学院做一下任务交接吧，这次的任务很重要，一定要做好配合工作，不要出什么差错，听明白了吗？”

    虽然艾娃很有精神、很有信心，但是凌泽还是对他不那么放心，艾娃是提莫的弟子，而且是最优秀的优等生，但是他毕竟还年轻，任务经验相比之下还不够丰富，算是斥候队伍之中的后起之秀。

    对于艾娃的实力，凌泽是不担心的，能够得到提莫的认可，已经说明了一切，提莫对待下属，可是十分严肃认真的。

    “明白！请您放心！保证完成任务！”

    艾娃也严肃了起来，当然，在严肃的同时，他也有些激动，这次的任务显然非同一般，和他以往进行的任务都不一样。

    “去吧，记住我说的话。”

    里德摆了摆手，让艾娃退下去执行任务。

    “是！”

    艾娃大声应道，然后干脆的敬礼离开，他一路小跑，比来的时候要更加的兴奋。

    里德笑着摇了摇头，看到这些年轻小辈们一个个的精神饱满、冲劲十足，果然还是比看到薇古丝那样摆烂的舒服的多。

    “幸好大部分的约德尔人，都是和艾娃差不多的性格，如果全都是像薇古丝那样的，那这班德尔城还是趁早毁灭掉吧。”

    里德吐槽道，他越发觉得让薇古丝那个女娃离开班德尔城，是个无比正确的决定，她自己铁了心摆烂可以，他也可以不管，但是不能影响到其它的约德尔人。

    快速的将手中的鸡毛蒜皮的小事处理完，里德拿起酒壶喝了一口蜂蜜酒，然后他回了自己的小院，他准备在班德尔城休息几天，现在该安排的事情，都已经步入正轨，他要开始为“班德尔之森庆典”做准备了，这对班德尔城来说可是一件大事情，这是一个全族性质的传统庆典。

    “班德尔之森庆典”，有些类似于里德前世的春节，西方的圣诞节，总之是那种极具传统色彩的节日，对于约德尔人们来说，“班德尔之森”庆典期间，可以畅快的嘻嘻玩闹，体验各种各样的好玩的事情，品尝各式各样的稀奇古怪的美味佳肴。

    “今年的庆典游戏要开始审核了，不能让这群没数的家伙捣鼓出什么危险的游戏。”

    虽然约德尔人们总能逢凶化吉，就算是自己作死，也肯定作不死自己，但是破坏是无法避免的，毕竟建筑物不具备约德尔人的特性，之前在举行“班德尔之森庆典”的时候，总是会出现各种情况。

    毕竟约德尔人们是一群既掌握着魔法，也掌握着科技的顽皮鬼，他们总是能够搞出一些新花样，把班德尔城弄的鸡犬不宁。

    平常的时候也许还会有所约束，但是在“班德尔之森庆典”举行期间，约德尔人们总是会按捺不住自己的本能，毕竟这个节日本来就是让他们肆意玩闹的节日。

    约德尔人们的名声不太好的原因，其实和这个庆典也有些关系，如果只是在自己的这一亩三分地胡闹也就罢了，同胞们之间，玩闹的稍微过火一些也造不成伤害，只有欢声笑语，但是有些约德尔人，却总想着要把欢乐带到“人间”去。

    约德尔人“善意”的玩笑，对于普通人类来说，有时候显得就不是那么的友好了。

    菲兹在比尔吉沃特的名声，之所以会成为恐怖传说，就是因为一些不合时宜的玩笑。

    一些他觉得没什么的事情，却把普通人给吓了个半死，甚至可能间接导致事故的发生，比如说偷偷把献祭给“蛇母”的金币送回去，然后导致船只出现海难。

    不管那场海难到底和他有没有关系，反正在比尔吉沃特人的眼中，就是因为他的行为，海难才会发生，哪怕是正常的海难也一样。

    里德一直在尽力约束约德尔人，让他们少去“人间”传播快乐，效果还可以，但还是偶尔会有些漏网之鱼搞搞节目效果。

