    

    士兵没有看出异常，他先是收好箱子，然后将猫崽崽安放在幼崽舱内。

    然后归队，上星船，返程。

    猫崽儿抱着那块手帕不撒爪，不知道为什么，它总觉得这块手帕上有股特别香的味道，特别诱人。猫猫忍不住将整个身子埋在手帕内，狠狠的嗅着。

    渐渐的，猫崽儿的脑子开始轻飘飘的，整只猫仿佛喝醉了似的。它躺在幼崽舱内，这次是真的睡着了。

    四统在空间内急的不得了，王八蛋顾泠封，难道他给清清下毒了？不然清清怎么会变成这个样子，无论它怎么呼唤都不理睬。

    顾泠封打开装有能源石的箱子，取出一块透明的能源石看了几秒：“不愧是科研院最新研发出的定位器，果然很隐蔽，就连我也不能轻易发现它的存在。”

    其他士兵对此十分无语：少将，您只用了几秒钟就发现端倪，这叫隐蔽吗？

    太谦虚了吧！

    看到这一幕的四统不由的在空间内腹诽道：还好清清神机妙算，把这箱子拿了出来，这狗东西果然藏了一招！

    高级能源石又被放了回去，顾泠封走到幼崽舱前，静静的看了睡得香甜的猫猫一会。一旁负责照看猫崽儿的士兵还以为哪里出了问题，于是忐忑不安道：“对不起少将，我有哪里做的不对吗？”

    顾泠封右手握拳放在嘴边咳咳两声：“没有，你做的很好。”

    然后他装作若无其事的样子又离开了。

    …………

    两个小时候，猫猫悠悠转醒。它眯起眼睛，迅速的将那块手帕丢到空间和四统作伴。

    “这个顾泠封果然是来克我的。”卯亦清淡淡道：“四统，看看这手帕上喷的是什么香水，居然能让我起反应！是毒吗？”

    四统捡起手帕放在鼻前闻了闻：“没什么味啊清清……”

    “你嗅觉失灵了吗？”猫崽儿十分质疑：“这么重的香气都闻不到？”

    四统一脸懵逼：“可我确实啥都没闻到啊……等等，好像是有点草木的香气，可是淡的很啊。”

    “这就奇怪了。”黑猫呵呵一声：“难道我刚刚抽风了？”

    四统拍了拍脑袋：“清清你等等，我去问一问别人。”

    几分钟后，四统哒哒的回复道：“清清，我大概知道是怎么一回事了。可能是猫薄荷或者木天蓼。你是猫嘛，会对这两种植物产生一点特殊反映。”

    黑猫思索几秒：“四统，帮我搞一点这个来。”

    四统应得很快：“清清你等等，我用权限帮你换一点。”

    约莫十多分钟后，宠物舱内多出两小株绿植来。

    四统拍了拍脑袋：“清清你等等，我去问一问别人。”

    几分钟后，四统哒哒的回复道：“清清，我大概知道是怎么一回事了。可能是猫薄荷或者木天蓼。你是猫嘛，会对这两种植物产生一点特殊反映。”

    黑猫思索几秒：“四统，帮我搞一点这个来。”

    四统应得很快：“清清你等等，我用权限帮你换一点。”

    约莫十多分钟后，宠物舱内多出两小株绿植来。        

