    赵晚楼没有错过萧亦眼中隐去的慌张，他前来皇宫是因为她吗？

    “你，去见宁妃吗？”赵晚楼唯一能想到萧亦进宫的理由，就是见宁妃了，宁妃能在外面相安无事这么多年，也全靠萧家。

    萧亦见赵晚楼并没有什么不妥之处，才把悬着的心落下，想到宁齐刚刚所说怀王进宫还有赵家人，其中就有赵晚楼，他就心慌不已，赵家大姑娘的事情虽然没有人敢在明面上谈论，但私下都在谈论。

    至于这背后的原因，众说纷纭。

    但让众人不明所以的是，怀王当时进宫动了怒，当晚从宫中出来后神色凝重外，好像并没有别的举动。

    今日一早就前往了赵家，且还带着赵家的人进了皇宫。

    萧亦是担心赵晚楼的，这帝都氏族之间龌龊的事情本就多，最重要的是，赵闰的目的那么明确。

    萧亦还是想借着宁妃娘娘的手，让容安帝对赵晚楼死心。

    但现在，看着眼前的少女，萧亦笑了笑：“是来见宁妃的。”

    “你现在去见宁妃的话，宁妃娘娘应该没有功夫理会你，要不，出宫？”赵晚楼噙着淡笑，不管萧亦进宫是为什么，她也不想萧亦见到赵家与容安帝之间的丑事。

    那样的话，对宁妃就更加的不利。

    容安帝与赵琳琅这件事，在没有明确身份的时候，外人还是不要知道的好。

    萧亦也看出了赵晚楼的言外之意，他说道：“甚好，一起出宫？”

    赵晚楼看着萧亦，突然改变了注意，赢夙等下可以见，先与萧亦离开皇宫比较好。

    “十七。”赵晚楼喊道。

    “姑娘。”十七回应。

    “去跟芝越说一声，让她先回到宁妃娘娘身边，我们出宫吧。”赵晚楼说道。

    十七的余光不由的往萧亦的方向看了瞥了一眼后，恭敬道：“是。”

    接着，十七快步的朝着芝越而去。

    赵晚楼与萧亦并肩站在一起，说道：“你在宁家还好吗？”

    “还好。”萧亦淡淡的回应着，他似乎也发现了来到帝都的赵晚楼有些不一样，在云阳时赵晚楼的疏远是表现在脸上的，来到帝都后，好像比以往亲近多了。

    “想来也是，宁家的人似乎都还不错。”赵晚楼不知想到了什么，语气中透着莫名的感慨。

    萧亦听后，侧眸看了一眼身边的姑娘，唇角上扬着，并没有回应，他觉得此刻比会试上榜还要喜悦。

    这个时候，赵晚楼与萧亦走至芝越与十七身边。

    芝越自然是认得萧亦，她恭敬的喊了一声：“公子。”

    萧亦微微颔首。

    “你回去吧，顺便告诉我父亲一声，我与萧亦一同出宫了。”赵晚楼说道。

    芝越福了福身，道：“是。”

    芝越折回后，十七就在赵晚楼的身后，视线时不时的扫视着萧亦，前面的那少年少女明明保持着距离，十七却觉得格外的和谐。

    心里又在纠结要不要把姑娘与萧亦的事情告诉给主子。

    十七又想到姑娘与主子之间好像都是各有所求，这些事情应该，不用说吧。

    这般想着，十七就决定了，这种事情不会告诉给主子。

    约莫过了两刻钟。

    赵晚楼与萧亦闲谈后，不知不觉就来到了西大门。

    赵晚楼一眼就看到了赵家的马车，她正要与萧亦说告别的话时，就听到一道很是清脆的声音：“表哥，表哥！”

    赵晚楼朝着声音的方向看去，只见一位风风火火妙龄少女朝着这边跑来，少女一身鹅黄色的绣花锦衣裙，两只手提着裙角，满脸笑意又能看出是急匆匆的模样，生的活泼，一边跑一边喊道：“表哥，表哥，你也不等等我，我也好久没有看到姑姑了！”

    赵晚楼认得这姑娘，宁家的明珠，整个宁家三房就长房这么一个小女儿，往上全是哥哥，好像有七个哥哥？

    那鹅黄色的身影好似这才发现萧亦身边站着一位端庄的少女，她脸上的笑容更加的明媚了。

    “表哥，这位是……？”宁无忧带着好奇的神情问道。

    萧亦淡笑着：“这是赵家二房嫡长女，晚楼。”

    宁无忧闻言，眼中好似闪烁着星星一般，甚至带着一丝崇拜，她很自来熟的握上了赵晚楼的手，开始问个不停：“你就是在狩猎场上把沈灼给比下去的赵晚楼吗？好可惜我没有看到，你不知道，当时我小哥回来说了你的事情，我真是好崇拜你啊，你是不知道沈灼好嚣张，这些年没少在我面前显摆，偏偏我们身边的姑娘都没人能治她，哼哼，没想到在我有生之年也能看到沈灼吃瘪，真是开心死我了。”

    赵晚楼被这样自带光芒的小姑娘震惊住，或许她从来就不是这样无忧无虑，看着眼前的姑娘，莫名的就有好感。

    “我叫宁无忧，我能和你做好友吗，我能时常去赵家看你吗？”宁无忧眨巴着大眼睛期待的看着赵晚楼。

    赵晚楼僵硬的扯出淡笑，说道：“当然可以。”

    是多宠这个女儿，才会取名‘无忧’，不过想到前世的下场，赵晚楼真的不敢想象这么活泼可爱的小姑娘会落得勾栏院的下场。

    前世赵琳琅在后宫只手遮天，也迷惑得容安帝昏庸无比，赵琳琅与宁妃不对付，在宁妃处于下风的时候，宁家就遭了殃，宁家儿郎们更加横死街头，宁老爷子抱着儿子孙子的牌位跪在皇宫东大门，活活的呕死在皇宫东大门。

    前世宁家垮后，赵苏彧人逢喜事精神爽，也是从被赵苏彧困住后第一次被赵苏彧带出那府邸，也是那次出门，赵苏彧在她面前炫耀他多有手段，得宠的宁妃，百年氏族宁家也从他赵苏彧的手中消失。

    “真是太好了。”宁无忧见赵晚楼如此好说话，已经挽上了赵晚楼的胳膊，很亲昵的说道：“晚楼姐姐，你也可以去我们家，我跟你说，我哥哥们都认识你哦，他们从猎场回来后，都提过你。”

    小姑娘的声音拉回了赵晚楼的思绪，她唇角微微一抽，这宁无忧应该和赵琳琅一样大吧。

    这性子可真是天壤之别。

