    第295章秀恩爱

    陆霆逸倒觉得他们夫妻关系也没有很和，前阵子她刚闹完离婚呢，最近才肯回家住。

    不过，既然她不想让别人说他们夫妻关系不好，就说明她其实还是在意这些的。

    他见周围依然有人在拍他们，他低头在容瑶额头上亲了一下：“那就表现的和一点，只亲额头够吗？”

    容瑶没想到他会当众亲她，他平时在外面，其实都是很淡漠很内敛的人，并不喜欢出风头，只有在浴室和卧室里，他才会释放他狂傲的本性。

    她的脸微微有些发红：“够了，可以了，做的太过了也不好，别人会觉得我们是在秀恩爱。”

    “秀恩爱怎么了，不好？”

    容瑶脱口就道：“秀恩爱死的快。”

    陆霆逸轻轻的笑了：“你怕跟我秀多了会分开？”

    容瑶急忙摇头：“不是，我不是这个意思。”

    “放心好了，我们不会分开的，容瑶。”

    陆霆逸语气十分的笃定，神态也格外的自信，他扫了一眼拍照的人，干脆一把将容瑶拉进了怀里，低头在她唇上亲了一下，这才带着她坐进了车里。

    进了车以后，他依然揽着容瑶的腰，下巴搁在她的头顶上，呈现一种全方位的占有欲。

    容瑶觉得，她明天大概会上热搜了。

    当众亲吻，就算是夫妻，可凭陆霆逸超高的热度，她也会被送上热搜第一的。

    果然，第二天早上，她边吃饭边看手机，就在各大平台都看到了自己昨天和陆霆逸亲吻拥抱的视频和照片。

    说什么的都有，有羡慕她的，有夸赞她的，也有嫉恨她的，唾骂她的。

    容瑶随便翻了一下新闻和评论，没怎么当回事。

    骂她的她只当看不见，并不往心里去。

    毕竟当初被陆霆逸封杀那会儿，挨骂挨的更多，好多慕语念的粉丝还觉得她是陆霆逸和慕语念之间的第三者，骂她骂的那叫一个狠。

    现在呢？

    还不是打脸了，再没有人敢说她是小三了。

    作为一个演员，她算是公众人物了，杨蕙早就告诉过她，必须要有一颗强大的心，面对赞美的时候要保持谦逊，面对诋毁的时候要保持自信，否则恶评看多了会抑郁，会怀疑自己。

    倒是旁边的陆霆逸，看完一些评论后脸色阴沉沉的：“阿酒，把这些恶意造谣的都处理一下，该告的告，告不了的也要发律师函警告一下。”

    阿酒急忙应下：“好的，少爷，我这就去处理。”

    容瑶好奇：“你看到哪些造谣了？”

    陆霆逸语气都有些冷：“这些人造谣说，你是为了钱才嫁给我的，说我分了一百亿给你。”

    容瑶失笑：“虽然说的不是太准确，不过也差不多了。”

    她当初也确实是因为钱才嫁给陆霆逸的，别人这不算造谣，所以她看到这类留言时，内心毫无波动，甚至还想给人家点个赞。

    至于一百亿，这倒是没有那么多，十亿而已。

    想起这十亿，容瑶就很不满：“你心也太黑了，直接坑了我爸十亿，差点儿把他逼死。”

    (本章完)

