    脱困的一瞬间，白龙震惊得合不拢嘴，几乎忘了身上的伤痛，扭转身体，张开巨翼，飞扑到最近的建筑物上。

    不会看错的，那些丝线般的触须展开，如同长在背后的翅膀。

    白光萦绕的躯体，还有那张蛊惑人心的女人面孔。

    若隐若现的形象，竟与龙族记忆中的堕天使如此相像！

    他喘着粗气，神经瞬间紧绷。

    在龙族传说中，堕天使可是原神的死敌，是强悍的外来神明之一。

    可是，这个堕天使为什么会救自己？

    白龙心中涌起巨大的疑问，他匍匐在建筑物上大口喘息着，再次举目向空中望去。

    答案很快就出现了，他看到在堕天使的背后，不知何时出现了一颗巨大的黑色球体，替代星辰充当了夜空的背景。

    “那又是什么？”白龙无法淡定了。

    球体表面，疯狂涌动着黑色煞气。除此之外，里面似乎还有些缥缈的东西，难以看透，无端变幻着形态。

    正是这颗诡异的球体，让那些纯白丝线变得暗淡起来。

    像是在吞噬白光？

    黑煞的本体就是那些触须，此刻，无数巨触正从球体表面探出，痉挛扭曲，瞬间吞没了白芒。

    “那就是死亡注视者的……本体吗？”白龙心头剧震。

    “里面到底是什么？”

    可惜白龙判断错了，实际上这颗球体，是阿蒙与圣阿加莎的灵魂纠缠在一起，形成的扭曲产物。

    而那些触须，是阿蒙体内长出来的，他想要挣脱两颗晶石的禁锢之力。

    那力量太恐怖了，阿蒙被压得痛苦不堪，难以抵挡。

    一边在混沌空间挣扎，一边使出了全部能量想逃逃离。

    但是，正因为杜坦妮蒂蒂的尸体在此，那是圣阿加莎的肉身凭灵体，所以球体被破现身，从维度交汇的能量缺口中浮现。

    更离谱的是，白龙看到的那个纯白光芒的女人其实正是小武的灵魂。

    鸟神像的眼睛发出光芒时，她已经失去意识。

    “主人，是你吗？”

    小武在通灵棱镜的力量面前颤抖着，完全身不由己。

    她感觉周围一片冰冷漆黑，心中带着恐惧——那股能让阿蒙和圣阿加莎囚禁的力量，居然是鸟神像的眼睛发出的！

    主人亲自给自己的护身符，怎么会自己动了起来？

    那股力量像是电流过载一般，通过了她的躯体，击穿她的躯体，流向身后巨大的扭曲球体。

    但不知为什么，她能感到主人熟悉的气息就在这里。

    厚厚的乌云仿佛张开的巨口，从天空中压了下来，刹那间，一道紫色闪电划破夜空。

    隐现！

    电光火石间，白龙看到一个更加让他瞠目结舌的身影，神秘的黑影悬停在半空。

    一个黑发舞动的人类，身形瘦削，他的脸看起来被浓浓夜色遮住了，隐约只有轮廓，就算龙族的超常视力也难以看清。

    但下一秒，他的身体迸发出惊人能量，向着黑球冲锋。

    恐怖的速度和能量，让白龙骇然不已。

    像被异空间点燃的陨石，人影忽然浑身燃烧起来，流星般冲进了黑球内部。

    一次、

    二次……

    五次……

    九次……

    整整九次！

    黑发在燃烧，变为一道残影，瞬间从黑暗大球的另一端穿越。带着割裂时空的力量降临，空间顿时支离破碎。

    短短的万分之一秒，无数巨触在冲击下断裂飞散，化为虚无的颗粒。

    白龙从未见过这种恐怖手段，骇然张大了嘴巴。

    那种超越常识的攻击，让他心头的震动无以复加。

    那个身影的攻击频率令他眼花缭乱。在他的印象里，这个完完全全属于人类的灵魂，竟然成功地穿过亵渎神明的漆黑造物，并折返了回来。

    连续九次——这也太疯狂了！

    到底是谁？

    震撼心魄的力量，每一次攻击，都充满了无法估量的危险。

    白龙眼中，这股没有确定身形的毁灭力量，只存在于最深的混沌里，待在一切无垠宇宙的中央，翻滚冒泡，亵渎着一切神明——

    就连龙族也不可能做到的事情，却被一个人类轻易做到了。

    数秒后，两道红芒再次现身。

    这次，没有很快消失，而是向着那个黑发人形靠拢，闪着光隐没在脸上，似乎变成了他的双眼。

    白龙神经紧绷，极力捕捉那个人形的动态，但却徒劳无功。

    太快了，几乎眨眼间，那个人形就再次消失了。

    如果说，那道人形身影是尘世神明，白龙也能理解，但为什么偏偏是个人类灵魂？

    他是从哪里来的？

    与火种源核心到底是什么关系？

    白龙脑袋里瞬间充满巨大疑问。

    巨大黑色球体表面涌出狂暴煞气，迫于无形的压力，球体开始分裂、扭曲，白光重新从球体内显现。

    先前看到的纯白灵魂又出现了，这次白龙看得更真切，是个面容说不出的精致的女性，有点像那个女帝。

    球体内，所有黑煞化成的巨触仍不甘心，拼命挣扎。

    它们扭曲着，想要抓住那个影子，吞噬一切。

    仿佛那个人影，为白芒注入了极大力量，或者让巨触感到无从下手。

    但一碰到白芒，就立刻逃避，消失在空气中。

    红芒消失了，人影也不见了。

    一切归于平静……

    白龙仍在昂着头，注视天空，一动不动，像被脑中的疯狂所见石化了一样。

    接着，一片天空、一缕微风、一道紫色的光芒进入了白龙的脑海。有神明、有灵魂、有意志；

    美好与邪恶，以及可憎黑夜的尖叫，掠夺了它的猎物。黑球连同那个纯白的身影一起消失。

    可怕的景象不断在白龙脑海里循环，像经历了一场梦境。他感觉自己正在穿过无知无觉的黑暗所组成的无尽虚空。

    这时，奈佐德长老背着盖多特飞了过来，动作小心谨慎。他们只看到巨触袭击了白龙，而没有看到任何其它东西。

    只有在巨触消失一段时间后，他们才敢靠近。

    毁坏的宫殿冒出火光，看样子，大火开始蔓延了。火光中白龙的躯体在微微颤抖，神游天外。

    “不可能……不可能……”奈佐德长老听到白龙口中念念有词。

    他好像还没回过神来，低沉的声音喃喃道，“龙族侍奉原神……但那样子……可是原神的死敌啊……堕天使怎么会救我？这绝不可能！”

    “刚才怎么回事儿？”

    “我看到你身上的白光迸发，那些触手就突然消失了？”

