    但他其实对昨天三大爷阎埠贵在那天晚上看见的事情有些好奇，于是自己让三大爷阎埠贵带他去看。

    就当准备前去看望的时候，旁边的叁大妈也跟了上去。

    随后，三大爷阎埠贵一家人，可以说是一起来到赵国强那天踢的那面墙壁面前。

    当她们几个看见墙壁上面那个拳头大小的窝的时候，全家人全部的倒吸一口凉气。

    “恐怖。”

    “我感觉赵国强这个人实在是太恐怖了。”

    “这还是人长的拳头吗？”

    “这种拳头能一拳放倒一头牛？”

    “这是人干的的事情？”

    “我都不知道赵国强的一脚怎么可能把墙壁给踢成这个样子，如果要真是那样的话，恐怕今天真的是何雨柱命大。”

    “没把这小子弄死，恐怕已经算是他烧高香了。”

    “若是从今以后我可以拜赵国强为师傅，那自己当兵估计都成就不小。”

    “最起码在格斗方面没有人能够敌得过自己了。”

    ……

    接下来的时间里，三大爷阎埠贵一家人，在旁边可是你一言我一语的。

    主要也是因为他们一家人对于赵国强的武力惊叹不已，不过都是从心里面感觉到很震惊的。

    何雨柱去了医院以后，可是做了一套全方位的检查。

    最后医生得出的结果就是他的肋骨断了两根，就算是固定以后需要在家修养一段时间。

    而且在几个月的时间之内，何雨柱可是不能干活的，如果一旦干了活的话，恐怕到时候会影响休养的效果。

    经过医院医生和护士的全方位治疗以后，何雨柱现在可以说是舒服多了，至少自己不会觉得喘不过气感到心里难受。

    其实何雨柱觉得自己是捡回来一条命，不过他现在还是对赵国强有些不服气。

    何雨柱中心里面觉得主要是他没有准备好对付赵国强，而且自己还不知道赵国强武力那么惊人。

    若是自己有时间能够有准备的话，至于他们二人谁胜谁负还真的说不定。

    把他送到医院以后，其实是一大爷易中海为何雨柱付了医疗费，其实意大利是为了自己的养老生活而操碎了心。

    不过那个时候的何雨柱面色惨白，自己说话断断续续道：“壹大爷，谢谢你了，等我回去以后把钱给你。”

    一大爷易中海黑着脸道：“这赵国强在咱们院子里办的事情实在太过分了，我是真没想到他居然把你的肋骨都给打断了。”

    “这个你把心放在肚子里，我绝对不会放过他的。”

    “到时候肯定让他吃不了兜子走的。”

    “你现在在医院里面好好的安心休息，剩下的事情交给我就行，工作和四合院里面事情你都不要操心了，我一个人就可以帮你担起来的。”

    “不管怎么说关于你的事情，那个我一定要给你讨回来一个公道。”

    一大爷见何雨柱没什么大问题，于是自己还是火急火燎的去了派出所报案。

    不一会儿的时间，一大爷易中海带着两个民警快马加鞭的来到了四合院。

    这个时候大院里面的人还都没有散开，其实好多人还在继续吃瓜。

    当他们见到一大爷易中海居然领了两个警察回来的时候，四合院里面的邻居全部都吃惊了。

    他们有没有想到最后事情居然闹得那么大，现在居然也连警察都惊动了。

    不管怎么说，人家一大爷易中海这次看来是真的生气了。

    所以到最后一打野必须是要动真格的。

    随后，一大爷易中海把赵国强从屋子里面叫出来。

    “你好，两位同志。”

    “就是他把何雨柱的肋骨都给打断了，你们现在快把他给抓起来。”

    “这就是这个案件的罪魁祸首。”

    民警做事情的时候当然不会那么冲动，而是朝着赵国强缓缓的走过来。

    随后，他们严肃的问道：“请你告诉我那个你为什么打人？”

    没有做了亏心事的赵国强见到民警没有一点慌张。

    民警的眼中有着诧异，一般人见到他们不管有没有犯罪，其实都不会如同赵国强这般淡定。

    赵国强说道：“在你们的面前，我没有必要说假话，其实这个人是我打的，我承认这件事情。”

    听到赵国强承认以后，一大爷易中海的脸上有着笑意。

    结果他开口继续说道：“警察同志，您现在都听见了吧，赵国强他自己承认了自己在院子里面殴打何雨柱。”

    “你们现在快把他抓住，这小的完全就是一个暴徒。”

    “你们赶紧把他给抓住关起来，要不然的话，我们大院里面就危险了。”

    赵国强继续说道：“我能给自己辩解一下吗，之所以选择出手，其实我自己也是有个人方面的原因。”

    “要不是因为这样的话，我也不可能选择下手。”

    民警拿出自己记录的的本进行着往常的工作记录。

    随后他开口说道：“既然这样的话，你把当时的情况香香细细的给说一遍。”

    赵国强说道：“当时我正在家里面休息，谁知道何雨柱突然跑到我们家门口辱骂我。”

    “我出来以后何雨柱向着我冲来，这小子甚至还要扬言要弄死我。”

    “我听见以后非常的害怕，所以自己就还手了。”

    “而且我只是在他准备弄死我的时候踢了一脚，然后就没有动手了。”

    “幸亏我以前练过一点武功，不然现在去医院的就是我了。”

    “其实我觉得我这属于正当防卫，我也是在对方对我进行伤害的时候反击。”

    听到他的解释之后，民警也是点头。

    然后自己开始在大院里面挨个询问当时的情况。

    整个大院里面那么多人，不可能每个人都选择撒谎。

    不久之后，被一大爷叫来的两个民警很快就问出了事情得经过。

    “赵国强同志，关于整个事情的的来龙去脉经过我们也了解的差不多了，其实你这种情况确实属于正当防卫。”

    “既然你这个属于正当防卫，那你不用负任何的责任。”

    “不过你需要在这里签个字。”

    “把字签完之后你就可以离开了。”

