    在八人中论战力，除开唐凌意外就是唐三和戴沐白了，跟唐凌组成双人战队，想想还是算了，自己今晚还是要好好休息的。

    更何况唐凌已经和自己的两个姐妹组成了清凌组合和舞凌组合了，自己就算是想也不太可能。只好将目光放在了唐三的身上，弱弱开口道：“三哥，可以和我一起参加二对二吗？”

    唐三愣了愣，直言道：“我现在是魂尊，你只是一个大魂师，跟我一起组队的话有很大的概率要面对两个魂尊，你确定要和我一起组队吗？”

    “这……”宁荣荣哑然，她也明白在二对二斗魂里面，有一位魂师达到更高级别，那么就要必须进行更高级别的对决。

    “三哥，我相信你的实力，我还是决定和你参加二对二。”宁荣荣想了想决定道。

    “那好吧，你觉得可以那你就和我一起吧。”唐三也没有再拒绝，和宁荣荣参加二对二获胜的概率应该会提升一些。

    马红俊自己一个人参加斗魂，不是因为别的，因为他已经没有人选了，女孩子都不愿意选择他，某人的邪火一上来就压不住，无论是朱竹清小舞还是宁荣荣都有些本能的抗拒和马红俊组队。

    戴沐白和奥斯卡组队，，朱竹清和小舞组成了两个双人队伍，宁荣荣和唐三组队，马红俊参加一对一斗魂。

    “如何参加斗魂你们自己决定就好，这个给你们每人一块，在斗魂的时候戴上，同时在斗魂的时候少说话，尽量不要暴露你们的年龄。”一边说着，大师从自己的储物魂导器中拿出了八块颜色不一的铁质面具。

    面具的颜色不同，可以清晰的看的到是史莱克学院的标志。

    唐凌接过了朱竹清递过来的金色面具，直接戴在了脸上，面具的工艺虽然一般，但与面具贴合后，露出口，鼻，眼，倒也不碍事。

    唐凌戴上面具后，身上散发着一种神秘的气息，让人沉醉。

    “咳。”大师收回了放在唐凌身上的视线，继续道：“参加团战时，你们以史莱克八怪的身份出战，参加二对二或者是一对一时用你们自己起的称号就可以了。我给你们想了一个绰号，你们看看可不可以。以后报名的时候就用自己的绰号就可以了。”

    大师的意思大家还是理解的，像是唐凌这样十一岁就达到了魂尊的怪物，随便拿出一个都可以在斗罗大陆上掀起波澜。尤其是在大斗魂场出名后，武魂殿或者是天斗帝国的人更是会直接找上门来招揽。

    经过和大师的协商，八怪都有了属于自己的称号。

    邪眸白虎戴沐白。

    至尊香肠奥斯卡。

    千手修罗唐三。

    邪火凤凰马红俊。

    七宝琉璃宁荣荣。

    柔骨媚兔小舞。

    白炎灵猫朱竹清。

    帝尊，唐凌。

    当帝尊两个字从大师的口中说出的时候，唐凌的脑海突然间传出了一声轰鸣。

    一道道听不清就好像是被人无意识说出来的话和看不清模糊无比的片段就像是疯了一样涌入唐凌的脑海，却眨眼就消失的无影无踪，就好像是滴落在大海的水滴。

    唐凌的黑瞳变得越来越深邃，就好像是黑洞一般随时都可以吞噬人心。

    “帝尊……好熟悉的名字……”唐凌黑瞳注视着大师，下意识的呢喃出声。

    八人都是铁斗魂徽章，从铁斗魂提升到铜斗魂徽章需要的是一百积分，但从铜斗魂徽章提升到银斗魂却需要一千积分。他们这一段特训时间或许还需要很久才可以结束。

    夜幕降临，大斗魂场依旧重复着每天的热闹。熙熙攘攘的人开始朝着大斗魂场汇拢。

    “好了，记住，决斗完后直接来二号包间，我来安排接下来的计划。”大师扭头对唐三说了一声转身朝着观众台走去。

    弗兰德看了看兵分两路的大师和八怪，向赵无极示意了下就跟着大师走向了观众台。

    “我说小刚啊，你对小凌的实力也太自信了吧？不怕一万就怕万一啊，不是我贪财，大斗魂场中失手导致伤残的人可不是少数。”弗兰德低声朝着大师问道。

    “不是我自信，而是小凌有这个实力，就算小凌没有获得第三魂环，在魂尊中，也绝对是顶尖的存在。”大师声音依旧冷淡，只是声音变小了点。

    弗兰德看了一眼周围过于靠近的人群，身上散发出一丝魂圣气息。

    周围普通的观众只感觉肩膀一沉，下意识的远离了弗兰德的所在地，就连是混在普通人群中的魂师也不敢过多靠近。

    直到周围空出了一片真空地带，弗兰德这才继续低声道：“你对小凌的实力也太过于自信了，在大陆上的怪物绝对不少。我就害怕万一就在大斗魂场上面遇到了比小凌还要怪物的怪物怎么办？更何况现在小凌也就才三十四级。”

    大师斜眼看着弗兰德：“怪物？就算是大陆上所有的怪物加起来也绝对不会比小凌还要怪物，当然，那个人除外。”

    “那个人？是谁？”弗兰德一惊，直接将方形眼睛给拿了下来，鹰眼锐利的盯着沉默下来的大师。

    大师沉默了几分钟，在弗兰德的注视下说出了一个名字。

    “溟狱。”

    “溟狱？”弗兰德皱眉：“为什么我感觉这个名字让人有种浑身发寒的感觉？应该是我想多了，一个名字而已……”弗兰德的声音越来越小，直到最后完全听不清楚。

    大师收回了目光，将目光重新放在了斗魂台上。

    这一场比赛时唐凌的个人赛，此时的唐凌已经穿上了大师发的准备的服装，整体呈现黑色，在胸前有着纯金色的金色纹路，带着面具，身上散发着一股神秘感，腰间的血红色储物魂导器成为了黑色和金色中的独特的颜色。

    而唐凌的对手是一个不胖不瘦的男子，男子大概二十几岁，面容普通没有丝毫的特点。他似乎很喜欢躲在暗处，一直躲在灯光最暗的地方。

    暗处，毫无存在感，只和一种魂师存在一定的联系。擅长刺杀，一击毙命的魂师，敏攻系！

    随着主持人一声开始的话音落下，随着魂力的涌动，男子的魂环也显露了出来。

    一白，一黄，一紫，普遍的魂环配置，但唐凌却没有丝毫小看对方的打算，魂力涌动，两枚耀眼的紫色魂环出现，周围的观众看到唐凌身上配置的魂环顿时发出一声声不可置信的惊呼。

    当那一枚深邃漆黑的万年魂环缓缓从身上出现的时候，整个大斗魂场顿时陷入了一片死寂当中。

    “黑……黑色……万……万年……”

