    管道人见过道人态度无比坚决，与旁边两人对视一眼，便神情严肃道：“我等已是知悉两殿的决心了，这般我等会向上层回禀此事的。若是上面赞同，那么我会相助两殿推动此事。”

    这时有一个声音自外传来道：“此事虽是我两殿提出的，那东西也是在两殿，可是此事果真与上三世无关么？果真与诸位祖师无关么？”

    管道人三人听到那声音似乎毫不避讳的提及祖师，都是神情微微一变，他们转头看去，便见一个神情平淡，神气刚毅的黑衣道人走了过来。

    三人见到此人，都是主动一礼，口称：“原来是越司议，有礼了。”

    来者的身份同样是大司议，但是与过司议、全司议这类升任大司议才十数载的人不同，这位在两殿早年立成之时便是大司议了。

    其人还是某位上境大能的直传弟子，能够直接与上境大能对话，两殿的权威有一部分就是来自于这位和其余几位大司议，与他们背后的三上世真正上层也是平起平坐，故而他们也不敢无礼。

    越司议走到近前，道：“我两殿态度已是表明，你们三上世那几位商量下来结果如何？”

    管道人与身边二人互相看看，如实回言道：“既然涉及我元夏大局，我上三世是愿意配合的，只是仍有一些顾虑。”

    他身边那道人笑了笑，道：“越司议是知晓的，毕竟这宝器以往从来没有动用过，用了之后会如何，谁也不知晓。”

    他们此刻所言之宝器，便是两殿重器“天地真环”，此物可以扭转天机，纠正诸般错漏，一旦运转开来，就可以将天地诸物倒转到那错漏之前。

    但问题是这东西不好驾驭，并不是凭借他们的力量能够轻易祭动的。除了层次不够之外，还有因为他们自身就在错漏之中，自然无法凭借自身去解决此事，所以这宝器是需要借用上境大能的力量来催运的。

    而此物拨动天机之时，那自会有天道前来搅扰，并且有一定可能会将已然斩却的变数给还了回去。

    除非元夏能杀灭所有变数，不然无法避免此事。

    而变数只要存在，那就一定会无限衍生，若是元夏天序稳固，那还罢了，还能稍稍加以控制，可是现在元夏天序不稳，这就导致除非是元夏上真亲自来动，那么结果几乎是不可预测的。所以连他们也不知道，最后会倒转到哪一步。

    或许是未与天夏交战之前，也或许是万世未曾并合之前，也可能是落去那似是而非时段。

    而这也带来一个问题，因为若是回到古早，有的人是存在的，而有的人却是当时不存在的，这些人必然是因此而消亡。这并不符合所有人的利益，阻力也极大。

    要知道，这当中有一些人就是决策之人，甚至就是如越司议一般就是大能弟子，他们岂愿自己平白消亡？

    虽然这等情况几乎小到不存在，可只要有一线可能，那么对于他们来说就是冒险。所以事机一直难以推动。

    直到此刻，眼见得就要到一年轮转之期了，那個时候，天夏若是还无法驱逐，那么就是涉及整个元夏的大事了。

    元夏天序乃是由上及下推动的，除了上境大能之外，任何人的性命在此中都微不足道，所以当一些人以此借口报了上去，并得到了祖师的回应后，此事已是势在必行了。

    越司议道：“这回既然叫你们来此，那当是已然有所决定了。”

    他往天夏阵势那里一指，肃然道：“眼前的局势你们也是看到了，天夏逼迫甚紧，莫非真的要等到一年周转之期么？那时候我们不但要面对天夏，还要面对天道之反压，两者同至，若不此刻当机立断，到时候想做什么，恐怕便来不及了。”

    管道人默然片刻，才道：“我等来时，几位上真也说了，有几个问题，却是想要问一问两殿诸位。”

    越司议道：“你且说来。”

    管道人道：“诸位上真有问，就算这一次拨转成功了，我等底下实力尽复，那是否就能驱灭天夏了？”

    在旁的过司议、全司议听了此话，却都是沉吟不语。

    这是个关键问题。

    因为就算能拨转天机，弥补错漏，那些损毁的镇道之宝也是不可能还回来。那些宝蜕不出预料，当都是落在天夏大能手中了，除非元夏大能出手夺取，否则那是不可能拿回来的。而他们很清楚，上境大能是不可能亲自下场的。

    宝器不得归来，那么元夏天序的错漏依旧是存在于那里。

    还有一个问题，镇道之宝也是有其局限的，拨转的也仅只是元夏自身，如今的天夏却依旧不会变，天夏的势力依旧是眼前所见那些，除非是能元夏宝器的将力量能延伸到天夏之中，但这几乎是不可能的。

    越道人此刻看着诸人，语声放沉道：“其实未必不能影响天夏。”他顿了顿，道：“眼前许多事机不便多言，我只能言，诸位祖师早有布置。”

    “哦？”

    管道人有些惊讶，可再是一想，不觉点头，这应当是两殿背后的大能的手笔了。

    上境大能是不可能亲自动手的，那么这等布置，只可能是进攻天夏之前，甚或是更早时候的布置了，这对于大能来说倒也不是不可想象。

    不过这样倒也是令他放心了一些。

    他感叹道：“我听闻过此器的威能，要是连天夏亦能被带动拨转至更前面，那若是退至斩化万世之前，或许整个天夏都会不存在了。”

    管道人身旁那道人摇头道：“就算能做到，却也并不见得能解决所有事机，天夏乃是我等最后一个需要斩除的世域。我等若是重来一遍吞灭万世，当面对最后一个世域的时候，也同样需面一个强横的世域，这等事是没法改变的。”

    向司议听到这里，心下暗道：“固然如此，却也不见得比对阵眼下的天夏局面更坏。”

    其实若是能回与天夏最初，那才是最好的。要是他们与天夏对阵一开始便就全力以赴，而不是内部互相牵制，不以自身矛盾争端为主，一致向外，那或许结果就大不一样了。

    管道人这时向着越司议执有一礼，道：“敢问两殿，若要动用此器，却是准备什么时候动手？”

    越司议道：“我自是期望是越早越好，但是我若要动，则天道必有所应，故而当先压制天道。而天夏这边也可能会有所感应，此辈固然不知道发生何等变机，但或会加大攻势，这便是需上三世诸位加以配合了。”

    管道人谨慎回言道：“这件事既有大能插手，非我等所能明了，唯有将此如实上报了。”

    其实他心里觉得，就算有上境大能插手，事情也没这么简单，天夏那边也不缺乏上境大能，元夏这边想转动是容易，可是想牵连到天夏，怕是没这么容易。

    但他所虑及的这些想必两殿也是想到了，这里他无从过问，只能交给背后的上层去考虑了。

    他对着两殿诸人一礼，便即如来时一般，与另外两人一同乘光而去了。

    同一时刻，天夏阵势之中，某驾巨舟内。

    张御自定中出来之后，便遥望着元夏那半边天幕，风廷执自训天道章之中传意过来，道：“张道友，元夏这一月多不动，莫非當真是偃旗息鼓了？”

    张御道：“那卻不会，元夏当是还有手段，应当还在权衡之中。”

    元夏天序乃是重中之重，乃是他们吞并万世以来的成果，必须加以维护。也是如此，一时无法拿出更多的镇道之宝。元夏此前当是从未想过能被压迫到這般窘迫的境地。

    可说元夏没有手段，那也不见得，只是可能要付出一定代价。而当此辈某一日认为，天夏的持续存在大于这个代价的时候，那么就可能会用了出来。

    而且通过大道之印，他却是能够隐约感受到，元夏这边似正在酝酿着什么变动，当是用不了多少时候，他们就能见识到對面的手段了。

    风廷执道：“此回我与元夏交手，前后多次观摩诸位斗战，风某却是觉得大有裨益，若得安稳修持，或能有是精进。”

    张御点头。

    修士斗战，便为论道。现在直观的展现在诸人面前，功行到了一定地步的人看到了，那自是会有所精进的。特别是天道现在偏向于天夏，或许等这一战之后，会有许多天夏修道人因此提升功行。

    于整个天夏而言，只要这个优势能继续保持下去，那么天夏终是能到与元夏持平，甚或超过的那一日。

    元夏若是明白，那么就应该清楚，击退他们的进攻绝不是关键，重点是遏阻和削弱他们的上升之势。

    元夏若有能力，也一定是会这么做的。

    正在这么想时，还在天夏的正身忽然心中有了一丝感应，他抬手一拿，将一枚法符拿了出来。

    这是荀季离去之前交给他的元都法符，上一次通过此物向他们传递了一个重要消息，而这一回，又一次有所变化了。

    ……

    ……

    PS：今天有点事，就一章了。

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>