    “官人——”

    说话的这位嗓音清脆，乍一听，如同六月泉水之声，让人心旷神怡。青塘人能歌善舞，卓玛更是其中翘楚，声音空灵中带着甜美，听她说话，仿佛洗涤了身上的污秽般清爽。

    可坐在厅堂的索封闻听之后，心惊胆战，随后脸色骤变，腾地站起来，对走廊方向喊了一句：“本老爷公务繁忙，要出门上衙了。”

    站在青塘城中的街道上，天清气朗，阳光明媚。但索封却有种从心底里冒出来的寒意，太能折腾了，异族女子这身子骨，能在大宋当将军了，可他却是个文官。

    关键是，夫妻之间的这点事，斗智斗勇一点用都没有。

    索封略显苍白的脸扬了扬，嫌弃的看着随从牵来的骏马，对身边的奴仆道：“没眼力的东西，这么大的太阳，让老爷骑马合适吗？去，把大车赶出来，本老爷要用。”

    他要坐车是因为他的体力已经不允许他骑马了，他怕骑在马上，一个不察，倒栽葱掉地上，到头来万事皆休。

    这日子可艰难，索封想着有什么东西可以补一补身子的亏空？

    索封也就是胡乱想想，卓玛的年纪二十有八，十年前的青塘第一美女。加上还是能歌善舞的民族，声音甜美，且性格豪放。可架不住，索封已经四十了，以前他还觉得自己年富力强，可最近几天有一句话让他感悟颇多——人到中年万事休！

    他要是在家多待一个时辰，自己都觉得要完蛋的那种。

    无奈，尽管嘛事都没有，他也只好硬着头皮走出家门，显得自己公务繁忙的样子。

    说起来? 卓玛这等女富婆确实让索封很满意? 他在知道卓玛的身家之后，第二天? 半推半就的在青塘成婚了。邀请的宾客不多? 但是除了李逵之外的大宋官员都到场了，即便是李逵没来? 也送来了一份礼物。

    两人不对付归不对付，但民面上? 还能维持。

    娶媳妇这种事? 尤其是娶富婆，手快有，手慢无。

    大宋的官场，奢靡成风? 他这个中书舍人的官不算小? 俸禄自然也不少，但也入不敷出。要不是还有点祖产，加上族人做生意，给他一份干股，他连在京城安置一家子都难。如今? 他在京城的宅子都是租的，他倒是想买? 可惜手上不宽裕。

    京城居不易。

    没有宅子的大宋官员，更加艰难。

    大宋有不少官员? 因为贪便宜，买了低价的宅子? 被御史盯上。远的不说? 就说欧阳修? 就摊上过这等倒霉事，结果是宅子让出来，官丢了。

    索封还年轻，他还有大好的前程。真是要因为这种事丢官，下半辈子就要活在悔恨之中了。

    娶了卓玛别的不说，京城的宅子，对索封来说已经不是问题了。

    他要住到保康门附近……想想就美滋滋。保康门附近的豪宅，好一点的都快要五千贯了，再好的，他想都不敢想。

    只是，任何好处的背后，总伴随着这些那些的副作用。卓玛嫁给索封之后变本加厉地对索封索要，这种事没脸往外头说，所有的委屈只能一个人独自流泪。

    索封也是聪明人，他多半猜到了卓玛的目的。这个女人要个孩子，一个他们共同的孩子。将来卓玛的财产就能名正言顺的交给自己的孩子。而不是便宜了外人。索封地其他子女，对卓玛来说都是外人，这是毋庸置疑的。这也是大宋世俗的想法，女人可以支配娘家带来的嫁妆。这份财产是受到保护的，夫家是没有权力处置，更不能侵吞。

    这个想法，不糊涂，不仅不糊涂，反而很聪明。

    索封并不反对卓玛盼着有子嗣传家的念头，他就是有点有心无力而已。

    有了任务的婚姻，对于中年老男人来说，绝对是噩梦。索封也是如此，更要命的是他新娶的夫人，比他体力好，比他年纪轻，比他执念重……千言万语汇聚成一句话，就是——生娃！

    对索封来说，每天回家就是噩梦。

    更要命的是，他快顶不住了。

    马车不知不觉来到了总管府，圣旨的到来，河湟地区总管的官衙算是立起来了。索封在奴仆的搀扶中下了车，正好赶上了准备出府巡视工地的种建中。索封也没事可做，他是钦差大臣，明面上是大宋派遣来青塘的最高官员。实际上，青塘所有事他都不能插手。他就是代表都事堂来传旨的官员，仅此而已。

    政务不能插手，乡绅权贵不能拉拢。

    他也就是一天天的混日子，等着回京城。

    见到种建中，索封客套道：“种大人去哪里？”

    “沐恩寺，去看看工匠们的进度，眼瞅着再过几个月就要下雪，草原上的雪来的格外早。万一今年沐恩寺无法建成，就要拖到明年了。”

    种建中不无担忧道。别看青塘的普通百姓不富足，但是青塘的寺庙却修建的比官府王府都要气派。

    索封邀请道：“种兄不嫌弃的话，不让上车你我一路聊聊？”

    种建中明显的迟疑了一会儿，这才攀着车辕轻松的跳上车。他是从小练的功夫，将门子弟虽做了文官，但一身武艺也不差。如此干练的身手，让索封羡慕不已，这身板可以啊！

    “种兄这身手，恐怕上了战场冲锋陷阵都是一等的猛将。”

    种建中摆摆手道：“在青塘城内，可不敢如此狂妄。”

    “为何？”

    索封好奇道。随即想到了一个人，呵呵笑道：“对了，有李逵在，比不了，不能比！”

    种建中对自己的武艺还是有点心知肚明的，他没有万夫不当之勇，更不是猛将。要不然，他家可是将门，根本舍不得他离开军队，进入文官系统。

    他的身手也就是比普通士卒强一些，在文官中倒是一骑绝尘的存在。

    这么说吧，不考虑后果。观文殿大学士范纯仁这样的老头子，他一个人能打八个；就算是章惇这样练过的老头子，他也能轻松干趴下三个以上。

    可这有什么可骄傲的呢？

    青塘城武力值最高的是李逵，甭管文官武官，在他面前都得怂。

    关键李逵不是靠着武力平叛，而是靠着计谋。蛊惑了五万青壮奴隶站在大宋一起，青塘想要不覆灭都难。

    如今的种建中是和李逵一条船的人，对索封这个来找茬的朝堂大员，自然不太满意。只是他位卑言轻，不太好开口。

    不过说起了李逵，种建中倒是有些话不吐不快：“索兄，青塘的情况你也听说了，如今你和卓玛……”

    索封了解的点点头，原先他是站在都事堂一起，认为土司世袭可以默认，但绝对不能朝廷用制度固定下来。因为这里面存在着一个王化的问题，读书人考虑的问题，永远都是改造不同意见的人，至于改造不了的人，那是异端，一定要毁灭。求同存异之类的鬼话，根本就不存在。

    可是自从娶了青塘女人之后，索封也问过卓玛一个问题，为何当初青塘被大宋收复之后，没有几年就发生叛乱？

    卓玛不是不同女人，也不是普通的富婆。说白了，她也是青塘统治阶级中的一员。沙朗家族在青塘也有举足轻重的地位。要不是男主人死了，也便宜不到索封的头上。卓玛倒是回答的很干脆：“利益都让大宋收去了，青塘的权贵和僧人还有活路？”

    活路当然有，但是要看大宋朝廷给不给，大宋管理青塘的官员给不给。

    这等于大宋只想要养狗，而且青塘的部族是狼。不叛乱，才怪了。

    这是个死结。

    原先不明白其中的症结，现在索封明白了，不仅明白了，而且还非常深刻。因为他也觉察到，如果土司不世袭，青塘的权贵大家族不可能和大宋同心同德。说白了，只要有机会，该叛乱还是得叛乱。就像是不久之前，青塘的所有土司都获得赐封，虽然当时所有人都欢颜而笑，但索封明显感觉到，那种强言欢颜背后的愤恨。

    以前索封无所谓，可如今他夫人可是青塘首屈一指的富豪，他可能是大宋朝堂上最不愿意看到青塘再次发生叛乱的官员了。

    可这个问题，难办。

    太难办了。

    “王公有诗云：汉家分土建忠良，铁券丹书信誓长。”索封长叹道：“朝堂不是不想给世袭，而是铁券丹书难办。这是陛下和封君之间的公约，又称司约。大宋建国百年，你见过分封功臣的吗？”

    “陛下有这个打算吗？”种建中问。

    索封点点头道：“陛下倒是有这打算，但是都事堂没答应。不仅仅是章相，还有其他相公也在犹豫。”

    “此时索兄必然有办法，还请索兄多为大宋考虑，青塘让汉人来管蕃人，可以；但不是现在，至少两代人以后。”种建中恳求道。

    索封叹气道：“尽人事听天命吧！这等封君之事，我也是人微言轻。关键要说通章相和苏相，如果他们两人点头了，此时应该不难。”

    大宋建国百年，难道真没有功劳足以分封的功臣？

    不是没有，而是这个例大宋的皇帝都没有破例过。

    王爵都没有封地，更不要说一个小小的土司了。

    李逵抛出来的问题，可真的给大宋的朝堂一个大难题。但同样是身在局中的种建中也看出来了，边塞要想安宁，必须要用李逵的办法。吐蕃人治理吐蕃人，羌人治理羌人，要不然汉人来了，当地人就会对汉人产生怀疑。而汉人想要治理蕃人，至少需要几十年之后，才能容易被接受。总不能在此之前，大宋在青塘驻扎几万大军吧？

    真要是军官威慑，谈何信任？

    信任都没有了，还怎么谈效忠？

    种建中迟疑道：“不知索兄有没有给李知州说过朝堂上的事？”

    索封摇摇头，他之前对李逵不满，是故意打压，官场的潜规则而已。要说两人真的有仇，说不上。如今他和李逵的利益却有点要绑在一起的样子，李逵不希望青塘不稳，那是因为这是他的功绩。而索封不愿意看到青塘不稳，那是因为他家的财产都在青塘。

    种建中大概也觉得这个问题太沉重了，对索封笑了笑：“此时难办，不过李知州或许能帮上索兄的小忙。”

    索封不解了，他有什么难处需要李逵帮忙？说话间，看向索封苍白的脸，笑得意味深长。

    难道是帮忙生儿子？

    卓玛愿意，他也不能答应啊！

    只是要找李逵比较麻烦，李逵天天翘班。自从打下了青塘之后，就没在衙门里做过几天事。索封闻听大为惊奇，原先他还以为李逵有拥兵自重的想法，可李逵呢？

    打猎。

    挖宝。

    收集药材。

    泡酒。

    并且乐此不疲。

    而且他还真从种建中的口中获得了一个天大的好消息，他的病终于……不对，是他的腰终于有挺起来的希望了。

    想要在茫茫草原上找李逵不容易，不过好在李逵出城动静大，随便问问就能大致清楚李逵得去处。

    果然，在海子边上，索封见到了指挥人手抓鱼的李逵。

    大铁锅，就靠着一望无际地海子，头顶着蓝天，脚踩着大地。索封看到李逵的那一刻，似乎发现李逵不像是第一次见到那么讨厌了。

    “李知州！”

    索封的到来，让李逵颇感意外，不过他也不在乎，吵架他没怕过谁。

    要是不吵架，也无所谓，他刚刚抓到了条超过五十斤的青海湖鳇鱼，冷水鱼，咸水鱼，生长期慢且不说，既有湖鱼的娇嫩，还有海鱼鲜美，关键不腥。

    大铁锅炖鳇鱼，香味随着热气传出去老远。

    而索封却坐在李逵边上期期艾艾地说一通，李逵瞪眼撇了一眼索封，张嘴差点让索封下不来台：“啧啧啧，你这年纪就不行了？”

    不过随后，索封从地狱飘到了天堂：“男人要养，幸好我带了泡好的药酒，你还别说，鹿茸，冬虫夏草，这玩意这地方都不缺。保管你喝上二两，回去嫂夫人求饶！”

    “真有此奇效？”

    什么私人恩怨？都抛九霄云外去了。

    此时此刻，索封除了感激，还有无助中有了盼头的欣喜若狂。

