    第566章 比比东只能跟陆枫说的大秘密

    “嗄……姐姐你突破瓶颈了！”

    水月儿心头悲伤，稍微减轻，替水冰儿感到高兴。

    水冰儿点了点头，站起来，螓首轻抬，望向陆枫。

    陆枫对她点头致意，目光充满赞许，同样为她们竖起拇指。

    水冰儿唇角弧起一抹清丽笑颜。

    这就够了。

    水月儿、雪舞等明眸一亮，心中的难受减轻许多。

    陆枫对她们的认可，最为重要。

    下一刻。

    陆枫手中白光乍放。

    第二魂技，生命之光。

    瞬发而出，笼罩全场。

    水月儿、水冰儿、奥斯卡、泰隆等所有受伤的人，伤势迅速恢复。

    “这么远，都可以……”胡列娜惊讶道。

    陆枫释放魂技的距离与范围，超乎她的想象。

    “不能以常理揣度你师弟，他可是神级武魂星辰之树，加上十万年魂环。”

    比比东说完这句，又道，“娜娜，你去看看有没有最新情报，等下会议上报给我。”

    “是。”

    胡列娜点了点头，朝陆枫妩媚一笑，腰肢一扭，款款离去。

    比比东打发走胡列娜，红唇凑到陆枫耳边，低声问：

    “我知道，你魂力中也有暗属性，不会也是极致之暗吧？”

    “还真是极致之暗。”陆枫笑道。

    比比东凤眸中是掩不住的兴奋，激动得磁性嗓音微颤：“你成为我光明神第九考的希望了。”

    “为何这么说？”

    陆枫一头雾水，目光紧紧盯着女教皇美得令人窒息的玉颜。

    “进去说话。”

    比比东接下来说的言语，是她的最大秘密，与陆枫有重大关系。

    下面还有许多人看着，她也怕陆枫做出不管不顾的越矩侵犯行为。

    高台是在天使神像的头上。

    高台后面，有一个小厅，顺着螺旋阶梯下去，可以走到教皇殿内。

    当然，魂师没必要顺着台阶走，掠行片刻就能落地。

    比比东带着陆枫，离开高台，进入后面小厅，就停住步伐，回过身，道：

    “我上次对你说过，我得到光明神神位传承，驱离了罗刹神，而光明神第九考第二阶段，要求把我身上暗属性，进化到极致之暗。”

    “原来如此。”

    陆枫明白了。

    物极必反。

    只要心向光明，即便身处黑暗，走到黑暗尽头，便是光明之源。

    极致之暗，可生光明。

    “你愿意……给我吗？”比比东竟也娇羞得玉颜飞红。

    “当然愿意！我现在就可以给你，去你寝宫，还是就在这里？”

    陆枫心内激荡，咧嘴而笑，直接欺身而上，把比比东壁咚在墙壁，嘴巴封住比比东红唇。

    “唔……”比比东身子一僵，象征性的挣扎一下，旋即，柔软下来。

    任由陆枫亲吻。

    她也给予应承。

    享受这一刻。

    情意绵缠中。

    比比东脑袋一片空白。

    不过她能保持一丝清醒。

    抬起玉手，按住了陆枫探索之爪。

    过了一会儿。

    女教皇轻轻推开陆枫，呼吸稍显急促。

    “不能在这里……”

    她没想到，陆枫会在武魂殿最为神圣的天使神像顶上，直接与她亲热，而她却没有强行拒绝，简直是亵渎天使神。

    但某种程度上，她内心也有一丝报复的快乐感受。

    她内心中，本就对天使武魂家族带有仇恨。

    由于千寻疾做过的事，曾几何时，她极想摧毁天使武魂传承。

    标榜最神圣，要净化世间污秽的天使武魂家族的继承人，却做出最卑污之事。

    但她又如何能对千仞雪下得了手。

    找到自己的幸福，感受到前所未有的快乐后，她也就打消了报复念头。

    “东儿，那就去你寝宫，或者你选个地方。”陆枫揽住比比东绵柔腰肢。

    身着教皇长袍的比比东，气质高贵无匹，成熟女人韵味也非一般女子可比，陆枫被她撩得动情后，便有些欲罢不能。

    入侵没有停止。

    “武魂殿高层会议就要开始，没有时间了，枫，东儿迟早是你的，我们……再等等，好吗？”比比东慌乱目光中，竟带着一丝乞求的意味。

    如果陆枫强行要，她怕自己可能拒绝不了。

    陆枫心中暗笑，执掌滔天权势的女教皇，在这一刻，与任何一个陷入爱河的温婉女子，没有任何两样。

    在自己柔情攻势下，剥开了她刚强的伪装，敞开她柔软的内心。

    “好吧，听老婆大人的。”

    陆枫亲吻比比东绝美玉脸，然后收手，放开她。

    早已面红耳赤的比比东，深呼吸一口，调整情绪，冷静下来。

    她一边整理被陆枫弄乱的发丝与衣裙，一边道：

    “你有权限参加这个会议。”

    “算了，我最怕开会。”

    陆枫口中说着，手上温柔的帮她整理发丝。

    这爱侣平日里的日常小互动。

    令比比东又有些心潮澎湃，笑盈盈地瞅着陆枫，享受陆枫的贴心服务。

    “头冠还有点歪。”陆枫抬起双手，把比比东的教皇紫金冠扶正。

    比比东略显娇嗔的剐了陆枫一眼，道：“都怪你。”

    旋即，她又憋不住嗤嗤笑出声，然后垫起脚尖，双手勾在陆枫脖子，主动献上喷香红唇，吻了一下。

    “我走了。”

    话音刚落，比比东身影化作一道浮光，消失在原地。

    她不敢回头，担心看到陆枫深情的目光，又走不了。

    与陆枫呆久了，她越发流连不舍。

    其实，已耽误了会议的时间，几位长老和红衣主教，都在教皇殿大厅中等着了。

    她一向守时。

    这一次，她迟到了。

    但她很开心。

    与陆枫关系又更亲密了一步。

    精神上得到强烈的愉悦感觉。

    陆枫的入侵。

    她其实一点不排斥。

    还有点喜欢。

    这样的接触。

    在此前从未有过。

    陆枫年纪不大，但很大胆。

    私下里全然不把她当做教皇或者老师，只把她当做他的女人。

    率意施为。

    却让她真正体会到，爱情滋味。

    十几岁时朦胧的恋爱，曾经也令她心动。

    与玉小刚手都没有牵过。

    玉小刚表面上像个君子，保持风度，从无逾越。

    两人相敬如宾。

    但那不是真爱。

    回想起来，是因为玉小刚有更大的企图，想要名声与利益，目的非常的不单纯。

    被他欺骗了很久，多年来对他还心存愧疚。

    伪君子真的比小人更可怕。

    (本章完)

