    

    
                第749章

    
                江志浩和他握了握手，上下打量一番，道：“董总这减肥很成功啊。”

    
                董青云露出苦笑，道：“江先生就别打趣我了，您应该知道我现在是什么情况。说实话，如果不是黎总说您愿意购买我的产业，可能现在我已经被逼的跳楼去了。”

    
                江志浩瞥了黎冰一眼，这个女人满脸都是不自在。

    
                之前江志浩劝过黎冰，在股灾前把基金赎回来，黎冰非但没听，还把董青云也给带沟里去了。

    
                现在董青云被逼的变卖资产，和她有很直接的关系。

    
                当然了，这种事情也不能完全怪黎冰，更多的还是因为董青云性子太拗，不知道止损。说白了，就是赌性太大。

    
                江志浩没有在这件事情上多做纠缠，不好的事情，还是少说为妙。

    
                “走，我们里面谈。”江志浩道。

    
                他伸手邀请的姿态很是自然，这让董青云脸上的苦涩更浓。

    
                几个月前，自己还是这家房地产公司的主人，现在却成了客人。而在不久的将来，也许只是个路人。

    
                他叹出一口气，知道自己不应该奢求太多，能把眼前这道难关度过去，就算好的了。

    
                三人进了公司，一路走来，员工们纷纷对三人行礼问候。只是在看到董青云的时候，脸上的表情稍微有些怪。

    
                他们的表情和眼神，让董青云心里更是失落，这些人心里想些什么，他很清楚，无非是在看自己的笑话。

    
                这时候，江志浩忽然停了下来，他指着旁边一名经理级人物，冷声道：“你是公司总经理吗？”

    
                那名经理被问的一愣，然后连忙回答道：“不是，我是......”

    
                “既然你不是总经理，为什么见到公司股东不主动问好？连股东都不懂的尊重，难道还指望你尊重普通的客户吗！这个月的奖金扣掉，如果再有下次，直接卷铺盖走人。我们公司，不需要这种不懂的尊重别人的人！”江志浩道。

    
                那名经理被训斥的脸色发白，澎湖湾项目一下赚了几十个亿，已经成了业界的神话。而江志浩对员工也非常的大方，公司上上下下，都拿到了不菲的奖金。

    
                现在所有人都为在这样的房地产公司工作感到自豪，出去走路都带风，如果真因为这点事情被辞退，那就太丢人了。

    
                所以，这名经理连忙冲董青云道歉，弯腰鞠躬，看起来很是真诚。

    
                董青云保持着沉默，但他微动的嘴角，显示他的内心绝不像表面那么平静。

    
                他很清楚，江志浩这样做，是做给他看的，以此证明对他的尊重。

