
　　“嗡”

　　三足两耳，古朴而神秘的万物源鼎，正于仙路上沉浮。

　　此刻，绿铜鼎仙霞艳艳，璀璨光芒炽盛，像是一团神火在燃烧。

　　那是万物源鼎的神祇被周洛给拘禁了出来。

　　而与此同时，仙鼎本体传来了一阵宏大的波动，碧绿宛如锈蚀的鼎身不停颤抖，像是承受不住要崩裂开来，激起混沌气四溢。

　　最终，周洛打出的金色符文起了作用，符文所化的仙金神链将整个鼎身禁锢，维持住了仙器的形体。

　　“呼——”

　　见状，周洛也不由松了口气，这才抬眼看向那被拘禁而出的神祇。

　　绿铜鼎的神祇像是由星辰辉光铸成，被笼罩在一层朦胧光辉中，至于外貌，倒是和帝尊一般无二。23sK.com

　　或许是硬生生被从仙器中拘禁而出的缘故，哪怕他本身并无反抗之意，但其面上也不由流露出痛苦的神情。

　　毕竟，将仙器的神祇从中剥离，其痛苦恐怕不亚于凡人挖骨剔肉，而且还是直接作用在元神之上。

　　“辛苦你了。”

　　一旁，帝尊的元神道念也安抚道。

　　万物源鼎的神祇睁开双眸，一瞬间有仙道符文闪烁，示意自身无碍。

　　见此，周洛也点点头，同时以盖世法力将仙路上的混沌摄来，与仙光一并熔炼，最终于虚空中铸成了一尊宝鼎，得以暂时将神祇安置其中。

　　如此，偷天换日的计划也算是成功了一半，剩下的嘛——

　　这样想着，周洛抬眼看向一旁的帝尊。

　　后者正神情轻松地打量着失去了神祇的万物源鼎，察觉到周洛的目光，转过头来，露出笑意：

　　“天尊，可以开始了吗？”

　　周洛暗暗腹诽，帝尊这家伙是一点儿也不急啊。

　　倒显得我这个“医生”比“病人”还急了。

　　周洛沉默不语，但眉心仙台则神光大放，仙华璀璨，无形的神念浩如烟海，汹涌澎湃而出。

　　“哗啦！”

　　原本禁锢着万物源鼎的金色神链也飞来，反而将帝尊的元神束缚，后者自然没有反抗的余地。

　　而后，在周洛神念的推动下，帝尊的元神缓缓向着绿铜鼎而去

　　随着帝尊元神逐渐靠近鼎壁，万物源鼎也不由铮鸣，垂落道道仙精。

　　果然，哪怕系出同源，两者之间不免也会产生排斥。

　　见状，帝尊的元神道念并不慌乱，有奇异的波动传出。

　　霎那间，玄奥的诵经声响彻了整条仙路，至高经文漫天，大道共震，虚空也传出轰鸣。

　　周洛了然，这定然就是帝尊所开创的经文，与鼎内铭刻的诸多神则相通。

　　而伴随着帝尊诵经，绿铜鼎中传来的抗拒之意果然减弱，属于仙器的道则也与帝尊的元神逐渐勾连起来。

　　“轰！”

　　万物源鼎表面光华一闪，再度恢复了完满。

　　伴随着巨大的轰鸣，整条仙路上的混沌元气和仙精都没入其中。

　　所幸，疯狂的汲取只持续了短短一瞬，并未引起外界大宇宙的动荡。

　　须臾，仙光一闪，万物源鼎撕裂了虚空，显化于周洛的头顶，顾自沉浮，洒落绿霞。

　　与此同时，帝尊略带欣喜的神念波动从中传出：

　　“天尊，可能察觉出不妥之处？”

　　显然，帝尊对于自身能否和万物源鼎圆融合一还十分忐忑。

　　闻言，周洛也不敢放松，于是以至高的神念探入万物源鼎中，每一寸细微的空间都没有放过。

　　周洛只见，神祇和仙器之间毫无阻隔，法则相通，道意圆满。

　　若非自己方才“操刀”，他绝对想不到当中的神祇已经偷天换日！

　　良久，周洛收回神念，感叹道：

　　“毫无破绽，这世间除我二人之外，当无人能看破真相。”

　　闻言，帝尊也不由松了口气。

　　尽管在他的推演中，此法应当可行。但真的付诸实践还是会有担忧。

　　此间事了，万物源鼎旋即落向不远处封印在宝鼎中的神祇，当中传出帝尊的叹息：

　　“至于她，就要拜托道伐你好生看顾了。毕竟，若是两个仙器神祇一同现世，不免被至尊们察觉。”

　　周洛点点头：“自然。”

　　心底想着，只需要用仙源一类将万物源鼎的神祇封印其中即可。

　　在神话时代，仙源液并不像后世一般难寻。

　　见帝尊很快就适应了万物源鼎中的生活，周洛再也不必克制心中的好奇，不由出声询问道：

　　“帝尊你置之死地而后生，当真有大魄力！”

　　“可若是本尊拒绝相助，甚至偷袭埋伏于你，不知帝尊你又如何打算？”

　　如今，大局已定，帝尊的元神也已经成功融入了万物源鼎中，毫无破绽。

　　周洛自觉，哪怕帝尊另有布置应该也没有隐瞒的必要了，因此这才好奇发问。

　　万物源鼎的表面有光华闪过，传出帝尊带着笑意的声音：

　　“不瞒天尊，我的确还另有复活之法。”

　　对此，周洛并不意外。

　　原着中，飞仙仙路上布置并没有派上用场，后来也只是将万物源鼎重铸。

　　帝尊略作沉吟，缓缓道：

　　“此事如今倒是没有隐瞒的必要了，告诉天尊你也无妨。”

　　帝尊的虚影显化而出，笑着反问道：

　　“尔等搜刮天庭之时，可有找到本尊的不死神药？”

　　周洛摇了摇头，一五一十道：“仅有枝干树体。”

　　旋即明悟：“原来如此。帝尊你的后手就是那株人形不死神药。”

　　“不错。”帝尊脸上露出略显得意的神情，谈起自己的布置，有种眉飞色舞的感觉：

　　“本尊早布置有阴阳阵法，预备以神药源根承载我的元神残念，再辅以九转仙丹，自然也能逆转生死。”

　　“只不过，后续若是要恢复本源、以及摆脱药身，更为麻烦就是了。”

　　听帝尊口气，他显然更偏向于寄身万物源鼎中。

　　难怪那株神药后世生机尽失，原来是被你祸害了！

　　但无论如何，都已经是帝尊放弃的手段了，周洛只当开拓思路，并未在意。

　　望着一脸志得意满的帝尊，周洛露出古怪的笑容：

　　“说来，本尊既帮帝尊你打破旧体，又于此地助你元神偷天换日，真可谓是劳心劳力啊。”

　　周洛一番话说得脸不红心不跳，就差挑明要好处了。

　　帝尊自然也听出了周洛的弦外之音，笑道：

　　“放心，本尊早已为道伐你准备了丰厚的报酬，不知——昆仑如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百六十五章 功成，帝尊的回报免费阅读。https://xs.23sk.com 