    特助低下头，不敢看韩沐阳，声音也小了许多：“我让医生在缝针的时候把伤口又割大了些。”

    “胡闹！”韩沐阳拧眉，“你这是想干什么？这件事我故意装不知道，现在好了，你这样做要是让父亲知道还以为我故意使绊子，你简直不知所谓了！”

    “对不起！我当时没有想那么多，就是看不惯二少的人如此猖狂……”特助也知道自己擅自做主会让韩沐阳生气。

    “下次做事情动动脑子，本来这件事和我们没有关系，现在你这样插一手，以后叶萧和一定会认为是我做的。”

    “对不起！您惩罚我吧！”

    看特助那副样子，韩沐阳叹口气：“这次就算了，下不为例！”

    见韩沐阳没有惩罚自己，特助松口气，“还有一件事。”

    “你又做了什么？”韩沐阳不耐烦了。

    “我就让医生做了那件事，别的没有做。”特助解释，“今天下午，叶萧和的特助去医院接了明珠送到了私房菜馆。”

    这话让韩沐阳一愣，他那天故意带唐悠然去私房菜馆就是想提醒唐悠然，项俊波和私房菜馆之间有关系。

    原来只是想让唐悠然顺藤摸瓜查出项俊波的身份，没有想到，叶萧和竟然会安排自己的特助送明珠。

    唐悠然的人守在那边一定发现了王特助送人回去的事情，这件事他不能隐瞒了，得抢在唐悠然发现真相之前先找她说。

    韩沐阳想了想，给唐悠然发了一个微信：“睡了吗？”

    “没有。”

    “要不要出来吃宵夜？”

    唐悠然奇怪的看着这行字，韩沐阳不会无缘无故的请她吃宵夜，一定是有什么事情。

    可是现在是晚上，叶萧和不在，她要是去赴约被叶萧和知道肯定会生气。

    她不能在这个时候授人以柄，她马上回过去：“今天不行，改天吧。”

    “那好，改天再约。”韩沐阳没有坚持。

    陆家，夜已经深了。

    陆婉心给陆站北打了无数个电话都没有人接听后，气呼呼的拉开门准备下楼。

    刚走到楼梯拐角处。听见外面传来汽车的声音，她快步走出去，见陆站北一身酒气被司机扶着歪歪扭扭的下车。

    看见陆站北喝成这样，她吓一跳，“这是怎么了？”

    听见动静陆夫人穿着睡衣也出来了，看见陆站北这样也很惊讶：“站北，你怎么喝这么多？喝酒伤身你不知道啊？”

    “妈，你去休息吧，站北交给我照顾。”陆婉心说着和司机扶陆站北上楼。

    陆站北躺在床上脸色煞白，陆婉心本来有话要问他的，看见他这副样子不免有些心疼，于是转身出来吩咐佣人煮醒酒汤。

    司机拿了陆站北的包进来，“小姐，这是少爷的包。”

    陆婉心接过：“站北这是怎么回事？怎么喝这么多？”

    “我也不知道，少爷下午还高高兴兴的，后来去送了水果给唐小姐回来就变成这样了。”

    唐悠然？又是这个小妖精！一定是唐悠然又说了刺激陆站北的话，所以陆站北才会去喝酒。

    陆婉心有些生气拿起陆站北的包转身回到楼上，房间里没有陆站北的身影，陆婉心愣了一下，就听见卫生间传来陆站北的呕吐声。

    陆婉心快步走到卫生间门口，看着陆婉心趴在马桶上吐得昏天黑地的。

    她叹口气：“站北，你这是怎么了？怎么喝成这样？”

    陆站北吐完心里好受了一些，摇摇晃晃的站起来漱口，陆婉心递毛巾给他：“你又去见唐悠然去了？我说你找她干什么？”

    陆站北沉默着转身出了卫生间，陆婉心不死心的跟上他：“唐悠然又对你说了什么？站北，你是不是傻啊？明明知道唐悠然没有好心，你还去见她，因为乔晚婷你是要把自己作死吗？”

    陆站北坐下，目光无神的看着前面，对陆婉心的话视若罔闻。

    今天是他和乔晚婷相识的日子，从前乔晚婷活着的时候，他们会一起庆祝，可是自从乔晚婷走后，就变成了他一个人怀念。

    这两年来，他这一天都是大醉而归的。

    心中是无尽的悔恨，佣人端了醒酒汤进来，陆婉心接过试试温度，递给陆站北，“把这醒酒汤喝了。”

    陆站北没有理会，陆婉心把汤送到他嘴边：“听话，你胃不好，喝了会舒服一些的。”

    陆站北收回目光接过醒酒汤喝了一半，把碗递给陆婉心：“我要休息你了，你出去吧。”

    陆婉心看着他冷冰冰的态度，本来有话要问的，只好通通收了回去。

    她拿着碗出了陆站北的房间，把碗交给佣人马上回了自己的房间，关上门，她打开抽屉，从里面拿出一张字帖。

    这张字帖是她安插的人下午交给她的，说是唐悠然写的，吩咐让关妈烧，那会风大，她趁机偷了一张出来。

    陆婉心看见那个字帖上熟悉的静字吓一跳，她从前和乔晚婷关系不错，自然是看过她的字的，这字怎么会和乔晚婷的一样？

    陆婉心不敢肯定，所以打陆站北的电话，陆站北对乔晚婷最熟悉，看看陆站北怎么说。

    陆站北现在醉醺醺的，就算是看了字帖也不一定能够分清楚，还是等明天再说吧。

    海市，叶萧和处理完公事出来已经是十点过，他没有回家，吩咐阿光去了四合院。

    到达四合院后，洗澡出来，叶萧和拿起电话想给唐悠然打个电话的。

    电话没有拨出去，他自己手里的电话先响了。

    看着上面闪动的明珠两个字，叶萧和马上接通，明珠的声音带着哭腔传来：“叶先生，我疼！真的好疼！”

    “别哭，告诉我哪里疼？”叶萧和的声音很温柔。

    “下面疼！”明珠抽抽噎噎的，“从医院回来，我下面一直在流血……我不敢告诉我妈，怕她骂我，可是我真的熬不住了。”

    叶萧和沉吟了一下，“你先忍一会，我马上让人送你去医院。”

    “我怕我爸妈知道。”明珠继续哭。

    “放心吧，我会让人以工作的理由接走你的，你记住先和父母通好气，就说去外地出差几天，这样你父母就不会怀疑了。”

    “好，谢谢您！”

    挂了电话他马上给王特助打过去：“马上安排人送明珠去医院！”

    “现在吗？”

    “对，现在，速度要快！不要让她久等！”

    “是！”王特助答应了一声。

    “对了，她的情况你问下医生看看，怎么会变成这样？”

    挂了电话叶萧和把手机放在茶几上面，脸色有些凝重。

    阿光给他端了宵夜过来，听见了叶萧和的电话，他黑着脸把宵夜放在他面前，一声不吭的又出去了。

    工作到现在，叶萧和肚子也饿了，伸手端起宵夜开始吃。

    宵夜吃完后，阿光一声不吭的又进来收拾盘子。

    叶萧和皱眉看着他：“你是准备和我这样别扭下去？”

    “不敢，少爷您有什么事情吩咐！”阿光恭恭敬敬的看着他。

    叶萧和不怒反笑，“好！看来这么多年安逸的生活让你不知道我的脾气了？”

    阿光一言不发继续规规矩矩的站着，那姿态恭敬得让叶萧和生气。

    他正想继续骂，电话响了，是王特助打来的：“叶总，明珠的情况不太好，她……”

    “她怎么了？”

    “她下面非常严重，很长的一条口子，医生说像是被手术刀划破的！”

    “什么？”叶萧和愕然，手术刀划破的，这也太狠了。什么人这么歹毒？

    他眼睛里闪过阴冷，声音冷飕飕的，“马上去给我查清楚，到底怎么回事！”

    这一夜陆婉心睡得非常的不安稳，总感觉像是有什么事情要发生。

    前半夜睡不着，后半夜迷迷糊糊的睡着后，一直在做梦。

    早上是被电话铃声惊醒的，她随手抓过电话接通，项俊波的声音传来：“明珠住院了！”

    “住院了？好好的住什么院？”

    “她情况不好，下面很严重，昨天晚上又打电话给我，说很疼，一直在流血。”

    “什么？你确定她不是装的？不过是和叶萧和睡了一个晚上，怎么就闹得住院了？按照这样，唐悠然不得天天住院啊？”

    陆婉心说话刻薄得不得了，项俊波沉默着没有说话。

    陆婉心一肚子的气，“我说不会是认为叶萧和睡了她就觉得自己水涨船高了吧？”

    “不是，她是真的很疼，不然也不会打电话给我。”项俊波解释。

    “然后呢？”

    “我听她在电话里哭得难受，让她打电话给叶总求助，叶总昨天晚上连夜让人把她送去医院了。”

    这话让陆婉心更来气了，她想方设法都没有爬上叶萧和的床，这个小妖精一出马几天就和叶萧和搞上了。

    这分明就是在打她的脸，说她没有魅力。

    陆婉心越想越来气，这个小妖精可真是能折腾的。

    不过是睡了一夜。就这样要死要活的。

    她装不要紧，可不要坏了她的大事，现在叶萧和还不是非她不可，要是被唐悠然知道风声，那就坏事了。

    她心里想着马上警告：“你让她悠着点，这事情要是传到唐悠然耳朵里，那个小妖精一定会防范的，到时候偷鸡不成蚀把米，有得她哭的。”

    “我知道了，刚刚病房没有人，她给我发短信，说医生建议住院休息，可能要一段时间才会好。”

    “知道了！”陆婉心不耐烦的挂了电话。

    心里不舒服到了极点，陆婉心气呼呼的进入卫生间洗漱，出来化妆时候又看到了抽屉里的字帖。

    她急匆匆的出去找陆站北，佣人告诉他陆站北早走了，一大早就走了。

    陆婉心悻悻的回到房间，心里不踏实，又拿起字帖查看了一番。

    越看越觉得心里不安，沉思一会后，突然想去起乔小萌，乔小萌和乔晚婷过去好得连体婴似的，她对乔晚婷的字应该也很熟悉吧？

    不如去问问她？

    她马上给乔小萌打了电话，“小萌，好几天没有联系了，今天晚上来我家一趟吧，我有事情找你。”

    乔小萌很快答应了：“我也有事情要找你，我们晚上见。”

