    第235章 惊变开始

    西方，一片浩瀚的绿色光芒笼罩，方圆上百公里内的花草树木突然疯狂生长。

    无尽的绿色笼罩着这片区域。

    轰！

    突然，有强大的气息爆发。

    只见一片光幕笼罩，虚空裂开一道空间门，隐约看见里面是一片浩瀚的绿意世界。

    一株参天大树若隐若，高耸的树冠，茂密的枝叶，巨大的树枝交织成一座庞大的城池。

    主干巨大无比，宛如一栋摩天大楼，整株大树高达上数千米，树冠囊括了方圆十里。

    一股纯粹的生命气息弥漫，整个世界宛如一片原始森林，郁郁葱葱的散发着惊人的生机。

    唰！

    入口前，一群貌美精灵走了出来。

    “数千年了。”

    “我们精灵一族受月亮女神的指引，再次降临这个世界。”

    “其他的种族也降临了，新一轮的神战即将开启。”

    这些，居然是西方精灵一族，从一片精灵秘境里面出现，再次降临在地球这个世界上。

    轰隆！

    突然，在西方另一边。

    梵蒂城，一道圣洁的光芒爆发，直冲云霄，引发巨大的动静。

    “光明族降临了。”

    精灵族这边，为首的一名漂亮的精灵满脸严肃，望着那冲天的圣洁光芒，隐约看见了一道道天使虚影在飞舞。

    “光明降临，黑暗不远了。”

    随着精灵话音刚落，另外一边，有无穷的黑暗光芒笼罩虚空，贯穿天地，形成一个庞大的黑暗旋涡。

    全球范围内出现不同程度的震荡，无数人震撼，看着突如其来的变故。

    “买咯！”

    “我看见了什么！”

    “是天使！”

    “上帝啊，上帝降临了吗？”

    “太好了，天使，我看见了天使。”

    西方，无数人狂热了，看着那圣洁的光柱，无数天使虚影在飞舞，神圣浩大，震撼人心。

    这让本来乱成一团的西方世界一下子找到了主心骨。

    天使临尘，代表着神灵降临了。

    这给西方带来了一种强大的自信，西方终于有神灵降临了。

    这让无数信徒们狂热无比。

    而另外一边，跟光明相对立的黑暗一面也降临了，有庞大的恶魔从虚空中撕裂空间降临。

    那伟岸的恐怖身躯，散发着黑暗的气息，一双恶魔羽翼遮天蔽日，强大的气息让无数人类窒息。

    “去，将所有人类都堕入黑暗，伟大的黑暗君主即将到来。”

    “毁灭光明，让永夜笼罩大地。”

    恶魔咆哮，无数大大小小的恶魔大军从空间裂口里面冲出来，浩浩荡荡，无穷无尽。

    在这区域内的无数人类，当场就被席卷而来的黑暗气息污染，侵蚀，瞬间化为黑暗子民。

    “吼！”

    与此同时，阿尔卑斯山脉，一声声怒吼传遍虚空，八方震颤。

    有可怕的气息爆发，山体摇晃，一尊接着一尊恐怖的巨人从一个个空间秘境里面踏步出来。

    咚，咚，咚！

    大地震动，天空上弥漫着一股红色的霞光，有巨人撑天。

    “泰坦，泰坦！”

    数十尊可怕的巨人齐齐咆哮，震天动地，宣誓着它们这一族的降临于回归。

    那是泰坦一族，地球上曾经的强大古老种族，属于巨人文明的一支。

    当！

    突然，虚空之上传来一阵巨响，太阳突然绽放出强烈的光辉，无数人被刺得睁不开眼。

    “太阳神族苏醒了吗？”

    大地上，数十上百尊泰坦巨人齐齐抬头望着虚空上的太阳，仿佛看见了上面的变化。

    精灵族，光明族，黑暗族，纷纷抬头望着天上的太阳。

    此刻，太阳上面正有着一股强大的空间波动存在，一道道空间波纹荡漾，仿佛有东西想要出来。

    “哼！”

    突然，一声冷哼传来，太阳上，大日分身突然一掌拍去。

    轰隆的一声巨响，金光璀璨，密密麻麻的无上金色梵文笼罩着那片区域，牢牢的锁定那里，封禁一切。

    “想出来，你们想屁吃呢。”

    大日分身不屑一笑，直接镇压封印了那个出口，亲自盘坐在那里直接镇压着这个出口。

    没办法，他不希望这里的秘境出来那么快，有着很大的变动，对他影响巨大。

    大日分身还想要在太阳上面继续修炼，已经到了最后一步，就差一点凝聚出真正的大日法相。

    若是让它们出来了，岂不是干扰了自己，甚至破坏他的突破那就得不偿失了。

    所以干脆先封禁出口再说。

    太阳恢复了平静。

    此时，地球上，西方大陆上突然冒出了大量的未知生物，各种神话传说里面的强大物种都出现了。

    天使降临，恶魔临尘，精灵现世，泰坦出现，引发一场巨大的动荡。

    本来兴奋的西方人类突然发现，这些种族出现居然开始收拢西方人类，抢夺人类组成一个个庞大的势力。

    人类，根本不是对手，本来就混乱零散的西方人类势力一下子被瓦解了。

    而人类，成了光明，黑暗，各种神族的子民，要么就是成为奴隶。

    一时间，西方大陆陷入了乱战之中。

    嗡！

    有金字塔发光，突然绽放出无尽的光芒，与太阳相互对应，引下一道道太阳光辉。

    一时间，一道道光圈扩散。

    有可怕的气息弥漫，无数人惊呼，看着突然变故的金字塔，里面仿佛有着神灵的气息弥漫。

    华夏，昆仑，玉虚峰。

    柳青傲立虚空，眺望着西方，看到了一道道强大的气息爆发。

    “西方的古老种族都出现了，希腊众神，光明神族，黑暗神族，精灵族，兽人族，泰坦族...”

    “有意思。”

    看着西方混乱的局面，柳青神情若有所思。

    对于西方的局势根本没在意，反倒是让他看见了西方大陆正在产生剧烈的变化。

    随着大量的秘境出现，一些古老种族出世后，西方大陆开始扩张了。

    而且有着各种未知的生物冒了出来，别说西方人类目瞪口呆，就是东方这边看着网络上出现的西方变化都震惊不已。

    “卧槽！”

    “那是泰坦巨人吧？”

    “好大...(ΩДΩ)！！”

    “兄弟，你说的什么好大？”

    “哇哦，精灵族妹子真漂亮啊，是谁拍下来的？”

    “纯天然的精灵美女，赛过无数明星啊。”

    “别说话，西方天使出现了，恶魔也出来了。”

    “我们东方的神灵呢？”

    华夏网上一片热闹，无数人震惊的讨论着西方的变化。

    还有不少人担心，西方众神都出现了，会不会对东方华夏有着巨大的冲击和危害。

    毕竟，西方亡我之心不死啊。

    华夏龙渊阁，高层紧急会议。

    会议室里，一片肃静。

    “诸位，西方的变化都看到了吧。”

    大阁老率先开口。

    他神色严肃道：“西方的古老种族和神灵都降临了，对于我们来说有好有坏。”

    “好处就是，西方现在乱成一团，坏处就是，威胁更大了。”

    一席话，众人沉默不语。

    大家都感到一丝压力，没办法，西方众神和一些古老种族都出现了，对于东方华夏的人类来说冲击是巨大的。

    但众人心里冒出一个念头。

    既然西方神灵种族都出现了，那么东方华夏的神话是否会出现？

    此时，华夏西面，一片巨大的佛光突然笼罩着无数寺庙。

    一阵阵佛光浩荡，依稀可见一方佛国缓缓展开。

    “咦？”

    昆仑上空，柳青神色一动，惊疑的望向那里，见到了一方佛国缓缓展开，无尽的佛光笼罩。

    (本章完)

