    “第一位网友，姓岑。化名小强。”

    “呵呵。”

    几人一起包饺子的此刻，宋洪画外音开口。后期也会配上字幕。

    几人一边弄一边听着，笑着这名字有点太化名了。

    宋洪画外音示意：“小强最近和女朋友陷入冷战，据他所讲似乎濒临分手的边缘。”

    几人抬头认真听着，郑冰开口：“理由呢？”

    “男闺蜜。”

    宋洪画外音一句话，所有人恍然。

    “嘁~”

    至少三位男士都撇嘴，女士笑而已。林妃岚看着郑冰：“男闺蜜？男性朋友？”

    苏灵韵摇头：“应该是不止男性朋友那么简单。”

    看着镜头：“和男闺蜜太亲近了吧？”

    郑冰笑：“一开始的问题就这么有代表性。”

    林妃岚惊讶：“代表性？”

    郑冰点头：“似乎现在很多情侣都因为这个问题闹别扭。”

    有些抱怨看着镜头：“不过宋导演干吗只选这种问题？一定是男闺蜜吗？很多男朋友确定关系后也和很多女孩来往你怎么不说？”

    韩为开口：“男人能把控距离。而且多少讲理。”

    郑冰扬起下巴：“你凭什么这么说？你怎么就确定男朋友就能掌控尺寸？”

    韩为皱眉：“男人真出轨了那就是另一个问题了。比较花心比较渣很容易定义。要么分手要么报复怎么都行。可是男闺蜜的存在，女孩一边和男闺蜜很亲近，一边又非得男朋友去谅解理解接受。”

    郑冰还想说话，宋洪画外音笑着：“那看来你们是理解这个意思了。我继续讲清楚。”

    大家继续听着。

    宋洪讲述。

    这个小强女朋友有个男闺蜜化名小明。他俩好到什么程度？

    他想约女朋友看电影，女朋友说没时间。结果在电影院看到女朋友和男闺蜜看电影，而且后来知道晚上还喝酒，又睡在一个房间。虽然说后来解释清楚，当天不是两人单独睡，有男有女，都是朋友。喝多了就休息了，但是小强接受不了。

    并且有一次去接人，看到她和男闺蜜有说有笑的。不小心绊倒东西差点摔倒，是男闺蜜抱住。重点是抱住。抱完扶起还有说有笑打打闹闹，知道小强看到女朋友也没觉得有什么。

    然后约会的时候也带着，说男闺蜜最近心情不好。

    总之种种类类的，这种事很多。他们也沟通过，沟通未果开始吵架，最后吵架也未果就冷战，现在处于分手的边缘。

    “呵呵。”

    几人都笑，不过笑和笑不一样。男士都撇嘴，女士有点暧昧。

    低头各干各的。

    “大致这个情形。”

    宋洪开口：“你们发表一下意见吧。”

    几人面面相觑，宋洪示意韩为：“你先？”

    韩为看着几人：“不如投票先，确定立场。谁站在小强这边，谁站在女朋友这边。”

    洛尘和谢博文笑：“那我们肯定不希望女方有这样的男闺蜜。”

    林妃岚思索：“我也……”

    郑冰开口：“尺寸是有些问题，但不是原则性问题。”

    看着镜头：“确定女方出轨了吗？和男闺蜜……”

    宋洪画外音开口：“小强没有找到对方出轨的证据，而且他也表示女朋友不是那种人。只是他接受不了她和男闺蜜这么亲近。”

    苏灵韵想了想：“那不能说恋爱之后就不能有异性朋友。我觉得尺寸把握好是关键。”

    韩为皱眉：“你们这都是预判。现在就是根据小强提供的信息来站队，是支持小强还是支持女朋友。”

    几人笑，苏灵韵摇头：“如果是女朋友和闺蜜清白的情况下，我暂时是支持女方的。”

    郑冰开口：“我也是。因为你可以沟通，但是你不能强求。人交朋友都是自己的权利，为了男朋友而改变，那以后是不是其他个性也需要改变？”

    韩为看着郑冰：“你这是偷换概念。那男人还能为女人戒烟呢？这也是没人权吗？”

    郑冰看着韩为：“那不对啊。吸烟有害健康。”

    韩为点头：“你有本事见一个吸烟的就劝一个。”

    郑冰撇嘴：“我只管自己男朋友，其他谁关我什么事。”

    韩为开口：“你也知道是管不着吧？吸烟有害健康，但人家愿意，你用这个理由来支撑人家应该为你戒烟，理由充分吗？”

    “先别争。”

    谢博文开口：“那就是说我们男方支持男朋友，女士支持那位女朋友是吧？”

    苏灵韵笑着：“岚岚好像还没选呢吧？”

    林妃岚思索片刻，无奈笑着：“我也支持女方。”

    韩为咧嘴：“我有点意外……”

    “你听我说。”

    林妃岚解释：“郑冰刚刚的说法也不算偷换概念。我们就代入一下，就当男闺蜜是一个爱好，或者兴趣。说明女孩爱交朋友，但是恋爱之后你让她为了另一半不交朋友？”

    韩为开口：“那是交朋友的事吗？睡一块还……”

    “不是这个意思。”

    林妃岚开口：“至少宋导演刚刚说的内容，没有体现说女方坚持要和男闺蜜有更多的肢体接触或者是非得睡一块。我相信这方面沟通的情况下，就算其他沟通未果，女孩一定不会坚持说我和他睡一个房间是我自由，或者说我摔倒他抱扶我也坚持下次也这么做，不会保持距离。如果这两点是女孩可以注意的，小强却只是因此理由进一步要求她就断了男闺蜜来往，这有点……”

    几人点头，苏灵韵开口：“没错。岚岚的意思还是很深入的。”

    洛尘看了几人一眼，笑着开口：“其实很简单。照样来，小强如果和另一个女孩也是晚上睡一个房间，然后举止亲密可以互相抱着。你们女方要是能接受，那男人也没话说了。”

    谢博文询问：“公平吧？”

    郑冰看着他：“你是有吧？”

    洛尘笑：“你看你看。男人就得接受，女方刚听到提起就瞬间要追问一下。”

    郑冰白他一眼，苏灵韵看着韩为：“男女还是不一样的。”

    韩为点头：“还真是不一样。男人和女朋友之外的女孩打闹亲一点女朋友肯定生气。反正我只听说女朋友要求男朋友删异性危信，去哪都要查岗。甚至恋爱后和朋友喝酒都不太让。又是戒烟又是这个那个的，玩会游戏都不行。”

    询问谢博文洛尘：“我们男人和女人恋爱之后会这么要求吗？基本上都是出门男朋友请客，然后女孩迟到也要忍着。更别说看手机之类的，还什么删危信删异性？”

    “呵呵。”

    谢博文和洛尘都笑，洛尘开口：“最后还是一个人扛下了所有。”

    “哈哈！！”

    韩为和洛尘击掌，女士不干了。

    “你们这是怼我们呢？”

    “嘲讽？！”

    谢博文开口：“那是不是真的啊？段子也是来源于生活。”

    韩为开口：“很简单，我们不分析了。不是给意见嘛。”

    对着镜头：“小强。和她摊牌，男闺蜜和男朋友只能选一个，如果选你就好好处，如果选他就分手吧。”

    “喂！！”

    “哪有你这样的？！”

    “劝和不劝离！”

    几人抱怨，宋洪画外音笑着，却不表态。

    韩为开口：“你没听他说吗？沟通未果，吵架未果，冷战也处于分手的边缘。那么意思就是说，对方不管是不是岚岚谈过的会改变比如不一起住一个房间，不陪他单独看电影，不举止亲密。但有些原则是没有放弃的。就是说以后会继续和男闺蜜来往。”

    对着几人：“我说你们偷换概念你们不服气。就他女朋友和男闺蜜的举动已经超出异性朋友的程度。”

    看着郑冰：“洛尘说的好。凡事落在自己身上的时候你再想想是不是坚持。如果你能做到说洛尘也有异性朋友，两人喝多了和其他谁一起住一个房间，举止互动亲密。你约他看电影他不去，结果陪异性朋友。你们约会他因为异性朋友心情不好带过来一起。你敢说你能接受？我打死都不信。”

    三位女士面面相觑，也都笑了。

    林妃岚开口：“那或许可以改……”

    “那只是或许。”

    韩为打断：“不一定的事，宋洪导演给出的具体情况没体现出来就不能算在内。那我还说男闺蜜明天可能被车撞死就不用烦恼了，这你怎么不算进去……”

    “hey！！”

    “韩为！！”

    几人赶忙拦住，宋洪第一个叫出来。后期肯定会剪辑。

    几位女士都白他一眼，韩为不管那些：“反正事实就是他女朋友没有因为男朋友不高兴就放弃和男闺蜜来往。而且谈了多少次都没谈妥。这种事正常来说都谈不妥，还提什么别的改变？让她和男闺蜜过去吧，这比扶弟魔还可恨。至少那是亲弟弟。”

    说完对着镜头：“我就是这意见，你们自己怎么说就表态吧。我是不会做老好人……哦对了。”

    韩为补充：“我没有批判女孩的意思。刚刚我也说了，如果你能允许你男朋友也有个同样的女闺蜜，那我觉得完全没问题。你们俩思想开放，活得洒脱，祝福你们。”

    几人都笑，宋洪画外音询问：“其他你们几位的意见呢？”

    谢博文和洛尘第一时间开口：“我们肯定支持韩为说法。”

    几位女士互相看看，点头开口：“我们也是这个意思。”

    那么这个话题，就过去了。

