    第75章 双BOSS！

    “小子，我们现在所处的位置，是秘境空间的东南区域。”

    花了足足半个小时，剑九才把羊皮纸上画满，然后解释道，“秘境空间，一共九大区域，分别是周边八大区域和中心的核心区域。我只知道东南区域的遗迹分布，现在已经全部标记好了。”

    “不过我得跟你说件事情，上面标记了骷髅符号的，一定不要靠近！”

    剑九解释道：“那里的遗迹守护者，至少都是帝级强者，以你现在的实力……咳咳，不是我打击你，根本不是对手。”

    “八大区域，每个区域都有四个帝级，而核心区域，更是有一个超凡坐镇，所以核心区域，你还是不要去了，至于这东南区域，也别去招惹那些帝级存在。”

    剑九说着，又指了指其他几个金色标记，道：“这六个金色标记，都是拥有神性结晶的皇朝遗迹，其中有一个是我兄弟，叫剑八，他是个战斗狂，你可得小心点。”

    “剑八？他姓更木？”

    “你怎么知道？”

    这一回，剑九愣了，我可什么都没说啊，这小子怎么知道的？难道是老大跟他说过？

    也对，毕竟他和老大见过面了，知道剑八也不奇怪。

    林北闻言嘴角微微抽搐……更木剑八，这不几十年前的动漫角色吗？怎么还来这里客串了？

    “除了这六座特殊的皇朝遗迹外，其余还有十三座皇朝遗迹，已经全部被我标记出来了，都是银色标记。”

    “至于王朝遗迹，一共三百座，也全部标记了，都是绿色标记，其中年份久远一些的，我也做了标注，你自己查看就行。”

    剑九说着，不忘提醒林北道，“你可一定要记得录像啊！”

    “这个你尽管放心，一定不会让你失望的！”

    林北接过地图，笑着拍了拍剑九的肩膀道，“尤其是你那剑八兄弟，我会重点关照他的！”

    “哈哈哈！好！就等你这句话呢！”

    剑九大笑道，“对了，这小子的好东西肯定比我要多！依我看，他最少有2块神性结晶！千万记得给他薅光了！”

    “我办事，你放心！”

    林北闻言一笑，告别了剑九，一个人按照地图上的标记，开始攻略六座金色标记的特殊皇朝遗迹！

    杀意分身也被他重新召回，变幻成珠串，戴在了手腕上。

    【你发现了古刹皇朝遗迹（lv.92，4200年）！】

    林北下马，直接踏入遗迹。

    周围环境变幻，两座巨大的高塔出现在他面前！

    高塔拔地而起，直入云霄。

    云层深处，两道金色光芒降下，将整片遗迹笼罩。

    耳边，传来无数诵经声，浩瀚的气息扑面而来，令林北微微怔神。

    “阿弥陀佛，这位施主，你要皈依我佛吗？”

    “阿弥陀佛，这位施主，还请放下屠刀，立地成佛。”

    高耸入云大两座高塔上，传来两道响彻云霄的声音。

    紧接着，两道身影从天而降，一道身影金光弥漫，一道身影红光肆虐。

    金色身影盘腿坐在一个巨大的莲座上，慈眉善目，貌若青莲。

    红色身影脚踏赤红钵盂，怒目圆睁，状若金刚！

    【古刹守护者·普贤（lv.92，皇者级，4200年）】

    【古刹守护者·普渡（lv.92，皇者级，4200年）】

    “居然是双守护者！”

    林北眉头一皱，这两个，看起来还挺厉害的。

    “阿弥陀佛，皈依我佛。”

    “阿弥陀佛，放下屠刀。”

    两道身影淡淡说道，“否则，亲手将你超度！”

    “做得到的话，尽管来！”

    林北眉头一挑，瞬间飞身而起，朝着全身金光的普贤直奔而去。

    这家伙，一看就是个辅助型选手，若是不先把他给秒了的话，只会越拖越麻烦！

    “阿弥陀佛！移形！”

    “阿弥陀佛！换影！”

    刷！

    突然，二者身上光芒一转，金红光芒互换，普渡睁眼，严重暴戾的光芒一闪而逝，暴喝道：“大威天龙！”

    轰隆一声。

    一道巨大的血红龙影从他身上鱼贯而出，轰在了林北身上！

    只此一击，就将他身上的圣光护盾破去！

    “攻击好强！”

    林北眼神不由凝重了几分，下手也十分狠厉，趁着对方收招不及，圣光惩戒术轰然落下！

    不过，无往不利的圣光惩戒术，却只打掉了普渡200多万生命值！

    没有暴击！

    林北目光一沉，对方必然是有免疫暴击的被动能力，而且是无视暴击率加成的完全免疫暴击！

    不然的话，以他超过500%的暴击率，就算对方有100%免爆率，也是照样可以造成暴击伤害的！

    “是那金光！”

    林北目光一凝，发现了一丝异样。

    两个和尚气息互换之后，身上闪烁这金光的普渡瞬间将金光凝聚成一道古钟，漂浮在天空，钟声荡荡，帮助普贤守住了一次次攻击！

    林北随机应变，立刻转身攻向弥漫着金光的普渡！

    “移形换影！”

    两人再次互换气息，一守一攻，让林北十分难受。

    红色主杀，金色主防。

    即便林北反应速度惊人，但是对方也差不了太多。

    相持之下，竟是无法对两个BOSS造成有效伤害！

    每当他找到时机发起一轮进攻之后，金色治愈的光芒降落，伤势就会恢复大半！

    真要耗下去的话，这一个遗迹，林北就得花费至少一个小时的时间！

    得不偿失！

    “果然，双BOSS就是恶心人的啊。”

    林北心中暗道一声，“不过，你们只有两个，而我……还有十道杀意分身！”

    林北怒了，在屡次试探无果之后，直接释放十道杀意分身，兵分两路，朝着普贤和普渡攻去！

    同时，他不忘利用法术波动配合护盾技能和恢复技能，给这些杀意分身上了状态！

    虽然分身没有天赋，但是他有啊！

    无限BUFF直接激活，覆盖在杀意分身身上！

    “圣光护盾！”

    “战神护盾！”

    “圣光恢复！”

    “净化术！”

    “潜能爆发！”

    一瞬间，十道杀意分身气息暴涨，实力提升了一倍不止！

    “阿弥陀佛……普贤，快跑！”

    “阿弥陀佛……普渡，收到！”

    二人脸色一变，转身就跑，再也没了之前高高在上的逼格。

    “艹，装完逼就想跑？哪有这么好的事！给我站住！”

    林北见状暴喝一声，和十道杀意分身一起杀了过去！

    (本章完)

