    陈六合先前留着卡车司机一命，只是为了证实柳云泰到底在不在这支车队中罢了！

    现在好了，得到了自己想要的答案，他紧提在半空的那颗心脏，也放了下去！

    只要小妹的猜测没错，只要柳云泰真的藏身在这支车队中，那一切就好办了！

    拉开车门，跳下车，陈六合抬头望向了后方的两辆卡车。

    因为头车停下，横在了公路中间，后面紧跟的两辆车不得不停下。

    陈六合大步向第二辆车走去。

    “砰！”徒然间，一声巨响，打破了夜的沉寂，是枪声，有人开枪了！

    陈六合的反应极快，一个跨步前冲，身形快到极致，直接就闪开了一枚子弹的射击！

    “砰砰砰砰~”紧接着，一连串的密集枪声在这野外的国道上，接连传出！

    夜空下，火光闪烁，一枚枚子弹如雨点一般向陈六合招呼而来！

    陈六合身形如鬼魅一般，左闪右避，借助着庞大的卡车车身，连续闪过了十多枚子弹的射击。

    “不用理他，开车撞过去，强行冲过去！”有人的吼声传出！

    听到这话，陈六合脸色一变，他毫不犹豫的转身回跑，跑回了卡车之上，启动卡车，往前开去，当速度提起来之后，一个漂亮的横甩，让整个卡车，横在了这条宽敞的公路上，把整条公路都给堵住了。

    “砰！”与此同时，一声巨响传来，整个卡车发生了巨大的震动，紧接着缓缓反倒而出。

    “砰！”整条公路似乎都震动了一下，卡车的车身被后车重重撞击，侧翻在了公路上，不过，也彻底拦住了后车去路！

    “该死，杀了他！”有人愤怒的嘶吼道。

    随后，又是一连串急促的枪声传出，一枚枚子弹射击在卡车的车头，打进了驾驶舱内，明显是要把车内的陈六合给直接打成筛子，一点生路都不给陈六合留！

    一连串密集的枪声过后，卡车车头已经布满了密密麻麻的弹孔，狰狞可怖，一阵阵白烟冒出，毫无半点动静。

    第二辆卡车上，几名男子相觑了一眼，纷纷拉开车门，跳下了卡车，走向千仓百孔的头车，途中还不忘对着驾驶舱内再补了几枪。

    他们要查看具体情况，看看头车内那个不知死活的家伙，是不是已经死透了。

    “把门拉开，看看那个王巴蛋死透了没有。”有人说道，旋即，一名男子就上前，费力的拉开了车门。

    也就在这一刻，一条手臂，突然探出了车内，一把就勾住了男子的后勃，隐约可见，一把匕首，扎进了男子的脖颈当中，一击必杀，鲜血喷涌！

    这一情况把另外几个男子给吓的胆颤心惊，他们倒也干脆，直接就抬起手枪，疯狂的扣动了扳机！

    子弹，全都打在了他们那位已经死去的同伴身上！

    尸体被陈六合一脚踹飞了出去，砸向了正在开枪的四名男子。

    四名男子下意识的后退闪避！

    就在这眨眼的工夫，枪声再次响起。

    “砰砰砰砰！”一连四枪，四枚子弹，击穿了四名男子的脑门，弹无虚发！

    瞬间，这条公路再次变得寂静了下去。

    陈六合从车舱内跳了出来，手里的枪还在冒着白烟，看着眼前的几具尸体，他冷厉一笑，把手枪丢在了地下。

    抬起手臂，轻轻擦拭了一下脸颊上的一道血痕，那是刚才在车舱内，被弹痕划过所伤。

    处理完这些人，陈六合没有停留，直径迈步走向了停在最后方的那一辆卡车。

    卡车上，已经空无一人，显然，司机正是刚才被陈六合杀死的那五人中的其中一个。

    拉开车门，陈六合先是到驾驶室内查看了一下，没有发现什么，这才来到了车厢后方。

    看着眼前那紧闭的车厢大门，陈六合的眼中迸发出了凶戾的光芒！

    如果不出意外的话，柳云泰就藏在这个车厢里面了！

    这条老狗，求生意志真的很强，为了逃出生天，不惜承受这种屈辱，宁愿把自己当成货物来运输。

    拉开门锁，“吱呀”一声轻响，陈六合拉开了货柜的大门！

    当陈六合看清了车厢内的场景时，脸色登时骤变，想也没想，以最快的速度，飞身向一旁飞扑而出！

    “突突突突！”几乎是在同时之间，一阵无比急促且密集的枪声，再次打破了这条公路上的沉寂，一枚枚子弹就像是雨点一般，从车厢内飞射而出，夜空下，子弹宛若流星，拖着长长的尾巴，看之就让人胆寒欲裂。

    车厢内，竟然站着十多名枪手，每个枪手的手中，都端着一把连发长枪，不要命的扫射着，想要用这种出其不意的方式，把陈六合给打成马蜂窝！

    实际上，他们这种做法，也的确很高明，的确让陈六合难以防范！

    只是可惜，陈六合实在太强，速度也快到了极致，在这帮人开枪的同一时间，就用那远超常人的反应与速度，飞扑出去。

    扑倒在地的陈六合禁不住的破口大骂了一声，手掌在腰侧摸过，满手的鲜血淋漓！

    这不是被子弹击中，而是在他刚才闪身的时候，被一枚子弹贴着腰侧飞驰而过，磨去了一块皮肉，导致鲜血直流。

    枪声密集，震耳欲聋，那场面让陈六合的心脏都禁不住骤跳了几下。

    他委实没想到，柳云泰那条老狗心机这么深沉，竟然在车厢内还安排了这样的杀阵，那条老狗显然已经做好了完全的准备，已经事先为自己万一暴露了的情况，做好了完全的应对之策！

    好在，他陈六合并非一般人，否则的话，还真的要在阴沟里翻船不可。

    来不及多想，陈六合一个快速翻滚，贴着地面爬行，滚进了车轮底下。

    与此同时，货柜内，一个个端着长枪的彪形大汉跳了下来，枪口调转，横扫而出，不想给陈六合半点回旋的余地，想要用乱枪射杀。

    可是，当他们议论扫射过后，才愕然发现，车厢外，哪里还有人影？

    陈六合就像是人间蒸发了一般。

