    女娲的眼神不对。

    漫漫岁月以来，除了她的兄长经常性不怎么给面子外。

    剩下那些，哪怕是道祖，也不敢这么狂。

    东皇。

    混沌钟。

    ‘胆子都挺肥的。’

    ‘还有帝俊。’

    ‘也当我是空气吗？’

    ‘这对兄弟，很飘啊！’

    娲皇抬起了手，幽幽光华弥漫，造化的神韵流转。

    一朵青莲，似慢实快的从无至有诞生了，绽放蒙蒙清光。

    青莲始一出现。

    东皇所演绎的混沌便开始颤栗，混沌钟亦是震动不停，俨然受到了巨大干扰。

    这青莲，天然压制混沌。

    能镇压混乱，重定秩序，造化大道，孕育至高！

    再怎样汹涌的混沌，对上这朵青莲，似乎也只能成为其成长的养料，为人作嫁。

    这是娲皇的道，娲皇的法，是一种无上的手段神通，诠释着造化的终极。

    ‘娲皇……了不得！’

    许多神圣在感叹。

    ‘哪怕是被道祖，用天道圣位去压制了她的部分实力，能施展的战力也是如此惊世，让我辈羡慕渴望。’

    ‘东皇，帝俊……有麻烦了。’

    ‘娲皇加上大司命，如此兴风作浪，使劲折腾……不知道最后的天庭能不能下得了台？’

    ‘嘿嘿！’

    ‘没想到啊……没想到！’

    ‘这场宴会，竟然还能看到这么一出好戏，吃上这么大的一块瓜。’

    ‘此行不虚啊！’

    在座的大罗睁大了双眼，强势围观。

    同时，各自有立场的那一批，还偷偷摸摸的在暗地里推波助澜，去影响什么，去干扰什么。

    顶尖的战斗，一般大能是插不了手。

    但是嘛，敲敲边鼓什么的却不成问题。

    比如说周天星斗大阵。

    此阵浩大无双，神威惊世，繁复无穷。

    但是。

    如果这个星域被拆，那片星空被爆……总归是有影响的。

    站在巫族立场的大罗神圣，便悄悄的搞起了小动作，侧面帮助娲皇。

    当然。

    妖族的妖神们也不会坐视，暗中防御和反击。

    一时间，有硝烟的气息在弥漫，一场让人头皮发麻的大乱斗展开。

    没有人知道自己的对手究竟是谁——因为一直在变。

    说不得那个家伙心念一起，便去冲塔了……这都说不好。

    不明来源的侵入，多少跳板干扰……

    那一个个大罗神圣，正襟危坐在殿堂中，好一幅老实人的样子。

    只是天知道，正是这一帮人……在暗中伸出了多少黑手，这里折腾一下，那里乱捶一通。

    巫妖的博弈，一直在进行。

    不过，很有趣的。

    此时此刻，共工祖巫却老实了，仿佛失明失聪一般，什么都看不见，什么都听不见，也什么都不知道，对场中的大混战一无所知的样子。

    还有不周山那里，十一位强横祖巫，眼下也是偃旗息鼓，抹消了自己的威胁。

    这却是不想授妖以柄。

    毕竟，现在的东华帝君大闹一场，打出的口号可是要为天庭法令正本清源，重新制定规则……可这都是有前提，建立在非特殊局势上。

    要是巫族太跳。

    那妖皇大可名正言顺的宣布，进入战争的特殊时期状态，一切都要让道。

    东华不服？

    行。

    请道祖鉴之。

    令人道查之。

    合情合理去掉东华帝君大司命职位，让正义不再能成为他手中的剑。

    这瞬间就坐蜡，把东华推到了坑里，不得不退让。

    因此，巫族不能坑队友，故而放弃了明面上的压迫，全部在暗中干扰，侧面辅助，将战场留给了娲皇、大司命这两位有着天庭正式身份的战力担当。

    对于这个情况。

    天庭中的许多大佬们，了解的再清楚不过。

    哪些人是内奸，举着大旗，去又反大旗。

    哪些人是反贼，目标始终如一，就是要推翻天庭，自己当老大。

    他们心中有数。

    只是，粉饰太平的需要，让大家都揣着明白装糊涂，一个一个都在演。

    帝俊有自己的目标，要拿人族的使者开刀，杀鸡儆猴的同时把魔道靶子竖起来，去敲打膨胀的冥河魔祖……于是，有了夔牛大圣的精神病发作。

    东华帝君实际上帮了人族一手，明面上却高举变法的大旗，一边狂砍夔牛，一边高呼平等的原则。

    东皇欲要维护天庭稳定，从现实出发，想把东华给敲下去——某种角度上来说，这位天庭的军事方面主帅最是老实，没有那么多的花花肠子，都是直来直往。

    而娲皇？

    从同盟关系上出发，从目标战略上出发，她都是要保东华的。

    只是这些，她同样不会宣之以口，不能表现出反贼的本性。

    索性，顺手抄了一下东华帝君的口号，表示为人道苍生的合理利益出发，大力支持法令的公平性推进，要怼上东皇和帝俊。

    至于这其中，她想打拳的时候，会不会顺带着夹杂上一点点别的东西，宣泄被人轻视乃至无视的怒气？

    女娲微微歪着脑袋想了想——

    她，大娲皇，是那样小心眼的女神吗？

    这苍茫洪荒有几个生灵不知道，她女娲最是雍容大气，心胸宽广不记仇？

    之所以眼下会有倾力一击。

    那完全是要劝架啊！

    至于可能出现的打歪情况，攻击的目标对象上出了差错……诶呀，这都是小问题啦！

    女娲转着这样的念头，下手更重了三分。

    青莲于其掌下沉浮，化开了浩淼混沌，演绎造化永恒的妙理。

    同时，也让东皇和帝俊的心头升起了危险的警兆。

    娲皇的实力，这位执掌人道苍生造化源泉的至高女皇，那绝非是易与和轻视的！

    “呼……”

    帝俊长长吐出了一口气。

    女娲的武力威胁，必须解除。

    只是，他又不能腾开手……不然想压下活蹦乱跳的东华就不容易了。

    所以帝俊微微侧身，对着一位神圣传音。

    而后他放宽了心，再不理会娲皇的威慑。

    ——这样的姿态，无异于是火上浇油。

    娲皇下手的力度，更添了三分。

    当然了。

    这也体现了帝俊对自己后手的信心，一定能压下有暴走趋势的女娲。

    于是。

    下一个瞬间。

    在曦惊讶的眼神中，在许多大罗目瞪口呆的目光下。

    淫威肆虐、凶残气息滚滚的娲皇……竟是被拦住了！

    有那么一位神圣。

    把手按在了娲皇伸出的那只玉手上，止住了她攻伐的势头，让那青莲不能再进丝毫。

    女娲微愣，挣扎了两下，想要摆脱。

    不过，隐隐可以看出，她似乎不敢太用力，很小心。

    所以，那结果也算是注定，反抗是失败的。

    那只手很稳，一直压着她不能动，无法去支援东华，让这位大司命陷入了被两大妖皇运转周天星斗大阵圈踢的情况中。

    盟友被围殴，自己被牵制……顿时，女娲不满了。

    她微侧身子，转过头，努力瞪大双眼，用这心灵的窗户表达自己态度，还有情绪。

    ——我很凶！

    ——我很生气！

    ——你再扯我后腿，那后果会很严重！

    少女紧绷俏脸，做出生气愤怒的表情。

    只是，这效果似乎不怎么良好。

    “唉！”

    轻轻的叹气声中。

    一只手按住女娲的羲皇，悠哉悠哉的伸出了另一只手，屈起中指，照着娲皇的眉心就是一弹！

    “啪！”

    很清脆的声音。

    但在这一刻，却让不少目睹此幕的神圣暗中倒抽了一口凉气，琢磨自己是不是要从此地偷跑，避免待会儿遭受到不明余波的轰杀碾压？

    作为围观者，他们感受到了惊吓。

    而那作为当事人的……

    女娲先是一脸懵逼，小脑瓜子后仰了一下，紧接着双手交叠捂住自己眉心——这完全是一整套行云流水的操作，是不知道多少年类似经历的本能反应。

    在这本能之下。

    什么大招啊、青莲啊，通通都被抛在一边，丝毫不重要了。

    当然很快的。

    娲皇反应过来了，开始跳脚，“你你你……”

    “你什么你？”

    羲皇淡淡撇了她一眼，“瞎胡闹，也要有个限度。”

    “大司命是因为本职工作，所以才如此激情的交流……你乱折腾什么？”

    “我怎么就是乱折腾了？”娲皇手放下了，转而是叉着腰，振振有辞，“为了公平，人人皆有责任，都该发声！”

    她气势满满，非常逼人。

    只不过，配上她眉心那被羲皇痛下‘杀手’敲出来的红红印子，却是削弱了许多威严，多了几分软萌。

    “不在其位，不谋其政。”伏羲老神在在的说道，“你的工作做好了吗？就这么跨行了？”

    “再说了……发声是发声，你还动起手了？”

    “这不好，不合适。”

    他看着似有几分不服气的女娲，笑了笑，“我知道你的心思……什么削弱啊、什么舆论啊……”

    “我都很清楚，也无意去过多干扰。”

    “你若有那本事，家里你说了算不是不行。”

    “不过呢，求胜心可以有，但是一些大局要照顾到。”

    “加强自己是第一位的……根基足够强，所谓的话语权自然便倾倒，何须用那些小手段？格局不够，失了气量，太小家子气。”

    “你既是看好东华的提议，事后保他便可，让其理念通传人道苍生，自有论证。”

    “大司命此刻站在浪尖，秉承大义，纵是妖皇了不起拿下他，格杀却是不可能。”

    “反而你亦为妖皇一员，如何能跟同僚动手？”

    羲皇耐心劝说，“即使你一心为天庭着想，忠贞不二，但手段太急躁，难免让底下人看了笑话，有带头折腾天庭分裂的嫌疑，平白多了误会和猜疑。”

    “若是再被有心人攻讦，制造谣言，天庭固然会折损部分民望，可你的人心掉的更多。”

    “或许你不在意……但人族出自你手，算是关门弟子，如今还在成长，连累到他们却是不怎么好了。”

    “时机不合适。”

    “有的黄金期，能不错过还是不要错过的好。”

    “尽管那会是双赢，但总比双输的强——对人道而言。”

    “且，妖皇可以有争执，可在关键问题上态度要一致。”

    “莫要让友族看了笑话。”

    羲皇那目光一扫不远处的共工，“天庭的决策团体，要保持冷静，才能在接下去的时间里，应付一些心怀叵测的魔门之辈，假借今日东华帝君提出的法令变化申请，在暗中兴风作浪、推波助澜。”

    “那才是真正会影响到天庭根基的。”

    伏羲大圣说了不少，参杂了许多隐晦的建议。

    这位皇者，是站在人道的立场上发言，劝说娲皇，同时又给出另类的应对招法。

    条条大路，都可以指向最终目标。

    女娲走得激进，最终结果会有兑子的可能。

    这让指着天庭发财的妖皇肝疼，也让不做好事、也不想做坏事的皇者纠结。

    于是。

    他们便站在了一起。

    羲皇为代表，指出另一条路。

    巫、妖，是可以彼此争斗的。

    但是也不要把人道搞的一团糟，最后大家玩起了比烂……那就有些尴尬了。

    “唔……这不是不能接受。”

    女娲的目光大亮，眼底有三分欣喜。

    “也对，维护公平，不一定需要亲身上阵。”

    “事后组织人手讨论，引起苍生深思，也是一个不错的方法。”

    “天庭有缓冲的时间和空间，人族……”

    女娲的声音含糊起来。

    她的眼珠转呀转，心底有许许多多的念头翻滚。

    到了最后，娲皇的面色一正，绷起脸来，“我辈皇者，舍小为大，追求人道昌盛，圣德无边，务必放眼全局。”

    “东华一事，需要细致讨论商议，不能求急，不能求快。”

    她声音清朗，看着战场那里，两大妖皇要把东华帝君压制下去，“诸位，还请随我一起，行止戈之事！”

    “另！”

    “东华大司命，你之行为冲动激烈，当要对两位皇者表达歉意……同时请你放心，我天庭良心依旧在，始终铭记初心，永世不忘。”

    “夔牛的事情，必然有一个公正的结果，不会让人道苍生寒心！”

    这一回，女娲是真个劝架。

    不再如之前。

    名为劝架，实为拱火，恨不得双方把脑浆都打出来，自己都赤膊上阵。

    “孺子可教也！”

    羲皇满意的感叹了一声。

    “你的账，事后我们再算！”女娲恶狠狠的加了一句。

