
秦翘没有反对，按照萧北七的安排去办。她从今日前来就诊的病人里面，分别挑选了十名病人给仲景和胡能青诊治。

因胡能青说他擅长内科，所以给他的十名病人，基本都在内科范围内。至于仲景，这是个病人，各有不同，涉及方方面面，很考医学知识和临床经验。

一天忙活下来，秦翘手中拿到仲景和胡能青分别给十个病人开的药方，胡能青的医学水平和她预估的一样，有专业知识，医术不错。仲景的医术却有些让她惊艳，这个人只有二十一岁，不仅全能，且每一方面都学得不错，这就很难得了。

“顾掌柜，这个叫仲景的，是从何处寻来的？”秦翘很好奇，因为睦州府是南燕西南方比较偏远的州府，各方面都比较落后，不可能会出现这种全能的医学人才。

顾杰笑了笑，“秦姑娘不如回去问问公子，或许他能解答。”

萧北七？秦翘疑惑的看向顾杰，顾杰却没有要为她解惑的意思，转身去柜台整理今日的账本去了。

秦翘只好回后面的住宅区寻萧北七。

如今秦江一家四口搬了过来住，赵三妮闲不住，将院子收拾得干干净净的。而许氏家中稻谷收得差不多了，也返回了医馆帮忙，二人时常在厨房研究好吃的。

加上许是没有自己的孩子，所以十分喜爱秦飞和秦小绵两个孩子，经常做了好吃的，第一个给两个孩子送去。

秦飞和秦小绵过几日就要去上学堂，赵三妮除了忙着收拾院子和厨房做饭，大部分时间都在赶着给两个孩子制新衣。

许氏闲来无事，也帮着给两个孩子做，顺便也帮秦翘做几件夏天的衣裳。秦翘如今是医馆的大夫，身上来来去去，还是春日里她替她新做的那几件衣裳。夏季天气炎热，她得帮她做几身清爽一点的衣裳才行。

秦翘路过院子外面，正巧碰见前来接她的秦飞和秦小绵，秦飞上前接过秦翘的药箱，“大姐姐，我们什么时候能跟着你一起学医？”

“等你们能看懂医术上面的字开始。”秦翘笑道。

秦小绵牵着秦翘的手，乖巧懂事的点头，“那我一定好好认字，争取大姐姐早一点教我医术。”

秦翘揉一揉她的小脑袋，眼神温柔的道，“好。”

“今日娘和许婶子上街买了很多好看的布料，娘和婶子说也要给大姐姐做几身好看的衣裳。娘让大姐姐和姐夫直接去我们院子吃晚饭，随便挑选几匹布料做新衣裳。”秦小绵说道。

“好啊！那我们先去找你姐夫吧！”秦翘拉着秦小绵往自己的院子走。

天色尚未完全暗下来，秦翘所在的院子外面依旧挂了灯笼。秦飞在秦翘入院子之前牵住了秦小绵的手，“大姐姐，你自己进去叫姐夫吧！我和小绵先回娘那边了。”

说完，背着秦翘的药箱，拉着秦小绵就跑了。

秦翘看着逃跑的两个孩子，无奈摇头，她的院子是有猛兽吗？至于逃得那么快吗？

房间里，萧北七正在看书。以前他病弱的时候，秦翘见他最多的模样，便是在躺椅上睡觉。如今他身体好了许多，见他最多的模样，便是他看书的模样。

今日他穿了一件浅灰色长袍，墨色的青丝用一根玉簪松松垮垮的挽着。听见她的脚步声，他抬眸朝她看了过去。

“回来了。”他浅浅一笑，温润清和，起身将书下，上前牵秦翘的手，“走吧！去你娘的院子吃晚饭。”

秦翘侧目看他一眼，“小飞和小绵貌似很怕你，为什么？”

萧北七会看她一眼，“我也不知道为什么，不如你帮为夫问一问？”

秦翘笑了起来，“你也该找一找自己的问题。平日里若有机会，多与孩子们说说话。”

“你确定？”萧北七微微挑眉，“你不觉得我这样的话，他们会更怕我吗？”

秦翘嗔他一眼，想起今日见过的仲景，问道，“今日医馆来的那位叫仲景的，是你的人吗？”

萧北七没有否认，“是的。”

“他的医术挺不错的。之前你体内的毒被压制得很好，可有他的功劳？”秦翘问道。

萧北七摇头，“不是他。你若觉得他医术不错，就将他留在医馆帮忙吧！有她在，你可以轻松一些，也有时间研制我的解药。”

“有他在，我确实会轻松不少。”秦翘偏头想了想，“之前我让你寻的药，都寻得怎么样了？”

这个时候研制解毒药，虽然太早了些，但也不是不可以。况且，萧北七体内的毒太厉害，并非一次就能完全清除，她得看一看第一次解毒的情况和会引起的不良反应。

二人手牵手进了赵三妮居住的院子，刚刚踏进院子，秦翘便瞧见院子里有不少人在，当即松开萧北七的手，有些尴尬和羞涩的低着头，往饭厅走去。

“娘，你给我们留的饭菜呢？”秦翘急忙问道。

赵三妮见她脸皮薄，也不取笑她，从厨房端了吃的送去饭厅，“在这里呢！”

饭后，赵三妮拉着秦翘进了房间，让她挑选做新衣的布料，秦翘挑选了几款颜色比较温和的布料。从赵三妮的房间出来，便瞧见萧北七和秦飞正在大眼对小眼。

秦小绵躲在秦飞身后，偷偷打量萧北七。萧北七似乎正在等秦翘，刚巧与两个小家伙撞上。只见平日里对秦翘十分温和亲切的萧北七对上两个小孩子的时候，脸上竟然不知道要做出什么表情来。

他整个面部表情都是板着的，冷硬得像铁一般。瞧见秦翘出来，他松了一口气，不知为何瞧见秦翘那一刻，他即便不去刻意的控制面部表情，也能笑得十分温和。

“阿翘，这两个孩子过几日就要去上学堂了，你可有替他们准备点什么东西？”

秦翘这几日忙得天翻地覆，倒是真的忘记了这茬。

“差点把这个给忘了。明日你陪我去街上，替他们两个挑选文房四宝可好？”

对于文房四宝，她想身为兵马大元帅的萧北七应该比她有经验。毕竟，她是半路穿越来的，对南燕的历史和事情，也不太了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584541"  chaptername="第81章">加入书签</a>
</div>
