    金权投资集团投资经理马钰站在办公桌前，面色严肃地听任天行汇报着研究成果。

    “马总，共享充电宝刚出来的时候，1小时只收1块钱，每半小时5毛钱，现在每半小时就要1块5或者2块，电影院里收到了2块5，有的景区涨到了4块甚至10块。”

    “10块钱每半小时？”

    “是的。”

    “你自己实地看过么？”

    马钰这句质问让任天行心里一紧，他确实没实地看过，上面张口就来的那些数据，不过是他在网上收集资料得来的。

    “你自己用过共享充电宝么？”马钰提高了音量，她的东北腔只要稍一洪亮，就显得格外有压迫力。

    “用……用过。”

    “在哪儿用的？”

    “在……”任天行低眉努力回忆。

    “还用想？”马钰皱起眉头，“你做这块研究多少日子了，自己在哪儿用过还记不起来？”

    “不是的马总，太久之前了，我……”

    “这有关系么？”马钰一副恨铁不成钢的模样，“你既然做这块研究，这几天就应该专门出去用几次，至少去看看现在的价格跟你在网上查的一不一样！机场车站不方便去，咖啡馆，网咖和饭馆也不方便么？实在不行理发店也行啊！我昨天去理发的时候还特意用过，我就告诉你，2块1小时，也就是半小时1块，根本没你查得那么贵！”

    任天行不说话了，共享充电宝行业是他作为实习投资助理的第四个研究专题，当然，之前听他汇报的投资经理已经离职，而马钰，是从总部调来没多久的业务骨干，整个金权投资集团在青阳的分公司，目前也就是马钰的项目组还缺人。

    分公司的人对马钰并不熟悉，只是听说她在总部干得不错，拿过几次明星员工，至于为何突然被调来，无人知晓，正如没人知道马钰在自己的办公室为何总是站着，好似坐下对她而言是一种惩罚。

    马钰是什么人对任天行而言不重要，重要的是今年最后一个投资助理名额在她的项目组。

    告别实习生身份，正式成为投资助理，是任天行在青阳打拼的第一阶段目标。

    投资助理是高校毕业生进入投资公司的一个初级职位，他们会参与到投资项目各个方面做一些辅助性事务，包括行业调查和财务分析等，直白点说就是包揽所有苦活累活的打杂工。

    任天行以为只要网上找到的资料够多，写出来的行研报告页数够厚，就能从领导那里讨一个“严谨努力”的印象，继而拿到公司最后一个正式留用资格。

    但任天行错了，整个汇报工作开始没到2分钟，他就从领导脸上看到了不满甚至厌恶。

    马钰那一身灰色职业装让她的脸色更加苍白，任天行手心冒出了丝丝细汗，早上他脑袋发懵地撞了领导的车，赔的还是保时捷跑车的后座车门，领导明年的车险保费肯定大幅增加。

    马钰前不久在雁子谷购入了一套新房，单价8万一平米，而任天行则暂时租了雁子谷旁边的农民房，相隔一条街，单间，没厨房，除了厕所就是床，

    农民房没电梯，东南边的光照全被雁子谷那几栋四十多层的新楼遮挡，任天行的那个小单间，除了勉强享受下每日的西晒，用暗无天日来形容也不为过。

    任天行今早去给马钰送一份签字文件，马钰签完后见上班顺路，就问任天行是否会开车，会就一起去，她正好要在车上开一个电话会议。

    任天行确实在大学时考了驾照，但他一直没太多机会开，因为他根本没有车，但若在领导面前承认自己车技生疏，他又担心这会给自己入职考核减分，所以任天行硬着头皮接过了车钥匙。

    今早他和马钰本是一起出的停车场电梯口，但马钰临时接了个电话，就让任天行先去把车开过来，怎料没过两分钟就出现了撞车之事。

    任天行倒车时不可原谅地错踩油门，确实也因他心事重重，毕竟昨夜在他那满是蟑螂的农民房里，发生了一场积蓄已久的激烈争吵。

    此刻任天行觉得有些委屈，因为并非每个投资助理写行研报告时都会亲自调查市场，他揣摩着，马钰这样刁难自己，是否不完全因为工作，是否她还在记恨早上自己撞了她的车？但自己一路上百般要求要出钱赔偿，是她不同意……

    女领导，大概跟所有女人一样，嘴上说不用，但心里就是要求你必须赔，你不赔她就生气，一直生气。

    想到这里任天行低声试探一句，“马总，回头修车费出来了，我还是还给您吧……”

    马钰好似没听清，“你说什么？”

    “我说……修车费我还是还给您，或者您明年的保费高出的部分我来出，现在可能钱不够，但我一定会努力赚的。”

    “任天行！你脑子还真跟你名字一样，想往哪儿走就往哪儿走，绕来绕去又绕回去了，我现在在说你研究报告的事儿！”马钰用力敲了敲桌子，“能不能给我专注点？！你是不是认准了公司这最后一个留用名额非你不可？”

    “没有没有……”任天行赶忙摆手。

    他可真不敢这么想，自从来了青阳读书，他才知道自己这小县城出来的鸡头在外面其实连个鸡爪子都算不上。

    对比社会，以前象牙塔里的竞争不过是排名榜比比前后，图书馆抢抢座位……而在金权投资集团这样行业顶尖的投资公司，一流名校毕业生数不胜数，而且这几个月被录用的实习生，如果是纯应届毕业生，哪个不是自己带着项目来的？

    想来金权打杂干苦力，也要有家底。

    他任天行的家底是什么？

    青阳大学学士和硕士毕业证书，一对小中产阶级教师父母，银行卡里的几千元钱，此外……没了。

    正因求职简历上写不出任何可以让公司有机会捞钱的投资项目，他任天行必须努力，没命的努力，为了做好这份研究报告，他连续熬了好几个晚上，连报告里的每张图表都是他重新绘制的，数据也都多渠道对比过。

    “既然你也认为入职不是板上钉钉的事儿，就更应该认真对待工作！”马钰强调，“如果每个投资助理都跟你一样，云研究，云写报告，不走访不调查不观察生活，那最后得出的结论可信度有多少？”

    “马总，那个单价数据，其实我是很多个信息渠道仔细比对过，没有矛盾我才……”

    “多渠道比对过？”马钰眯起眼睛，“哪几个渠道？是不是用某券商研究报告比对某财经网新闻，再去看看某公众号文章，发现数据一致。”

    “对对！”任天行很激动，心想领导终于理解自己了，要知道数据比对工作也是很花时间的，并非自己工作不用心。

    “对个啥！”马钰将手里的研究报告甩到桌上，“难道研究报告不能抄新闻的，公众号文章不能抄研究报告的？他们互相抄来抄去数据能不一致么？”

    “啊？”任天行诧异万分。

    马钰再次质问，“你告诉我，目前做共享充电宝的公司有上市的么？”

    “没……没有……”

    “那不就是了！它们都很小，所以你以为这些什么券商研究员写一篇文章值几个钱？公众号博主又有多少是自己花时间跑市场的？我们跟他们一样么？我们是要几百几千万甚至几个亿这么投出去的你知不知道？1.5元半小时跟1元半小时对企业预计收入造成的误差有多大？会不会影响市场规模的想象空间？会不会影响目前估值？”

    任天行被喷哑了，他呆呆地站在原地，就在马钰说这句话前，他确实以为1.5元和1元差别只有5毛钱。

    不知为何，任天行觉得自己离入住雁子谷这个理想又远了一点。

    金权集团员工新一批的人才安居房，就在雁子谷——任天行农民房的对街，只要跨过雁子南路这一条街，生活幸福指数就可以前进三十年。

    对任天行而言，只要拿到投资助理这个职位，他就可以用市场价40%的租金价格廉价入住雁子谷，享受山坡上新式小区光照充足的电梯房，那里一定不漏水，没蟑螂，房门也不会违规开在长满霉菌的承重墙上。

    “我受够了！”任天行的女朋友昨晚哭着大闹，“你看这墙！我同事都说我身上有霉味！还有这门，正对着楼梯口，左右两边都跟咱没关系，咱这是什么门？是人家原来放灭火器的门！每次叫外卖别人什么时候敲过我们的门？不是敲左边就是敲右边，邻居都投诉我很多遍了！而且拿外卖的时候我得弯腰出去，你知道人家外卖小哥看我弯腰出去脸上什么表情么！”

    “你可以让外卖放门口，等他走了再出去……”任天行无奈一句。

    “这是放门口就能解决的事儿么？”女友指着违规凿开的门直跺脚，“你究竟知不知道我想说什么！”

    女友声音很尖锐，仿佛可以刺破任天行的耳膜。

    最后，任天行用自己一定可以入职金权，两人一定可以搬进雁子谷作为不分手的条件，暂时安抚住女友。

    他六年的爱情，六年的青春，全给了这个女人，人生没多少个六年，所以他誓死都要维护住两人的感情。

    从研二就来青阳实习，在农民房隔间苟活了两年的任天行，自己确实也有点受够了，他要维护住的，还有他在外闯荡的决心。

    “马总我知道了，我会改正的！”任天行站得笔直，“我今天就去跑市场，把各个应用场景的价格都记录一遍。”

    “不用了。”马钰拿起桌上那份研究报告，走到任天行跟前将之告“啪”地一声打在他胸前，淡淡一句，“明天不用来了。”

