    商夏觉得自己提前算准了“本源大日”的熄灭，能够在争夺“本源大日”内中蕴育奇物当中占得先机。

    可事实上能够做出相应推测，并及时付诸行动的却不止商夏一个。

    好在商夏的运气倒也不算太坏，至少在为争夺天地元罡而爆发大战之前，他已经先一步收获了一道元罡精华。

    不错，当商夏以本源罡玉轻易将那一道虚幻光华收摄其中之后，他便已经能够断定，那必然是一道元罡精华无疑！

    以商夏手中那块本源罡玉的上乘品质，那一缕元罡精华蕴育而成一道完整的天地元罡几乎已经是板上钉钉之事。

    唯一可虑的便是，这一道元罡精华要在本源罡玉之中蕴育多久？

    还有便是蕴育而成的究竟会是哪一道天地元罡？

    在商夏着手进阶五重天之际，这一道天地元罡是否合用？

    不过现如今显然不是考虑这些的时候，商夏在这里耽搁的时间越久，再想要夺取其他天地元罡以及元罡精华的可能性便越低。

    于是，在商夏将存放了元罡精华的本源罡玉收起来之后，不做丝毫的犹豫便朝着大战爆发的方向继续接近。

    这个时候，位于“本源大日”附近的大战已经愈演愈烈，甚至已经渐渐有演变为混战的趋势。

    商夏对此毫不意外，能够事先派人赶到这里的，无一不是两界大势力当中的佼佼者，日后说不得便是各自所属势力当中冲击五重天的种子。

    而无论是天地元罡还是元罡精华，几乎都关系着进阶武罡境的机缘。

    单只一样便足以令这些四重天的绝顶高手打生打死了，更何况从破灭的“本源大日”当中逃逸而出的天地元罡和天地本源还不止一道，而是十余道！

    商夏虽然加快了速度，随时准备参与到眼前的这一场大战当中，不过在此之前，他还是尽可能的收敛自身的气机，并借助祥云披风遮掩自身的行迹。

    而就当商夏于虚空之中再次悄然飞出百余里之后，便见得一块如同玉璧一般不规则之物从距离他不远的地方划过。

    与此同时，距离这块不规则的弧形玉璧不远处的虚空突然被洞开，一束银白色的光芒垂落，当即将此物定在了虚空当中。

    然而便在这一刹那，一柄八面剑破开虚空，而后朝着那垂落的光柱一削，破开了对弧形玉璧的束缚。

    那玉璧虽然摆脱了束缚，却也失去了原本的速度，只是悬浮在虚空当中飘荡着。

    那柄八面剑紧跟着便是凌空一挑，那块弧形玉璧当即朝着八面剑破开的虚空当中飞去。

    “哼，休想！”

    一声冷哼声传来，先前垂落银白光柱的虚空又射出了一道黄光，将那弧形玉璧再次定住之后，开始朝着相反的方向吸摄。

    八面剑当即也发出一道如同棱柱一般的剑气，在虚空之中与黄光形成拉锯。

    然而那块弧形的玉璧却哪里能够承受得住，当即在剑气与光柱之间崩碎解体，碎片也向着不同的方向抛洒出来。

    那八面剑与黄光身后的武者似乎也没有预料到这种情况下，慌乱之下当即各自散开力道，试图将散开的碎片尽可能的收集聚拢起来。

    却不料一直混沌巨掌突然蛮横的伸了过来，撞破了分化做数道的剑气，顶住了扩散的黄光，在半空当中一个划拉，将弧形玉璧崩解的碎片收拢了七七八八，而后在二人反应过来之前又重新缩了回去。

    “放肆！”

    “什么人！”

    两声怒斥不约而同的响起，随即两道强横的气机伴随着两道神意向着周围的虚空横扫过来，然而却哪里还能找到刚刚那人的踪迹？

    数十里之外，商夏暂时停下了身形，身前漂浮着一团大大小小的碎片，勉强将先前那块不规则的弧形玉璧拼凑了七成。

    商夏随手将一块不到巴掌大小碎片捏在手指之间，这块乍一看上去如同琉璃一般的墨色玉璧，其本质居然与本源罡玉有着五分相似。

    这让商夏一下子想到了在“本源大日”熄灭之后，那个仍旧保持着圆形的黑影。

    而“本源大日”内中蕴育的天地本源和元罡精华逃逸而出，也是在那个黑影彻底破碎之后。

    “这玉璧莫不就是‘本源大日’破碎之后残留下来的碎片？”

    商夏稍加思忖之后，也觉得的确有这种可能。

    毕竟也只有如同“本源罡玉”一般的东西，才能够承载天地元罡与元罡精华的蕴育。

    不过要说这墨色玉璧便是“本源大日”的本体到也不尽然，充其量不过是“本源大日”被瓜分汲取之后剩下的残留物。

    可即便是这些如同“残留物”一般的东西，在商夏看来，其品质却也要好过商夏曾经得到过的那一块色彩斑驳的本源罡玉甚多。

    也就是说，这些破碎的玉璧其实也是能够用来容纳元罡精华的。

    当然，短暂的用来容纳是没什么问题的。

    要是真拿这些东西来利用元罡精华蕴育天地元罡，恐怕蕴育而成的天地元罡也不见得有多好。

    如此说来，刚刚那两人争夺那块弧形玉璧，其目的莫不就是为了容纳元罡精华？

    只可惜鹬蚌相争渔翁得利，那块弧形玉璧大部分却是落在了商夏的手中。

    商夏从碎片当中挑选出了最大的一块，其体积倒是比一块本源罡玉还要厚重一些。

    不过若那二人的手中当真有着元罡精华的话……

    商夏心中闪念，当即催动煞光，朝着正在爆发混战的战团当中冲了进去。

    这一次商夏并没有再刻意遮掩行迹。

    事实上在大规模混战所引动的气机交锋、煞光对冲以及虚空震荡之下，也没有人能够在这种情况下隐藏自身的痕迹。

    甚至还有可能因为强行隐匿自身行迹，在暴露之后反而会遭至所有人的围攻。

    在如此情形之下，商夏还不如正大光明的介入混战当中。

    况且商夏还是有的放矢，他能够在混乱的战场之上，清晰的察觉到天地元罡以及元罡精华的具体位置所在。

    四方碑在这个时候，再次为商夏指明了方向。

    商夏在半空当中避开了一道拦腰横扫而过的虚空斩之后，然后伸手向着身侧一抚，四象掌的掌力轮回转化，冰魄寒煞的威力陡然暴增四倍有余，径直湮灭了一片火煞形成的火烧云，当即吓退了一位藏身于火烧云之中伺机偷袭的高阶武者。

    商夏只是淡淡的看了对方一眼，知晓此人身上并无天地元罡以及元罡精华存在，便不在关注。

    而后商夏持临渊刀在手，于混战之中连续冲开两位高手沿途拦截，四季灵煞汇聚于刀中，隔着十余里的距离，一刀破开虚空，斩向一位手持四尺八面剑的金面灰须武者。

    “是你！”

    金面灰须武者在商夏出手的一刹那，便已经认出此人便是刚刚从他手中夺走了本源玉璧之人。

    然而面对眼前破空而至的一刀，其暴烈的刀式令金面武者面色大变，甚至连到了嘴边的场面话都无法宣之于口，忙不迭的挥舞着手中的八面剑凌空连续削出七道棱形剑气。

    铮，铮，铮……

    接连七声令人牙酸耳根麻的金铁交鸣之音炸响，七道棱形剑气接连被斩断，临渊刀与八面剑于半空之中相击。

    叮——

    金面武者凌空虚踏，接连向后退开七步，握着八面剑的手在不断的颤抖，让他不得不将另外一只手也握了上去，这才避免了手中兵器脱手。

    面对迅速逼近的商夏，金面武者原本想要说些什么，却不料一张口直接喷了一股淤血出来。

    “二十四节气神刀”第七式——立夏！

    这一式刀术既是“夏之刀”六式的起始，却也是它的总纲。

    商夏临渊刀既出，一刀入夏，将刀式之酷烈演绎到了极致，竟只一刀便重创了一个四阶大成的武者。

    

