    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    这特么……

    游泳馆放这个东西？

    有钱人的乐趣？

    真特么……

    顾昀努力的将视线挪动到了旁边。

    尴尬万分！

    韩依凝眸中精光一闪，缓缓起身。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，韩依凝挪动娇躯，慢慢站在了顾昀身前！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    那白皙的皮肤……实在是耀眼！

    韩依凝俯下身来，轻声细语的说道：“你要是能让我今天晚上之前学会游泳，我就跟你……用了它。”

    “怎么样？”

    吐气如兰，声音勾魂！

    说完，素手轻抬指向了旁边那个方形的塑料袋。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    用？

    这……

    韩依凝极具妩媚的说道：“好不好嘛？”

    咦……

    顾昀的身体顿时狠狠颤抖了一番！

    真特么……

    很快，顾昀一把抓住了韩依凝的肩膀！

    触感清晰！

    嗯？

    韩依凝目光一紧，身体也瞬间紧绷了起来！

    要干嘛？

    很快，顾昀直接将韩依凝按回到了沙发上。

    额……

    韩依凝愣住了。

    顾昀平心静气，故作平静的说道：“你还小，还是以后再用吧。”

    这……

    韩依凝一怔。

    很快，美眸之中再次浮现一抹怒意！

    谁小！

    顾昀缓缓说道：“你先告诉我为什么非得让我教你，我再教你。”

    嗯？

    此话一出，韩依凝瞬间瞪大了眼睛！

    会游泳？

    可紧接着，韩依凝便皱起眉头，说道：“喂，你到底是不是男人啊？”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    韩依凝很是迷茫的问道：“我……那样你不都不教，回答这个问题就教了？”

    顾昀没好气的说道：“那么多废话，学不学？”

    还那样……

    你以为我不知道你十句话九句慌？

    可顾昀还是比较好奇到底是什么事情能让韩依凝说出这种话来。

    韩依凝闻言撇了撇嘴。

    肯定有问题！

    不是男人！

    良久，韩依凝这才嘟囔道：“我……跟人家打赌了。”

    嗯？

    顾昀愣了一下。

    韩依凝不满的说道：“哎呀，你别管那么多了，帮帮忙嘛，我都帮你解决这么大的麻烦了！”

    顾昀疑惑的问道：“那么多会游泳的……为什么不找啊？”

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“找别人……会被她们查出来的。”

    额……

    顾昀闻言瞬间无语。

    很显然，韩依凝又在外面装了……

    最终，顾昀的说道：“好吧，那我教你吧。”

    毕竟帮了大忙了。

    韩依凝美眸之中瞬间闪烁着狂喜的光芒！

    果然会！

    她开始也并不知道顾昀到底会不会。

    可就是莫名感觉……他一定会！

    很快，韩依凝激动的说道：“怎么开始？”

    顾昀没好气的说道：“先下水。”

    噗通！

    话音刚落，身前便已经溅起了一片水花。

    额……

    顾昀无奈摇头。

    倒真痛快。

    很快，顾昀也跳入了水中。

    韩依凝扶着水池边缘，略带紧张。

    顾昀疑惑的问道：“你……不会游泳为什么还是这里的会员啊？”

    额……

    韩依凝尴尬的说道：“不会游泳……就不能来泡泡脚嘛……”

    泡脚……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    很显然。

    她来这里纯粹是为了装……

    真是……

    顾昀实在是搞不懂这些有钱人脑袋里面都是什么。

    会游泳这么厉害？

    最终，顾昀也只能无奈的摇了摇头。

    韩依凝焦急的说道：“哎呀，你能不能快点教我啊？我晚上还用呢！”

    顾昀瞪了一眼，问道：“你求人就这态度啊？”

    额……

    韩依凝粉拳紧握，娇喝道：“你这人怎么这么没良心呀！我可刚帮你找到药材了啊！”

    顾昀撇了撇嘴，缓缓说道：“药材的事好像是上次帮你爷爷治病的时候……有的吧？”

    额……

    韩依凝语塞。

    顾昀得意一笑，说道：“求人就得有个求人的态度，知道不？”

    求？

    韩依凝深吸一口气，娇喝道：“你太看得起你自己了吧？”

    “我告诉你，你要是不赶紧教我，就别想让我给你找药材！”

    威胁我？

    顾昀咧嘴一笑，说道：“行啊，那我自己找，你爷爷的病你自己治。”

    “可以吧？”

    这……

    韩依凝瞬间如同霜打的茄子一般。

    蔫了。

    顾昀眼神中满是得意的光芒。

    跟我斗？

    你还嫩着！

    良久，韩依凝扁了扁嘴，嘟囔道：“哎呀，我……我错了还不行嘛，你快教我吧，晚上还得用呢……”

    顾昀笑呵呵的说道：“早点这么说不早教你了？”

    “记住了，下次跟我说话客气一点，要不然再求我的时候……可没这么容易了。”

    韩依凝眸中精光闪烁，赔笑道：“可以可以！”

    先学了再说！

    顾昀缓缓说道：“行了，教你吧，你先尝试一下将身体浮在水面。”

    啊？

    韩依凝茫然的问道：“怎么尝试？”

    顾昀翻了个白眼，说道：“手扶着墙，然后慢慢抬腿。”

    额……

    韩依凝开始慢慢尝试。

    很快，双腿慢慢抬起，身体也逐渐上升。

    顾昀眉头一挑。

    还挺聪明。

    咕噜噜~

    忽然，气泡声响起！

    “唔唔……唔！”

    紧接着，便是韩依凝那紧闭嘴巴的声音。

    顾昀只好伸手抓住韩依凝那洁白的手臂，轻轻一拉。

    很快，韩依凝站直身体。

    双手开始快速的擦拭着脸上的水！

    那表情……很是痛苦。

    顾昀无奈摇头。

    不禁夸。

    韩依凝抬起头，很是不满的说道：“你就不能扶着点我嘛！”

    “我又不会！”

    顾昀眉头一挑，淡淡的说道：“态度。”

    额……

    韩依凝胸口剧烈起伏！

    最终，只能软软的说道：“哎呀，你……扶着点我，人家害怕嘛~”

    额……

    顾昀身体顿时狠狠颤抖了一下。

    电流太大……

    很快，顾昀无奈的说道：“好吧，那你再尝试一下吧。”

    韩依凝快速点头！

    很快，双手抓住了墙壁，开始尝试抬腿。

    顾昀迟疑片刻。

    最终……伸手抓住了韩依凝的脑袋……

    噗！

    韩依凝差点一口鲜血喷出来！

    这……

    顾昀脸上也满是无奈的表情。

    除了脑袋……还能抓哪儿？

    都是皮肤！

    韩依凝不满的娇喝道：“你到底是不是男人啊？这么好占便宜的机会，你抓我头？”

