
　　大易公主，他的妹妹？

　　他有几个妹妹。

　　一个是赵紫嫣，一个是囡囡。赵紫嫣当初被仙门带走，按道理来说，那些顶尖仙门都没有破开封印，到出世的时候，一般而言，是不可能具有危险的，而另外一位是囡囡，囡囡身世凄苦，最平凡的体质却走上修行之路，而且，还一路艰辛的寻找大易皇朝的所在。

　　若真的是他的妹妹，那就只有囡囡。

　　“难道囡囡被摄取生魂，被带到了赤焰城，现在就落在红袍鬼王的手中？”易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　“不可能啊，若真是大易公主，易皇的妹妹，一身修为实力应该不会弱，而且，身在大易皇朝中，正常死亡或许会进入阴间，可要说红袍鬼王敢进入大易皇朝中拘禁生魂，勾人魂魄，只怕鬼王也不可能做到。运朝之中的气运压制，足以让鬼王也畏惧三分。”

　　分解师有些怀疑的说道。

　　大易皇朝中人道气运昌隆，妖魔鬼怪都不敢轻易靠近大易仙城，只能徘徊在荒野之中。鬼王这种存在，一旦出现，肯定会被发现。

　　如同黑暗中的指路明灯。

　　“恩，之前我也有所怀疑，只不过，她身上确实有皇朝气运加身，那气运，是做不了假的，应该是易皇失散在外的妹妹，大易公主的身份，九成是真。”

　　扎纸匠快速说道。

　　“九成，几率已经很高。”

　　分解师颔首点点头说道。

　　这件事可以做，只要救下这位大易公主，那毫无疑问，必然可以让易皇欠下一道人情，这人情现在看起来没有用，将来可就说不定了。

　　“你说的大易公主，她的名字叫什么。”

　　易天行言语中带着一丝紧张的询问道。

　　“恩，根据她所说，好像叫囡囡，这个名字，听起来似乎是小名而已。”

　　扎纸匠略微沉吟后说道。

　　“囡囡，果然是囡囡。”

　　易天行脸上露出一抹激动，喃喃自语道。

　　“怎么，易道友难道认识她。”分解师好奇的询问道，从易天行的表情神色上，明显能感受到非同一般。

　　“实不相瞒，我的名字叫做易天行。”易天行深吸一口气，缓缓说道，事到如今，在这里，已经隐瞒不了，也没有办法再隐瞒。再说，他本身就没有刻意隐瞒过。

　　“易天行？你是大易之主，易皇易天行。”

　　这一刻，扎纸匠与分解师忍不住同时露出骇然之色，看向易天行的目光瞬间就发生剧烈变化。

　　“怎么可能，你可是运朝之主，怎么能离开运朝，千金之子坐不垂堂，你这将自身置于危险之地，大易之中的朝臣怎么可能会答应。”

　　扎纸匠喃喃自语，满是不敢置信。不过，现在想不相信都不行，没有遮掩下，那种属于帝王的威严自然而然的显露出来。让人清晰的感觉到，这确实是一尊帝王。

　　“原来是易皇当面，失礼，失礼了。”分解师笑着说道。

　　“在这里，大家都是道友，不要说什么易皇不易皇，直接道友相称就好。”易天行点点头说道：“刚刚你所说，囡囡现在就被关押在赤焰城中，不知道具体是什么情况，还请道友详细告知。”

　　“自当知无不言。”

　　扎纸匠听到，哪里会推辞，本来还是想要易天行欠上一个人情，以待将来能有用得到的一天。但现在是本人当面，自然是再好不过。

　　随即就说起之前化身纸人，潜入到赤焰城中，探查城内情形，所见所闻，都事无巨细的说了出来。当说到在地牢中看到诸多生魂被关押，说到囡囡的事情，所言所语时，易天行的表情也在跟着变幻。眼中闪过一抹怒火。天籁小说网

　　啪！！

　　手中的酒杯当场就被捏成碎片。化为粉末，从指缝中飘落。

　　“红袍鬼王，你真是好大的胆子。不将你挫骨扬灰，真以为我易天行的妹妹是这么好欺负的么。”易天行豁然起身，眼中的怒火已经开始压抑不住。随时都要爆发。

　　囡囡身世最凄苦，当初没能将她带回大易皇朝，一直都是他心中的一种遗憾，没想到再次得到消息时，竟然是连生魂都被拘禁出来，带入阴间。他不敢想象，要是自己不知道，等待囡囡的究竟会是什么样的遭遇。被红袍鬼王当做养料直接吞噬掉，还是遭遇到其他厄运。

　　那些画面，易天行哪怕是想一想都觉得可怕。

　　“易道友打算怎么办？”

　　分解师询问道。

　　“根据刚刚所说，那红袍鬼王在争分夺秒的吞魂修炼，这样的话，每停留一个时辰，危险就更多一分，所以，这一次，我没有办法再继续等下去。必须立即出手，越快越好。这赤焰城就算是龙潭虎穴，本皇也要将它打成废墟。”易天行眉宇间闪过一丝寒芒，当即就做出决定。

　　鬼差大军还需要一段时间才能彻底准备妥当，联络的强者，也都需要一定的准备。真要按照鬼差的计划，恐怕黄花菜都凉了，兵贵神速，这个同样如此。越快越好。要是能趁早将囡囡救出来，那就最好不过。

　　“赤焰城守卫森严，要是擅自闯进去，只怕很难救出公主。”扎纸匠对赤焰城中亲眼看过，整座城池都布置着禁制，一旦开启，鬼神难入，而且，隐隐间传递出强烈的威压，在里面厮杀，有可能连实力都会受到极大的压制。

　　“等不了了，赤焰城，这一次我闯定了。我准备先以空间门，直接传送过去，城中有禁制，无法传送，唯有强行打进去，当前的目的就是为了救人，不过，地牢所在我并不清楚，所以，这次还需要道友一起前往，为易某指路。”易天行沉声说道。

　　空间门，没有赤焰城的允许，肯定无法直接出现在城内，尤其是现在这种紧张的情况下，为了防止突袭，阵法禁制肯定是随时都处于开启之中。

　　“道友言重了，这种事情，自然是义不容辞。”

　　扎纸匠毫不犹豫的答应道。

　　这次的事情肯定有凶险，不过，同样代表着与易天行之间的友谊更进一步。这种要求，没有推辞的道理。

　　“这次行动，算我一个，这次落入阴间，既然是我们三个一起，那不管做什么，也理应三人一起才对。”分解师笑着说道。

　　“那好，我们现在就出发。”

　　易天行颔首点点头，不管别的，至少这份心意他是领受到了。

　　......................

　　赤焰城外。

　　一处阴影中，赫然隐匿着几道身影。

　　“吏哥，兄弟们都已经差不多赶过来了。这次过来的鬼差兄弟差不多有一万名。赤焰城已经全部落入我们的监控之内，现在只要等待时机，就可以发起攻击。破开城池，缉拿红袍鬼王。”

　　一名样貌年轻，但外表很普通的鬼差开口说道。

　　旁边一位，赫然就是赵吏。

　　“恩，这次出手，抓住红袍鬼王，直接灭魂，敢对我们鬼差动手，不将其灭魂，以儆效尤，其他阴间修士，岂不是都要效仿，那我们鬼差还有没有活路。”赵吏神情冷漠的说道。

　　“杀鸡儆猴，红袍鬼王就是这只鸡。这次一定是大吉大利，今晚吃鸡。”

　　那名鬼差笑着说道。

　　能成为鬼差，每一位都是修为精湛，十分强大，若不然，也不能胜任鬼差的职责，加上平时得到的功德，对于修炼那是具有极大的好处。在功德下，就算是一头猪，都也照样会成为强者。

　　尤其是现在，能够存在的鬼差，都是一种巨大造化。

　　实力根本若不到哪里去。

　　每一个都有法相境层次的实力。

　　至少，在如今，来到赤焰城中的鬼差，实力都不低于法相境。

　　这就是来自鬼差一脉的强大底蕴。

　　“根据情报，那红袍鬼王已经知道我们要发起攻击的具体时间，不过，他还真以为，我们是要等到三天后再动手，绝对想不到，那个消息，不过是我们放出去的障眼法而已。真以为我们不知道他在吞噬生魂，修炼邪法。真正发起攻击的时间，就是今天晚上，出其不意，打他一个措手不及。”

　　赵吏冷笑着说道。

　　他在其他场合中不断宣称三天后是发起攻击的时间，实则，今天才是。为的就是让红袍鬼王认为他还有机会，还有时间，能够腾出手来做出应对。

　　“恩，根据探查，红袍鬼王并没有察觉到什么不对。依旧沉浸在修炼之中。”那名鬼差点头说道。

　　“好，通知下去，再过一个时辰，等到赤焰城中戒备彻底降到最低点时，再出手攻击。”赵吏吩咐道。

　　“知道了，吏哥。兄弟们都准备好了。”那名鬼差笑着说，不过，马上眼睛就突然瞪大，指着前方，说道：“吏哥，不对劲，有情况，快看，那是什么，哪里来的传送门。”

　　只看到，在赤焰城外，城门前，突然间，一道银白色的光门凭空出现。在出现的瞬间，自然而然的就将赤焰城中的守军彻底惊动。

　　“这到底是谁，这不是打草惊蛇吗，该死。”

　　赵吏看到，脸色大变，忍不住破口大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1329章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 