
　　卡拉不欧克和不服就干之所以对唐明发起挑战，其实就是单纯地认为购买了最贵战马的骑士，肯定能干掉作为战士的唐明。

　　尤其是在卡拉不欧克骑上战马之后，自己的血量高达一千四百多点，还有接近六百点的防御，再加上骑士的防御天性，更是让卡拉不欧克信心爆棚。

　　当时他甚至觉得只要不是全攻型的战士就破不了他的防御，于是才想起了一直记恨在心的唐明，想要在所有人面前将自己曾经失去的颜面挽回，所以才制定了这样的一个计划。

　　但是那个帖子发出去之后并没有得到唐明的回应，他们就非常自信地认为是唐明不敢应战，于是为了达到炒作和引起关注的效果于是就把筹码从五万增加到了十万。

　　他们怎么都没有想到，唐明准时出现了，并且非常轻松地就击杀了卡拉不欧克，现在直到唐明要离开了，他们才知道原来狂龙帮竟然也利用了他们将唐龙吸引了过来，而且现在看来非常顺利几乎对唐明形成了合围。

　　唐明从他们身上得到了十万块钱，而狂龙帮利用他们吸引了唐明过来，所有人都很完美，只有他们丢人丢钱，好像只有他们才是小丑。

　　看着现场的情况，唐明几乎就要被狂龙帮合围后围攻在一起了，但他们却一点都笑不出来。

　　此时的唐明正在按照酸甜果汁提供的信息朝着西南方向而去，那里还有一个缺口，如果那个缺口他没有办法通过，那么他就等于是被狂龙帮的人彻底合围，那么到时候他很难生存。

　　并且酸甜果汁还给他提供了另外的一个情况，那就是狂龙帮在战斗网上对他的追杀任务再次上线，而且特别说明了游戏更新后第一次击杀唐明的金额为十万。

　　唐明心中震惊不已，今天自己上线早一点没有看游戏论坛，没想到竟然发生了这种事，十万的佣金，为了对付自己不服就干和狂龙帮真是大手笔啊。

　　甚至有那么一丝丝的冲动，唐明想问问狂龙帮，自己自杀能不能到那十万块钱。

　　或者说自己能不能联系个熟人，将自己杀死，十万奖金一人一半也不错啊。

　　当然了这事是唐明有些近乎于开玩笑的想象罢了，对他来说现在不缺钱，就是想让狂龙帮不痛快。

　　狂龙帮的人为了对付他可算是付出了不小的代价，这么多的人来杀他，错过了多少升级的机会啊，甚至唐明自己一个人就拖住了整个狂龙帮的整体实力。

　　这种情况下狂龙帮或许很着急，但和狂龙帮有竞争关系的其他帮派背后估计都要笑疯了吧。

　　唐明计算着自己的速度，以他的速度在狂龙帮的人将包围圈彻底合拢之前冲出去应该没有什么太大的问题。

　　但就在这时候唐明忽然听到身后传来了轻微的响声，仿佛是有一个人来到了他的身边，距离他非常地近从而不小心发出的声音。

　　听声辩位，这是作为一个游戏高手最早就应该学会的技能之一，在很多游戏中都需要用到，《平行世界》这款游戏一切都变得更加真实，听声辩位这个技能自然更加的重要。

　　若是想要偷袭别人，那么就要尽可能的不要发出任何声音，进入潜行状态的刺客和盗贼同样也是如此。如果一个刺客想要偷袭别人了还会发出声音被人察觉那就不是一个合格的刺客。

　　听到身后传来的声音，唐明就知道自己被人盯上了，他刚想转身闪躲就感觉到自己身上被人一刀刺了过来。

　　-251

　　一个背刺技能打掉了唐明二百五十一点血。

　　叮！系统提示：你受到了组队玩家一抹残妆的恶意攻击，血量-251点，你有二十四小时的时间可以对一抹残妆所在的小队发动反击。

　　随着系统的提示唐明有些惊讶，没想到这个偷袭都能发出声音的刺客竟然能打出二百五十一点的伤害，而且从网名看这刺客竟然还是个女刺客啊。

　　这个伤害已经非常高了，要知道唐明可是有着八百多点的防御力，还有冰心等技能的防御力加成呢，这么算下来的话，这个女刺客一个技能至少能打出一千多点的伤害。

　　身后的那个刺客也很惊讶，没想到自己一个背刺技能竟然只打出了二百五十一点的伤害，这有点让她怀疑人生，但她没有过多的犹豫马上就要转动身形再给唐明来一个封喉技能，但却忽然发现自己那刺中唐明身体的地方猛然爆发出一道肉眼可见的寒气。

　　肉眼可见的寒气以极快的速度朝她冲了过来，瞬间涌上了她的身体，然后她拿着匕首的手臂开始被冰冻起来，寒气以极快的速度朝着他身上涌动，仅仅是一瞬间他的身体就有一半被彻底冰冻。

　　此时不要说是发动进攻了，身体想要移动都是一个问题，但就在这时候他看到唐明出手了。

　　唐明的反应非常快，在被偷袭的一瞬间就做出了应激反应，身体往侧后方退了一步同时转身看向了因为发动攻击而出现的刺客。

　　这个刺客真的非常倒霉，唐明的冰心技能是受到血量的百分之十的攻击伤害就能触发，二百五十一点血已经达到了触发线，于是还没来得及下一步动作呢就被冰心技能冰冻了。23sK.com

　　冰心技能的冰冻时间并不长，也就是大约一秒钟的时间而已，但就算是这样，唐明发动进攻也足够了。

　　唐明一个暴力斩杀技能，一剑砍在了一抹残妆的身上。

　　-551

　　一个伤害爆出来，直接将一抹残妆直接秒杀。

　　看到这一幕的人都惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛，这唐明竟然能一剑斩杀一名刺客，这攻击也太变态了一点吧。

　　但这时候唐明却来不及多想，因为他已经看到了周围出现了好几名刺客。

　　因为唐明行侠仗义技能的特性是能看到所有玩家的罪恶值，就算是隐身状态下的玩家罪恶值也能看到，虽然只是一些数字的，但也足够唐明利用这个属性判断这些刺客的所在位置。

　　一眼看了过去，在唐明身后大约有七八名刺客的样子，都在伺机而动，唐明心中惊讶自己这是掉进刺客窝里了吗，怎么一下来了这么多的刺客，但他也不敢怠慢，急忙开启了血色迷雾技能先进行自保再说。

　　随着唐明血色迷雾技能的开启，在他的身旁有一个刺客忽然加速朝着唐明冲了过来，是想从侧面袭击唐明，同时另外一名刺客从后面加速冲了过去，两个刺客想要同时夹击唐明。

　　左边的刺客速度要快一点，率先冲向了唐明，他当然不知道唐明早就看到了他的位置，手中的匕首还没有刺在唐明身上呢，唐明就已经率先出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第273章 单纯的人免费阅读。https://xs.23sk.com 