    “九爷，你这小日子过得可真舒坦啊。”看到桃花山里的各种设施，高洪羡慕地说道。

    “高司令，咱们可真是有缘分，欢迎你来鲁西南，今后咱们可以携手共同抗日了。”

    高九对于高洪的到来，由衷地感到高兴，他们本来是熟人，相互之间关系密切，有什么事情都好商量。

    接风宴过后，桃花山游击队和地下党鲁西南军分区召开了联席会议。

    桃花山的六位当家的、高洪、陈约翰、姜小妹和杨炯参加了这次会议。

    这次会议十分重要，关系到桃花山游击队和鲁西南军分区的生存。

    自从王金栋的新编第187师离开了鲁西南，鲁西南地区的抗日力量受到了很大的削弱，只剩下了桃花山游击队和新成立的鲁西南军分区相依为命。如今敌情如此严重，今后他们双方互相配合就更加重要了。

    高洪是特工人员出身，领导瑞峰山游击队只有几个月的经历，现在接手鲁西南军分区，一时之间还难以适应，感觉到压力很大。陈约翰也没有军事斗争经验，他们二人现在十分看重高九的意见。

    高洪诚恳地说道：“九爷，接下来的对敌斗争，我们很想听您的意见。”

    高九指着沙盘说道：“如今的鲁西南地区，在济南方向有日军的第114师团、第8师团，我们随时要防备他们对鲁西南地区进行扫荡。

    军分区刚刚建立，是无法抗衡日军大规模的进攻的，我建议，你们军分区的发展要避其锋芒，具体的想法是，鲁西南一共是14个县，你们把发展的重点放在桃花山西南地区，在卢县、兰溪县、知远县等地广大农村建立地方政权，发展基层抗日武装，逐渐的壮大抗日的力量。

    尽量不要去攻打县城，打下来也守不住，还容易造成重大的损失。在这个区域中，留下敌人的县城，一方面能够分散日军的兵力，另一方面，也能够通过这些县城获得所需要的物资。

    禹县暂时不要去发展，留下它作为鲁中和鲁西南之间的缓冲区。泰安外围的农村也暂不去进行发展，作为桃花山游击队和日军第15旅团之间的缓冲地带。

    桃花山游击队与平月县、寿城县的日伪军已经建立了基本的互信关系，就由桃花山游击队进行控制。

    你们军分区要集中力量，抓紧时间控制桃花山西南各县的广大农村。我建议，军分区独立团在上庄子根据地留下一个加强连，继续经营原有的抗日根据地，把主力调到新拓展的地区，摧毁日伪的基层政权，广泛地建立农村的抗日基层政权。”

    高九的话说得很明白了，那就是把鲁西南的14个县进行了划分，两个县由日伪军控制，作为缓冲地带。两个由桃花山游击队控制，鲁西南军分区在其余的十个县发展抗日武装，建立基层政权。

    这样划分的结果，区分开了鲁西南军分区和桃花山游击队各自的势力范围，双方不至于产生矛盾。不过，当日军发动大规模的进攻时，平月县和寿城县城将首当其冲，桃花山游击队实际上成为鲁西南军分区的一道屏障。

    高洪和陈约翰大为感动，他们也很想为桃花山游击队分担一些困难，可是，以他们目前的实力，根本就挡不住日军的进攻，他们只好向高九表示了感谢。

    姜小妹的心情十分复杂，一方面，让她离开经营已久的上庄子根据地，她有些舍不得。一方面，她知道这是高九不愿意让她的独立团，直接面对日军的大规模进攻，心里又十分感动。

    她说道：“九哥，我听你的意见，不过，你看上庄子根据地是否多留一些兵力？”

    高九笑道：“妹子！你不要舍不得，日军一旦开始大举进攻，上庄子根据地迟早是守不住的。你们独立团的主力在桃花山的西南方向发展壮大，等于是为桃花山建立了一个相对稳固的后方，万一桃花山守不住，我们还能够有一个退路。”

    这次会议之后，鲁西南军分区把军区机关转移到了知远县的一个村子里。姜小妹的独立团离开了上庄子根据地，在桃花山西南各县分兵发动群众，配合军分区建立地方政权，壮大民兵组织。

    在接下来的时间里，高九看到日军暂时没有向桃花山发动大规模进攻的迹象，就把精力放到了山寨内部事务的建设上。

    这天，高九来到了建在在桃花洞里的兵工厂。

    桃花山兵工厂如今已经初具规模，有捷克式轻机枪子弹生产线、七九式步枪子弹生产线，这两条生产线都是林文翰帮助提供的。

    还有一条三八式步枪子弹生产线，是德国工程师雷奥、卢卡斯等人组装的。这条生产线只能生产复装子弹，需要回收弹壳，重新进行组装，而且复装子弹比起原装子弹的性能要稍差一些，有效距离也要差一些，但是也相差无几，150米以内性能基本相同。

    桃花山游击队射击要求精度高，队员们是不会使用这样的子弹的。高九之所以要组装这样一条生产线，主要是为了提供给堡垒村的民兵使用的。

    只要原材料充足，这三条子弹生产线，每天可以生产两万发子弹。

    除此之外，还有一条手榴弹生产线，每天能够组装手榴弹400枚，基本上可以满足桃花山游击队的作战需求。

    桃花山区资源有限，基本上要靠17个堡垒村来提供，高九也没有想继续扩大兵工厂的规模，他只是寄希望于兵工厂能够研制出火箭筒，只要有了这种武器，就可以比较轻松地对付日军步兵的所有装备、碉堡和炮楼等建筑。

    如今的兵工厂除了德国工程师雷奥、卢卡斯、一些德国技术工人，还有八名在战场上负伤的身体有些残疾的特战队员。目前，巴泽尔和莉娜一家人也在兵工厂帮忙。

    雷奥、卢卡斯正在车间里忙，看到高九来了，就请他来到了会议室。雷奥在桌子上摊开了火箭筒的图纸，将进展情况向高九做了汇报。他兴奋地说道：“大当家的，技术上的难题我们基本上已经克服了，最多再有一个月就可以生产出样品，进行测试了。”

    高九十分开心，当场奖励雷奥、卢卡斯每人200大洋，研制小组的的所有技术人员每人30大洋。他说等到火箭筒研制成功以后，会重重奖励他们的。

    雷奥、卢卡斯都十分开心，向高九表示了感谢。

    随后，卢卡斯拿出了一张物资清单，对高九说道：“大当家的，您从武汉带回来的原料都快用完了，其它的原料好办，在周围差不多都能买到，只有这铜料消耗最大，周围零星的采购满足不了生产的需求，您还得想想办法。”

    这个时候的子弹壳大部分都是铜的，为了避免划坏枪膛，弹头上也涂着薄薄的铜料，因此铜的需求量很大。铜是战备物资，日伪方面把控得极严，民间能够提供的铜料十分有限，根本满足不了桃花山兵工厂的需要。

    高九想了想后说道：“既然现在材料不足，你们可以放慢生产速度，给大家多一些休息时间，铜料的问题我马上就去解决。”

    高平县大东庄。

    鲁东南军分区独立团团长陈志勇得到了高九大批武器弹药的支援，回去以后，被军分区首长要走了200支三八大盖，他就用剩下的这些武器，把人马扩张到了一千五百余人。

    他每天都在训练部队，眼看着部队训练有了一定的成就，他就琢磨着要出去打一仗，锻炼一下部队，顺便也缴获一些武器弹药和物资。

    这天，陈志勇召开了连以上干部会议，研究外出作战的事情。

    距离大东庄方圆百里的范围内有两处目标，一个是五马镇的日军据点，里面驻扎着日军一个步兵中队和治安军一个中队。另一个目标是高平县城，驻扎着一个日军大队部和两个步兵中队，治安军一个大队部两个中队，还有一个警察大队。

    打县城他们暂时没有这个能力，五马镇的日军据点人数相对较少，但是对于刚刚组建的独立团来说，仍然有些吃不消。

    陈志勇的独立团虽然有1500余人，但是真正有战斗力的不超过300人。五马镇的鬼子和伪军加起来也有300多人，独立团并没有打掉他们的把握。

    而且，五马镇距离县城只有二十多里，战斗一旦打响，高平县城里的日军随时可以赶来增援。

    研究来研究去，大家都觉得比较泄气。陈志勇作战的鬼点子很多，他琢磨了半天，决定采取钓鱼战术，用一个连的部队佯攻五马镇日军据点，引诱日军追击，然后打他们一个埋伏。

    大家都觉得陈团长的意见比较靠谱，于是就开始研究作战的细节。

    正在这时，哨兵带来了一个穿黑色制服的人。

    陈志勇一看认识，原来是桃花山游击队的作战参谋王贵敏。

    陈志勇见到王贵敏就有一种预感：好事儿又来了。他上前握住王贵敏的手，热情地说道：“王参谋，什么风把你刮来了，九爷好吗？”

    王贵敏说道：“九爷很好，他托我向陈团长和独立团的弟兄们问好。”

    陈志勇高兴地向全团的干部们介绍了王贵敏。独立团的干部们也都听说过桃花山游击队的威名，对于他们对独立团的大力援助心存感激。大家热烈鼓掌，对王贵敏表示了欢迎。

    王贵敏说道：“陈团长，各位弟兄们，你们想不想发财啊？九爷说了，他想跟你们一起联合打一仗，不知道你们是否愿意？”

    陈志勇听到这里，顿时兴奋了起来。他说：“太好了，我们正准备去跟鬼子打一仗呢。九爷来了，我们正好跟你们学习一下跟日军作战的经验。”

    高九打仗从来没有失过手，独立团的干部们听说能够跟高九一起打仗，也都兴奋了起来。

    王贵敏说道：“为了便于联合作战，九爷还让我带来了一个小礼物。”

    说到这里，他就让跟随他来的特战队员，送上来一部50瓦的电台。

    这可是好东西啊，不仅陈志勇的独立团没有，就连刚刚组建的鲁南军分区也没有这样的装备。陈志勇十分兴奋地打量着电台，独立团的干部们也都好奇地围了上来。

    陈志勇兴奋地说道：“感谢桃花山游击队，感谢九爷，也感谢王参谋。”

    独立团的政委李瑶也是一位老红军，比陈志勇大一岁。他也向王贵敏表示了感谢，随后他挠了挠头说道：“王参谋，这东西是好，可是，我们独立团没人会使啊。”

    王贵敏笑道：“九爷已经考虑到了这一点，特地给你们派来了一名报务员，他会在你们独立团待上一段时间，帮你们培养几名报务员。”

    李瑶高兴地说道：“高先生考虑得真是周到，真是太感谢了。”

    陈志勇问道：“九爷他们什么时候过来，准备打哪里？”

    王贵敏取出一幅军用地图，指着上面的一个地点说道：“九爷要打王家坳铜矿。”

    王家坳铜矿在县城的另一侧，距离大东庄一百二十余里，那里有日军的一个警备队、治安军一个中队、五十多名日本侨民，战斗人员足有400人，战斗力很强。铜矿在山区山上修建了不少坚固的火力点，易守难攻。

    不仅如此，独立团要去打铜矿，还要经过县城，随时有可能受到日军的拦截。他们没有这个实力，因此就没有动过去打铜矿的念头。

    可是，现在有桃花山游击队一起作战，那情况就不一样了。以桃花山游击队的战斗力，这一带鬼子只有一个多大队的兵力，根本就不是桃花山游击队的对手。独立团跟高九一起打仗，纯粹就是去捡便宜，因此大家都十分高兴。

    接下来，王贵敏的话就更令陈志勇等人开心了。他说道：“九爷说了，这一仗打下来，他只要铜矿里的铜锭，缴获的资金分给你们一半儿，缴获的所有武器弹药全都归你们。”

    陈志勇兴奋地握紧了拳头，在空中使劲儿地一挥，大声喊道：“干了。”

    政委李瑶和独立团的干部们，兴奋得一起鼓起掌来。

    王贵敏说道：“九爷派我来打前站，就是要掌握敌情，我希望你们能够派人跟我一起去铜矿侦查。”

    陈志勇说道：“我陪你一起去。”

    三天后，高九接到了王贵敏的电报，说已经查清楚了王家坳铜矿以及高平县内敌情和地形情况。

    不久以后，高九、张全、王占奎和杜生喜带着桃花山游击队特战大队、骑兵大队离开了桃花山，一路向东，越过了津浦铁路，来到了大东庄。

    陈志勇、李瑶带领独立团的官兵们，在村口列队欢迎桃花山游击队的到来。

