    事实证明，李维的战斗策略还是非常有效的，绿皮大军的数量虽多，但却被分成了数股，城墙正面所遭受的压力就因此而小了许多。

    同时他也实验了一下自己的多种大范围魔法的效果，怎么说呢，虽然绿皮们看起来大多不修边幅, 可他们的嗅觉还是十分敏锐的。

    这就导致了除了极少数体质够强的家伙，大多数绿皮都无法免疫臭云术的效果。

    于是李维就可以非常开心的使用臭云术催吐、冰风暴减速，在这双重魔法效果之下，大部分低阶绿皮根本就无法靠近城墙，只能任由远程部队向他们不断的倾泻着箭雨。

    虽然后来黑兽人们似乎察觉到了李维的战术，但是没等他们来得及把那些被引走的部队唤回来，就被他配合诸多召唤生物和小七的魔法，强行使用了斩首战术。

    黑兽人们一死, 剩下的绿皮就直接变成了一团散沙, 就更加不是他的魔法的对手了，最后全都撞死在了城墙之下，而不管是守城的部队还是他自己的部下们，伤亡都很轻。

    他也因此积累了一些和绿皮们战斗的经验，虽然玛斯特之前提供给他不少详细的情报，可纸面上的数据和实际的战斗表现，还是略微有些不同的。

    但经过了这次的战斗之后，他下次再和绿皮交战的话，把握就更大了，因为对于绿皮来说，斩首战术的效果将会是出乎意料的好，而恰好他和小七互相配合，将几乎无往不利！

    “你成功击败了绿皮的大军，基于双方实力和伤亡的对比, 本次战斗评价为酣畅大胜，经验值获取倍率为120%, 贡献最高的前五名（李维、周弥因、虔诚牧师、西蒙、獒首亚空）, 将获得部分额外经验值奖励，其中英雄单位将获得额外的战役经验值奖励。”

    “你在援军到来之前全歼了绿皮的大军，并且守军伤亡较低，你将获得额外的奖励，请等待对应人员向你发放奖励。”

    “副本将于15分钟之后关闭，现在你可以自行选择脱离副本，或者等待时间结束后接受强制传送。”

    李维当然不会立刻离开，因为他们杀了那么多的绿皮，还没来得及打扫战场呢，看到15分钟之后副本就会关闭了，他立刻督促着周弥因和西蒙等人抓紧开始干活。

    “你已经获得了关于黑兽人等的信息，请点击查看。”

    “光亚空（精英）进阶了，他获得了新技能低空飞行、光耀祷词。”

    光耀祷词：主动技能，消耗15点魔法，经过短暂的祈祷，强化自己或一名友军对邪恶阵营生物的5点攻击和防御，持续15秒。

    李维在很久之前收了一名精英光亚空作为部下，他也是目前队伍里除了辛迪等有名有姓的部下以外, 为数不多的非精灵族。

    只不过随着敌人实力的迅速提升, 他的战斗力就有点不太够了, 他更多的时候都是把对方放在身边, 和象人巴约鲁一左一右，作为自己的护卫，没想到这次他竟然成功进阶到了4阶。

    属性的提升也就算了，低空飞行能力可是个非常实用的技能，但更重要的是那个辅助型魔法，单单凭借它，哪怕不亲自前往争斗厮杀，他以后获取经验值的数额也一定会大大提高，可惜就是持续时间太短了些。

    不过现在压力就来到了巴约鲁身上了，他也算是跟随李维一段时间的老人了，自身种族天赋也很不错，可惜现在朱莉娅都已经独自带队出去了，他却还是个3阶的精英。

    只能说在这个游戏中，对于战士类的诸多职业确实不太友好，如果是像他这种行动较为迟缓的，就更加不利了。

    不过今天在对抗绿皮的战斗中，他的表现倒是出乎意料的不错，毕竟他和绿皮一样，都是最喜欢硬碰硬，你一砍刀我一斧头的，简直像是在打回合战，那在接下来和兽血沸腾的战斗中，想必他也能有不少发挥的机会。

    “你的召唤物-獒首亚空（精英）进阶了，他获得了新技能-破邪斩。”

    这又是另外一个惊喜了，凭借自身的抵抗飞行能力和手中一把大剑，在对抗敌人的时候，3阶的獒首亚空们对于李维来说，实用性在某些时刻甚至比4阶的鹿角使和猛虎使还要更高一些。

    这名精英獒首亚空则是其中最杰出的典范，在连续战斗了这么多天之后，他竟然一路进阶到了5阶，这就着实有些离谱了，难不成在响应自己的召唤的同时，他还在其他地方有兼职？

    而且一看他的技能，竟然和圣武士有几分相似，以后肯定能够发挥出更大的作用来。

    然后是一些普通部下们的进阶信息，虽然在这场守城战之中，被守军分走了一部分经验值，可还是有接近10名部下成功进阶了，部队的整体实力有了小小的提升。

    接着又有一个更大的惊喜降临，在经历过如此多次的战斗之后，他在亚空和獒首亚空的声望等级，终于双双提升到了友善。

    受其影响，所有亚空的声望等级都将至少提高到友善，并且从现在开始，所有新出现的亚空种族，初始声望等级都将是友善，他在雇佣或者招募他们的时候，将会享受到一点点优惠折扣。

    要知道亚空和盖丁天族一样，都是一个族群非常大的种族，单单已经被李维召唤过的亚空就有足足8种，未被召唤过的只会更多，现在他们全都变成了友善，以后一定会方便了许多。

    李维自然是第一时间对獒首亚空的英勇表示了赞扬，亚空和盖丁天族这两种召唤生物的存在，对他的助力实在是太大了，甚至可以说在不止一次的战斗中，如果没有他们，自己甚至可能只会惨胜或者失败。

    进阶后的獒首亚空自然也极为欢喜，接着他就像之前其他进阶过的同伴们一样，想要对李维宣誓效忠，不过照例还是被他给婉拒了。

    主要是失去了对召唤物的加成之后，对方的战斗力反而会不增反减，而且队伍里单独放这么一个亚空，有时候也不太方便。

    他想尽可能的减少队伍里兵种的种类，反正就算有什么需要对方的时候，也不过是一个召唤魔法而已。

    当然，如果能够大批量的永久性的招募某种亚空，并且可以自由的带着他们到处作战，而不是像碧涛村那些家伙一样只能被动的防守，他还是十分十分乐于接受的。

    獒首亚空虽然感觉有些遗憾，但也没再坚持，毕竟按照李维目前的状况来看，他们以后绝对不会缺乏出战的机会。

    接着亚空们又围在一起交流了一下，最后还是那名獒首亚空再次走了过来：“李维大人，我们互相商量了一下，有一种亚空或许可以满足您的要求。”

    李维顿时来了点兴趣：“哦？是什么亚空？有什么实力？”

    目前来看，这些天界生物们虽然各具特色，彼此之间差距也有可能极大，比如说猛虎使在正面对决中能随意秒杀三五名捷鼠使，可几乎所有的天界生物都能在战场中找到自己的位置。

    “是3阶的军团亚空，他们是对抗秽恶与乌合之众的利刃，他们也和我一样，拥有低空飞行能力，并且使用双手巨剑作为武器。”

    还有这种好事？

    虽然现在看来，3阶似乎稍微有点低了，面对判魂魔或者骨龙那种强敌，他们很可能会被成片成片的击落，但也算是一些可靠的空军了，至少应该比珍妮特那些同族的蜂人们要更加值得期待。

    不过再一看獒首亚空似乎有点欲言又止的样子，他就知道对方还有话没说完。

    心思一转，他立刻就明白了，这些军团亚空们想必还是有一些缺点的，于是他就让对方尽管直言。

    “呃，是这样的，他们都是些死脑筋，除了只精于战斗，不太擅长交际以外，他们一般也只愿意接受天使、神使、盖丁天族，或者其他亚空英雄们的指挥。”

    李维点点头，这种兼具正义和光明的原住民有这种偏执，也不是完全不能理解。

    据说有一部分原住民圣武士们更加偏执，几乎在野外隔着几十上百米见个面，都要放个侦测阵营，如果对方为邪恶阵营，那一场战斗几乎就无法避免了。

    偏偏他们的战斗力往往也很强，为此已经有不少邪恶阵营的神选英雄在论坛上抱怨甚至是咒骂这些家伙的死脑筋，因为他们见了面如果不赶紧跑的话，恐怕就要被揍得屁滚尿流了。

    不过李维突然间有了个想法，自己手头上正好还有一枚英雄之灵，如果獒首亚空愿意转化成英雄，并且为自己带领这支军团亚空的话，那岂不是一切都顺利解决了？

    虽然使用英雄之灵将其转化为英雄，会在一定程度上影响其未来的潜力，可哪怕身为獒首亚空，从3阶升到了5阶，他估计也没多大潜力可挖掘了。

    不像辛迪和周弥因等人，除非像之前那些半精灵们一样，系统提示他们的潜能已经彻底耗尽，否则李维是绝对不会让他们提前使用英雄之灵的。

    听了李维的提议，獒首亚空顿时就是一呆，随即是一阵狂喜：“大人，您真的愿意让我成为你麾下的英雄？”

    他们亚空一族的数量几乎无可计数，可是其中英雄单位却往往万不足一，他从来没有想过这样的机会竟然会轮到他的身上！

    “当然，只要你愿意的话，不过你应该是还需要先返回家园，去和军团亚空们沟通一次吧？在成为英雄之后，你应该就无法在像现在这么随意了。”

    獒首亚空这才强行压抑住自己的激动，接着连连点头：“放心吧，大人，我一定全力以赴，完成您交代的任务！”

    旁边的獒首亚空和监察亚空等等都非常羡慕的看着他，成为英雄单位同样也是他们的梦想，因为那不仅仅代表着他们潜力的提高，也代表着各自在族群中身份和地位的彻底改变。

    李维当然注意到了这点，于是他就随口给对方灌了几句鸡汤，让他们都好好努力，以后大家都有机会。

    还别说，他们还真就信了，这不单单是因为他们天性比较淳朴，容易轻信于人，更在于李维一直以来所展现出的品德和能力，身为守序善良阵营的他，实在很难不受人信赖。

    这下子旁边一头4阶的精英巡狼使就有些站不住了，明明他当初和獒首亚空是一起来为李维大人效力的，怎么现在反而让獒首亚空们给压了一头呢？

    这么一对比，岂不是显得他们盖丁天族技不如人了？这他可不能忍！

    于是略微思考了一下，又和猛虎使和鹿角使等对视了几眼，见到对方纷纷点头，表示不管他做什么，都会支持他之后，巡狼使也咬了咬牙，主动走到了李维的面前。

    “大人，如果是3阶的飞行部队的话，我们盖丁天族也有一些存在想要响应您的招募，他们名为鹏羽使，是和我一样使用利爪作为武器的，虽然战斗力稍微逊色一点，但他们的续战能力却很强，因为他们会圣疗术和移除疾病。”

    使用爪子战斗的空军？那岂不是相当于大号的夸塞魔了？

    李维觉得巡狼使可能说的还比较委婉，因为普通的低阶兵种中几乎不存在全能型的兵种，会飞本身就占据着极大的优势，还会给自己加血加状态，那他们必然在其他方面存在着明显的弱点。

    不过他倒是大概明白巡狼使为什么会如此迫不及待，但恰好，他十分欢迎自己的部下们展开这种良性的竞争，毕竟最后便宜的都是他啊！

    他立刻向巡狼使许诺，如果鹏羽使能来的话，一定会好好对待他们的。

    虽然鹏羽使们很可能不擅长战斗，但当个飞行奶妈也不错，而且还正好可以配合诸多召唤生物们进行战斗。

    不过他同时也非常遗憾的告诉对方，目前他已经没有多余的英雄之灵了，但如果盖丁天族们继续保持着现在这样的良好表现的话，他只能以后如果有多余的英雄之灵，再考虑他们了。

    这下子不止是巡狼使，所有将注意力放到他这里的盖丁天族们，一时间全都是大喜，那他们岂不是全都有机会了？

    接着李维又问了一下獒首亚空进阶如此之快的原因，他实在是难掩心中的好奇。

    然后他就得知，他刚刚的猜测稍微有了点误差，獒首亚空并不是响应其他法师的召唤，而是多次和军团亚空们集体出击，去前往无底深渊猎杀恶魔了。

    无底深渊，顾名思义，从来就没有个底，连神都不知道它到底有多少层，但可以确定的是，每一层深渊之中都拥有大量的恶魔。

    而最近因为空间的波动，恰好有一层深渊不知道怎么就在亚空们的老窝-七丘天堂之天堂山上，开了一个小小的传送门。

    然后那层深渊就因为天堂山内到处洋溢着的纯洁、正义和至善的能量给冲击得崩塌了一大半。

    不过剩下的一小半深渊里也还有不少恶魔，于是亚空们就开始成群结队的前往猎杀仇敌，獒首亚空也是因此才得以和军团亚空们打成了一片，并且能这么顺利进阶的。

    李维这才恍然，还真是长见识了，原来不仅仅是主世界事故频发，恶魔、魔鬼、不死族等诸多邪恶种族骚动不已，在其他世界也有意外情况发生啊。

    又夸奖了诸多天界生物们几句，李维就示意他们可以返回天堂山，去呼朋唤友，来主世界共同对抗敌人了，面对越来越多的邪恶，他也需要来自天界生物们更多的帮助。

    于是他们纷纷十分欢喜的返回原本的世界了，打定主意要说服更多的更强的同族来为李维大人效力，他们盖丁天族可不能随随便便就输给亚空们！

    等到他们散去了之后，李维也是满脸的笑意，对嘛，哪怕是召唤生物，也要激发他们的竞争力才行，这样他们才能更好的用出自己的全部力量去作战。

    这是他就发现旁边有一名做队长打扮的海卫立在那里，似乎已经等了几分钟了，直到天界生物们纷纷散去，对方才走到了他的面前。

    先是十分恭敬的朝他行了一礼，接着二话没说，海卫队长直接就递过来两把武器。

    奥苏安长矛（绿色-优秀-战役宝物）：麾下使用长矛作为主武器的高等精灵兵种，攻击力+2。

    使用要求：战役等级3

    限定种族：高等精灵

    限定阵营：任意善良或绝对中立

    （据说是某名奥苏安长矛兵指挥官所用的魔法武器，可以强化所有同类兵种的攻击力）

    李维稍微有些惊喜，没想到这把看起来很普通的长矛，竟然是一件战役宝物。

    虽然它提升的数值不高，但胜在适用性比较强，不管是2阶的长矛兵，还是3阶的海卫或银光守卫，他们可都是用长矛作为主武器的！

    然后是一把绿色品质的长弓，它的价值就相对低了许多，唯一值得称道的是，它在攻击时有几率附带一定的流血效果，可以留着给朱莉娅当个备用武器吧。

    接着眼看副本里的守军也纷纷从城墙上退了下来，似乎打算去休息了，李维也就顺势跟了过去，想要看看这个时间段的黑堡之中，到底是何等模样。

    可是没走多远，他就非常遗憾的发现，大概是由于副本的特殊限制，他根本无法进入黑堡的核心区域，所以也只能无奈的放弃了。

    又过了几分钟，周弥因等人也纷纷带着战利品回来了，李维一看之后，顿时感觉越发的惊喜。

    事实上作为出了名的穷鬼种族之一，绿皮们平常大多只会掉落一些被它们视为功勋的各种猛兽的牙齿，接着是一些武器专精技能书，最后才是各类装备，而且通常还都是一些职能用来换钱的破烂装备。

    毕竟绿皮们不事生产，他们的各种武器和装备往往都非常原始且粗糙，基本上只能当材料卖，所以李维本来并没有抱有太大的期待。

    但这次副本里的绿皮们却有所不同，除了上述几种战利品以外，普通的绿皮们还掉落了不少小钱袋，按照系统描述来看，那是他们之前抢劫了一支人类商队所获得的。

    野猪骑兵们则掉落了一些座鞍和缰绳之类的小玩意，是给战马等坐骑专用的，可以稍微提高它们一点点生命上限和防御力之类的，虽然数值都低得可怜，但也聊胜于无了。

    几名黑兽人则掉落了两把大斧头和一身重甲，虽然造型十分粗犷，但品质却不低，竟然全都是绿色优秀级别的，就算队伍里似乎暂时没人愿意用它们，但多少也能值点小钱。

    接着伴随着一阵叮叮当当的响声，在收起了所有的小钱包之后，李维发现自己的金币余额也多出了差不多20多个金币。

    再加上前面那些战利品，保守估计，他这一次普通难度的副本，差不多就能赚上三四十个金币，这钱来的可太快了。

    而且上面还有更高的困难级别的副本，回报必定更加惊人啊。

    确认副本里再也没有什么遗漏的战利品之后，他直接选择了返程。

    伴随着光芒闪烁，他就重新回到了真正的黑堡之中，然后他就非常巧合的看到，略微有些皱着眉头的米凯拉，也在这个时候带着部队刚刚出来。

    而且和进去的时候不同，她这次竟然是骑乘着狮鹫的。

    他先是有些意外，等到看清楚对方的表情之后，他顿时更是一愣，以对方的实力，应该不至于浪费这么长时间才对啊？

    不过很快他就反应过来，对方很可能是先后打通了普通和困难两个难度的副本，不过她为什么会皱眉呢？

    难道是副本的难度有问题？可是也没看到她的部下有什么损失啊？

    他顿时就有心上前攀谈一下，想要得到更多的情报，如同她都觉得有些困难的话，那自己还是别浪费时间了。

    几乎同时，米凯拉也发现了他，这时她才稍稍舒展了一下眉宇：“李维，看起来你这次也很顺利啊。”

    李维稍微谦虚了一下，然后就关心了她一下皱眉的原因。

    “感觉，很诡异。”

    “我刚刚通关了两次副本，第一次是守城，当我们进去之后，我和我所有的部下们都伪装成了矮人，来抵抗一些斯卡文鼠人的侵袭，那些矮人也真正视我们为同族，可是偏偏我没有察觉到任何的魔法波动。”

    “而且不管是敌人还是友军，在我看来都是真正的，有血有肉的生命，只不过他们似乎完全不想进行任何沟通而已。”

    虽然她还不是传奇，距离代领主贝琳达公主也拥有一定的距离，可是能成为龙王子的专职法师和副官之一，她在卡勒多王国，乃至于整个奥苏安环岛十大王国之中，多少也算是个有名有姓的大法师了。

    可是现在连她都没有察觉到任何魔法的波动，这就有点可怕了，尤其是再联系到之前恶魔们在这里盘踞了一段时间，她有些担心这会不会是他们的又一个阴谋或诡计。

    李维完全没想到对方竟然是在纠结这个问题，他顿时不由得轻笑道：“我觉得你可能多虑了，虽然是因为深渊裂隙的关系，导致了黑堡附近的空间十分不稳定，可如果仅仅是这样，还不足以形成这么稳定的特殊空间，能够做到这些的，恐怕只有那些伟大的存在了。”

    这样说着，他伸手指了指天空的方向。

    虽然众神们因为阵营和种族的不同，往往也居住在不同的异位面之中，可通常说法是，他们的世界都是高于主世界的，所以他认为对方应该能够理解他的意思。

    果不其然，米凯拉先是小嘴微张，似乎有些诧异，接着才一副恍然大悟的样子。

    她也是关心则乱，不想好不容易被夺回来的黑堡，再次因为恶魔的什么阴谋而陷落。

    但是现在看来，这应该是她想太多了，如果是众神出手的话，那一切就顺理成章了。

    这么想着，她的心情瞬间就好多了，于是她就立刻返回议事厅，和其他同僚们分享有关这个副本的情报。

    普通副本一次起码能收获三四十个金币的物资和装备，困难副本直接翻了接近三倍，而且还有几样低阶的战役宝物或特殊奇物，如果这个副本不是恶魔的阴谋，那么很明显，它一定是来自众神的恩赐！

    如果殖民地内的所有英雄单位都能带领部队，每周打通3次副本的话，每周几千金币都是轻轻松松的事情，那日积月累之下，这个收入可就太夸张了。

    只要稍微发展几年，届时别说什么黑堡的重建工作了，高等精灵甚至有余力去东征西讨，先收拾一下那些不安分的绿皮，然后完全可以跨越海洋，去征服大海对面那些占据了碎石岛的黑暗精灵们！

    一看米凯拉那眉飞色舞的小模样，李维就知道她一定也收获不菲，他连忙询问一下对方困难难度副本的详情。

    米凯拉自然不会对他有所隐瞒，很是爽快的回答了：“第二次我是和一些同族们一起进攻大量防守的不死族，他们除了拥有数百头吸血鬼作为空军以外，城墙上还拥有更多数量的亡灵巫师和荒坟武士，以及一名骑乘着骨龙的不死族英雄进行防守。”

    一听敌人的数量，李维就心下一沉，这个难度可不止翻了一倍啊，光是骨龙的一次吐息，就不知道能给自己的部队造成多少伤亡了，更别提还有那几百头吸血鬼了。

    “我曾经在黑堡的相关书籍中看到过有关这次战斗的记录，知道那名不死族英雄的弱点是高傲，所以我向他发出了单挑邀请，在成功击杀了对手之后，剩下的不死族就好对付多了。”

    米凯拉轻描淡写的道，根本没有说更多细节的意思，因为那对于她来说本来也不是什么艰难的战斗。

    李维顿时抓住了重点，黑堡竟然有可能存在相关的记载？

    虽然很大可能是在其中一方是高等精灵的时候，黑堡才会记载那次战斗，可如果侥幸碰到了这种局面，那对于进入副本的人来说，以有心算无心，很可能顺势占个大便宜啊！

    他顿时就有些动心了：“那我能不能看看那些记录？”

    米凯拉很是随意的点点头：“当然，以你现在的军职，已经有权利临时调阅那些资料了。”

    接着她很是有些不怀好意的笑道：“但如果你想要重复我刚刚的办法，可能会让你失望了，对方可是一名14级的死亡骑士。”

    李维顿时失笑：“当然不会，我还没那么自大，我只是想要有备无患而已。”

    他之前的确抱有一丝侥幸心理，可现在他是真的彻底放弃了，还是老老实实的打上3次普通难度，先把这周的机会都用掉，把战利品拿到手，换成战斗力，然后等下周再来尝试吧。

    米凯拉这才笑着离去了，并答应稍后会派人把战斗记录送过来。

    李维自然是再次表达感谢，接着他看向四周，已经有不少神选英雄们从副本中出来了，只能说是有人欢喜有人愁。

    虽然听了几句，他就知道不出他所料，那些笑着的基本上都是通了简单难度的，皱眉或者发牢骚的，则基本上都是在普通难度被教育了。

    虽然大家遭遇的情况肯恩各不相同，可但凡是普通难度，敌人的实力就一定会很强。

    相比之下，像李维刚刚遭遇的绿皮们，虽然真实战斗力也算是不错，可一旦找对了方法，他们的弱点也是极其明显的。

    正思虑着，伴随着光芒闪烁，唐娜和挽歌等人也出了副本，李维第一时间望了过去，接着他轻轻舒了口气。

    虽然不少部下们看起来都有些疲惫，身上也还保留着一些血污，可他们整体人数却并没有少太多。

    接着这时一连串的系统提示也弹了出来，告诉他又有多名部下升级或进阶。

    首先是唐娜直接升到了7级，并且学会了一个被动技能精准射击，使用弓箭时提高10%的命中率，这下再加上其他技能，就算是她快速射击技能，她的命中率也和正常差不太多了。

    接着是牧师和射手们也有进阶，不过他们这次获得的战利品倒是不如李维，因为他们遭遇的是完全不使用金币作为货币，只靠掠夺为生的野兽人，它们比绿皮还更穷得多...

    但也正因为如此，同样进行守城战的他们，才能凭借更少的人数顺利的全歼了敌军，而且没有遭受多大的损失。

    中低阶野兽人被称之为野怪人可不是没有原因的，他们不仅战斗力低下，而且是真的非常不擅长攻城。

    李维先是笑着夸奖了众多部下，然后有心想要再来一次，不过看着众多部下们脸上的疲惫，他最后还是暂时放弃了。

    虽然生命得以保证，可是刚刚经历了这么一场大战，唐娜、挽歌两名英雄，或者是辛迪这些精英还好，但普通部下们的体力和精神肯定都有些疲惫的。

    这样想着，他突然间有了个想法，于是他拿出了潘恩的风笛：“唐娜，稍后我们或许会迎来一名新的英雄级同伴，然后我们一起去挑战另外一个特殊的副本如何？”

    唐娜笑着点头：“这我倒是没什么意见，不过你所说的新英雄...”

    她的视线扫了一圈，却没发现有哪些部下的外表发生明显的变化，接着她不由得试探性的问道：“该不会是那些天界生物吧？”

    李维呵呵一笑：“答对了，但是没有奖励，让我们静静的等待着一名獒首亚空英雄，带着一些军团亚空降临吧！”

