    事实上安清律已经觉得没什么所谓了，他既然都已经进入了酒吧，坐在了蓝文的对面。

    那么不管怪物攻略组的人有能够读心还是能够读取记忆的，他都绝对会暴露。

    如果蓝文不来，他不知道还得等上多久的时间，才能遇到千夏的玩家组织，而且来的也不一定是可靠的、能够信任的人物。

    眼前是一个机会，安清律不可能放过。

    “安清律......”蓝文眸光流转，他若有所思地望着安清律，压低了声音说：

    “也就是说，你的意思是.....自己是世界树机体的适格者？”

    安清律开口念道：“个人面板。”

    漆黑的个人面板呈现在安清律的面前，安清律把自己的个人面板朝向了蓝文。

    蓝文心中尚存疑惑，但他还是看向了安清律的个人面板，面板上刻写着的密密麻麻的数据涌入了蓝文的眼中。

    .....

    【玩家名称：安清律】

    【玩家等级：lv10（0/30000exp）】

    【玩家所属国家：千夏】

    【人格类型：灰色区域人格（未知区域人格）】

    【根据人格特性生成的天赋技能：吞噬（你是兼容万物的混沌，亦是吞噬万物的饕餮，你拥有无限的可能性，从零开始，踏出第一步）】

    ....

    “灰色区域人格....”

    蓝文看到人格类型那一项，瞳孔微微收缩，他彻底确信了安清律就是世界树机体的持有者。

    他深深地看了一眼安清律说：“虽然我有很多疑问，但先把你的面板关掉，在这种场合很危险，以后记得不要随便向人展示。”

    “我知道，”安清律很快关上了自己的个人面板，他接着说：

    “我也需要你出示自己的个人面板，我不能确定你是不是由谁用技能假扮的。”

    “心思慎密的小伙子，”蓝文没有多想的念道：“个人面板。”

    在酒吧里，日本攻略组和美国攻略组的那些新兵中，喜欢唤出个人面板，以此炫耀自己的天赋技能和等级的不在少数，所以两人的行为倒也没有显得有多奇怪。

    安清律看向了蓝文的个人面板，确认了相关的信息后说：“够了。”

    蓝文关掉了面板，意味深长地看了两眼安清律说：“那么，你是不是有义务跟我解释一下这些事情？”

    安清律深吸了一口气说：

    “蓝文队长，我现在得回去了，至于原因请你先别问，不过我希望我们能保持联系，明天这个时间点在酒吧我还能再看到你？”

    蓝文放下了酒杯，深邃的眸子满是复杂的思绪，他沉默了片刻说：

    “当然可以，那我先不过问了，你应该有自己的理由。”

    “感谢你的理解。”安清律看了眼手机显示的时间，这会已经晚上十点了，他站起身来。

    蓝文扶着自己的额头，理清着思绪，他叫住了刚走出两步的安清律说：

    “等一下，我有一个问题。”

    安清律微微蹙眉，他偏过头，用余光看向了蓝文，等待着他说话。

    蓝文意味深长地问：

    “你心里有自己的国家吗？”

    安清律沉默了半秒回道：“如果没有，我甚至不会站在这里跟你说话，这对我来说承担了极大的风险。”

    蓝文先是愣了会，随即翘起嘴角笑了，他的脸上笑意很释然坦荡，那份颓废好似消失得无影无踪。

    他又喝了口酒说：“我明白了，明天见。”

    “喝酒不是好习惯，队长。”安清律瞥了眼蓝文，快步走出了酒吧。

    他在空荡的街道上行走了许久后，看到了站在光芒忽闪忽逝的路灯下的莱恩·弗朗西斯。

    安清律和莱恩约好的时间是九点半回到摩甘特的旅馆，要是安清律再多耽误一点时间，莱恩就算具现化出恐怖马车把整座摩甘特都给碾平，也绝对会找到他。

    莱恩扶了扶自己的眼镜，他微笑着展开双臂说：“我找你好久了，小律，下次记得准时点，虽然组长也是不准时的家伙就是了，不过准时是好品质嘛。”

    “我没注意看时间，抱歉。”安清律耸了耸肩膀。

    莱恩搂了搂安清律的肩膀，笑眯眯地说：

    “嘿，别这么冷淡嘛，我们可是同伴，还有我让恐怖厨师为你做了你最心爱的丧尸肉！是不是兴奋到口水都要流下来了。”

    “是快流下来了，”安清律轻轻勾起了嘴角说：

    “尤瑞呢，回来了吗？”

    “她今天一整天都宅在街机厅里，快要把打那么多丧尸拿到的金币都花光了，”莱恩有些头疼地说：

    “不过还好这会她是肯回来了，她就回来的比你快那么一点。”

    “网瘾少女是这样的，”安清律吐槽道：“估计她昨晚还在飞船上打了一晚上主机游戏。”

    莱恩笑了笑说：“嗯，总之我们回去吧。”

    安清律跟随着莱恩·弗朗西斯来到了摩甘特一家坐落偏僻的旅馆，莱恩为他付了住宿一晚上需要的金币，安清律很快就来到了自己的房间。

    房间内的布置挺普通的，甚至可以用简陋来形容，这或许也是这家旅馆为什么不受欢迎的缘故。

    不过毕竟以他们的身份不能太引人注目，这种偏僻的小旅馆正好合适。

    安清律洗完澡后换了身衣服，就躺到了床上，他怔怔地看着天花板，仍然有些不敢置信今天碰到的事情。

    他居然正好遇见了千夏开荒队的前任队长。

    这个队长还是因为执意要去暗黑世界树营救他，而被卸下了职务。

    虽然听起来很愚蠢可笑，但在听到蓝文说出那句‘只是因为他是我们千夏的人，我不可能放他一个人在那里’后，安清律不知道为什么觉得这个有些颓废的男人还怪伟大的。

    “尽管愚蠢.......但是某种意义上也很伟大。”安清律闭上了双眼。

    他的脑海里掠过了刚才在酒吧看到的蓝文的个人面板信息，那会儿的时间由于时间紧急，安清律还没有仔细过脑，只是确认了下基础信息。

    ......

    【玩家名称：蓝文】

    【玩家等级：lv21（5000/105000exp）】

    【玩家所属国家：千夏】

    【人格类型：零型人格（稀有度为：5％）】

    【天赋技能：骑士（在一定时间内免疫所有来源的伤害，这个时间随着等级提升而增长）】

    ......

    “真恐怖，这个天赋技能......”安清律在心中评价道。

    安清律听莱恩说过，这个游戏的人格稀有度一共有三种。

    第一种是普遍概率的普通九型人格。

    第二种是极其稀少的零型人格。

    第三种就是翻遍整个世界都难找到几个的灰色区域人格。

    其中莱恩和蓝文就属于稀有度极低的‘零型人格’，所以他们匹配到的机体的天赋技能都异常强悍。

    安清律和尤瑞则是属于稀有度比百分之一还要低的灰色区域人格，故而他们匹配到的是全世界仅有一台的世界树机体和瓦尔克冰川机体。

    “蓝文队长似乎已经是千夏攻略组里等级最顶尖的玩家了，但他的等级跟莱恩持平，怪物攻略组的其他成员甚至还有几个比莱恩等级更高的，”安清律思索着：

    “绝对不能是现在，如果我现在投靠了千夏攻略组，最直接受难的就是他们，就算能够得到其他国家的帮助，也绝对没有把握可以抵御住怪物攻略组的进攻。”

    “虽然如果投靠了千夏攻略组，他们绝对会把资源都投注在我这个世界树机体持有者身上，让我快速提升等级和综合实力，但我也不一定来得及变得足够强。”

    “所以......不是现在，我还得继续等。“

    安清律做出了决定后，保持着半清醒状态进入睡眠状态之中。

    一夜无言。

