    “大人！对不起，我刚刚下意识的就射出了第二箭！”

    薇薇安已经从玄妙的感觉中退了出来，见到奎克等人都是用诡异的表情看着她，有些不自在。

    毕竟昨天还是一个无依无靠的农奴女孩，就算此时拥有了超凡的力量，薇薇安也有些不知所措。

    “你做得很不错，薇薇安，现在你知道我为什么任命你为卫兵队长了么？”纳兰特柔声对薇薇安鼓励道。

    “大人，我明白了！”薇薇安点头低声回答。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，任务奖励信息：下次流星雨中将有一只小精灵落下！”这时，纳兰特脑海中传来系统提示声。

    “竟然又有小精灵要出现！”纳兰特喜出望外，要知道其他男爵领地，一年能出现一两只就算幸运，他这里却是接连两个星期都会出现小精灵，这简直是幸运之地啊！

    压下心中激动，纳兰特这才环顾四周：“那你们呢？”

    “领主大人！我们也知道了。”不说薇薇安那精准的射术，就是她称号骑士的身份，众人也不敢再有任何质疑，包括奎克此时也刚刚从震惊中清醒过来，立刻上前两步半跪在了纳兰特身前。“大人，奎克知错了！请大人惩罚！”

    称号骑士啊！

    别看薇薇安现在柔柔弱弱的模样，要是等她懂得战斗技巧后，奎克知道就算五个自己都不是薇薇安的对手。

    同时，厄运之女拥有了‘斗气’，这让奎克不由得相信了自己领主大人先前所说，也许这真的是荣光之神的启示，否则怎么会出现这样的事情。

    “奎克，我并不是昏庸的领主，不会因为你的忠诚与责任感而惩罚你！起来吧！”纳兰特满意点头。

    “谢领主大人，誓死为大人效忠！”这一刻，奎克感动不已，真正的从内心之中认可了自己这个领主大人。

    前些天他虽然也是忠心耿耿，可那更多的只是机械化，命令式的服从。

    而现在自己的领主大人不但展现出了智慧、宽容，更是得到了荣耀之神的眷顾，作为一名属下，能跟着这样一位领主，如何能不全心全意。

    “誓死为大人效忠！”不单是奎克，另外十名同样属于伯爵大人分配的卫兵也如奎克一般真正的认可了自己这大人。

    “很好！都起来吧！从今往后，只要你们尽心尽力，有一天你们会因为这个决定而感到荣幸的！”纳兰特非常满意，今天不但解决了薇薇安的事情，更是真正收服了这些卫兵。

    “是，大人！”奎克等人双目发亮，激动回应。

    正所谓一人得道鸡犬升天，有朝一日纳兰特真的成为了世袭男爵甚至子爵，就拥有了册封封臣的权利，而他们就有机会赚取军功，成为一名贵族小领主。

    “很好，不过，关于今天的事情，目前还不容外界所知晓，所以你们所有人必须严管口风，不许透露任何一个字出去，明白了么？”下一瞬，纳兰特的表情变得严肃起来。

    “遵命，领主大人！”

    “很好，奎克，现在把长弓散发给这些新卫兵！”纳兰特吩咐一声，随后看向了薇薇安：“薇薇安，你作为队长，接下来他们的训练就教给你了！”

    说完，怕薇薇安不懂得如何教导，纳兰特又道：“你只需要带着他们不断练习射击，保证没有人偷懒就可以了!”

    纳兰特现在只需要让这第二小队的十名农奴学会箭术，用来应付一个星期后的黑暗生物入侵。

    至于其他的战术技巧，只能等度过危机后再说，到那时候纳兰特脑海中还有不少前世军训和网上得来的训练技巧。

    ……

    “奎克，城堡的兵器库清点完成了没有？”

    骑着马匹走在暴风领的土路上，纳兰特朝奎克询问开口。

    “大人，已经清点完毕，城堡内能用的长剑有五把，能够拼凑起来的长弓也有十二把，按照您的命令其中十一把长弓已经分发给了第二卫兵小队，只是箭矢能直接使用的只有五十多支，另外二百多枚箭头需要购买来完好的箭杆才能使用。”

    “一百多支，有点少啊！”

    和那舞会面具一样，城堡里还遗留了不少武器，不过这些武器大多数都是当初淘汰或者损坏后的产物，能用的很少。

    长剑纳兰特倒是不急，他现在缺的是箭矢，无论是用作练习还是应对黑暗生物。

    很显然，每人5只的箭矢完全不够应对一场硬仗。

    “看来只能去隔壁领地采购了，可怜我那区区十枚金币！不知道能支撑几天！”

    “小家伙希望你能给力些，给我带来惊喜！”

    纳兰特压下心中的苦涩，将注意力放在了手中的紫色小精灵身上。

    有了薇薇安的出现，纳兰特就不准备出售紫色小精灵了，毕竟这东西珍贵无比，不到万不得已是没有贵族会出售换钱的。

    紫色小精灵的作用是提升某一块土地上作物品质。

    如果运气好能提升一种水果种类的植物，那就是魔药水果，这可是能增加称号骑士体质的果实，非常畅销。

    就算差一点，如果能提升一种符合小精灵口味的植物，那也是极不错的，郁金香家族便是因为拥有了郁金香魔药花，这才发家致富成为了伯爵家族。

    当然，究竟能获得什么样的神奇植物，这还得看运气，是需要小精灵自己选择的。

    如果运气非常差，得到一些没什么价值的魔药植物，那也不是不可能。

    “咦，有反应了！”

    就在这时，纳兰特忽然感受到小精灵传来了欢快的精神波动，这表明小家伙找到了自己喜欢的植物。

    “去吧，小家伙！”纳兰特立刻将小精灵抛向前方，小精灵被抛出后，悬浮在了地面十多厘米的高度开始行进。

    “都跟上！”纳兰特蹬了蹬马腹，直接加快马速。

