    “哥！”厉传奇喊道：“你改一改性格吧，你看老爸五十岁的人了都比你有活力，整天笑呵呵的，像二三十岁的小伙子，咱妈被他逗得跟个十八岁的姑娘似的，这样的两个人永远都不会老。”

    厉雷霆听着这话不舒服，头也不回地说：“怕老，她就不要来找我！”

    厉传奇问：“她是谁啊？丫丫吗？”

    厉雷霆不回答，径直走了。

    厉传奇笃定地自言自语：“看来果然是你们俩闹矛盾了，但哥对我的态度也不正常，不会是可可的话让他多心了吧？这也太没意思了，这么大个人，跟个五岁的小孩一般见识。爸爸都说了童言无忌！”

    不能不说，这兄弟俩虽然是长得一模一样的双胞胎，但性格差异实在太大了。

    厉传奇不仅是逗比，情商还相当高，任何事情稍微一分析，他就能够理一个来龙去脉。

    厉雷霆是智商相当高的人，但他的情商着实堪忧，又是直男性格，什么事情说一就是一，说一不二，不肯变通。

    他在执行任务的时候，脑袋里转速极快，有什么漏洞，有什么危险，他都能够提前预防和安排应对措施。

    只要说有敌情，他脑袋里的那根弦就绷得紧紧的，全身的细胞都会调动起来应对敌情。

    但在感情方面确实如南宫叶玫所说，非常令人担忧，他对女孩子说话不会转弯抹角，总是直来直去，不管女孩子受不受得了。

    他也不会揣测女孩子的心思，不去考虑她们心里在想什么，更不会在意她们的表情和动作包含有什么别的意思。

    有任何事情，他都要求直接说，女孩子如果打报告休病假，他也要女孩子大声回答：“生了什么病？能不能坚持？为什么必须休假？休几天？”

    他闹过的最大的笑话，就是苏丫丫的经期请例假。

    厉雷霆升为教官后，到神话精英卫队履职，第一天集训完毕，他做了自我介绍后，马上对全体队员进行高强度的训练。

    恰好这个时候，苏丫丫感到腹痛难忍，她知道来大姨妈了，赶紧打报告：“报告教官！我病了，申请休假！”

    厉雷霆看着她问：“什么病？”

    苏丫丫的脸涨得通红，说：“我来例假了。”

    “什么例假？是以前的教官对你们太仁慈了吗？还时不时给你们放个例假？你们给我记住，在我厉雷霆面前没有例假，归队！”

    苏丫丫的脸都白了，她怎么也想不到，跟他们从小玩到大的雷霆哥哥连例假都不懂。

    她不肯归队，现在她腹痛难忍，如果进行高强度的训练，一会儿恐怕裤子都会被血浸透，那也太丢人了！

    她又改口说：“我大姨妈来了！”

    厉雷霆盯着她说：“苏丫丫，你有没有大姨妈我不知道吗？你只有一个小姨，哪里来的大姨妈？就算你小姨来了也不许请假！来一个亲戚就请病假，简直无组织无纪律！”

    其他女队员心里想笑，脸上却露出了恐惧的表情，担忧等她们来大姨妈的时候怎么办？

    当着全体队员的面，苏丫丫被他训得眼泪都快出来了。

    “报告教官！”她索性大声说：“我肚子疼！”

    结果引来了厉雷霆更严厉地训斥：“苏丫丫，我没看出来你还挺喜欢撒谎，一会儿例假，一会儿姨妈来了，现在又肚子疼，还有什么借口？都说出来！”

    “没有了，我只是肚子疼！”苏丫丫回答。

    “不能坚持是吗？”

    “不能！”

    “好，那你站在旁边休息，记下我对大家的训练要领，等你的肚子不疼了，把落下的训练科目加倍补回来！”

    “是！”

    于是那天苏丫丫立正站在训练场边看着队友们训练。

    等到训练结束，队员们都解散了，厉雷霆来到她面前，很生气地说：“苏丫丫，你是不是觉得我们平时沾亲带故，你就不把我放在眼里，我今天第一天当教官，你想给我一个下马威？”

    苏丫丫很委屈，她哪里有这样的想法，她说：“报告教官，我没有！”

    “还敢说你没有？我刚刚开始集训，你就请假，还找种种借口，你这样做，我怎么立威？”

    苏丫丫明白，站在厉雷霆的角度，他今天第一天当教官，她就请假，的确有挑衅他的嫌疑。

    可天地良心，她真的没有挑衅他的意思，真的大姨妈来了，只是这大姨妈来得不合时宜而已。

    她委屈地说：“我真的肚子疼！”

    厉雷霆看了她好一会儿说：“今天是第一天，我不罚你，但你记住，没有下一次了！我希望你好好配合我的工作，不然别怪我拿你开刀！”

    苏丫丫应道：“是！”

    “去吃饭，解散！”

    苏丫丫站了一天，痛经越发厉害，她赶紧去医务室拿了一些益母草等缓解痛经的药。

    但第二天早上的情况有点严重，腰酸背痛肚子疼都齐了，而且大姨妈犹如发怒了一般，一动就崩漏带下。

    她寻思今天肯定是不能去训练了，直接没有起来。

    室友帮她请了假，厉雷霆倒是到寝室里来看过她，但他还是不明白她到底是什么病，只是说：“严重的话就去治疗，这样躺着能好吗？”

    她瓮声瓮气地说：“我已经拿了药了。”

    厉雷霆顿了顿，说：“除了肚子疼还有哪里不舒服？”

    苏丫丫没有精神，不想说话，也不想跟他解释什么，简单地回答：“没有了。”

    厉雷霆说：“无缘无故肚子疼，吃了什么不该吃的东西？”

    苏丫丫实在不想搭理这个直男，不说话了。

    厉雷霆也没再说什么，转身离开了房间。

    而因为他当教官的第一天就给了苏丫丫一个下马威，造成队里的女队员来大姨妈根本不敢请假。

    相比之下，苏丫丫是胆子最大的，其他的姑娘比她还胆小，哪敢在老虎屁股上拔毛？

    所以从厉雷霆做了神话精英卫队的教官以后，长达半年的时间，女孩子们就没有请过例假。

    这样的后果，就是他的女队员经常有人晕倒。

    有的女孩子身体稍微弱一点，在来大姨妈的时候，还跟男队员一起进行高强度的训练，失血过多，哪能不晕倒？

