    年节已毕，大地复苏。

    洛河中的积冰早已化尽，河水清清凌凌。几只野鸭浮在河面上来回游动。

    阳坡下钻出细细密密的草芽，分外稚嫩。一头拉粪的老牛驻下牛蹄，似是想尝一口鲜。农夫一甩响鞭，发出啪的爆空声。老牛甩了几下脑袋，无奈上路。

    天色极好，景色也极美，唯独朝堂之中愁云惨淡。

    过了新年，皇帝已然六岁了，但依依懵懵懂懂。不知所措的看着几位辅臣愁苦着脸。

    父亲……哦……不，皇叔清河王好像遇到了危险，那位生的极好看的李郡公，只带了两千兵赶去救援。太后和诸公很担心，但皇帝一时分辩不出，他们在担心清河王和李郡公，还是在担心这一仗会败。

    往下瞅了瞅，又看了看黯然垂泪的太后，皇帝不安的挪动了一下小小的身体，往高英身边靠了靠。

    感觉手中一凉，却是皇帝将小手放在了她掌心之中。睁一双大眼，似是要安慰她一般：“母后……”

    高英顿时悲从心中来，眼泪似是断线的珠子一般往下掉，紧紧的将皇帝搂在了怀里。

    李承志，你个天杀的……

    好好不去关中，不去平定梁州，无缘无故的跑去六镇做甚……且只带了两千兵？

    便是六镇会乱，便是元怿会死，与你何干？

    你若有了万一，让孤……让孤与三娘如何是好？

    自半月前接到李承志急报，称元怿生死不知，沃野隐有乱像，朝中何其惊慌？

    于忠未平，元怀未定，秦州崔祖螭、薄骨律于景相继起事。如今竟连沃野也来跟着凑热闹，颇有些葫芦都未按住，瓢又浮了起来的架势。

    慌乱之余，诸臣更是惊疑，惊疑李承志为何就如能掐会算？

    先帝驾崩，幼帝继位不久，朝廷商定出兵之时，李承志就说过：元怀、于忠、于景等，如今只坐拥两三州之地，看似声势浩大，如肘腋之患，实则为疥癣之疾，迟早可定，不足一虑。

    诸辅问他：何为心头之患？

    李承志：六镇。

    而才只三月，就应了李承志的话？

    更有甚者：李承志不好好的带大军平定梁州，连洛阳地界都未出，连个变都没拐，直直的就跑去了沃野，且恰好就在副将陆延之起之际？

    如他奏呈中所言，什么“本是要去夏州，后探薄骨律。方至夏州，恰闻清河王殿下至沃野后，数日不听消息，从而心疑有变，日夜兼行……”之类的话，八辅一个字都不信。

    你当夏州和沃野只隔着一道墙，有什么风声你都能听到？

    两地整整离着数百里……

    要么就是真如传言，李承志乃天人神授，屈指一掐，便能决算于千里之外。

    要么就是李承志从一开始，就认定六镇之中必有元怀附逆，必会随之起兵。故而先行一步，欲探虚实。

    就是太巧了些，他前脚到沃野，后脚就逢陆延起事，二人就跟商量好的一般？

    巧的让人头皮发麻。

    第一封急报，大致就是半月前送到洛阳的。李承志称暂时只是沃野一镇，陆延尚未起事，且李承志已率两营虎骑赶至六镇。

    当时朝延还只惊疑于过于巧合，对于陆延能翻出多大的浪花来，倒不是很担心。

    有李承志的两营虎骑，且他已警醒予罗鉴，便是沃野会乱，也应会在可控之中。

    等罗鉴腾出手之际，就是陆延覆灭之时。

    而三日后，李承志就送来了第二封急报：沃野平矣！

    但朝中诸公不但没高兴，反而前所未有的惊慌：因数陆延早已勾结柔然，如今，杜仑部的上万精骑已然入关。

    若是以往，只是上万胡骑而已，相对而言，不足为虑。

    六镇各城、各戍、各关，合兵近有十万。其中骑兵占三成，也该在三万左右。且镇户即为兵户，便是情急，征召一二十万兵卒也只需半月至两旬。

    但坏就坏在，恰恰在先帝驾崩、元怀起事的这个节骨眼上？

    只因李承志说过：于氏数代领军，权倾朝野，自孝文迁都之前，便深耕六镇。如今数十年，可谓子弟姻亲遍及六镇。虽说与于忠有关系的不一定全都会随他造反，但必有观望待怙，人心思变之辈。

    故而战事若是呈胶着之势，更或是六镇但生乱相，十之八九会呈燎原之势。因此堵不如疏，不如先予安抚，待大局稍定，再详细甄别也不迟……

    大魏哪年没有几十上百起造反，若能星星燎原，这天下早都不姓元了。

    不过此次于忠和元怀的声势大一些，但就如元禧、元愉之流，平定只是迟早之事。

    谁都觉的他在危言耸听，除了高肇。

    但当柔然入关的急报送入京中时，但没有一个敢这般想了。

    只因这已入关的一万胡骑。

    杜仑部可不止这一万部众，而是户逾三万帐的大部，足可召精骑四万。仓猝之际，六镇便是能胜，怕也是一地鸡毛。

    而此时恰至六镇风云莫测，人心惟危之时。难保不会如于忠一般：你当他是国之柱石，可挽大厦于将倾之际，他突然背刺，予你倒戈一击。便如陆延……

    更有甚者：若只凭杜仑部，数百、千余小部偶尔翻越狼山抢掠是常有之事。六镇有时也会这样干，有来有往很正常。

    但万骑入关之举，就不是“抢掠”可以搪塞的，与两国开战无异。

    若无柔然可汗郁久闾丑奴的授意或默许，窦领何来的熊心虎胆？

    想到此处，诸公无不悚然一惊，心中发寒：若无意外，元怀、于忠早就已与柔然沆瀣一气，狼狈为奸。更甚至早已商定好了里外合击之计。

    这一万胡骑，只是先行试探的前锋……

    竟真如李承志所料：乱相已呈，大祸将至？

    诸重臣已顾不上李承志为何算的这么准，更这般巧。

    等了四天，见李承南再无急报送来，除了高肇，太后与七辅彻底失去了耐心。当日便商定，拜高肇为帅，都督四州诸军事，率两万中军直赴六镇。并令肆州、定州、恒州、朔州等四州各征兵两万，合十万大军北上。

    中军本就是现成的，粮草也已征集的七七八八，再有两日，高肇便会启程。

    今日，高肇便是来与太皇、皇帝，并诸辅辞行的……

    明明是大好晴天，春意怏然。殿中却极是压抑，如山雨欲来，乌云压顶。

    商定诸般琐事，诸臣逐一告退，八辅又宽慰了几句太后陛下莫要心忧之类的话，也相继离开。

    大军出征，何其繁复，不看李承志出兵之时，前后所费近有两月。而此次只短短七日，高肇便要率两万大军启程，悬而未决之事何其多？

    谁都没时间在这里看太后哭哭啼啼……

    高肇温声劝了几句，低殿中空旷，春寒甚浓，又让内官摆驾，护太后和陛下至偏殿暖阁。

    已到午膳之时，皇帝被女官带走，阁中就只余高英与高肇二人。

    就如失去了最后一丝支撑，高英突的哭出了声：“年前，他要领军北上，孤万般不允，是叔父劝我，要以大局为重。又称，朝中诸般有你……可如今，连叔父竟也要走，孤……孤该如何是好？”

    高肇暗叹了一口气，想起了李承志的一句话：太后终究是一介妇人，心志柔弱，因先帝遇刺之变，惊吓过甚，故而觉的除了高肇和李承志，谁都要害她……

    但有什么办法？

    他已不止一次劝过其余七位并太后：莫急，不论好坏，李承志定会再报，且奈心等几日。再刚刚等过三天，便如热锅上的蚂蚁，彻底惊了神，坚决要出兵……

    可堪领军，与柔然一战，并如今还可堪信任的，举朝就那么几个。如奚康生、李崇、李平、崔延伯，皆予诸重地镇守，如此风雨飘摇之际，安敢轻动？

    而朝中诸辅老的老，病的病，不会领军的不会领军，挑来挑去，也就剩元澄与他高肇了。

    元澄是首辅，他高肇不去谁去？

    高肇暗叹了一口气，又温声劝道：“太后尽可宽心：臣此去，名为平乱，实为镇慑柔然。故而开不开战都不一定，多则三五月，少则两三月，必会回京……”

    高英哪里肯信：“胡骑都已入关，此战怎可幸免？便是如叔父与诸公所料，大军但至六镇，柔然必不敢入侵，六镇已生乱相，便是镇抚，又岂是三五月就能安定？”

    “乱？”

    高肇呵呵一笑，“太后放心，有李承志在，定是乱不起来的。莫忘了，他可是予关外埋伏了奇兵……”

    一提李承志，高英的眼泪流的更快了：“叔父还敢信他？说到华州，却跑去了夏州，说到夏州，却又突至沃野？他哪里有实话……”

    高肇心中暗暗叹道：正因为他说了这么多的谎，我才信他！

    洛阳距沃野两千余里，李承志十数日便至，这分明就是直赴沃野而去。

    而恰至他到沃野之时，陆延就起事了，胡骑就入关了？

    再巧，也巧不到这种程度。

    因此，李承志早就料到沃野必乱，且先何时会乱都料的一丝不差，所以才这般巧……

    非天授之人，安敢如此？

    若无把握，他又怎敢孤军北上，又怎敢只带百余家臣，深入虎穴？

    所以，李承志的急报中所称，他于关外埋伏了奇兵，欲围魏救赵、断入关之胡骑后路，并将之驱出关外时，高肇深信不疑。

    所以用李承志的话说：

    高英抹了一把眼泪：“孤且问你，他哪来的奇兵？”

    高肇笑了笑：“那呈奏太后也看过，莫非忘了，李承志提到的凉州遗部？”

    “假的……连元澄、元嘉等人都称，应是李承志怕京中人心思变的缓兵之计……况且，他若真有奇兵，且真是自西海而来，距沃野足有一千五六百里，定要予三月前便要动身，岂不是比他出兵的时日还要早？”

    高英这一句，将高肇给问住了，他不知道该如何解释。

    总不能告诉高英，李承志堪称神算，怕是没出兵的时候就料到沃野必乱，故而才有些一举……

    太后不会信的。

    就如元澄等人，皆以为陆延得知元怿至六镇后，自知纸里包不住火，故而猝然发动。

    而李承志应是恰至夏州听闻了风声，所以才这般巧。

    若真是能掐会算，即知沃野会乱，胡骑会入关，他为何不先予元怿警示？

    高肇想了想，又摇了摇头：“事已至此，臣领军北征已是板上钉钉，无可更改。但臣坚信，李承志说北镇无虞，就定会无虞，太后且等着便是。少则三五日，多则十日，必有喜报自北而来……”

    又是这般？

    就如李承志，何事一解释不通，就斩钉截铁的发誓？

    离李承志的第一封急报送来，这都已然过了快半月，怕是已凶多吉少了，你还让我等他的喜报？

    高英又气又怕，张嘴就要骂。

    但眼刚一瞪，突听“咣”的一声。

    稍一恍惚，高肇与高英的脸色齐齐的一变。

    端楼上的朝钟？

    若非大典，或有大事，怎么敲响朝钟。

    二人面面相觑，惊疑不定，听着朝钟响了六记之后，再无声息。

    三响为典，六响为驾，八响为薨、九响为崩！

    贺……喜事？

    高肇浑身一震，一股热血从心头涌出，窜向了脑门。

    那钟声好似敲进了脑子里，一阵嗡嗡乱响，高肇的脸都是木的。

    方才自己予太后说什么来着？

    喜报……

    他猛的站起身，眼前竟黑了一下。用力一咬舌尖才算是定住了心神。刚一举步，只觉衣袖一紧，高英扯的他的袖子站了起来。

    “叔父，孤也去……”

    高肇虽惊，但至少还余三分静气。高英却是早已顾不得仪态，一路小跑着到了太极西殿。

    今日应值的元嘉早已候在殿中，脸上尽是潮红，好似喝醉了一般。

    见到高英和高肇，元嘉脸上的褶子笑成了一朵花，声音又嘶又哑：“殿下，一刻前，有八百里加急自沃野送到京中……大胜，李承志大胜：尽灭杜仑部十二部，攻克头曼城，生擒杜仑部大人窦领……”

