    “他就是……”

    吴浩紧咬后槽牙，眼中透露着阴狠和愤怒，但转念一想，被李家的废物上门女婿打成这副狗德行，传出去，还不被人笑掉大牙？

    关键是以后还怎么出去混？

    “三叔，他就是个没名没姓的废物，你不用管了，你就把你的人借给我，让我去报仇就行了。”

    “什么？没名没姓的废物？也敢欺负到我吴卓的头上？真是不知死活！”吴卓冷哼一声，随即递给吴浩一个名片，“浩儿，你想要什么时候收拾那个废物，就打这个电话就行了。”

    吴浩接过名片，定睛一看，竟然是雷老虎的名片，顿时大喜！

    雷老虎可是松山东城区灰色地带三龙头之一，为人心狠手辣，动起手来，雷利飞行，如同一头发狂的猛虎，人送外号‘雷老虎’！

    “谢了，三叔！”吴浩笑道。

    “臭小子，去吧！”吴卓宠溺地白一眼吴浩，叮嘱道，“记住了，给三叔狠狠地收拾一顿，出了事儿，三叔给你顶着！”

    “哦了！”吴浩打了个OK的手势。

    ……

    松山东城区灰色地带九龙堂总部。

    一个宽敞的大厅里，坐北朝南，放着一把九龙金椅！

    那是东城区灰色地带大佬身份的象征！

    大厅里装修奢华，富丽堂皇，地面都是西姆高档瓷砖，人走在上面，都能清晰地倒映出人影来。

    今天大厅里聚满了人。

    东城区灰色地带的三龙头雷老虎，胡彪，赵八一，罕见地全部聚齐。

    九龙堂十八鬼手一字排开，站在九龙金椅前面，气势威严，使得整个大厅的气氛都变得十分压抑，众人连口大气都不敢喘。

    良久。

    九龙堂堂主战九龙从侧门走了进来。

    唰唰唰！

    众人把目光转到战九龙脸上，随即便是一阵惊讶！

    一向不苟言笑的战九龙，今天竟然笑了？

    而且还笑得那么开心！

    满脸横肉看起来也好像多了一分孩子气？

    就好像孩子与父母久别重逢的那种喜悦！

    众人面面相觑，一头雾水！

    “大家都来了？”

    战九龙坐在九龙金椅上，微微摆手，十八鬼手向两边撤去，躲在了黑暗之中。

    “拜见堂主！”

    三龙头带领各自手下双手抱拳，鞠躬弯腰。

    “都免礼吧！”

    战九龙今天心情特别的好。

    “谢堂主！”

    三龙头站直腰板，相互对视一眼，心中皆然满是问号。

    战九龙朗笑道：“我知道你们一定感觉很奇怪，我今天为什么会这么高兴？”

    三龙头笑着点头，堂主今天确实够奇怪的。

    战九龙起身，神情兴奋且激动，声音都颤抖了，“跟你们分享一件天大的喜事，我的恩师回来了！”

    “什么？”

    “就是那位门徒三千的皇尊帝师？”

    “就是那位跺一跺脚整个龙国灰色地带都颤上三颤的大佬？”

    “他……归来了？”

    三龙头惊诧不已。

    战九龙点点头，眼中满是希冀：“没错，恩师归来了，龙国至尊皇尊帝师又回来了，而且就在咱们松山！”

    这一震惊的消息一经传出，大厅里的九龙堂弟子便顿时肃然起敬，热血沸腾，好像浑身上下都开始燃烧一样。

    战九龙堂主几乎每天都会跟他们讲述皇尊帝师的事迹，对于皇尊帝师做过的那些惊天动地的大事，他们如数家珍！

    不知不觉中，皇尊帝师已经成为众位弟子心中神明一般的存在！

    一听说那位神回来了，而且就在松山！

    怎能不群情激动？

    “敢问堂主帝师尊姓大名？”雷老虎问出了所有弟子们心中的疑惑。

    “林隐。林是虎啸山林的林，隐是隐天蔽日的隐！”战九龙心潮澎湃，单单是恩师的名字，就足以令他亢阳鼓汤，血脉偾张！

    林隐？

    三龙头以及九龙堂弟子都觉得这个名字有些熟悉，好像在哪里听到过。

    就在这时。

    雷老虎的电话响了，是吴浩打来的。

    “喂？雷老大吗？我是皇庭集团总经理吴卓的侄子，我三叔让我跟你说一声，让你帮我废一个人。”

    吴卓在东城灰色地带有一定的名望，雷老虎这个面子还是要给的，况且皇庭集团董事长跟战九龙堂主是师兄弟。

    不管从哪一方面，这个忙他都必须帮！

    “这个简单，说吧，他姓甚名谁？”

