    “先天金身和轩辕剑？”

    雷家的圣尊化身瞳孔放大，眼里满是惊讶之色，这是人族万古天骄昊天的两大圣物，怎会出现在一只猴子身上。

    难道它就是昊天？！

    想到这里，雷家大圣又惊又喜。

    惊的是万族生灵，与北斗圣院都在寻找的昊天，竟然出现在这里。

    喜的是自己最先找到昊天，轩辕剑和魔帝至宝都将是自己的囊中之物了。

    雷家大圣兴奋得不能自已。

    在他看来，魔帝属于天荒界的大帝，魔帝法旨在天元界难以发挥神威，没有魔帝法旨，昊天就是一只弱鸡，自己一只手都能捏死。

    “先天金身和轩辕剑乃昊天所有，难道这猴子杀了昊天，夺了他的宝贝？”

    “不，你错了，传闻昊天会变化之术，这猴子就是他所变的。”

    “如果猴子就是昊天，那我们这次就发了啊，他身上不仅有很多至宝，还有成为万古天骄的秘密。

    只要逮住他，那我们别说成圣，成仙都有望！”

    一群北斗圣院的弟子激动得热血沸腾，欢呼雀跃，就像看见了天仙般的美女没穿衣服一般，双眼放光。

    “听说他有魔帝至宝，爷爷快抓住他，逼问出来。”

    肥胖青年雷诺笑容满面，感觉今天真是自己的幸运日，若能擒住昊天，雷家距离称霸大汉的目标又近了一步。

    “诺儿，我们雷家崛起的机会来了，不久之后，大汉皇朝将归我们雷家所有。”

    雷家大圣笑容满面。

    恍惚间，他已经看见自己获得魔帝至宝，登上人皇之位，掌控辽阔疆域，受亿万人膜拜。

    尽管他认为自己能轻易碾压林宇。

    也没有大意，从孙儿的储物戒中，拿出了自己的圣兵雷电圣锤，握于手心。

    他打算一击制敌，不给对方逃跑的机会。

    说话间，雷家大圣沐浴霞光，释放无以伦比的可怕波动。

    无边的精神压制，让周围十几名北斗圣院的弟子颤抖，幸亏他们不是被攻击的对象，不然当场就会崩溃，吐血昏迷。

    同时，他扬起了手里的雷电圣锤。

    神辉普照，无尽的雷霆降落而下，整片天空都在抖动，浩瀚的能量震荡八方，轰鸣不断。

    此刻的他，宛若一尊雷神，掌控九天雷霆，浑身都在流转神力，震慑人心，令在场的人快要窒息了。

    “噗通，噗通……”

    很多人软倒在地，受不了这种强大的波动，灵魂都要出窍了，肉身簌簌发抖。

    处于能量中心的林宇，遭受了最为狂暴的攻击，无数道雷霆朝他劈杀，将其彻底淹没了。

    “灵儿助我，日月当空！”

    林宇毫无惧意。

    第一时间开启金甲圣衣，全面防护自身，随后又让龙灵儿激发轩辕剑的剑魄，同时还施展了魔帝的天阶武技。

    皎洁的明月，伴随着璀璨的太阳，从轩辕剑里浩荡而出，气势磅礴，大如山岳，恐怖滔天。

    日与月太真实了，如同真的存在一般，压满了天空。

    无穷的光芒激射而出，携带着庞大的力量，朝前方的雷电涌去。

    这片地域方圆三千米，全是雷电与光芒，激荡的能量毁灭一切，炽盛的光芒照耀天地，迷雾被驱散了，数百里都能看见。

    许多生灵朝这边望来，满眼震撼。

    北斗圣院的弟子趴在地面，瑟瑟发抖，惊恐到了极点。

    “天狮吼！”

    雷家大圣见自己的雷法被林宇挡住了，心中一惊，又动用了另一种天阶武技。

    一头高达数百米的金毛狮子立于天空，张嘴吼啸，神力奔涌，音波滚滚，朝前杀来。

    “天狗凶牙！斩！”

    林宇冷喝，祭出天狗断牙，击向狮子。

    达到魂引术第五重控物后，他对天狗断牙的运用，已经出神入化，威能更是足以诛灭天王。

    这才是他真正的杀手锏！

    因为天狗凶牙无物不摧，论锋利程度甚至高过轩辕剑，正好可以用神御器，杀人于无形。

    “嗷……”

    一声凄惨的吼叫发出，金毛巨狮的脑袋被斩落，身躯轰的一声炸碎了，光雨洒落，宛如流星雨一般绚烂。

    下一秒。

    天狗凶牙飞向雷家大圣。

    “当当……

    雷家大圣以雷电圣锤施出各种武技，进行抵御。

    刺目的光芒如烟花般绽放，夔牛、青鸟、穷奇等半圣兽的虚影，在虚空中纵横。

    神音震耳，如震天雷鸣，耳膜都要破裂了，这片空间赤霞不断冲起，天上地下全是光芒。

    “啊……”

    一道惊天的哀嚎响起。

    雷家大圣的化身被天狗断牙击中，胸口破了一个大洞，鲜血如喷泉般涌出。

    他倒退了数千米，乱发飞扬，狼狈至极。

    雷家大圣败了？

    地面上，见到这一幕的肥胖青年等人脸色煞白，全都吓坏了，这昊天究竟强到了什么地步。

    在没有任何压制的天元界，也能击杀大圣化身？！

    这些人一个个寒毛倒竖，冷气嗖嗖，从头凉到了脚。

    他们原本以为圣尊化身出现，能轻易镇压昊天，谁知道会是这样的结果。

    “诺儿，快走。”

    雷家大圣很果断，见势不妙，带着肥胖青年就想逃走。

    “全部给我留下！”

    林宇大喝一声，先天金身手持轩辕剑，劈出了一条血凤，这是金银铜三族的上品天阶武技，血凤裂天。

    巨大的凤凰，沐浴熊熊烈火中，喷出一条数百米长的火龙，追了上去。

    与此同时，天狗断牙也留下一道道残影，劈杀而去。

    为了诛杀圣尊化身，他不仅动用了先天金身、轩辕剑，还以精神操控着天狗断牙，威势惊天。

    “噗……”

    漫天血光迸溅，雷家大圣的灵身被腰斩，在无边的火焰中，正在消散。

    他死死瞪着林宇，发出不甘怒吼：

    “昊天，你敢杀我孙儿，我翻遍整个广源域，也会找到你，不仅让你生不如死，还要折磨你的亲友。”

    肥胖青年雷诺吓得面如土色，体若筛糠。

    他没想到自家爷爷败得这么惨，连灵身都被斩了，一股死亡气息的笼罩心头，他吓尿了。

    “你敢来找我，我就灭你真身！”

    林宇操控天狗断牙，当着雷家大圣的面，划过其孙儿的脖颈，一只满脸恐惧的脑袋横飞了出去，无头尸体鲜血喷涌，从空中坠落。

    “诺儿！”

    雷家大圣悲吼，血泪如注。

    “别急，马上轮到你。”

    林宇没有片刻犹豫，催动轩辕剑再次斩去，数百米的剑气，顷刻间便将圣尊精神化身扫灭，化为虚无。

    “逃啊！”

    其他北斗圣院的弟子亡魂皆冒，化为一道道流光，从四面八方逃走，许多人都动用了神通遁术，速度快若闪电。

    “哼，你们谁也逃不掉！”

    林宇冷哼，收好轩辕剑与天狗断牙。

    用破空镜追了上去，刹那间便追上了一人，黑铁棍朝前刺去。

    “我是北斗圣院的弟子，还是大汉的皇族世子，你不能杀我。”

    高瘦青年惊恐万状，扭头看向林宇，说出自己的身份，想以此求得活命。

    “无论你是谁，想伤小香，都得死！”

    林宇动了真怒，黑铁棍划过一道诡异的痕迹，将其击杀。

    他继续以破空镜追杀其他人。

    一个又一个北斗圣院的弟子相继死亡，无论他们施展血遁，还是水遁，最终都难逃大黄狗的鼻子，和林宇的屠杀。

    林宇捡起他们的尸体和天蚕丝乾坤袋，还有各种兵器，飞进了火山，浑然没在意里面会有多凶险。

