    主要方向达成一致，旁枝末节就好办多了，双方还达成了情报共享的协议，向对方开放自己的情报，具体执行人，太后方是上官婉儿，素心宗一方，是苏月儿。

    很快的，苏小小告辞离去。

    太后却仿佛满怀心事，怔怔望向殿外，沉默不语。

    许久，才转头问道：“婉儿，你就朕会否成为罪人？”

    婉儿细声劝道：“天下之灾，非太后一人可担，而燃眉之急，迫在眉睫，奴婢以为，素心宗未来会如何，尚存有变数，反倒是太后觉醒，不可拖廷了。”

    “嗯！”

    太后点头，沉吟道：“龙气出于初代人皇之手，初代人皇哪怕已陨落百万看，也与初代人皇有着千丝万缕的联系，朕若是初代人皇转世，决不会舍易取难，必为李家诸子嗣，速查，初代人皇究竟是谁。”

    “诺！”

    上官婉儿心中一凛，心知一场腥风血雨就要到来，却不敢有丝毫悖逆。

    “太后！”

    这时，一名黑衣女子匆匆步来，呈上一封密折道：“银凤阁卫领萧业，呈上密信！”

    “哦？”

    上官婉儿的眸光略有些闪烁，就取来密折，呈给太后。

    太后撕开一看，顿时哼了声：“传朕口谕，右肃政台将都水监上下人等悉数释放，此案记为天灾，不必再查，着都水监会同户部、工部做好善后事宜，再着萧业次日即往司宾寺赴任，不得拖延，朕不能再让这竖子坏朕的事了！”

    “诺！”

    上官婉儿应下，但眸中有些好奇。

    “婉儿你也看看！”

    太后把密折递去。

    上官婉儿接到手里，看着看着，嘴角现出了一抹几不可察的笑意。

    萧业在密折上写的清清楚楚，凌汛溃堤源于金丹级鼍龙作祟，与都水监没有任何关系，确实是天灾。

    ‘萧郎……还真是让人惊喜呢。’

    ……

    右肃政台！

    太后口谕下达，来俊臣与刘光业不敢怠慢，只得放人。

    都水监一众人等重见天日，无不大喊太后英明，有劫后余生之感，但是见着蒋方，又有些尴尬，尤其是直接嫁祸于蒋方的监正与两位少监，心知已是不死不休的死仇了。

    “哼！”

    一名少监哼道：“蒋方，你既然侥幸得脱大难，当引以为鉴，自此之后实心用事，可明白？”

    蒋方不客气道：“蒋某羞与宵小为伍，自即日起，辞去官职，望尔等好自为之！”

    说着，当场把官服脱下，又解下印信。

    “不错，上官陷害下属，简直是闻所未闻，我大唐清平盛世，居然有这样的官员，此官不当也罢！”

    提前得到消息，赶来迎接蒋方的芊芊也走上前，哼了声，就上上下下打量起蒋方。

    “这这这……成何体统啊！”

    那少监指着蒋方的鼻子，气的七窍生烟。

    “诶~~”

    监正摆了摆手，小声道：“走了不是更好么，免得麻烦，莫要理他，他除了叫嚣两声还能做什么。咱们走！”

    众人想想也是，扬长而去。

    王德寿阴笑道：“蒋方，你还留在这里做什么，难道还要台狱请你吃饭？”

    “你们等着吧，萧郎回来不会放过你们！”

    芊芊摞下狠话，正要与蒋方离去，却是喜道：“果然说曹操，曹操到，萧郎来啦！”

    街角，萧业、嬉莲儿与张羽一副风尘仆仆的模样，出现在众人面前，萧操让萧业支派回家了。

    ‘娘的，这位爷怎么这时候回来？’

    王德寿心里格登一下，勉强笑道：“萧大人回来啦，案子办的如何啊？”

    “萧郎，他们指使都水监监正、少监等要员污陷蒋方收了你的贿赂，篡改文牍，挪用修堤银子，至使凌汛溃堤，蒋方不从，他们就给蒋方使了定百脉之刑……“

    芊芊却是跟着告状！

    “哦？”

    萧业脸一沉，快步上前，拉着蒋方左看右看，待得感应到体内有一丝微弱的真气护住经脉，才放下心来，不过还是问道：“蒋方，没事罢？”

    蒋方摇了摇头：“没事，挺过来就好了。”

    萧业冷声道：“此事因我而起，不会这样算了，你和芊芊姑娘先回府歇着，晚上去你家吃接风宴，苏悦，你也先回去罢。”

    “行！”

    蒋方心知自己留下无益，与芊芊、嬉莲儿爽快的离去。

    萧业与张羽踏入衙门，直奔大堂。

    “下官见过两位中丞！”

    萧业朝上首拱了拱手。

    来俊臣捋须笑道：“萧大人不必再朝本官行礼啦，刚宫中有太后口谕，命萧大人明日去往司宾寺任丞，萧大人可去交接一下，今晚我等同僚于醉风楼为萧大人践行。”

    刘光业也笑道：“司宾丞乃是从六品的官儿，萧大人可谓连升三级，实乃皇恩浩荡，恭喜恭喜啊！”

    跟进来的王德寿暗松了口气，所谓伸手不打笑脸人，两位中丞和颜悦色，给足了你面子，识相的，就该见好就收，不要再出妖娥子了，而是应该化干弋为玉帛，说不定将来还互有仰仗之处呢。

    可萧业就是那种不识相的人，呵的一笑：“两位中丞，为下官践行之事可容后再说，下官现有事相询，我友蒋方受了定百脉之刑，但据下官所知，他只是一个主簿，记录些文案罢了，为何都水监里诸多监正、少监、丞没受刑，反倒是区区主簿受了刑，两位中丞可否给下官一个交待？”

    “砰！”

    刘光业猛一击案，怒道：“萧大人，你已经不是御史了，右肃政台如何办案，用不着你来指手划脚！”

    萧业向皇宫方向重重一拱手：“太后命我明日才去司宾寺，落值之前，下官仍是监察御史，而凌汛溃堤案是两位中丞交由下官与万国俊侦办，现万国俊已死，自当由下官全权署理，下官怎么就不能过问？”

    来俊臣暗感头疼，不由劝道：“萧大人，何必如此较真？蒋方虽受了刑，不也是没事么，此事连太后都不追究，你还闹什么，这样罢，由台里予以蒋方些银两作为补偿，也算是为你开了先例。”

    萧业却是道：“下官随随便便写本小说，就是几十万两银子进帐，不缺蒋方的赔偿银子，下官只想弄清真相，既然两位中丞不配合，那下官将向太后递折子，弹劾都水监监正、少监等受人唆使，污陷下级官吏！”

    “你到底想怎样？”

    来俊臣忍无可忍，眼里射出危险的光芒。

    萧业递折子，太后虽未必理会，说不定还会惩处萧业，但是右肃政台也铁定落不了好，最起码会给太后留下一个无能的印象。

    御史本就是太后养的狗，狗无能，留着有何用？

    而且尤为可虑的是，万一萧业再串联狄仁杰、张柬之等清流，那可不是小事了，说不定太后迫于压力，下令调查，一路攀咬过来，铁定会咬到源头，是生是死，全在太后的一念之间。

    萧业道：“来大人欲化解此事也不是不行，下官其实是个讲道理的人，听闻来大人著得《罗织经》，集法家大成，狄仁杰闻之，冷汗披面，噤不能言，太后阅之，久久不语，下官想请来大人指教一番。”

    “这……”

    来俊臣犹豫了。

