    眼见着伏微雪终于要离开了，几位长老亦是松了一口气。

    伏微雪此行虽然这颐指气使的特性在他们看来没有半点儿变化，但是好歹还给了松娆一个秘境之行的名额。

    这个名额的确是比较珍贵，不光是分家，主家的年轻子弟都想要进入其中。

    每一次秘境之选即将开始，所有的年轻人便会为了争夺这个名额而拼命。

    他们分家的名额一直都是极少，除了那些表现非常优秀有潜力的天才之外，一般人都是没有机会的。

    他们这一次其实是打算给松祺一个名额，至于松娆，怕是分不到这名额了。

    因为松祺的年纪比松娆小，而这修为却比松娆高。

    所以，松祺的天赋强过松娆，这一点是毋庸置疑的，而现在伏微雪送出的这个名额无疑是大家都想看到的。

    但凡是去过秘境之人，修为都会比起之前就不小的进步，哪怕松娆现如今修炼上并没有很努力，但是一旦去了，这实力终归是能有一些进步。

    哪怕去的时候难免会受到一些嘲讽，但是这真正拿到手的实惠才是真的实惠。

    自身实力变强了，比什么都有用。

    感情这种事情又不是根据实力来挑选的，炫明这小子的心意如果真的那么容易就改变，这些年来也不会一直如此坚持了。

    说不定还真是因为伏微雪给出的这个机会，让二人的关系得以更快地进一步了。

    “你确定要将这个名额给她？”

    长老看着身旁的伏微雪，眉头微皱。

    此事看起来好像是伏微雪施舍给她一个名额，但是真正地说起来，这对松娆的好处可比坏处更大。

    这样的名额，虽说他们受伤的确是有，但是就这样给别人，那也是不合适的。

    毕竟，他们这一系也是非常需要这名额的。

    “她一直躲在这个地方，便以为可以一直相安无事，她只有去主家看看才会清楚地明白自己和炫明之间的差距。

    若是没有一定的自知之明，她如何能认清自己，如何能自己离开？”

    伏微雪神色笃定，主家多少姑娘都要比松娆强，而她自己更是不必多说了。

    到时候松娆去了，实力能有多大的提升，她并不在意，反正再多的提升也是不可能比她提升得多。

    相反的，到时候洽谈人都会教松娆做人！

    见状，长老心头也是叹息一声，松娆还真是成了伏微雪心头最厌恶的人。

    这个伏炫明也着实是不知好歹，微雪能看上他就已经是他的福气了，只要能娶了微雪，他在家族的资源将会得到很大的提升。

    偏偏他这么长时间一直都不肯点头，反倒是因为这件事情让微雪成为了大家眼中的笑话。

    微雪的性格他太了解了，毕竟是自己看着长大的，她被众人这般嘲讽，心中自然是特别不服气了。

    百里红妆和束祁待在这外边，隐隐约约可以听到里边的说话声。

    虽说具体的情况还不够清楚，但大致的也明白了这伏微雪的确是在找麻烦，说的话还真的是一点都不客气。

