    “狐王遇刺？到底是怎么回事？”

    魏君听到任瑶瑶这样说，顿时也急了。

    这件事情对于大乾来说，确实是大事。

    利好妖庭。

    利空大乾。

    必须要郑重以待。

    狐王一妖之力，堪比大乾十万大军。

    绝对不夸张。

    所以，魏君十分担心狐王的安全。。

    任瑶瑶的语气也很急。

    毕竟是她母亲。

    “应该是西大陆干的。”

    任瑶瑶恨声道：“我娘已经在尽力防范了，但还是受了伤，西大陆最近实在是太嚣张了。”

    “西大陆？”

    魏君瞬间想到了长生宗鲁长老的遇刺一事。

    狐王的实力比鲁长老略强一些。

    但是西大陆如果能够悄无声息的刺杀鲁长老，那再刺杀一次狐王，也完全可以接受。

    “瑶瑶，你知道长生宗鲁长老的事情吗？”魏君问道。

    任瑶瑶道：“知道，这次应该也是刺杀鲁长老的那帮刺客动的手。射日门的余孽在刺杀之道上，威力实在是太大了。”

    魏君有些诧异。

    任瑶瑶竟然知道鲁长老的事情。

    她是怎么知道的？

    尘珈也没有在一页书里公布这个消息啊。

    不过这件事情不重要，魏君也没有问。

    还不允许人家有点秘密渠道了？

    现在最重要的还是狐王的安危。

    “瑶瑶，狐王现在情况具体怎么样？”

    “我不知道，我现在马上去妖庭。魏君，你能不能帮我一个忙？”

    任瑶瑶的语气甚至已经带了点哭腔。

    就在这个时候，魏君的房间门也被敲响了。

    魏君打开房门，赫然是任瑶瑶站在外面。

    看到魏君后，泪眼朦胧的任瑶瑶如同乳燕投怀一般，直接冲进了魏君怀里。

    差点把在魏君肩膀上的魔君也撞下去。

    魔君生气了。

    “魏君，本座严重怀疑这个女人是在借机占你的便宜。”

    魔君的吐槽一点没有留情面。

    魏君：“……”

    其实他和魔君有同样的想法。

    不过任瑶瑶的泪眼朦胧不是假的。

    狐王遇刺的消息应该也是真的。

    所以人家母亲都出事了，这个时候，应该对她多一些关怀和鼓励。

    占便宜就占便宜吧。

    魏君也不是个小气的人。

    拍了拍任瑶瑶的肩膀，魏君安慰道：“瑶瑶，别哭了，不管遇到什么事情，我都会帮你的。狐王只要还没死，就还有机会。”

    任瑶瑶是铁血救国会的成员，自己人。

    狐王就更不用说了，大乾百姓永远的好朋友，自己妖。

    这种好朋友有难，必须得帮。

    任瑶瑶抽泣着说出了自己的请求：“我娘现在身受重伤，危在旦夕。魏君，你能不能请周祭酒和我一起去一趟妖庭？”

    周芬芳前天下第一名医的名头还是很管用的。

    这个时候，任瑶瑶还把希望寄托在了周芬芳身上，希望周芬芳去给狐王疗伤。

    魏君当然没有意见，直接拉着任瑶瑶去国子监找了周芬芳。

    周芬芳听完之后也二话不说，拉着魏君和任瑶瑶就去了妖庭。

    现阶段无论是魏君还是大乾的其他人，都不会希望狐王出事。

    纵然狐王死了, 能够在很大程度上切断大皇子和妖庭的联系。但是在大乾局势不好的情况下, 狐王的存在对于大乾来说就是利好。

    只有当大乾国泰民安, 去除了内忧外患的时候，大皇子和狐王的关系才会成为隐忧。

    现在……

    大乾还没有担心狐王的资格。

    周芬芳也是这样想的，所以她也希望自己能够把狐王救过来。

    只是到了妖庭之后, 他们并没有很轻松的见到狐王。

    哪怕任瑶瑶是狐王的亲生女儿。

    他们来到妖庭后，最直接感受到的, 是警惕。

    以及敌意。

    任瑶瑶此时还沉浸在悲伤的情绪之内, 并没有太多的精力去思考这方面的事情。

    而魏君和周芬芳对视了一眼, 两人都发现了对方眼中的凝重。

    周芬芳传音道：“狐王一出事，妖庭的氛围瞬间就变了啊。”

    魏君道：“可能鹰王掌权了, 不过狐王还没死呢，不至于翻脸这么快。”

    周芬芳：“那这些人怎么回事？”

    周芬芳很快就知道怎么回事了。

    因为这些妖庭的妖卫，很认真的对他们进行了检查。

    “不要动。”

    “举起手来。”

    “把武器都交出来。”

    “去请神目妖王。”

    ……

    魏君和周芬芳都看懂了。

    妖庭怀疑他们是假冒的。

    周芬芳直接吐槽道：“有必要吗？浩然正气还能假冒？”

    周芬芳说完, 直接放出了自己的浩然正气。

    圣光围绕, 衬托的周芬芳如同圣人降世。

    逼格十足。

    魏君见状, 也不甘示弱, 放出了自己的浩然正气。

    这确实做不了假。

    但是妖庭依旧没有放松。

    他们严格按照规定，一直等神目妖王确认了他们的身份, 才放松了对他们的警惕。

    神目妖王是一只眼睛成的妖。

    因为它的特殊性，所以很少有什么伪装能够瞒过它。

    确认了魏君他们的身份后，神目妖王赶紧向魏君和周芬芳道歉。

    “魏大人, 周祭酒，实在是抱歉, 我们也是为了安全第一。”

    魏君倒是没有生气，他只是奇怪：“妖庭怎么防范突然这么严密了？至于吗？这里可是妖庭。”

    京城什么时候会这么防备人？

    王庭所在之地, 向来都是防卫力量最强的地方。

    理论上根本就不用草木皆兵，因为他们本来就有能力镇压一切不祥。

    妖庭现在的反应, 在魏君看来就有些过度了。

    而且有一说一，有些掉逼格。

    神目妖王苦笑道：“本来是不用防范这么严密的，可是狐王刚出事，我们不敢再大意了。”

    “在妖庭，能出什么事？”周芬芳质疑道。

    这就好像在京城，也基本不会出现什么大的安全隐患一样。

    魏君和周芬芳都感觉妖庭在小题大做。

    但是神目妖王的回答，让魏君和周芬芳都愣住了。

    “之前本王也是这样认为的, 直到西大陆的刺客潜入进了妖庭。”

    魏君和周芬芳都惊了。

    任瑶瑶听到神目妖王这句话，都惊的从悲伤的情绪中脱离了出来，脱口而出道：“这怎么可能？”

    “是啊，这怎么可能？”

    魏君和周芬芳也不相信。

    之前长生宗鲁长老被刺杀, 是在长生宗的宗门之外。

    如果西大陆的刺客团能够悄无声息的入侵，那当这些护山大阵是做什么吃的？

    如果一个势力的总部都能够任由刺客来去自如，那这个势力的尊严就被踩在脚底下了。

    妖庭这种实力，不应该出现这种情况才对。

    神目妖王其实比他们还不愿意相信。

    “本王也希望这是假的，然而刺客确实是在妖庭的重重防卫之下，才重创的狐王，这件事情让我们整个妖庭都不得不紧张起来。”

    魏君很仔细的观察了神目妖王的神情，最终他确认，神目妖王没有说谎。

    一切都是真的。

    狐王竟然真的是在妖庭总部遭到的刺杀。

    周芬芳和任瑶瑶也意识到，神目妖王没有必要骗她们。

    两人齐齐倒吸了一口凉气。

    周芬芳喃喃道：“西大陆已经强大到了这种地步吗？”

    神目妖王点头道：“本王也是后怕不已，他们能成功刺杀狐王，也就能成功刺杀本王。不怕几位笑话，现在我们妖庭简直是妖妖自危。”

    魏君、周芬芳和任瑶瑶都能够理解神目妖王的感觉。

    别说妖庭了。

    得知西大陆现在可以无视防御潜入妖庭，且成功刺杀狐王的消息，他们都感觉一阵心凉。

    这意味着西大陆也有可能能够潜入京城，刺杀大乾重要人士。

    即便他们做不到这一点，大乾的领军大将日后在与西大陆对阵的时候，也会提心吊胆，生怕一不小心就被取了项上人头。

    这种情况下，还怎么和西大陆为敌？

    魏君眉头紧皱。

    他倒是不怕这个，甚至巴不得西大陆来人刺杀他。

    只是他担心西大陆不来找他的麻烦，反而去刺杀其他人。

    他不怕死，其他人怕啊。

    大乾这些大人物的实力也没比鲁长老狐王这种级别的高手强多少。

    西大陆的杀手如果能杀的了鲁长老和狐王，那也就能杀的了他们。

    不妙，大大的不妙。

    西大陆这是也开挂了？

    强大的有点过分。

    在魏君在考虑这些问题的时候，神目妖王再次开口：“三位，你们是来看狐王的吧？本王前面为你们引路。”

    任瑶瑶赶紧问道：“妖王，我母亲伤势如何？”

    神目妖王长叹了一口气，道：“勉强保住了性命，但形势不容客观。西大陆的杀手实在是太可怕了，本王到现在也想不明白，他们到底是怎么做到的？”

    没有人能回答神目妖王的这个问题。

    听到神目妖王说狐王的情况大大不妙后，任瑶瑶和魏君都心中一沉。

    任瑶瑶用看救世主的眼神看向周芬芳。

    “周祭酒，我母亲就全都拜托你了。”

    周芬芳点了点头，但是也没敢打包票。

    “我会尽力而为，但是如果狐王的伤势真的特别严重，那我恐怕也无能为力。医生也不是神仙，不是所有的伤势都能治好的。即便是神仙，也做不到无所不能。”

    周芬芳提前给任瑶瑶打了一个预防针。

    看神目妖王这么郑重，周芬芳感觉狐王怕是伤的不轻。

    她恐怕未必能够把狐王从鬼门关前拉回来。

    当然，这只是预感，她肯定会竭尽全力的。

    只是来到狐王府邸后，她那种不祥的预感越来越重了。

    因为狐王的府邸，防卫更加森严。

    每一个妖怪身上都透露着冲天的杀气，很显然，他们处于巨大的愤怒当中。

    不少妖怪已经嚷嚷着要去找西大陆报仇了。

    但凡狐王的伤势不严重，这些妖怪也不会这么激动。

    在魏君他们踏入狐王府邸的时候，发生了一个小插曲。

    鹰王罕见的来探望了狐王。

    不过还没进入狐王的府邸，就被拦住了。

    “鹰王，这里不欢迎你。”

    鹰王脸色一沉：“放肆，你敢拦本王。”

    狐王的手下咬紧牙关，虽然惧怕鹰王的威严和实力，但是并没有后退。

    “王辱臣死，虽然我王现在身受重伤，但我等依旧会誓死维护她的尊严。鹰王，请回吧。”

    “我王遇刺，背后定有阴谋。若最后查出此事和鹰王有关，我等必然不会善罢甘休。”

    “血债，一定会用血来还。”

    被狐王的手下如此威胁，鹰王的脸色愈发难看，眼看着就要爆发。

    还要魏君他们及时赶到。

    神目妖王拦住了想要爆发的鹰王。

    “鹰王，你先回去吧。”

    鹰王大怒：“神目，你也要阻止本王？”

    神目妖王苦笑道：“鹰王，现在妖庭本就已经草木皆兵，你就别让妖庭再生嫌隙了。狐王遇刺，重伤垂死，你现在往狐王身前凑，一旦出了事情，是无论如何都洗不清的，妖庭也会就此陷入分裂。”

    鹰王闻言神情一凛。

    神目妖王见鹰王的脸色，就知道他已经被自己说服了，所以也主动给了鹰王一个台阶下。

    “鹰王，看在本王的面子上，今天先回去吧。等狐王的伤势有所好转，你再来看她不迟。”

    “好，本王就给你这个面子。”

    鹰王拂袖离去。

    只不过很少有妖知道，虽然宿敌遇刺，他应该高兴，但此刻鹰王的内心其实十分沉重。

    狐死，鹰惧。

    鹰王也怕了。

    他同样没想到，西大陆的实力现如今竟然已经如此可怕。

    狐王的实力纵然不如他，但相比还没完全恢复到巅峰实力的他来说也不差多少。

    西大陆能够刺杀狐王，就能够刺杀他。

    鹰王属实是幸灾乐祸不起来，反而感觉到一阵后怕。

    而这种后怕，在他发现西大陆使者又一次来访后达到了顶峰。

    “你疯了？怎么还敢在妖庭露面？”

    鹰王又惊又怒。

    “你们的人刚刺杀了狐王，现在整个妖庭都在找你们，你竟然还敢来找本王？不过你们西大陆确实是厉害，本王佩服，竟然能够在妖庭成功刺杀狐王。”

    西大陆的使者脸色比鹰王还要难看。

    “鹰王，我就是为这件事情来的。我问过海后，狐王遇刺——事情不是我们做的。”

    鹰王愣了：“你说什么？”

    西大陆的使者重复了一遍：“狐王遇刺——事情不是我们做的。我们的人还没有准备动手，狐王就已经遇刺了，我们也很奇怪。”

    鹰王：“……”

    ……

    与此同时，踏入狐王府邸，看到奄奄一息的狐王，魏君的脸色也变的无比古怪。

    他发现了一件事。

    狐王身上确实有伤。

    也确实伤的不轻。

    但是……

    这个伤距离重伤垂死差的很远。

    而且，这不是西大陆的刺杀风格，反而更像是……

    一刻钟后。

    周芬芳的脸色也变的古怪起来。

    她下意识的先布置了一个隔音结界，然后才开口道：“狐王，别装了，你根本没昏死过去。”

    狐王缓缓睁开了眼睛，看向周芬芳的眼神充满了赞赏。

    “周芬芳果然是周芬芳，看来还是没有瞒过你。”

    任瑶瑶十分迷茫。

    她还不知道发生了什么事情。

    周芬芳替她问了出来：“遇刺一事，是狐王你自导自演？”

    “不错。”

    狐王脸上浮现出了睿智的微笑。

    任瑶瑶瞪大了眼睛。

    “母亲，为什么？”

    狐王微笑道：“当然是为了大乾啊。”

    任瑶瑶：“……”

    狐王这回答，给她整不会了。

    狐王解释道：“相对于西大陆来说，大乾现在太弱势了，简直是节节败退。如果妖庭不参战，大乾恐怕败局已定，这样子健也会成为亡国之君，这绝对不行。所以，妖庭必须参战。”

    魏君听懂了狐王的意思。

    看向狐王的眼神简直惊为天人。

    果然，狐王继续道：“妖庭想要参战，必须要找一个理由。所以，西大陆主动刺杀妖庭的妖师，还有比这个理由更合适的吗？”

    周芬芳和任瑶瑶半晌无语。

    而魏君由衷的感慨道：“狐王，不愧是你。”

    为了大乾的胜利，竟然不惜己身。

    三代妖师，当之无愧。

    一代更比一代强。

