    正说着，天空中轰隆一声巨响，一道闪电咔嚓一声划半个天际，伴随着那天雷一同狠狠的击落下来……

    “轰隆！”

    一声巨响，百米外的凤九便看到那道雷电精准的劈落在墨泽的身上，那道雷电所蕴藏着的强大威力，哪怕是站在这百米之外的她，也可以清楚的感觉到那雷电的恐怖。

    她看着那雷电击落墨泽身上后，肉眼可见泛着蓝光的电流在他的身上流走着，而他，身上的衣服被烧焦，连同里面的防御背心也被那一击击碎，散落化为灰烬。

    皮肉被烧焦的气味传来，让她脸色苍白的同时，忍不住的抬起脚就要往前迈去，也就在这时，一旁的天机子伸手抓住了她的手腕。

    “去不得。”

    天机子说着，脸色凝重的看着前方，道：“这股雷电之力，非同小可，你，帮不了他。”

    凤九抿着唇，看着前方，沉默着将迈出的脚收了回来，衣袖下的手，紧紧的拧成了拳头。

    两人站在那里，谁也没再说话，日子一天天的过去，凤九如同脚下钉了铁钉一般，没有移动过半步。

    她看着轩辕墨泽一天天的在承受着那雷电之击，看着他前一天被天雷所击伤的伤口还没恢复，次日的雷电又再度轰击而下。

    看着他身上的伤一天天的加重，甚至，吐出鲜血来，却也无能为力。

    另一边，凡人界的浮缘仙岛处。

    灏儿从房中走出来时，就见慕宸和慕玥两人呆呆的坐在院中的石桌上，两人也不知在想着什么，怔怔失神，连他出来他们也没有察觉。

    见此，他微怔了一下，走上前问：“宸儿，玥儿，你们怎么了？”

    听到他的声音，两个小家伙回过神来，慕宸还没开口，就见玥儿精致的小脸带着几分的害怕，软糯糯的声音透着几分的无助：“大哥，玥儿可能要死了。”

    灏儿心头一提，脸色一变：“不要乱说，好端端的说什么死的。”

    “真的。”

    玥儿眼睛有些泛红，垂低下头，一手捂着自己的心脏处，道：“玥儿这里一直在跳一直在跳，跳得很快很快，就好像要死了一样，哥哥也是，大哥，我们是不是生病快死了？玥儿好害怕。”

    说到最后，她的声音已经带着几分哽咽之意，小小的人儿扑进了灏儿的怀里，紧紧的抱着他。

    闻言，灏儿轻轻的拍着她的背，一边安抚着：“没事的，玥儿不要怕，不会有事的。”

    他看向慕宸，问：“宸儿，你也是跟玥儿一样吗？”

    慕宸点了点头，道：“其实也不是一直会，就是偶尔心里会跳得很快，有一种很慌很害怕的感觉，过一会又会恢复过来了，但是……”

    他微顿了一下，道：“这已经有好些天了，前些天还不会太严重，只是，这两天若是那种感觉来的话，心跳得很厉害，那种感觉很慌，越来越严重。”

    听着这话，灏儿想了一下，又帮他们把了一下脉。只是，什么也探查不出来。他的医术只懂皮毛，若真有问题，他也探不出来。