    这条进入雷山的通道百丈宽，万丈长！走过万丈之后，才是真正的雷山，众人很快便走过了万丈，在这入口处还是没有任何危险的。

    危险的，都是里面的红色神雷。

    有的雷电完全是没有任何方向，没有任何意识，胡乱劈下，这里的雷电太多了，所以只要你进去，便一定能够被雷电的范围所笼罩，从而被这红色的神雷所劈到。

    当众人走过通道，正式进入到了雷山之后。

    便真正的看见了雷山，雷山是一座极为庞大的山脉，一座座深红色的山峰耸立着，看不见顶端。

    在山峰的周围，还有顶端，到处都是弥漫的雷电。

    但这些红色的雷电，根本就不是真正的雷电，而是来自于雷山深处的雷电余波而已。

    众人看的非常的清楚，在极远的地方，有一道道雷电闪耀着，而后，这些雷电便朝着外面弥漫了出去，在弥漫的过程之中，这些雷电经过山峰之后，形成了一道道稍微弱一些的雷电，继续弥漫，而后再次散开。

    有的与之前散开的雷电互相攻击一起，散开，有的则是劈在山峰之上。

    但这里的山峰，经过了无数年的演化，如今的山峰早就不惧这种雷电了，所以继续弥漫开来、直到逐渐的消散，也就是到达了雷山最外围这里。

    所以，这里的雷电是最为微弱的，但即便是最为微弱的，也是非常惊人的。

    由此可见，最中心的真正的红色神雷，又该是多么的可怕。

    虽然进入雷山的通道只有这么一条，但是，进入之后，诸多山峰之间都是可以行走的。

    李墨左右看了看，随便选了一个方向便走了过去。

    “有雷电来袭，你们自己抵挡！”

    李墨对着众天骄到。

    “是！”

    众天骄皆是答应道。

    随后，众人朝着前方走去，不多时便看见头顶有雷电，落了下来，这雷电很微弱，乃是微红色的。

    对于三十三位顶级天骄来讲，是无法造成任何威胁的。

    他们皆是出手，轻易的将红色雷电抵挡住。

    又走了片刻，走过了几座山峰，这里的红色雷电徒然增强了一个层次，并且也更加的密布了。

    时不时便有一道道红色的雷电袭来。

    众人依旧是比较轻松的抵挡了，但他们的脸色却并轻松。

    因为这只是最外围的红色雷电而已，而他们都是混沌圣主级别的，如果是混沌尊主的话，对付这些神雷都不会轻松的。

    “加快速度！”

    李墨道了一声，示意让众天骄走在前方。

    于是，三十三位天骄朝着前方袭来，而李墨则是站在了众人的后方，跟随着他们。

    无论是遇见了什么样的雷电，都是由他们自己来抵挡。

    在快速的前行之下，两个时辰过去了，他们又深入了很多，走进了外围的深处，周遭完全都是红色山峰和雷电。

    这里的雷电更加的密集了，并且强度，已经达到了混沌圣主的级别。

    但这些人可都是整个青州，最为出色的天骄之一了，所以，对于他们来讲还是不够的，更何况，这三月来，他们的承受能力都强了很多。

    李墨便继续让他们向前。

    这一次，还未走出多久，便看见了前面有一行人，正在那里坐着修行。

    在看见李墨等人到来的时候，这些人也都是露出了惊讶之色，然后看了过来。

    “皓月宗的，他们也过来了？”

    周武顿时皱眉道，显然是极为不悦的。

    李墨看了这些人一眼，皓月宗的三十四位参赛的天骄，由几位宗门的长老带领着，看见他们后，眼眸之中顿时露出了不屑之色。

    想来，这些人是提前便走了，所以比自己走的快，也还不知道自己再皓月宗之中做的事情。

    “你们水镜宗的也敢深入这里修行？”

    一位皓月宗的长老带着一丝不屑道。

    水镜宗天骄们，脸色瞬间皆是露出怒气。

    “你们皓月宗能来，我们水镜宗为何不能来？”

    “你的意思是皓月宗就一定比我水镜宗强吗？

    真是可笑！”

    “不错啊，就是比你们水镜宗强，不服气吗？

    不服的话憋着！”

    皓月宗长老笑着道。

    李墨也并未生气，甚至是制止了水镜宗的天骄们，然后开口道：“既然皓月宗的长老天骄都如此的自信，那么不如比试比试吧，就看谁能够更加的深入其中修行？”

    “哟？

    你们水镜宗还敢与我皓月宗比？

    谁不知道我皓月宗是青州最强的势力，你们水镜宗与天山阁都差了一筹！”

    皓月宗的长老们又开口了。

    “比试便比试吧，让你们输的心服口服！”

    可惜，他们还不知道李墨在皓月宗之中做了什么，不然绝对不会做出这种事的。

    李墨的脸上，露出了笑容，在带着愤怒的比试之中，更加能够激发水镜宗弟子的潜力。

    随后，两方弟子，彼此皆是带着怒气，朝着里面继续走去。

    这一次，双方都是走的很快。

    皓月宗的几位长老，甚至是露出了迷之微笑，一脸自信，不断扶须，时不时露出一抹骄傲。

    再次前行了片刻之后，这里的雷电已经非常可怕了，哪怕是让混沌圣主级别的天骄，也是感受到了巨大的压力。

    但是双方，皆是彼此互看一眼，并没有人愿意第一个停下来。

    于是，便不约而同的继续朝着前方走去。

    李墨完全没有担心，如果这三十三位天骄连皓月宗的天骄都比不过，那么这三个月自己岂不是白教了？

    他们也白学了。

    又走过一座山峰，翻过这座山峰之后，眼前的红色雷电，已经变得极为可怕。

    一道道雷电劈下，比方才强大了数倍。

    皓月宗的一众天骄，皆是脸色微变，他们已经无法前行了，或许其中几位强大的天骄还可以，但绝大部分已经需要全力抵挡了。

    几个人前行也没有意思，因为对面，还是所有人都在一起的。

    水镜宗这便，三十三位天骄，虽然面色也是慎重，但看情况明显比对方好多了，不断出手抵挡神雷。

    看上去比皓月宗的要轻松一些。

    这让皓月宗众天骄，还有几位长老，皆是极为震惊，然后露出不解之色。

    

