    勾践……卧薪尝胆……

    赵昚想起了自己曾学过的这段典故。

    越王勾践为了复仇，甘愿隐忍，甚至与愿意为了获取信任而去尝吴王夫差的粪便，把作为人的尊严几乎都抛弃了，以此换取回国整饬朝纲从头再来的可能。

    并且自强不息，卧薪尝胆，以提醒自己不要忘记曾经的屈辱，直到最后，他成功复仇，并且成就一方霸业。

    这段典故太励志了，历代帝王都要深入学习，学习勾践隐忍不发最后一招翻盘的精神。

    当然，学习归学习，最后真正能做到的，估计也没几个就是了。

    赵昚当然是认真学习过这段故事的，也知道史浩这样说的意思。

    “隐忍？隐忍真的有用吗？”

    赵昚看着史浩。

    史浩点头。

    “有用，当然有用，隐忍是勾践之所以覆灭夫差而重振越国的一切缘由！隐忍是勾践之所以能够名垂青史的根基，殿下若要重振大宋，还请务必隐忍！”

    “哪怕面对这样的侮辱，也要隐忍吗？”

    赵昚红了眼眶。

    “要！”

    史浩也红了眼眶：“越是隐忍，未来反戈一击大获全胜的可能就越大！”

    赵昚终于忍不住了，豆大的泪水夺眶而出，划过脸颊打在了地上。

    史浩也流泪了。

    两人相顾无言，流泪许久，赵昚终于止住了泪水，史浩也平复了心情。

    赵昚紧握着史浩的手不松开。

    “先生一席话，使我茅塞顿开，有如拨云见日般感悟透彻，先生所言，我已经彻底明白了，我愿做勾践，还请先生做我的范蠡、文种，当然，我绝不让先生重蹈文种之覆辙！”

    赵昚能这样说，史浩也就满意了。

    “老臣之才虽远不如范蠡、文种，但是唯有一颗忠心不输此二人！殿下但凡有所需要，老臣愿为殿下所驱驰！”

    “先生！”

    两人的双手紧紧相握，久久不曾松开。

    这一日午后，赵昚留史浩在他的宫中吃了一顿饭，饭后，史浩握着赵昚的手，又叮嘱了他一件事情。

    “殿下，若老臣所料不差，要不了几日，陛下一定会召见殿下，讲述禅位之事，届时，还请殿下一定要佯装无所适从之状，要惊讶万分，再三推辞，不到最后决不可轻言接受，如此，才能让陛下放心。”

    赵昚无奈的笑了笑。

    “如此做法，和欺骗也没什么两样了，我这样做，是否不符合孝道？”

    “自古以来皆如此，孝道藏于心中，无需表现于脸上，且殿下应当以大宋天下和百姓为己任，勿要故步自封，该做出变通的时候，就一定要变通。”

    赵昚缓缓点头。

    “我会多做思量，多谢先生告诫。”

    史浩点了点头，又说道：“未来若战况紧急，陛下也有可能会御驾亲征，届时，也请殿下伴随左右，陛下或许会为殿下介绍军中诸将，为内禅做准备，但是唯有一点，请殿下无论如何都要推辞兵权，不可接受一丝一毫的兵权，直到继位皇帝为止。”

    赵昚明白了史浩的意思。

    “我知道了，我绝不会忘记先生的告诫。”

    “如此甚好。”

    史浩欣慰的握着赵昚的手，感觉自己宦海沉浮大半辈子，终于找到了值得辅佐的帝王，可以将一身才学托付给他。

    未来的大宋，会不会在这位皇帝的带领下走向辉煌呢？

    史浩表示自己非常期待。

    不出史浩的预料，这次会谈之后的第三天，赵昚就接到了赵构的召唤，说赵构很久没见赵昚了，想与他见个面，吃个饭，聊一聊父子之情。

    赵昚打起全部的精神，整理了自己的衣冠，前往赵构的宫殿。

    赵构的确是要与赵昚吃饭的样子，准备了不少美食美酒，招待赵昚吃吃喝喝，还叫上了歌舞，说很久没有和赵昚一起吃饭喝酒看歌舞了，忽然想要来上那么一回。

    赵昚遵从赵构的命令，吃饭喝酒看歌舞，不过姿态端正，毫无放浪之像，吃相优雅，饮酒不醉，颇具帝王之姿，让赵构颇为满意。

    说到底，赵昚要是没有个皇帝的样子，他也不敢贸然把皇位传给他就是了，不然他三两下就把大宋基业败的干干净净，他赵构想做个安稳的太上皇都做不到，还不要哭死？

    酒过三巡，赵构放下了酒杯，屏退了歌舞和左右，单独与赵昚谈话。

    “元永，这些日子朝堂内外风起云涌，大事频繁，可是我看你好像一点也不紧张，难道你什么都不知道吗？”

    赵昚闻言放下了酒杯，笑道：“知道，臣其实都知道的，但是国家大事自有陛下主持解决，陛下乃明君，岂有陛下不能解决的事情呢？臣相信陛下。”

    “相信我……”

    赵构闻言，苦笑几声，开口道：“你相信我，我却不能相信我自己啊！”

    “陛下何出此言？”

    赵昚满脸疑惑。

    “和明国的战事，到底是打，还是不打，究竟该怎么办？元永，你说说，到底该怎么办？”

    赵构举杯喝干了杯中酒，然后看向了赵昚，问了他这个问题。

    赵昚眨了眨眼睛，然后小心翼翼的回复道：“这是军国大事，应该由陛下决定，臣岂能妄言？陛下说什么，臣就支持什么。”

    “不要这样说，此处只有你我二人，出你之口，入我之耳，不会有第三个人知道。”

    赵构并不愿意就此放过赵昚。

    赵昚一副犹豫纠结的样子，赵构在三催促，于是赵昚最后还是说了出口。

    “陛下，臣以为，大宋与明国从来没有上下之分，同为一国，明皇却贸然向大宋索取岁币，这是很不讲道理的事情，如果大宋此番答应了明国，将来明国若再有出格的要求，大宋又该如何自处呢？是答应还是不答应呢？”

    赵构听了之后，默默喝了一杯酒。

    “所以你是支持开打的？”

    “臣听从陛下的命令，陛下但凡有所考量，臣决无异议。”

    “呵呵呵，滑头！那么滴水不漏的回答，难道是史浩教你的？”

    赵昚闻言立刻点头。

    “是，是史先生告诉臣的，史先生说面对陛下无论如何都要恭敬，陛下所说不得反驳，陛下所言皆为世间至理，还说臣能有今日，全赖陛下宠幸，臣务必要将陛下的恩情牢记在心，不能忘怀。”

    赵构笑了出来。

    “哈哈哈哈哈，让史浩做你的老师看起来是真的没有错，史浩这个人，我是很看重他的，他年近四十才中了进士做了官，早年经历颇为坎坷，所以身上没有那些少年得志者身上的傲气。

    他为人深沉内敛，是可以做大事的人，但是因为他资历较浅，朝中没有合适他的职位可以交给他去做，我思虑再三，才决定让他负责你的教导，让他多多沉淀，厚积薄发，现在看来，此举是对的，史浩能为帝王办大事。”

    赵昚忙表示感谢。

    “陛下让史先生教导臣，臣不胜感激。”

    “嗯，史浩还是非常优秀的。”

    赵构笑道：“你能跟着史浩学一些东西，是很不错的，看到如今的你，我很放心。”

    赵构说完，就把这一页揭过了，接着又说起了之前的话题。

    “既然你主张和明国作战，就该考虑到战败的可能，在你看来，如果大宋战败了，会有什么后果？”

    “战败？”

    赵昚忙道：“陛下英明神武，大宋兵精粮足，将士用命，怎么可能战败呢？大宋必然可以获胜！明国的无理要求绝不会得逞！”

    “哈哈哈哈，兵精粮足？将士用命？”

    赵构仿佛被戳中了笑点，哈哈大笑一阵子，才喘着气说道：“你是没见到当年那些军将面对金贼的时候，可以说跑得比我都快，我都觉得自己跑的很快了，他们比我跑的还快，哈哈哈哈哈！”

    赵构继续狂笑，笑的眼泪都要流下来了。

    赵昚一言不发，低着头，不直接看赵构。

    赵构笑完了，情绪也差不多缓和了，继而又给自己倒了一杯酒，仰头一口咽下了肚。

    “你是我选的皇太子，是要继承我的位置的人，对你，我不想说什么虚妄之言，之前不告诉你实话，等你接手了，还不知道要怎么埋怨我不告诉你实情。

    我告诉你，大宋的军队，是烂到根子里了，吃空饷成分，说是四十万大军，能战之兵有没有二十万还是个问题，这还是我知道的，我不知道的，说不定更多。”

    “………………”

    赵昚目瞪口呆。

    “陛下……”

    “别害怕，我是说实话，大宋的军队，是真的烂到根子里了，我自己都不知道该怎么形容那种感觉，要钱我给钱，要武器我给武器，要兵员我给兵员，该给的我都给了，该给我一支精兵了吧？嘿，给我一支吃空饷吃掉一半的老弱病残！哈哈哈哈！”

    赵构拍桌狂笑，笑的气都差点没喘上来。

    赵昚连忙上前扶住了赵构，给他顺气，抚着他的前胸。

    赵构好一阵子才缓过气来。

    缓过气来的第一句话就让赵昚差点心跳骤停。

    “此战之后，我就退位，皇帝，你来做。”

    赵昚的身体僵硬了，动弹不得。

    “陛……陛……陛下……”

    “别那么惊讶，早晚的事情，你都做了皇太子了，下一步不就是皇帝吗？”

    “可……可是……可是陛下，臣……臣没有……”

    “没什么？显而易见的事情，这一战，大宋打不赢，真要打起来，估计撑不住两个月大宋就要兵败了，到那时，明国要什么，大宋就要给什么，否则就完了。

    明国若是要的少还好，若是要的多了，你说，谁能担负起战败的责任呢？汤思退？沈该？王纶？叶义问？周麟之？不，他们都不能，他们就算集体辞职都不够，这里唯一能承担责任的，是我。”

    赵构伸手指了指自己。

    “只有我来承担责任，才能让百官和民间的怨气消失，只有我退位消失，他们才不会把怨气转移到咱们赵家身上，不会对大宋生出怨念，只有我才能做到这一切，所以我承担责任，我退位，不做皇帝了，到那时，做皇帝的就是你。”

    赵构并不浑浊的双眼盯着赵昚看。

    似乎想要从赵昚的脸上看到些什么自己想看到的东西。

    赵昚的身体僵直了那么一段时间。

    然后，赵昚扶着赵构坐稳，自己赶快爬到台阶之下跪伏于地。

    “陛下！臣何德何能？陛下才是大宋皇帝，陛下才是大宋天子，臣不过是陛下垂怜，才侥幸成为皇太子，对于江山社稷并无半点功劳，岂能成为皇帝？”

    “功劳……功劳。”

    赵构盯着赵昚，伸手指向了他，开口道：“没有功劳，也没有罪责，干干净净，就和一张白纸一样，什么错都没有，你可知道我多羡慕你？你可知我有多想成为你？

    从最开始，我就不是那个天选之人，我只是阴差阳错间所有人唯一的选择，没有我，他们就更加危险，没有我，大宋将山就分崩离析，连半壁江山都保不住！半壁江山保不住了，遭难的只有咱们赵家人吗？

    不是的，满朝文武权贵一个都别想好过！我是一面旗帜，一面他们为了保住自己的荣华富贵需要打起来的旗帜！因为唯一，所以他们才需要我，不管我做了什么，他们都要保住我。”

    赵构一边说着，一边拍打着桌子，像是在感叹，像是在后悔，像是在发泄，像是在庆幸。

    赵昚不知道赵构此时此刻的心理活动，他只觉得赵构在对他说真话。

    作为一个皇帝，万难对他人说出口的真话。

    或许真的是很久没有说真话了，赵构也压抑得很难受，稍微有点机会，立刻就要脱口而出，说出了很多很多的真话。

    “你以为皇帝是在利用群臣保江山吗？非也！群臣难道不是在利用皇帝给予他们的权势，然后纵情肆意的为所欲为吗？”

    “没有皇帝做天子扛下一切，他们凭什么对百姓予取予夺？凭什么为所欲为还能站在道德高峰上指责百姓是刁民？这也是为什么皇帝处理贪官的时候总要有所顾忌。”

    “你看看明国的官员敢这样做吗？他们要是敢这样做，第一个饶不过他的就是他们的人皇！苏咏霖厉害啊！开国之君马上皇帝厉害啊！一句不当天子，叫明国官员战战兢兢！”

    “天子是什么？富有四海？普天之下莫非王土？屁！屁！就是个屁！运气好还能跟着百官一起作威作福，运气不好撞上天灾人祸王朝末日，那就是千古笑柄！”

    “后人会怎么说我？身为中原帝王却向异族屈膝求饶甘愿为臣的无耻之徒？坐视父母受辱而无所作为的薄情小人？杀死大将自毁长城的阴险帝王？我都知道的，我都知道的啊！”

    越说到后面，赵构越是悲怆，越说到后面他越是情绪激动，红了眼圈流着眼泪，仿佛一头受伤的野兽一样，尽情喷洒自己的情绪。

