    虽然十一没有明说，但慕瑶立马就明白了其中的意思，【没事，她想做就让她做，我们正好推波助澜一下，帮帮她。】

    赵淼淼那天和李宏彻吵完架冷静下来之后，脑子转过来了弯，发现她的地位越发的不稳定。

    虽然慕瑶和李宏彻已经和离，但是却被皇帝施压不许把她抬为正妻，而且李宏彻先是和男人一夜风流，身边又多了小桃子这个丫鬟。

    她没办法只能先低头哄得李宏彻开心，然后让她的丫鬟去鬼市买药，想要快点怀上孩子稳定地位。

    原剧情里，赵淼淼自江南回来之后没多久就怀了身孕。

    而现在，即使用了药这么久了也没怀上，看来这个李宏彻是真的不行了，怪不得赵淼淼要起别的心思了。

    慕瑶起身伸了个懒腰，然后走到窗边推开窗户看着外面的景色。

    明亮的天空里染上了几分阴暗，而且那阴暗还在不断地扩散、侵蚀着天色。

    慕瑶抬手伸出窗外，感受着外面变凉了的微风，红唇扬起了一抹弧度，“天色就要变了。”

    似乎只是在感叹，又似乎是在暗指些什么。

    一旁的沈异离立马拿起一个披风给慕瑶披上，“长公主，天气凉了，小心着凉。”

    披好衣服之后，沈异离立马后退了两步和慕瑶保持距离。

    自从那天差点失控之后，沈异离的心里就留下了暗铃，时时警醒他自己，保持冷静，不可再僭越。

    慕瑶转身走到书桌处，【十一，你把去奴隶场的位置和大致路线传给我。】

    【好。】十一立马把慕瑶要的东西传给了她。

    慕瑶拿出纸笔，按照十一传给她的信息，在上面写了下来，然后把那个纸递给沈异离，“去这里，帮我买个异族的胡人奴隶，要年轻的，男的。”

    “奴隶？”沈异离诧异的说道，眼眸中萦着不解。

    他接过那张纸垂眸看去，看着纸上的地址和路线，想起慕瑶的要求，薄唇微抿。

    沈异离墨色眼瞳里划过一抹微乱的暗色，拿着纸的手指加重了些力道，纸张都被捏出了折痕。

    下一刻，一根手指挑起他的下巴，把他的脸往上抬了抬。

    沈异离抬眸望去，就看到了慕瑶倏然靠近的容颜，唇上一重，温热的柔软划过后离去。

    慕瑶染了红色豆蔻的手指抬起，在沈异离的薄唇上轻轻摩挲，柔声说着：“别胡思乱想。”

    “我买奴隶不是给我自己用的，我只喜欢你一个，相信我，嗯？”

    沈异离抬眸看着慕瑶，望着她眸子里的认真和情意，心里绷紧的那根弦慢慢放松。

    他点了点头，低沉的声音响起，“嗯。”

    沈异离把纸条叠好放进胸口处，“属下这就去。”

    “记得要隐秘，不要被别人看到了。”慕瑶出声叮嘱道。

    “是。”沈异离应着，他转身往外走去，走到院子里，然后飞身离开。

    慕瑶望着沈异离离开的背影，伸手把窗户关上，然后走到塌上靠着，拿起旁边已经看了一半的奇闻杂录继续看了起来。

    比起那些无聊的话本，她还是更喜欢看这些奇异的怪谈。

    等到慕瑶将那本奇闻杂录看完的时候，沈异离也已经带着买好的奴隶回来了。

    那个奴隶的脖子上套着锁链，身上也都被绑着，身材高大，五官挺拔有异域感，发色是近乎白色的淡金色。

    那个奴隶虽然被绑着，但是眼神却是恶狠狠的，看起来很不服气。

    慕瑶并不怀疑，若这个奴隶不是被绑起来了，怕是会直接冲过来打她。

    慕瑶将手里的书放下，垂眸睨着那个奴隶，“被绑着，被当作奴隶的滋味很不好受吧？”

    听着慕瑶的话，那个奴隶的眼神更加凶狠了几分。

    慕瑶起身走到那个奴隶的面前，半蹲下看着他，“那你想不想恢复自由身？”

    “只要你乖乖地听我的话，帮我做一件事，事成之后，我不仅可以放了你，还可以给你准备路引和盘缠，让你可以回到你的家乡。”

    那个奴隶望着面前的慕瑶，看着慕瑶眼里的真诚，眼里的凶狠退却了一些，多了些怀疑和不解。

    慕瑶没有再多说些什么，起身看向一旁的沈异离，“把他带下去吧，先找人给他洗一洗，换上件干净的衣服，然后给他点吃的。”

    “好。”沈异离点头，带着那个奴隶往外走。

    那个奴隶一边往外走着，一边回头看着慕瑶，眼神里带着打量。

    对上那个奴隶的视线，慕瑶淡笑着说道：“好好想想吧，等你想好了告诉我。”

    “还有，别想着逃跑，没有我的允许，你逃不出这里。”慕瑶轻飘飘的话语却透着一种莫名的压迫感，让人不由自主就会相信她真的有这个本事。

    “若是逃了再被捉回来，你这辈子就别想再摆脱奴隶的身份了，你以后的人生究竟如何，选择权在你自己的手里。”

    沈异离把那个奴隶带了下去，过了一会儿，他又回到了慕瑶的面前。

    “长公主，那个奴隶已经安排妥当了。”

    “嗯。”慕瑶轻轻点了点头，她抬头看着沈异离，“是不是很想知道我买来这个奴隶是要做什么？”

    沈异离沉默着，内心挣扎了一会儿后，还是顺从心里真实的想法，点了点头，“是。”

    慕瑶起身走到沈异离面前，把手里的点心塞到了他的嘴里，“以后不要迟疑，有什么便说什么，在我面前你可以做你自己，最真实的你。”

    “我们是相爱的伴侣，若是我们之间都要伪装，那岂不是太累了。”

    沈异离的心里划过一抹暖流，唇角勾起淡淡的弧度，神情放松自然的点了点头，“嗯，我知道了。”

    慕瑶：“好了，说回刚才的事情，那个奴隶呢是我给李宏彻和赵淼淼准备的大礼。”

    “大礼？”沈异离诧异道，眼神透着不解。

    慕瑶俯身凑到沈异离的耳边轻声耳语，细细说与他听。

    听完慕瑶关于这个“大礼”的计划，沈异离的眼底划过诧异、畅快的神色。

    听着慕瑶的计划，他已经忍不住想要快点看到李宏彻和端王府变得凄惨，变得一无所有的模样了。

