    虽然百老汇这边的歌剧，也只能算是“小歌剧”，不过毕竟也算是比较上档次的，不是随便什么人，都能玩得转。

    所以这些歌剧演员，包括韦伯先生在内，都没怎么在意，以为这位芒廷先生，是不知天高地厚呢。

    出于礼貌，韦伯还是接过来，看看标题，写的的《狮子王》。

    韦伯点点头，这个倒是没什么，毕竟他也创作过《猫》。

    看看梗概，是一只小狮子成长为狮子王的故事，很励志。

    不过这些都不重要，音乐剧，最重要的还是音乐和舞蹈等等表现形式。

    舞蹈方面，非洲大草原的狂放而充满激情的舞蹈，这个应该不成问题，那么重点就是音乐了。

    韦伯是这一行的大宗师，所以其它的地方匆匆一扫而过，重点放在音乐上。

    结果这一看，他就沉浸其中，难以自拔。

    刘青山倒是一副老神在在的模样，这部狮子王的音乐剧，就是他来百老汇的主要目的。

    想得到百老汇的认可，绝非易事，就算是MJ来了也不行，这帮自以为绅士的家伙，固执得很。

    刘青山选择用狮子王来当敲门砖，是因为这部音乐剧，被认为是百老汇最成功、最受欢迎的音乐剧之一。

    而且还是土生土长的米国出品，不像其他四大经典音乐剧：猫，歌剧魅影，悲惨世界，西贡小姐，这四部，多多少少，其实都是舶来品。

    这部音乐剧, 自诞生以来, 全球超一亿观众观看, 票房累积收入七十二亿美金，绝对的第一名。

    而且还不仅仅是音乐剧，在刘青山的计划中：狮子王, 就是他为飓风影视乃至以后可能入手的哥伦比亚电影公司，量身定做的大戏。

    什么动画片, 电影, 以及衍生产品, 这绝对是一个上百亿的大IP。

    “韦伯先生，韦伯先生？”

    克里斯看到韦伯已经瞧了半个多小时, 忍不住出声提醒，毕竟这么多客人呢，把人家晾着也不好。

    叫了好几声, 韦伯这才抬起头, 狠狠瞪了克里斯一眼：“不要打扰我！”

    然后又继续埋头观看, 嘴里还不时哼哼着一些曲调。

    “好, 太棒了，这段音乐完全展出出非洲大草原的宏大。”

    “哇, 你是否听见爱情，这是能拿奥斯卡的音乐……”

    时不时的惊叹声，从韦伯嘴里发出, 大家这才意识到，好像出现了什么不得了的东西。

    就像在百老汇, 往往好几年也出不了一部好作品。

    但是一旦有一部佳作，那就能演好几年甚至十几年几十年, 够吃一辈子的。

    这些演员们，当然相信韦伯的眼光, 毕竟能创作出猫和歌剧魅影这两部史诗级的音乐剧，那是有真本事的。

    而能够叫韦伯先生如此痴迷的作品，那会是什么等级的，至少也和猫同级的啊！

    大伙再望向那位年轻的芒廷先生的时候，目光都变得无比热切：又一位音乐剧大师要诞生了吗？

    足足过了一个多小时，韦伯先生这才重新抬起头。

    起初他的目光还有些茫然，估计还没从剧本里出来, 等看到刘青山，他这才神色激动，猛冲过去，双手扳住刘青山的肩膀：

    “芒廷先生, 这是一部伟大的作品，几十年才能出一部的伟大作品！”

    刘青山抬手拍拍对方的肩膀：“韦伯先生，您现在需要冷静一下。”

    “No，我无法冷静，我现在就想把这部音乐剧排演出来，立刻，马上！”

    韦伯现在已经陷入到一种近乎疯狂的状态，眼里已经没有别的，只剩下这部音乐剧《狮子王》。

    “亲爱的，冷静一下，这是芒廷先生的作品。”

    莎拉布莱曼和阿毛一起走过来，看到韦伯这种模样，就连忙上去提醒。

    这样的作品，没有作者的授权，别人当然不能随便就排。

    “对对对，芒廷先生，是我太激动了，请您理解。”

    韦伯终于恢复了一些清醒，手里拿着台本，想要还给刘青山，却又舍不得，无比纠结。

    刘青山笑笑：“写出来当然就是来演出的，韦伯先生能亲自指导排演的话，我完全放心。”

    “好好好！”韦伯顺势收回台本，然后才想起来什么：“芒廷先生，那您准备怎么收费？”

    “这些事情，就让别人去谈吧，我们只谈艺术。”刘青山笑着摆摆手。

    其实他早有打算，这样一部作品，他肯定是会攥在自己手里的，最好是拿演出分成。

    狮子王能演二十年不衰，就算刘青山别的事业全都一败涂地，靠着这部音乐剧，也够吃一辈子的了。

    “对，我们不应该为这些小事分心。”

    韦伯是剧作家，也讨厌那种讨价还价的商业谈判，这些就交给律师好了。

    “芒廷先生，时间不早了，我们今天有幸结识，当然要请诸位共进晚餐。”

    还是莎拉布莱曼会来事，不像韦伯这帮家伙，全都是一群戏疯子，不通人情世故。

    这种增进感情的事情，刘青山当然不会拒绝，于是笑道：

    “我们华夏有一句古话，叫做不打不相识，今天这件事，恰好是我们友谊的开端。”

    于是立刻有人去预订餐厅，距离剧场并不远，一共好几十人，步行过去，坐了好几桌。

    其实这些歌剧演员还是很单纯的，很快大家就坐到一起，谈笑生风。

    就连千手观音的姑娘们，也同样受到这些演员的尊敬。

    席间，自然说起了大树下演出的事情，这时候莎拉布莱曼开口道：

    “芒廷先生，我很喜欢你改编的斯卡布罗集市，我能和毛小姐一起登台演唱这首歌吗？”

    这种事情，刘青山当然是求之不得，要知道，莎拉布莱曼在这座城市，知名度是非常高的。

    韦伯也觉得刘青山是个爽快人，也当场表示：他愿意带领剧组，去客串演出歌剧魅影的片段。

    这个就更好了，现在有百老汇歌剧助阵，那还用担心观众吗？

    这一顿饭，宾主尽欢，双方也算是各得其所。

    刘青山这边获得了强援，而韦伯也得到了心仪的台本，这简直是一次完美的合作。

    吃饭的时候，高凌风打来电话，刘青山把情况说明一下，高凌风便连忙和主办方进行联系，毕竟在宣传中，要加上这个重磅消息。

    晚餐结束之后，刘青山一行人就直接去参加彩排，然后安心等待明天晚上演出的开始。

    第二天，大苹果城的主要报纸，都刊登出了韦伯和莎拉布莱曼将要登台助演的消息。

    这下子立刻引起不小的轰动，观众也纳闷啊：两伙八竿子打不着的人，怎么还凑到一块儿去了呢？

    结果记者里面是真有能人，也不知道从那淘弄出来真相，于是音乐剧《狮子王》的名字，也出现在报纸上。

    这可是个令人意外的消息，近来那位来自华夏的芒廷先生，风头正盛，而且竟然还创作出歌舞剧，不得不令人刮目相看。

    于是在大苹果城时报上面，第一次出现了“东方之龙”这样一个称号。

    随后这个称号就被诸多报纸进行引用，一时间震动全美。

    “老大，现在成了东方之龙，有什么感想？”小凳子还笑嘻嘻地用这个绰号来打趣刘青山。

    其他歌手，也都笑嘻嘻地看热闹，他们的内心，也都有一股叫做“骄傲”的东西，像龙一般在舞动。

    “知道吗，这叫捧杀，是最应该警惕的，都好好准备，马上就要开始演出啦。”

    刘青山敲了一下小凳子的脑壳，其实他的心里，也美滋滋，毕竟现在的华夏，需要在国际上树立一个崭新的形象。

    在现在这种时刻，刘青山不介意做这个形象代言人。

    唯一的麻烦可能是，被这些老外给捧到天上，他虽然不会发飘，可是保不齐国内会有人嫉妒。

    演出的时间，定在晚上八点，地点是麦迪逊花园广场。

    刘青山照例出来晃悠一圈，答谢各路嘉宾。

    前排就坐的，有大使领着馆内的工作人员，也有一些政要名流，刘青山甚至还看到了几位NBA的球星，也西装革履地坐在那里。

    其中有一位长得跟大猩猩似的，身躯特别伟岸。

    刘青山也不由得有些感慨：等到明年，乔帮主就要开启第一个三连冠喽。

    在嘉宾之中，还要一个高大的身影，刘青山见了，不由眼前一亮，连忙上前，握起双拳，一套组合拳就招呼上去。

    只见那个大汉头部连连晃动，刘青山的拳头就全部落空。

    当然了，刘青山也没真打，就是表演性质的。

    “哈哈，阿里先生，恭喜你，恢复得不错。”刘青山最后伸出拳头，和拳王的大拳头对撞了一下。

    阿里的黑脸蛋子也笑得十分开心：“刘，谢谢你还有你的师父，听说老人在洛城，我准备这几天赶过去。”

    经过一年来的调养，阿里感觉自己现在都能重登拳台了。

    这个当然是他自己想当然，但是日常生活，却基本没有什么障碍，可以像正常人一样生活。

    两个人谈笑起来，十分亲近，阿里还拍拍刘青山的肩膀：

    “刘，我听说政府正在禁止中药，这很令人气愤，请你放心，我会联合一些人，发起抗议的。”

    刘青山一听，也连忙致谢，以阿里的影响力，一个人的抗议，就能顶千千万万的普通人。

    等到晚上八点，演唱会准时开始，第一个节目，依然是“我和你”开场。

    这一次的演唱者，真正换成了原版，正是欢子和莎拉布莱曼。

    莎拉布莱曼的出场，也引起观众的热烈欢呼，这就是明星效应。

    开场很成功，随后接小凳子的节目，很快就把场子热起来。

    这首歌，以及阿毛唱的斯卡布罗集市，还有家驹他们的I-Want-It-That-Way等等，现在已经有了渐渐开始流行的趋势。

    所以嗅觉灵敏的唱片公司，纷纷找上门来，这里面包括华纳兄弟以及国会唱片等巨头，准备出一张演唱会的专辑。

    刘青山当然也乐得如此，不过这种合作，得通过飓风影音来完成，飓风获得了独家授权。

    等到千手观音登台表演的时候，观众们叹为观止，每一个人都被深深震撼。

    而等姑娘们表演结束，却依旧摆着造型，然后莎拉布莱曼登场，演唱了歌剧魅影中最精彩的一段。

    这下子，彻底把观众的情绪调动起来，几万人的体育场，掌声如潮。

    等到歌剧片段结束，莎拉布莱曼又和阿毛一起演唱了斯卡布罗集市这首歌。

    两位歌手飘渺得犹如月光一般的声音，令人如痴如醉。

    这还不是今晚最大的惊喜，等到女子十二乐坊登场的时候，观众们忽然觉得，这群姑娘之中，好像混入了一个异类。

    等到一道光束，照射到中间那人身上的时候，那人脱帽示意了一下。

    霎时间，几万人的尖叫声，差点将体育场的顶盖鼓起来。

    那个坐在椅子上，腿上架着一把二胡的人，赫然是MJ，难怪观众的心脏病差点犯喽。

    谁又能想到，MJ不唱歌不跳舞，改玩乐器了呢，而且还是一种很陌生的乐器。

    演奏开始，第一支曲目，自然还是故宫，杰克逊也舒展着手臂，竟然拉得像模像样。

    当然了，他现在滥竽充数的成分还是比较大的，毕竟刚刚练习不久，顶多才入门。

    不过有于水莲等几名二胡手带着，杰克逊也算没跑调。

    观众们开始看稀奇，可是听着听着，就渐渐沉浸在恢弘壮阔的音乐之中。

    等到《奇迹》奏响的时候，不少观众都开始有节奏地拍着巴掌，因为杰克逊的引领，许多人发现，他们有点喜欢上了这些来自华夏的古老乐器。

    刘青山觉得，应该聘请杰克逊担任推广华夏乐器的大使。

    MJ的出场，还不是整场演出的最高潮，等到刘青山出场的时候，那才叫真正的震撼。

    只见几十名穿着民族服饰的印第安人登上舞台，跳起了本民族的舞蹈。

    而刘青山手持盖那笛，吹奏了一曲印第安人的悲歌。

    最后的莫西干人，在原住民的嘶吼和呐喊中，震撼了在场每一名观众的心灵。

    刘青山心中也感慨良多：同为古老的民族，却有着不同的命运。

    他脑子里只剩下一个念头在涌动：自强、自强、自强！

