
　　挥动手中的长刀，阿蒙瓦尔毫不犹豫斩下敌方将领的头颅，驱动奔涌的火焰，将其化作熊熊烈火。

　　阿蒙瓦尔刀把往地上一跺。

　　刹那间，火焰构成的决斗圈如天女散花般炸裂开来，化作一条条火舌四处流窜，将所有英勇作战的兽人烤成焦炭。

　　局势几乎一面倒，阿蒙瓦尔不费吹灰之力，又攻下一座城市。

　　吐出一口炽热炎息，火焰构成的头盔在阿蒙瓦尔头上，化作点点火光溃散而去。

　　迈开脚步走向城市，阿蒙瓦尔留下一道道燃烧着的脚印。

　　“到现在还没有他们的消息吧？”阿蒙瓦尔开口向不远处的传令兵问道。

　　他身旁身上同样冒着火焰的传令兵丝毫不敢怠慢，回答道：

　　“目前为止，还没有接到任何的报告。天籁小说网

　　没有发现任何有关特征的人出现在战场。

　　他们该不会是因为阿蒙瓦尔大人实在太过厉害，缩在什么地方不敢出来了吧？”

　　阿蒙瓦尔的脚步戛然而止，锋利的长刀一闪，落到传令兵的脖子上。

　　传令兵吓得不敢动弹，他怎么也没想到拍马屁，竟然拍到了马蹄子上，连忙道歉道：

　　“对不起大人。我知道错了！还请留我一命。”

　　阿蒙瓦尔轻轻抬起手，收回黑色太刀：

　　“下不为例。如果有什么突发情况，立刻向我汇报。

　　那个人绝对不会缩在什么地方不出来，肯定在酝酿什么阴谋。

　　放出那样谣言的人，绝对是他。

　　还是跟以前一样，净会使一些下三滥的手段。

　　这样的人根本就没有一点战士的尊严，既然如此，下次见到他，我会毫不犹豫出手，将他彻底绞杀，焚烧殆尽。

　　如果在我的战斗中发现什么异常，不用向我报告，直接报告给魔王大人和伦恩。

　　他们会处理。”

　　传令兵暗自松了一口气，以最洪亮的声音应答道：

　　“收到。我保证完成任务。”

　　阿蒙瓦尔重新迈开脚步，前往下一座要征伐的城市。

　　路途当中，前出侦查的斥候发现一串可疑的痕迹，向阿蒙瓦尔请示之后，斥候顺着那可疑痕迹一路进行追踪，找到了一个行色匆匆的狐狸兽人。

　　狐狸兽人也发觉了自己被追踪，使出各种计策，想要逃离斥候的追踪。

　　奈何他个人实力有限，速度远远不及魔王军的斥候，被逮了个正着。

　　斥候们将狐狸兽人五花大绑，扔到了阿蒙瓦尔面前，交由专门的审问官进行审问。

　　被抓住的狐狸兽人十分硬气，宁死不屈，说无论如何他都不会把情报说出来的，但在魔法的力量面前，他的坚持没有任何意义。

　　负责审问的审问官老道地检查过他的身体之后，发现男人的背后有消除记忆的黑魔法阵。

　　这是他自愿涂上去的。

　　涂上这个魔法阵后，一段时间内的记忆都会被这个魔法操控，如果强行解除这个魔法，那段时间内的记忆会被全部删除。

　　“虽然他们觉得这是一种很高明的手法，但这样的魔法对我们而言，就是小菜一碟罢了。”

　　审问官费了一通心思，完美解除狐狸兽人身上的魔法阵，并用药剂还有魅惑魔法控住了狐狸兽人。

　　狐狸兽人顿时如同失去灵魂的躯壳，低下头，对审问官唯命是从，将明达拉克托付给他的东西全盘托出：

　　“......由于魔王军大军压境，明达拉克执政官，现在已经将行政中心迁移到了比较安全的东望城。

　　不要意外，那里已经布置好了执政所需的一切东西，只需要人到就可以了。

　　百花都已经成为了一个幌子，一个诱饵。

　　那里的人仍旧会奋起反抗，但不要过多担心。

　　如果百花都和东望城的指令同时到达，优先执行东望城的指令。

　　......此外，明达拉克丞相正在打算对魔族拥有的传送台进行突然袭击，以切断魔族的物资供给。

　　人员已经正式行动，如果他们需要你们的帮助，请不要吝啬。

　　这事关整个国家的存亡。”

　　“还有没有其他的情报？”审问官问道。

　　狐狸兽人低沉着声音说道：“这就是明达拉克执政官，需要我传达的全部消息。

　　由于消息特殊，我方又一直猜测魔王军有劫持我们魔力信号的技术，所以才采用了这种最为原始的方式传递消息，还请见谅。

　　在我的胸口缝有特殊勋章，只要见到那枚勋章，就可以知道我所说的全部都是真的。”

　　说着，狐狸兽人扯开衣服，毫不犹豫地用锋利的爪子划开胸口，掏出了一枚带血的勋章。

　　审问官询捏着勋章，将其交到阿蒙瓦尔手中。

　　阿蒙瓦尔烧干净上面的血迹，仔细端详，勋章由比金子还珍贵的白金雕琢而成，做工相当的精细，非一般人能制造得出。

　　“这个国家的人放弃了首都吗？”明达拉克问道，“听你们的口吻，似乎一早就预料到了，可能会发生这样的情况。回答我，那边有什么特殊之处！”

　　狐狸兽人昏昏沉沉地开口说道：“这个世界的贤者早已经做出了魔王降临的预言。

　　高层似乎也知道你们非同小可。所以，他们才接受了罗泽帝国的援助，继续完成了那些巨大的大炮。

　　有那些大炮，对付魔王军会简单的多，至少能够让他们不那么顺利进行推进......”

　　阿蒙瓦尔攥紧手中的勋章，炙热的温度让白金构成的勋章犹如泥巴，轻而易举变了形：

　　“说想要攻击我们的传送台，这是什么意思？”

　　“就是字面上的意思。”狐狸兽人说道：“攻击或许开始了，或许也没开始，接下来，务必协助他们，他们也有证明自己身份的东西。”

　　狐狸兽人话音刚落，刚才拍马屁不小心拍在马蹄子上的传令兵，匆匆忙忙的跑到阿蒙瓦尔的身边，报告道：

　　“大事不好了，阿蒙瓦尔大人！

　　我们的后方城市突然遭到了袭击！

　　没有任何人员伤亡，但是我们改造出来的传送塔还有信号塔已经被他们给摧毁了！

　　想要修复可能会花上一些时间。

　　此外，其他战区也发来了情报，他们那边也相继出现了有人袭击信号塔的情况。

　　各国出奇达成一致，想要以这样的方式阻止魔王军的推进！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十六章 “走漏”风声免费阅读。https://xs.23sk.com 