    第53章 把他们丢出去   

    这到底是哪路神仙？

    

    蓝凯轻声低语。

    

    这是他从出生到现在见过的最大的场面了。

    

    不止是店里的人，路上的行人都纷纷停下脚步，伸头看这个名场景。

    

    蓝凯却回过头，不想看他们。

    

    这些人很少有人是通过自己打拼出来的，富二代居多。

    

    再说了，别人有钱跟他有什么关系呢？

    

    除了沈丽，这个世界上就没有人会拿一分钱给蓝凯用。

    

    蓝凯想着，就多看了几眼这个店里的衣服，想以此作为视线转移。

    

    他才不要跟着那群人去浪费表情呢。

    

    看半天那豪车里的人还会跟她们产生半点关系不是？

    

    “少爷！”

    

    蓝凯正看着衣服呢，突然身边就出现了几个人，恭敬的向他行礼，还叫他少爷。

    

    这群人一定是认错人了。

    

    蓝凯没有理会他们。

    

    “少爷，老爷子说了，今天只要你高兴，可以把这个店里的东西全部搬走。”

    

    见蓝凯不搭理他们，其中的一个领头人直接就站出来说道。

    

    蓝凯见这阵仗，非得解释一下了。

    

    要不，这误会就大了。

    

    “你们认错人了，我不是你们的少爷。”

    

    蓝凯极力解释了一通。

    

    “蓝凯少爷，您我怎么会认错呢？”

    

    听到蓝凯的话以后，几个人再次点头说道。

    

    这次，更加恭敬了。

    

    旁边的几个人看蓝凯的样子都直接变成了惊恐。

    

    这么大排场，那蓝凯的身份可就了得了。

    

    她们刚刚才惹了蓝凯，还不被贬死？

    

    “啊？”

    

    蓝凯看着来人，这十来个人他一个都不认识，连见都没有见过。

    

    她们居然知道自己的名字。

    

    难道天下真的有这么巧的事情？

    

    有人跟蓝凯同名？

    

    蓝凯的脑中出现了很多假设。

    

    “少爷，您尽管试，这里的店是我们蓝氏的。

    

    您要是喜欢可以全部带走。”

    

    领头的人直接再次说了一声。

    

    蓝氏？

    

    蓝凯似乎明白了什么。

    

    他朝着第一辆车子车窗看去。

    

    虽然蓝乾带着墨镜，可是，蓝凯还是认出了他。

    

    他给他的印象太深了，想忘都忘不了。

    

    “你们走吧，我不需要。”

    

    蓝凯直接拒绝了。

    

    他不需要施舍，也不需要怜悯。

    

    如果，蓝乾是因为这么多年没照顾好他才来这里的话，那更不用了。

    

    人生最艰难的时候都熬过来了，现在难道还需要他的关心吗？

    

    “老爷说了，这个店被你看中了，以后就是你的了，这是合同。”

    

    蓝凯的话，来人就跟听不懂一样，也没理会，还塞给了蓝凯一个合同。

    

    蓝凯看都没看，直接塞了回去。

    

    “告诉他，我不需要！”

    

    蓝凯说的更直接了。

    

    不喜欢就是不喜欢，没必要继续耗着。

    

    对面那对小情侣直接投来了羡慕的眼神。

    

    这么大的店，都是他的，那简直太舒服了。

    

    每天换一件高档衣服，款式穿都穿不完。

    

    这简直就是人间大喜啊！   

    看到对面女人羡慕的眼神，蓝凯就恶心。

    

    现在的人仗着有点钱成天作威作福，真是太气人了。

    

    突然，蓝凯有了一个想法。

    

    也为了试试他们到底是不是真的愿意把店给他。

    

    “那我现在是老板了？”

    

    蓝凯看着领头人问道。

    

    “是的！”

    

    领头人跟没表情一样，僵硬的回答道。

    

    “好，那你们先帮我一件事儿。”

    

    蓝凯接着说道。

    

    领头人点头：“请说。”

    

    蓝凯想起刚刚对面那对情侣对自己颐指气使的样子，还有嘲讽的话语，他顿时就笑了，而且非常的诡异。

    

    突然，蓝凯就指着对面那对情侣说道：   

    “把他们给我赶出去，记住他们的号码，以后不许来这里。

    

    可以吗？”

    

    领头人点头：“当然没问题。”

    

    对面那对小情侣正看好戏呢，突然就被蓝凯这么一说，吓到了。

    

    他们怎么样都是消费者，蓝凯就算是老板，那也只能恭敬接待，怎么可以这样说呢？

    

    要是真的被赶出去，那多没面子？

    

    “哎！就算你是老板，你也要对我们卑躬屈膝，我们是顾客，顾客就是上帝，你懂吗？”

    

    女生一听，气的拿着手指着蓝凯就说道。

    

    蓝凯自然也知道这个道理。

    

    可是，他就是不喜欢看到他们。

    

    “我们少爷现在才是上帝，二人请。”

    

    领头人一板一眼的来到女生跟前说着就把女生往外哄。

    

    女生不肯，气的一直瞪着蓝凯。

    

    “小心我去告你们！”

    

    女生嘴里说着。

    

    “你随意！”

    

    领头人冰冷的语言就像是机器人一样。

    

    刚刚那个男生一直低着头，自己往外走，出去的时候还拉着女生。

    

    他嘴里嘟囔着：“别闹了，你斗的过蓝氏吗？

    

    更何况，咱们刚刚惹的是他们家的少爷，没打我们一顿就算好的了。”

    

    作为圈里的上层人士，男生当然知道蓝氏是什么情况，更清楚得罪他们的后果。

    

    据说前段时间有人得罪了蓝氏莫名其妙的一夜就消失不见了。

    

    去向成迷……   

    男生一想起这些，就打了一个寒颤，拉着女生赶紧打了一个出租车跑了。

    

    见讨厌的人走了，蓝凯我瞬间开心了起来，压抑的心情也消失不见了。

    

    蓝凯再次打量了一下领头人说道：“行了，这里没你们什么事儿了，走吧，回去复命。”

    

    “是，少爷，可是您的合同……”   

    领头人恭敬的给了蓝凯。

    

    “哦！我也用不着，这里离学校太远了，我也不经常来。”

    

    蓝凯推托着，不想拿合同。

    

    合同从某个角度来看，就是一个卖身契。

    

    老板也只是听着好听而已。

    

    其实，老板是最苦最累的，操心的事儿太多了。

    

    关键是，这个店是蓝乾的，蓝凯目前还不想理他。

    

    要是要了这个店的话，蓝乾会觉得他已经原谅了他。

    

    蓝凯把手里的合同交给了领头人，并且说道：   

    “好了，你们可以走了。”

    

    领头人却一脸懵逼的看着蓝凯，这世界还要不要钱的？

    

    这个店面每个月的收入怎么着也是6位数，蓝凯说不要就不要了？

    

    这个人肯定是脑袋又问题。

    

    蓝凯也似乎感觉到了他们的疑惑，回头看着他们说道：“你们快走，我还有事儿，就不奉陪了。

    

    再不走，你们明天就要失业了。”

    

    

