    向导的报酬……3000元一个月！

    一个月的工作，可以购买7.5张黄纸！

    3000！

    这位中年男人眼睛发红，他们的底线是800元一个月，两张黄纸的价格就会去卖命，结果人家一开口就是3000！

    这种差距让他一时半会间愣住了，心中狂喜起来。

    “这么个价格怎么样？”陆一鸣问道，他自然知道这里的人力资源很廉价，自己给的价格高了。

    但又怎么样呢？云海号探险队又没必要剥削他们，只要这些土著原居民，不贪得无厌就成。

    讨价还价是什么东西？丁字克也不是傻瓜，不敢怠慢，忙不迭地点头。

    他生怕点头的慢了，到手的鸭子会直接飞走。

    这是多大的一笔财富啊！

    5位向导，50名潜水员，加起来55人，一个月就能够赚11万5000的财富！

    最最重要的是，获得了云海大神使者的友谊！他们这些外乡人，再也不会受到隐性歧视！

    就连跟在身后的几位年长者，也完全无法保持冷静，开始幻想怎么利用这一笔钱……

    他们的商队以血缘关系为纽带，凝聚力还是相当不错的。但这么大的私人财富也不能够强行上缴，所以怎么统筹安排，是一个非常大的考验。

    年龄最小的妹妹站在阿爹旁边，一张脸红扑扑的，像一个红苹果。

    这里的人普遍早熟，自然知道货币的价值以及购买力。

    “真是淳朴的一群人啊！”陆一鸣心中感叹，或许他给出的工资，稍微多了一点。

    哪怕把价钱砍掉一半，还是会有大量的应聘者！

    不过这种事情嘛，云海号这边，本身就没想要剥削这群受苦难的人。

    一张黄纸的制造费用，放在云海号只有10块钱不到，结果在这里卖400！多赚一点少赚一点问题都不大，留一个好名声才是最重要的。

    “如果决定下来了，就在合同上签字。”

    将这群兴奋到了极点的红脸人打发回去后，他又重新在集市中挑选游泳好手。

    目前的工作机会还是偏少，蛋糕不可能全部分给一个大家族，其他人也得兼顾一些。不患寡而患不均，如果只给一个商队机会，形成垄断，对本地的发展也是不利的。

    “事先声明！需要能潜水的好手，善于游泳的！”

    “潜水，知道不？”

    会潜水这一条，就刷掉了许多人。

    “包吃！每天一颗高能糖丸，还有其他的一些营养食物！”

    应聘者趋之若鹜。

    花了半天的时间，总共从集市中精心招募了70位游泳好手，再加上这群红脸人，总共加起来125位土著雇员，差不多够用了。

    而云海号这边也紧急抽调了30人，包括15位善于维修机械的工程兵，3位科学家，剩下12人都是精通战斗的精锐士兵。陆一鸣本人也会亲自上场。

    加起来，总计……155人！

    陆一鸣深深吸了一口气，再次询问这群红脸人，是否观察到“星星掉进海里”这一事实，再次得到了肯定的答复。

    总共有5位目击者！

    这样就足够了！

    第二天清晨，155人的队伍准时出发，开着车子前往远方的海岸线。

    “……海洋并不安全，海洋深处生存着一种名为‘利维坦’的怨，相传是由‘水手对于深海的恐惧’这种负面情绪凝聚出来的。”红脸人的族长丁字克坐在驾驶室内开车，对着陆一鸣娓娓道来。

    他这辈子还从来没有经历过如此轻松的旅行！

    汽车周边弥漫着一股恶臭气息，也即模仿肉山的喷雾剂，以驱赶周边弱小的怨。

    这种喷雾剂珍贵的很，一小瓶就得好几百！

    车厢内贴着许多黄纸，也能够降低被袭击的概率。

    这一番措施，使得车队受到袭击的概率降低到了不可思议的地步。

    回想起自己一队人马，费劲千辛万苦赶路，丁字克不禁心中感慨：有钱真的是万能的啊！

    又忽然产生了一种抱上金大腿的奇妙快感……

    这就是当狗腿子的感觉吗？

    简直就是一个字——爽！

    他迄今记得黄复生、胡克福等人羡慕嫉妒恨的表情，没办法，这些原先的合作者不会游泳，也不知道发生事故的地点啊！

    心里这样想着，丁字克嘴巴上却是一刻也不停地说着：“……利维坦的形状如同一头头巨型章鱼，10米的长度，会缠绕住船只，将其掀翻，并吞噬船上的人类。它们往往成群结队出没，恐怖异常，一出现就是十几头，甚至二十几头。”

    “不过，它们是拥有实体的怨，枪械等武器也能对其造成伤害。”

    “成群结队？确实有点麻烦。”陆一鸣微微点头。

    “还有一种名为‘美杜’的怨，它长得如同水里的巨蛇，每一条都有二三十米的长度，它的头发由一条条细蛇组成。其能力是，咬住人类后，会让人类石化。一旦石化，人自然也就死亡了。”

    “没有拯救办法吗？”

    “没有。”丁字克摇了摇头，“一种非常恐怖的怨，幸运的是，它们的数量非常稀少。”

    “还有一种有点像人类的怨，疑似是水里的人淹死的一瞬间，负面情绪所化，我们将它称作‘水鬼’。它会抓住人的脚，把人拉入水底下，一直到窒息死亡……”

    “还有一种会唱歌的怨，人听到了这种歌声后，将精神失常，不顾一切的冲进海水里……”

    陆一鸣听着这些稀奇古怪的传闻，感叹道：“看样子在海边生存也不容易啊，一不小心就翻船了。而且遇到了这些恐怖的怨，上天下地无处可逃，没办法逃生。”

    茫茫海洋，占据了整个星球70%的面积。

    在这种大灾变的情况下，海洋里除了怨之外，还有各种凶猛的变异生物。

    “谁说不是呢？如果在海洋中遇到了稀奇古怪的怨，生存几率几乎为零。我们只能期待好运，乞求冥冥中的海神。”丁字克感慨道。

    不过他心中却是暗想，所谓的海神，也不可能比得上带来实质性好处的云海大神吧。

    陆一鸣再次问道：“你们有什么办法，躲避海里的危险？”

    “除了在身上粘贴黄纸之外，只能够尽量控制负面情绪，不让它们发现。它们的感知方式，还是以感知负面情绪为主，而且视线普遍不太好。”

    “肉山喷雾剂也不行吗？”

    “应该不行，海里是没有肉山的，它们可能不认识这种气味，反倒会认为是一种挑衅。怨与怨之间，也会发生战争。”

    “那可真是麻烦啊。”陆一鸣摇了摇头。

    他们这一行总共155人，在只知道一个模糊地点的情况下，至少在茫茫大海中搜寻一个月的时间，不出意外才是不正常的。

    有什么办法可以避免这种意外呢？陆一鸣自然是不希望死人的，得到了这些信息后，他便眉头微微皱了起来，心中思索着。

    “您放心吧！我们都是专业人士，控制情绪方面肯定是一流的！”丁字克看到他犹豫的神情，咬了咬牙。

    想要抱大腿，必须要承受风险，这个道理他自然也懂！

    不卖命，拿来的这么高报酬！

    3000元一个月啊！

    ……

    三天的时间很快就过去，汽车开出了大概三千公里的距离，来到这一片陌生的地带。

    这里是更加北方的国度，工业能力与曾经的经济繁荣程度，相对南方地区来说更低一些。

    原先的海关也早就荒废了，使得当地的生存者，可以毫无阻拦地跨越国家之间的边界线。

    “没人了吧，这片区域应该已经没人了。”丁字克看着自己的故乡，喃喃道。

    曾经强大的国家不复存在，沧海桑田，一切的一切都发生了改变，距离末世的到来也就只有20年而已。

    豁然间，就什么都没有了。

    他甚至还记得，自己小时候在河床上滑冰的故事。

    每年冬天，河面上的冰能够达到一两米的厚度，甚至能在上面开坦克！

    “那时候，两个国家还会闹矛盾，坦克‘嗡嗡’地在冰面上运动着。”

    “还有军事演习来着。”

    好在目前的季节是夏天，并不用担心冰冻方面的问题，省了不少事儿。

    陆一鸣将所有人召集起来，说道：“各位朋友，我们来到这里，是要打捞一艘类似于沉船样的机械造物。当然也有可能是流星，这些还不好说。”

    “我们猜测……它的外壳应该是银白色的，所以重点朝着这个方向探索。”

    “在这之前，我们需要寻找一艘足够大的轮船，前往海外，渔船或者其他的船都行，规模在千吨以上。我们的工程师会对其进行改造，让它能够动弹起来。”

    来这里之前，人们就已经准备好了足够的燃油，以及各种潜水设备。

    “渔船我们这里有很多！大的渔船也有！”很快就有人举手示意。

    这些本地人对周边的设施还是相当熟悉的：“我们这里还有大型海警船，一千吨以上的，我知道它停在哪里！”

    整个世界停留在20世纪末的科技水准，有大量的设备残留在这里。

    只是二十年过去了，这些东西不知道还能够使用。

