    1月12号，许少杰从西天药业划了3个亿给导弹研发基地，好在陈史跟他讲，最后一次4亿研发资金是表示导弹研发成功，需要不断的试射，再进行最后一步技术的完善。

    听到这话，他也就安心了，要是最后一步研发还不能确定导弹是否能够成功，他真不知道自己是否还有勇气拿出4亿资金出来，不过好在金城银行已经步入了正轨，整个西南，如今已经拥有600多家金城银行，存储资金更是高达40.8亿。

    当然，这是包括他没对段家发动战争之前，从四大家族手中要来的安东三省的8.2亿资金，总共加起来便是40.8亿。

    今年，金城银行放出去的钱是12亿，按照百分之八的利息，每年能够为他带来近亿的收入，除此之外，他还可以挪用金城银行里面的资金用来急用，这能很大缓解他资金紧张问题，不过现在他倒是用不上。

    不说他自己每年能够赚得数亿资金，光是永恒银行里面的5亿碲元，就足够他应对一些突发事件，当然，这5亿碲元，不到关键时刻，他是不会挪用的。

    ......

    前线，此时中央3旅取得了重大胜利，吴克利用坦克旅的速度，以及强大的火力，半天时间就拿下了樊县，切断了敌28师的运输线。

    当天下午，封镇前线，正当32团准备突破敌人的防线，天空中出现大批战斗机，这是段家的雅克21战斗机群。

    “卧倒！”

    32团数千士兵迅速找掩体，这个时候就是要躲得快，否则就会被敌战斗机群给扫射。

    “哒哒哒！”

    上百条弹链疯狂的在封镇前线扫射，数以万计的子弹如同雨滴一般洒落在32团士兵身上，这一战，32团损失颇为严重，可这也激发了他们内心的怒火。

    “草.他.妈.的。”

    秘密指挥部，吴克看着前线的情况，内心颇有些不是滋味，此次开战之前，许少杰给他们下达过空军支援指令，每个旅只能请求2次空军支援，多了不给。

    至于许少杰为什么下达这样的命令，一是为了部队不能过多依赖空军部队的支援，以后万一失去了空军的支援，那仗还要不要打了？

    还有就是如今中央军刚刚训练结束，这是他们的第一战，他希望中央军能够体会到战争的残酷，虽说这样会导致不少士兵受损，可从长远考虑，这样是值得的。

    “命令高射炮营给老子狠狠的打。”

    “是，旅长。”

    各部有序进入反击，务必遏制住敌人的嚣张气焰。

    空袭过后，32团士兵伤亡数百人，他们此刻铆足劲的往前冲，把战友牺牲的怒火都撒在敌人身上。

    “老吴。”

    参谋长李华站在他身后说道，“要不要把33团派上去协助31团进攻？”

    “不用。”

    吴克放下望远镜说道，“如果32团这点本事没有，就不配作为我吴克手下的兵，敌人虽说占据地理优势，人数是我方的两倍，可战力方面远远逊色于我们，不仅如此，对方的指挥官也是个二流子，你看看他们火力点的分布，毫无章法，只要32团能够一鼓作气撕出一张口中，敌人离溃败就不远了。”

    对于吴克的分析，李华觉得很在理，经过这么长时间的对战，敌人至少被32团消灭了1500人左右，再加上数次冲锋，更是把敌人打的毫无锐气。

    “哒哒哒！”

    两军再次交上火，团长刘东大声喊道，“右前放心，迫击炮给老子撕开一个口子，敢死队给老子冲。”

    “轰隆！”

    “哒哒哒！”

    上百人组成的敢死队在迫击炮的火力援助下，硬生生的撕开了一个口子，二营长趁着这个机会，带领部队冲了上去。

    “好样的，刘东这家伙还是有两把刷子。”

    吴克大声笑道，“命令警卫连收拾东西，我看今天晚上就能结束战斗，把战场推向山源城区，想必等我们到了，坦克旅也就开始进攻了。”

    此时，整个武陵省的战斗，中央军取得了重大胜利，歼灭敌军数量上万人，收获的俘虏上万人，是一场不可多得的大胜。

    “哈哈哈。”

    前线指挥部，张德盛收到各旅电文，笑的眉飞色舞，大手一挥说道，“命令各部队往前推进，中央7旅，8旅从侧翼进攻马家安北省。”

    “是，总参谋。”

    中央军取得的胜利，许少杰也收到了，他现在正在接见文圣。

    “许帅，你麾下的部队可真是能征善战，我看段家，王家，马家也快支撑不下去了。”

    “哈哈，

    文圣抬举了，这些都是底下战士们的功劳。”

    “我还是那句话，只要许帅打到了西北，我文省将会毫不犹豫的归到许帅麾下。”

    “多谢文圣支撑。”

    “诶，这话应该是我说才对。

    说实话，老夫对于这总督毫无兴趣，如今许帅能够完成大愿，进行全国性真正的大统一，我十分高兴，特别是看到西南的发展，现在更是恨不得星蓝帝国尽快统一，这样也能尽可能避免帝国内部实力的消耗。”

    “文圣眼光独到，这也是我内心所想，这才让部下尽快解决这场内战，如今东域局势动荡，我们需要尽快提升自身实力。”

    “这个老夫倒是有所了解。”

    文圣开口说道，“我有一位学生在圣德堡做外交官，听闻圣德堡在逐渐解决与神秘外族语言上的问题，外族人也十分配合，已经隐隐能够知道这群人的来历。”

    “哦。”

    这话倒是引起了许少杰的好奇，他没想到这么快就能熟知这群外族人的来历，不过心中所想的是这群人跟蔡永有没有关系，蔡永是否还活着。

    “哈欠！”

    中域，中奥帝国，三合府黑街。

    此时蔡永身穿黑色西服，手拿K9短枪不断的开火，后面跟着数十位小弟，打的对方人仰马翻。

    “抗，抗，抗。”

    蔡永枪法非常好，每枪都能击中敌人，口中还骂着，“草.泥.马，给老子把黑熊喊出来，前段时间打死了老子几十位弟兄，今天老子要连本带利的收回来。”

