
　　还没查明真相，就让手下对原主动用私刑也就算了，后面，在有人暗中派人来奸污她时，竟采用完全无视的态度。

　　云渺相信，派人来奸污她这件事情不是他做的，但是,他作为亲自负责这个案子的大理寺卿，却在他的地盘上，让她受此劫难，他难辞其咎。

　　平生，云渺最讨厌的一件事，大约就是这种事了。

　　而且他们还仅仅只是为了替一个女人泄愤而已。

　　这些人,不管是主使,还是从犯，都该死！

　　所以,在面对这些人时，她绝不会手软。

　　“你……”方铭哑口无言。

　　云渺好整以暇地望着他，突然道：“其实，你跟顾如雪真的挺配的，都是表面看起来很无辜、很正直善，但内里阴险又毒辣，对自己都下得去狠手。”

　　“为了彻底摆脱掉威胁她的齐世子，也为了除掉我这个令她厌恶又嫉妒的庶妹，让我离开她心爱的四王爷，她连自己都敢一眨也不眨地扎一刀，你说，她狠不狠？”天籁小说网

　　方铭张了张口，却没法为顾如雪辩解。

　　因为，他现在十分清楚，当日自己是被顾如雪利用了。

　　“也难怪，你们这些男人，都会被玩弄于股掌之间,连我都很佩服她呢。”

　　“这样的狠劲，如果是男儿，一定能功成名就，扬名四国。”

　　顾如雪能成长成今天的样子，她那个娘功不可没。

　　那可是个狠人。

　　当年为了嫁祸，让原主亲娘彻底失宠，连自己五六个月的孩子都能亲手给弄没了。

　　这个的女人调教出来了的孩子，能不狠吗？

　　云渺一脸感慨。

　　突然又叹了口气。

　　“唉，你们男人，有时候为什么就是这么地贱呢。”

　　“也许，越是求而不得的，就越是珍惜，她就是那天上的明月，做什么都是对的，一切坏的，都不是她干的。”

　　“哪怕真做错了什么，那也不是她的错，而是逼不得已的,或者不小心的。”

　　“然而，你们却不知道，在她眼中，你们不过是她的舔狗，备胎，炫耀的资本，满足她虚荣心的工具而已。”

　　“哦，你大概也不懂什么叫舔狗和备胎，算了，我也懒得跟你废话，我来，只不过是想欣赏欣赏你的惨样而已。”

　　说着说着，云渺突然从腿部抽出了一把小小弯刀。

　　方铭瞳孔瞬间缩紧，“你……想干什么？”

　　“为了顾如雪，你们哪怕是陷入万动却不复，也甘之如饴的，对吧？”

　　云渺并没有理会他，而是不知道从哪里拿出了一块布巾，开始慢条丝理地擦拭着小小弯刀。

　　“可真令人感动呢！”

　　“也不知道，顾如雪现在是在六王爷的怀里撒娇呢，还是在四王爷的怀里倾诉相思之苦？又或者，在跟季云舤耳鬓厮磨？”

　　“其实，我真的挺疑惑的，既然她放不下你们，而你们也不放下她，何不来个一妻多夫，一起开开心心地过日子呢，何必要出来祸害别的无辜女子？”

　　一个个的，都找替身。

　　四王爷宫明渊是如此，季云舤也是如此，连方铭府里的妾室，听说都跟顾如雪长得有几分相似。

　　这些人，就完全没想到，人家不愿意当替身吗？

　　“荒唐！”方铭脸一下子胀红了。

　　云渺啧啧两声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第738章 太子想，孤好像有点变态（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 