    龙夜倾点头：“正是！听闻皇叔奶奶有根治的好法子？”

    安易点了点头：“难得你一心为民！药方我可以给你，只是你可有想过，这瘟疫是从何而来？若是不查出瘟疫的源头，我的方子是治标不治本，可能随时爆发！”

    龙夜倾眉头一跳，抬眸问道：“这瘟疫不是从忘川城传出来的吗？”

    安易摇摇头：“不是！请问皇上，龙城的瘟疫最早在什么时候出现？”

    龙夜倾顿了顿：“这个朕还真的不知道！”

    “唤了医案前来问问就知道了，这么大的事情，又是发生在天子脚下，医案那边应该有记载！”安易说道。

    医案是龙津太医院的一个官职，之前薛灵乔就任职太医院的医案，若是城中有大的病情发生，都会有记载。

    龙夜倾倒没有想到安易竟然会这么认真，其实龙城的瘟疫十分的严重，龙夜倾早就开始怀疑这瘟疫的源头是不是忘川城，但是如今北齐北暮夜有心利用这件事情，他自然就顺水推舟。

    安易见他沉吟不语，也就抬眸问道：“皇上可是有什么顾虑？”

    龙夜倾摇摇头说道：“朕这就派人去请医案！”

    一会儿一位四十多岁的中年男子前来，身着医案的官服，跪在地上。

    龙夜倾望着那中年男子问道：“你就是太医院医案？”

    那男子立刻双手伏地磕头：“微臣李待，是太医院医案，见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “朕问你，你那手上有记录的瘟疫最早是何时？”龙夜倾问道。

    那李待犹豫了一下，不知道皇上与三皇子为何都会问起这件事情，他在脑子里迅速地转了一遍，不知道应该如何回答。

    “李医案，你身为太医院医案，难道连瘟疫这么重大的事情都没有记录？”安易转眸沉声问道，“看来李大人不太胜任这医案的职位啊！”

    那李待一怔，顿时就有些不服气。

    李待其实是太医院的老人，资格甚至比薛灵乔与薛元国都老，只是可惜医术不精，一直不受重用，如今薛灵乔走了之后，他才得了医案这个官职，若是被皇上认为不称职……

    李待赶紧说道：“第一位病人的发病时间应该是二月初！”

    龙夜倾的脸色明显地一暗。

    鸾王朝发布鸾王令的时间是四月底，而北城发现瘟疫的时间竟然是二月初，时间差两个月，很明显龙津发生的瘟疫时间要早！

    李待说完，抬眸望见龙夜倾的脸色，心中就一紧。

    完了，难道他说错话了？

    安易却不动声色，笑着问李待：“那李医案可有记录？”

    李待已经想说没有了，可是话已经说出口。

    “李医案应该没有带着，那就麻烦海将军随着李医案走一趟吧！”安易笑眯眯地说道。

    海骄扬本就对安易有所愧疚，如今听了这话，立刻点头，带着李待离开。

    龙夜倾的面色更加的难看，他没有想到海骄扬竟然如此大胆，竟然会听安易的话，若是现在他不是有求安易，或许早就翻脸了！

    龙城的瘟疫要比看到的远远的严重！

