    查账一直进行到了晚上，等屠博书和小满都走了之后，李齐活动了一下身子，刚准备关门睡觉。

    谁知什么东西飞了进来，定睛一看竟然是一个锦囊。

    李齐捡起来，发现里面有一张纸条。

    “亥时，烟雨楼一叙。如烟。”

    看着上面清秀的字迹，李齐走出门朝外面看了看，什么人影都看不到。

    这女人找我有什么事？

    对于如烟，李齐心里始终还是有些忌惮的，他知道这女人肯定不简单。

    从上次用了什么东西把自己迷晕，就看得出这哪是一个青楼女子？

    十有八九有着另外的身份。

    李齐向来秉承一句话：好奇害死猫。

    自己刚来这个世界没多久，脚都还没站稳，可不想惹太多麻烦。

    想着，李齐将手里的纸条塞回锦囊之中，耸了耸肩便回房间睡觉。

    没有电子设备的夜晚，那叫一个难熬。

    李齐躺在硬邦邦的床上，翻来覆去怎么也睡不着。

    最后实在是躺着难受，他一屁股坐了起来。

    想着又把锦囊掏了出来，看着上面的字迹心里实在是煎熬得很。

    这他喵的，这女人难不成会魔法？

    丢这么一张纸条过来，就跟勾住了自己的心一样。

    都说好奇害死猫，自己难不成想做一只死猫？

    罢了！

    既然如此，也只能用魔法击败魔法了！

    麻溜地穿好衣服之后，李齐出了房间门来到张闯的住处，敲了敲门没有反应他便推门进去。

    屋子里空空荡荡，什么都没有，只有桌上的一盏油灯还亮着。

    “这家伙跑哪去了？”

    李齐嘀咕了一句。

    无奈之下他只能关上门离开，就在他走了之后，从房梁上跳下来一个人影，正是张闯。

    他双手抱胸，疑惑地看着门口，片刻之后他从桌下拿出一把短刀别在腰间，推开窗户就跳了出去。

    有床不睡，睡房梁，有门不走，偏跳窗。

    这或许就是一个护卫的自我修养……

    锦城没有宵禁，晚上依旧能看到不少人在大街上穿梭。

    客栈，商铺灯火通明，时不时还有小贩的吆喝声。

    走在石板路上，李齐看着周围的一切，惬意地吹着口哨。

    看来这锦城的夜生活也挺丰富的嘛，早知道把土拨鼠也叫上了。

    穿过天元坊坊门之后，李齐来到商元坊，老远便看到了张灯结彩的烟雨楼。

    虽然最近翠红楼抢了不少生意，不过作为老字号的烟雨楼依旧雄姿英发。

    来到门口之后，青萝一眼就认出了李齐。

    “李公子，好久不见了，你怎么今天才来啊？”

    李齐冲她笑了笑道：“和如烟小姐有约。”

    青萝用扇子捂嘴一笑：“怪不得如烟说今天不接客呢，原来是为了等李公子。”

    “你赶紧带我上去吧，不然一会她等急了就不好了。”李齐笑着掏出一两银子递了过去。

    青萝笑着接过来，整个人都恨不得朝他身上贴。

    来到如烟的雅间，一进门就李齐就感觉有些不对劲，可是又说不上来哪里不对劲，一股奇怪的幽香让人有些意乱神迷。

    青萝将门关上，李齐注意到屏风后面有一个倩影，若隐若现。

    “如烟姑娘。”李齐开口喊了一声。

    那道倩影缓缓地绕过屏风，看到影子的主人时，李齐一怔！

    “陆……”

    还不等他叫出对方的名字，李齐就感觉天旋地转。

    尼玛，又用这招……

    也不知道过了多久，李齐醒过来的时候，发现自己躺在一张木板床上，全身提不起一点力气。

    “李公子你醒了？”一道熟悉的声音传了过来。

    李齐怎么也没想到，在如烟的房间里居然会见到陆锦霜！

    这女人不是翠红楼的掌柜吗？她跑烟雨楼去做什么？

    说起来她还是为自己打工的人，怎么……

    陆锦霜来到床前，盯着李齐微微一笑道：“东家你没事吧？”

    “这是哪？”李齐有气无力地问。

    “一个没有人打扰我们聊天的地方。”陆锦霜道。

    “你到底是谁？”

    陆锦霜微微一笑道：“你可以叫我如烟，也可以叫我陆锦霜，只要你喜欢叫我什么都行。”

    李齐眯着眼盯着眼前的陆锦霜，他怎么也没想到这个女人居然是如烟？

    “你带我来这里做什么？”李齐问。

    “我有一些问题想要请教李公子。”

    “什么问题？”

    “你所写的《风花雪月传》是从何处得知？”

    李齐心里不由纠结起来，绑自己过来这里就是问这个事？

    我要说这是我看《赤裸特工》编出来的，你信吗？

    想着他意识到一点，这个女人之前易容成如烟在烟雨楼做事，又以本来面目在翠红楼当掌柜。

    这么说来她有好几种身份，一般按照电视剧的剧情来说，这女人十有八九是在做一些见不得光的事情。

    难不成就和自己写的《风花雪月传》里面的一样？

    她是杀……手？

    想到这个可能，李齐心里一紧。

    都说不要去赴什么约，偏偏不信，现在好了碰到杀手了吧？

    “陆姑娘，我们无冤无仇……”

    不等李齐话说完，陆锦霜就打断了他：“你先回答我的问题。”

    见她眼神透露着一些寒光，李齐深吸了一口气道：“实不相瞒，那些都是我道听途说编造的。你也知道，我只是为了宣传翠红楼而已。”

    “果真？”

    “当然是真的！我可以发誓！”

    “你来锦城做什么？”

    “我也不想来啊，我坐船南下遇到运河结冰，就跟着翠红楼原东家来到了锦城，本来想着混个温饱，可谁知道……”

    正说着，陆锦霜猛地将头转到门口：“谁？”

    一眨眼功夫，她便直接从床边离开冲了出去。

    李齐还没反应过来，就听到外面传来了打斗的动静。

    他想转头看看外面的情况，却发现自己除了说话的力气外，转头都困难得不行。

    就在此时，一道人影不知道从哪窜了出来，只见张闯从身上掏出了一瓶什么东西，放在李齐鼻息旁。

    他吸了一口，一股恶臭差点没把他呛死。

    紧接着他发现自己能动了，而且力气也全部恢复了过来。

    “张护卫，你出现得可真及时。”李齐一喜道。

    张闯冲他比了一个“嘘”的手势，指了指那边的窗户：“少爷。”

    李齐马上明白过来，点了点头赶紧从床上下来，麻溜的就从窗户爬了出去。

