    第三天后。

    美贝幼儿园。

    “娇娇，你们班的节目排练好了吗？”

    “你忘了，娇娇连剧本还没有呢，怎么排练啊。”

    “哎呀，不好意思我忘了，我们都排好了，所以以为你也排好了。”

    “那怎么办啊，今天下午就要比赛了，你还没排好，要弃权吗？”

    刘娇看着几个幸灾乐祸的老师，耐心的听她们把所有废话说完。

    然后，莞尔一笑，“不好意思，我们排好了。”

    几个老师愕然的看着刘娇转身离去的背影。

    拿到林雨给的剧本的当天，刘娇本来是想直接在工作群装一波的，但是转念一想，每次都是她要演哪个故事，就刚巧哪个故事有班级演了。

    而且她又是个软性子，别人一说好话，她就心软，把故事让给别人。

    如果一次她还觉得是巧合。

    但是这种事，但凡超过两次，那都是故意的。

    幼儿园里有些老师，就是得寸进尺。

    各个班级都是竞争关系，活动上其实没有大班中班小班之分，有的低年级孩子也可以表演的很好。

    考验的是各个老师的用心程度和能力。

    小孩子很听话，老师设计的节目好，符合孩子们现阶段的能力，就能表演出来非常可爱的节目。

    也会取得不错的成绩，被园领导喜欢。

    现在考评压力太大，所有老师都绷着一根弦，使用卑劣手段就在所难免了。

    刘娇怕自己把《小红帽》发到群里，到时候又来个雷同，那真是哭都找不到地方。

    装还是要装的，还不如直接在舞台上装。

    所以她选择沉默，没有告诉幼儿园她表演的节目，只在最后节目单统计的时候，给主持人报了一个名字。

    但其实这三天，刘娇一直在班级关起门来偷偷的带着小朋友练习。

    小红帽中的主要人物只有小红帽，大灰狼，外婆，猎人，妈妈，剩下的小朋友就扮演花花草草小蝴蝶小蜜蜂。

    必须每位小朋友都有角色，不过不是每位小朋友都适合有台词的角色。

    很多小朋友很希望扮演花花草草，或者小蝴蝶，小蜜蜂可以飞来飞去，在场上乱跑，很开心。

    演出马上就要开始了。

    家长们都坐在台下，老师们带着自己班级的学生在指定的区域备演。

    小芒果穿着一条红色的裙子，带着一定红色的帽子，朝爸爸用力挥手。

    林雨笑着朝小家伙挥了挥手。

    小朋友们认识三年，家长们也都很熟悉了，几个家长坐在一起，闲聊起来。

    “你们知道孩子们要表演什么节目吗？”一个家长问道。

    另一个家长摇摇头，“不知道，孩子回来神神秘秘的，说是老师不让说，节目是秘密，练习也都是关着门偷偷练习的。”

    “哈哈，搞个儿童节活动还这么神秘，能演出花来？”

    “小孩子嘛，老师可能就是逗逗他们说是秘密，他们就真的当作不能说的秘密了。”

    “咦，芒果回去也没说吗？”

    林雨早就接到小芒果的指示，不能对别人说他们表演的节目，林雨自然要替孩子保守秘密。

    他也摇摇头，“没有。”

    “连芒果回家都没说，那肯定是孩子们串通好的。”一个家长笑着说道。

    “无所谓啦，反正一会就能看到了。”

    家长们有说有笑的继续闲聊。

    中二班的班主任对大一班的班主任使了个眼色，“看那边，刘娇他们还真的准备了节目。”

    “你担心什么，之前她胸有成竹的两个故事都被咱俩抢了，不可能再在这么短时间内找一个更好的故事排练。”

    “我听她说，是要自己写呢。”中二班的班主任又瞥了眼刘娇的方向说道。

    “切，如果写故事那么简单，就都成儿童文学作家了。这么短时间内上哪写去，刘娇有那个水平么。”

    “也是，如果会写故事就不会在这里当幼儿园老师了，赚钱不多还受气。”

    “刘娇搞班级建设幼儿教育还行，但是这么短时间内排节目，她不行的。估计第一名还是会在咱们两个班级里产生。”

    “呵呵，咱们两个班无论谁第一都要请客吃饭啊。”

    “那是自然。”

    行政院长肖琪坐在了评委席的中间位置。

    “你们知道刘娇班演的是什么节目么？”肖琪手里拿着节目单，问周围的人。

    “不知道，好像是今天才加到节目单里。”

    “我记得当时她们班要表演的节目都被别的班占了，她一直为演什么故事发愁呢。”

    肖琪心里对刘娇很看好，听到这个话，无奈的摇摇头。

    表演正式开始。

    以班级为单位，小朋友们开始了他们的表演。

    小孩子的表演，只要上台，都是可爱的，表演的节目也都是大家从小讲到大的童话故事，孩子们熟悉，家长们也熟悉。

    主持人走上舞台，“下面有请大二班的《小红帽》。”

    因为刘娇没有给任何有关剧情的内容，所以主持人也没办法加串词，就直接报了故事名字。

    “《小红帽》？你们以前听过吗？”

    “没有啊，从没有听过还有这个名字的童话故事。”

    “不会真的是刘娇写的吧。”

    “谁知道呢，反正不会对咱们有什么威胁。”

    几个已经表演玩的老师们窃窃私语。

    家长们听到故事的名字也开始议论起来。

    “咦，我以前给孩子讲故事，没听过这个故事啊。”

    “我也没听过，家里好多故事书，但是没有《小红帽》。”

    “不知道，我也没听过。”

    当小红帽上场时，台下家长们礼貌的安静了。

    评委们和家长们都被小芒果可爱的造型吸引了。

    就连竞争关系的老师们，也开始小声议论。

    “孩子蛮可爱的。”

    “大二班的小芒果平时就蛮可爱的。”

    “估计刘娇也只剩下用可爱的孩子充当们门面了吧，能加分，但是故事本身才是最重要的，光可爱没用啊。”

    起初大家只是被孩子们可爱的扮相吸引了，随着故事进展，再没有人讨论剧情，而是全都被剧情吸引。

    小红帽一个人挎着小篮子出发了。

    音乐响起。

    “我独自走在郊外的小路上，我把糕点带给外婆尝一尝。　她家住在又远又僻静的地方，我要当心附近是否有大灰狼......

