    这一刻，曾走过尸山血海的洛青辞，就只是简简单单的站在那里，抬起眼睛看着江晴雪，就让江晴雪感受到那如临地狱的阴冷杀意。

    吓得她不自觉的腿发软，差点就跪了。

    “你……你别得意！”

    “……我江晴雪绝不是离开了你和洛家就活不下去的人，你……你们给我等着！”

    扔下一句狠话，江晴雪转身就跑。

    那件烂衣服刚好挂在她背着的包包上，她也没来得及拿下来，就跑远了……

    一直跑出洛家，气喘吁吁的扶着外面的一棵园林木，才恨恨的捏紧了拳头。

    “该死的洛青辞！到底是中了什么邪？忽然就变的这么可怕了！”

    “不……不对！我怎么可能怕她？她就是又蠢又贱的臭丫头！！”

    “既然她非要和我作对，那就怪我对她狠毒了！”

    咬牙切齿的自言自语几句，江晴雪打通了之前墨唯枫让她联系过的那个号码：“……是我，计划改变一下……对！就是这样！”

    “事后，我不希望我那个妹妹活。”

    “……当然是我妹妹，同父异母的妹妹……就是普通的豪门姐妹相斗，只要你让你的人按照计划进行，就不会有任何的问题。”

    “船票已经联系好了，等那个贱丫头死了，连夜送你们出国……”

    挂断电话，江晴雪的眼里一片阴狠：“这一次，我看你还怎么逃！”

    “洛青辞！你拦了我江晴雪的路，你就给我去死！！！”

    洛家大厅。

    刚处理下视频截存的洛司晨匆匆走进洛家，拿着自己的手机亮给众人：“我刚刚等视频下载的时候刷了会儿手机，刷到了江晴雪的视频，你们看看这阴阳怪气的道歉，给我气坏了！”

    他首先把手机递给了洛青辞。

    洛青辞点开看了。

    视频里，江晴雪画着精致的妆，先是对着镜头将自己的额间碎发整理了一下，才开口说话：“我知道有很多人都刷到了关于我和唯枫哥的一些不好的东西，但我要郑重的申明，那些东西我和唯枫哥的个人隐私！”

    “对于这种严重侵害我和唯枫个人隐私的行为，我和唯枫哥都将会追查到底！”

    “我也在这里，请所有的键盘侠们留情，男女情爱本来就是你情我愿的事情，这么多年了，我也不是没有帮助过青辞追求唯枫哥，但是没有办法，她那样娇蛮任性的千金小姐，压根儿就不懂男人真正的需求。

    她不懂男人需要被仰视，被崇拜，被贴身照顾。

    她不懂越是优秀的男人越是压力大，需要轻松，需要快乐，需要释放……

    是！我承认是我主动勾.引了唯枫哥，诱.惑唯枫哥与我一次又一次的恩爱。

    可青辞她不是说是我最好的姐妹的吗？她得不到的男人，我得到了，那难道不是因为我比她的本事更大吗？

    她难道不应该反思自己哪里不足？不应该大大方方的祝福我和唯枫哥吗？

    毕竟，唯枫哥是咱们夏国最年轻最优秀的男人，想要做他的女人的人有如过江之鲫，不是我，也会有别人。

    那么，青辞她怎么能自私的怪我呢？

    我也是为了我的爱情。

    就算是为了洛家和墨家的联姻，她不行，还有我啊。

    我不能让唯枫哥这肥水流去了外人的田里啊……”

