    听到蛮麟的话后，星玲珑的眼睛一亮，连忙开口：

    “前辈，玲珑有炼丹的天赋，资质也有三星！”

    “额…那好吧，我可以答应带你去，但是收不收还得看宗主！”

    蛮麟有些无语的看着倔强的星玲珑，这小丫头片子怎么这么执着？

    “玲珑知道，前辈，聚仙草和养灵芝在明月湖那边，不过那里有一头武宗巅峰的妖兽看守。”

    “走！”

    蛮麟听后直接用灵气拖起星玲珑，朝她所指的地方飞去。

    星应天有些不放心，连忙跟上，可惜蛮麟的速度他压根跟不上，只能朝明月湖飞去。

    …

    半个时辰后。

    明月湖。

    “前辈，就是那里！”

    星玲珑刚下来，就朝着前方一指，那里不止有聚仙草、养灵芝，还有其他高阶灵草。

    不过…

    旁边的有一头烈焰云狮看守，看来是看中了这个宝地。

    “给我趴下吧！”

    蛮麟的威压朝着烈焰云狮笼罩，后者不安的咆哮。

    “你们是何人？”

    “放肆！给我跪下！”

    蛮麟看着烈焰云狮并没有跪下，突然加大了威压，后者四肢顿时一弯，不久便趴在了地上。

    “不错，足够炼制三次了，对了，你也跟我走！”

    蛮麟看着手中的聚仙草、养灵芝和南宫庭说的一模一样，顿时笑了起来。

    接着又把烈焰云狮拉了起来，显然还想把它也拐走，逍遥宗还缺个看门的！

    我看它就合适，宗主一定会夸我！嘿嘿～

    “吼～”

    “嘿呀，你不服气？我哒！”

    蛮麟直接给烈焰云狮脸上来了一下，后者顿时不吼了，像个乖宝宝一样看着蛮麟。

    星玲珑：…

    好家伙，这么暴力？我有点后悔了，父皇说的这个逍遥宗真的靠谱吗？

    星玲珑一直听星辰天念念叨叨，逍遥宗多么多么好，还有武尊长老，希望她能够拜入进去。

    那样星月帝国也能得到庇佑。

    现在看到这个样子，她不由怀疑起来。

    等蛮麟带着星玲珑和烈焰云狮离开后，星应天这才姗姗来迟。

    “唉…希望玲珑能得到逍遥宗宗主的指点吧…”

    星应天喃喃自语，摇了摇头又回去了。

    …

    逍遥宗。

    “宗主，宗主！”

    叶寒听到这大嗓门，有些郁闷的，把手从柳芊芊的雪山拿下来。

    “寒哥哥，你快去看看吧！”

    柳芊芊连忙推着叶寒离开，再不走，她感觉两座雪山都要被捏爆了。

    “要是没找到聚仙草、养灵芝，我非得把它的虎头当木鱼敲打！”

    叶寒吻了一下柳芊芊，这才离开。

    当他来到外面，还没说话，就被蛮麟带着来到宗门口。

    “哟～又从哪里拐来一个美女，还有头狮子！”

    叶寒看着烈焰云狮和星玲珑疑惑的问道。

    “宗主，这个小丫头片子是星月帝国的公主，非要嚷嚷着加入逍遥宗。

    这个是烈焰云狮，我把它拐来打算让它做看门的！”

    好家伙，觉悟挺高嘛…

    “不错不错不错…”

    叶寒看着星玲珑眼睛都快直了，倒不是因为漂亮的原因。

    而是…

    星玲珑。

    年龄：15。

    修为：武师三重天。

    身份：星月帝国小公主。

    提示：拥有丹圣天资，强烈推荐宿主招收此女入宗。

    “圣灵，这个丹圣天资有多强？”

    叶寒有些疑惑，第一次出现强烈推荐，有这么牛掰？

    “丹圣天资啊，这么跟你说吧，她炼丹没有失败的几率。

    而且天生就对灵草一类，有着狗一样的嗅觉！”

    叶寒：…

    这怎么说着说着还骂人呢…

    “那现在让她炼制圣丹咋样？”

    “宿主的脑子，本灵真的建议回炉重造，炼丹不会失败跟不自量力是两回事。

    她在七品炼丹师，炼制七品丹药的时候，百分百成功，在圣品的时候炼制圣丹也是一样。”

    “嘶～”

    叶寒这才忍不住惊叹起来，炼制圣丹也是百分百成功率？

    星玲珑看到叶寒这个年轻样子，不由一惊，这个人是宗主？

    怎么一副色眯眯的神色盯着自己？

    星玲珑被叶寒吓得双手捂胸，倒退几步，警惕的看着叶寒。

    “咳咳…玲珑呐，逍遥宗欢迎你加入！以后炼丹峰又多了一个人！”

    叶寒干咳一声，对着星玲珑发出邀请。

    星玲珑被惊呆了，他怎么知道自己的名字？好像没人说吧？

    “额…多谢宗主！”

    虽然她点头应道，但是眼中的警惕丝毫没有减少，叶寒全然不知，自己已经被贴上了色狼标签。

    “恭喜宿主招收到丹圣天资弟子，特此奖励，极品圣器·至圣乾坤鼎！

    修为增加到武王五重天，洗髓丹十颗！资质提升卡一张。”

    “好家伙！特么奖励这么丰富？嘶～”

    叶寒差点被吓傻，这么丰厚的奖励？我差点以为自己拯救了世界。

    “你以后就当看门的吧，只要表现好，我可以让长生给你也修炼万灵决。”

    看着烈焰云狮一脸郁闷的趴在旁边，叶寒朝着它开口。

    后者一听，万灵决？居然在…逍遥宗内？那感情好呀，别说看门，就是让我学狗叫也可以！！！

    特么的，万灵决啊！妖兽谁不想得到？

    它点头如捣蒜，生怕点头点慢了，叶寒会后悔。

    叶寒点了点头，给烈焰云狮和星玲珑解除了限制，当然…住的阁楼并没有给烈焰云狮开放。

    万一这货闯进去，凌云他们压根挡不住。

    “放开你的心神！”

    烈焰云狮神色一僵，思索片刻，还是点了点头，人在屋檐下，啊不…狮在屋檐下，不得不低头。

    在给烈焰云狮种下灵魂烙印后，叶寒就带着他们来到了宗门大厅。

    发现南宫庭正在沉思，仿佛有什么心事。

    “南宫长老，我给你带了一个徒弟，你可得给我好好带！”

    南宫庭双眼闪烁着亮光，随即又郁闷的说道：

    “宗主，我现在一无所有，连炼丹的鼎都没着落，可能暂时无法炼制丹药了。”

    “没事，到时候我给你个极品圣器炼丹，你给我带好这个丫头。

    她可是有丹圣天资的天赋，把你会的都交给她！”

    叶寒的话让整个宗门大厅陷入了寂静之中。

    他们刚刚听到了什么？给个极品圣器炼丹？这么豪横？我特么…

    星玲珑也是一脸呆滞，她有丹圣天资？她不就是炼丹没炸过鼎吗？

    怎么在这个逍遥宗这么受欢迎？不过也更好，老祖和父皇就不必担忧啦！

