    原来贾岩告诉卡玛，爱迪莎号已经损毁。

    但显然，爱迪莎低估了所谓‘损毁’的严重程度。

    那是真正的‘损毁’，也是真正的毁，说白了连损都不能提了。

    “这个……爱迪莎号应该是没有办法再修复了……贾岩老大。”卡玛见到爱迪莎号的同时，就第一时间说出了此话。

    哪怕她不是从事战舰修复工作的工作者，一看爱迪莎号的景况，就知道爱迪莎号绝对没救了，哪怕这飞行器表面看起来，只是简单的失去动力而已，但卡玛却知道，爱迪莎号的内核已经完全的死亡了，动力引擎等等全部都没用了，也就是说，它几乎不可能修复，就算新战舰用了它的某些钢铁，也不会是原来的爱迪莎号了。

    “我知道的，现在就想问问你，里面的智脑能救吗？”

    贾岩很是期待的问道。

    “这个……爱迪莎么？老大，我很想说能救，不过我不是专业人士，这个需要专业人士才可能判断的了。”

    卡玛表示，对贾岩的期待有点不太习惯。

    特别是她也知道，贾岩与那爱迪莎，算是认识了很久，而且双方的关系，都不太像是主人和一个智脑的感觉，像是两个朋友，于是在这一刻，她都不敢轻易的说出什么。毕竟断了能源的爱迪莎，会不会还存在于那智脑里面，是谁都不敢保证的事情。

    “嗯，好的，你如果有办法就帮帮我这忙吧，我答应过它，要让它复活的。”贾岩点点头道。

    “好的，大人也别太担心，一般来说只要系统不是超过我们的技术太多，我们都有办法帮助恢复的。”

    “是这样吗？那就太好了，我去休憩一会儿了，你也别太过操劳。”

    贾岩将事情拜托给卡玛后，就径直退入了次空间内，让卡玛气得牙痒痒，本体不在也就算了，你一个分身，去休息什么？不就不想跟自己聊天吗？

    贾岩当然不是不想跟卡玛聊天，而是看到卡玛与先前并没有太多的不同，在太亚国的这些小事，他都觉得没什么意思，甚至卡玛他们经历的磨难和危险，在自己到来后，几乎就消饵于无形，所以也不需要聊什么的。

    就如卡玛看到贾岩的真身后，一时间都失声的感觉一样，贾岩哪怕没有忘记这位跟自己也冒险过一段时间的外性雌性生物，甚至双方还有过一段时间的说不清道不明的感情发生，但实际上如今的他们，就像是两种不同的物种，完全的再也没有丝毫交集。

    贾岩除了把爱迪莎号交给她外，感觉聊不出什么，与其尴尬，不如先结束话题比较好。

    “总算赶回这片星域了，而且这里距离地球所在的猎户臂也不远了，不如回去看看？”

    贾岩沉思了好一会儿。

    他已经掌握了用次空间加成战舰舰群的飞行方式，虽然这种方式的要求很高，贾岩一个人是肯定无法操作过来的，但他认为这并非什么难以办到的事情，何况眼下带来的一群神灵大域的生物们，他不准备放到这片北方星域，因为这里还是外界星域的掌控范围。

    如果到了那比较封闭的猎户臂，贾岩就能保证这些神灵大域的生物，会在未来过上相对比较正常点的文明生活，起码不会有别的文明或者帝国前来攻击，毕竟在猎户臂内，他是当之无愧的王者，也是一言九鼎的存在。

    “没错，我让他们跟我回到猎户臂好了，当然了，不能让他们去地球文明身边，而是要挑一个边疆，这样不会影响到别的文明，也不会有什么太大的种族问题。”

    贾岩大概思索好了这些神灵大域人员的安排，只是种族的融合，从来都不会是简单的问题，未来的摩擦肯定会发生，只是贾岩认为，只要自己还在，或者猎户臂里还有别的强势存在，那么最后的摩擦也很难演变成大战。

    “爱迪莎号的重建，大概需要几个月甚至是几年时间，我就趁这个时间点回到地球那边看看吧，虽然在那边我还安置了分身，可分身因为距离比较远，真身麻烦也多，所以这些年已经没有出动了，是该回去看看了。”

    因为突然想到回家，于是某种情绪弥漫而起，贾岩居然有种迫不及待的感觉。

    许久没有见过的地球，也不知道已经变成了什么样。

    贾岩其实能够在现在就动用分身，出去看看地球的模样，可他认为这样就没有了悬念感，还不如真身回去了亲自看看比较好。

    于是贾岩招集了萝珑丝等属下。

    “大人，我们未来就会在这片星域作为总部吗？感觉这里也是其他的大域管辖范围，不好成事啊。”

    萝珑丝第一句话，就问了贾岩这么一个问题。

    别的几个属下，同样是类似的想法。

    贾岩是一位进化兽，甚至他们知道，在这片星域广大的区域里，进化兽的威名影响比他们想像的都要大一点。

    那么贾岩想要发展或者是作些什么，在这里就绝对不会那么简单。

    毕竟谁都会害怕，这样一个已经达到了恒星后阶的进化兽，未来会不会养虎成患。

    所以属下们都在担心，在这种敌我不明的地方作为据点，随时都有可能被人端上门来的。

    “不必担心，我们不是在这边划分领地的，而是回到我的故乡，呵呵，你们还不知道我的故乡是哪里吧？告诉你们，到了那里不用担心任何的外部势力，整整一个方圆几百光年的星域，都是我们的地盘。不过我唯一的要求，就是不能对里面的文明和生物有什么亏待的，因为那里是我的故乡。”

    贾岩解开了一群属下们，一直以来的疑惑。

    那就是他也是有自己的故乡的，一直以来，他就没有将自己的故乡透露给属下们，让他们都不知道贾岩的来厉。

    “大人的故乡之地，肯定是强者繁多吧，我们可不敢造次。”

    “没错，能够陪养出大人如此伟大存在的，肯定不会是普通的地方。”

    几位属下们，都正对贾岩拍马屁。

    可当他们知道了，那所谓的‘猎户臂’，是什么地方后，一个个脸色古怪起来。

    “一个庞大的星域，居然连尊者级都能够纵横？”

    “这样的地方，居然还存在么。”

    “原来如此，是有古老的进化兽威能，还在保护那块地域是吧，难怪了。”

    几位属下们，都对贾岩所谓的故乡，感觉到一丝的惊惧。

    惊的是，这故乡其实说起来，根本就是一个比较落后的地方，只是贾岩已经在先前对这地域进行了改进，现在可能容易出些强者了。

    而惧的则是，他们知道为什么这片几百光年的地方，到现在还是那么落后的样子，也知道是前一位强大的进化兽，在死后守护了整个几百光年星域几十万年后，都感觉到畏惧了。

    一位进化兽，还是死亡的进化兽，居然还能保护几百光年星域二十万年，这简直超过他们的想像，就算如今以他们恒星中阶的实力看，都像是看神话一样。

    而再回头想想，贾岩大人竟就是这样一位进化兽的后辈，也就是说，未来也有可能达到那种程度，不由得这群属下们，都感觉到一阵的热流涌动，热血上涌，认为跟对了老大。

    “总之接下来我认为我们要去我的故乡，但事先说好了，那里的修炼难度，会超过你们想像的困难，当然这个困难我也想好了解决办法，未来只会慢慢变好，你们认为呢。”

    贾岩问道。

    他其实还是想要听听这群属下们的意见的，毕竟贾岩知道，自己的实力是够了，但他的见识和阅历，还有解决问题的办法，一直就没有这群活了比他久的属下们多。

    所以听取他们的意见，不仅有可能获得比较好的建意，更有一点让他们感觉到自己尊重这群属下的想法在里面，未来也会更加卖命的为自己工作。

    贾岩向来都有点算计的，而且这是明算，何况谁不爱一位会听取属下建议的老大呢？

    当然了，对于贾岩的这个提议，几位属下都没有什么想要拒绝的，毕竟再怎么说，都比在这北方星域，寄人篱下的好吧。

    “那好，我就先将爱迪莎号的重建放在太亚国这边进行了，舰队在进行必要的补充补给后，继续进发。”

    “目标，地球！”

    贾岩得知属下们没有什么补充和反对的意见，也心头大定，终于下达了这个命令。

    伴随他的这个命令，已经一年没有在正常空间里行动的神灵大域出来的生物们，又快速的进行着补给的工作起来。

    只是对他们而言，虽然这里已经距离神灵大域不知道多远了，但北方星域的人，还是他们出了神灵大域后，第一个接触到的外界生命文每。

    太亚国的一切，对神灵大域来的生物而言，都像是一个极为吸引他们注意的陌生环境。

    而对太亚国的生物而言，虽然这群外来者的数量不多，但实际上实力一个个都无比强大，甚至里面连尊者级和半恒星级都有好多，甚至隐隐有除了贾岩大人和其小队成员外的其他恒星级强者。

    于是也都不敢太多的招惹。

    双方就在这么友好的情况下，逐渐的完成了交流，外加交易。

    而日子就这样慢慢的渡过。

    终于到了足足两个月后的一天，身在次空间内的贾岩，得到了卡玛传来的消息。

    爱迪莎号最终定稿出现了。

    “终于来了么……”

    贾岩淡淡的望着眼前的定稿文件，他用的智脑自然是极为高级的，定稿在次空间内传递而来，却并没有影响到太多的信号问题。

    实际上贾岩对这定稿的大致定义，是早就知道的，可当他看到了定稿的文件时，还是有点激动的。

    “到了我这种个头的生物，一般而言，就都没有什么特别的战舰乘坐了，毕竟到了如此程度，需要的战舰个头庞大无比，想要有好的乘坐体验，几乎要达到星球级别的战舰才可能，这样成本太大，也几乎没有什么强者会采用，到了恒星后阶的生物，一般都会采用外装备这样的选择，就如当初那位前辈一样。”

    贾岩淡淡的看了看定稿，微微满意的一笑。

    他这定稿的爱迪莎号，已经恢复了它原本的功能，也就是一艘——背包。

    背包是爱迪莎号的最初功能，上一位前辈强者，也是用爱迪莎号当自己的背包的。

    当然这背包可不仅仅是背包那么简单，就如那位前辈，也并非是将爱迪莎号当成普通背包，贾岩拿到手的设计功能，也绝非一个背包那么简单。

    实际上，这是一个背包功能的推进器，甚至卡玛等科技工作者，仍旧为其加上了‘次空间推进’能力，这样只要贾岩的身躯能够承受得了，它会推着贾岩进入极深的次空间内部，然后以一种极快的速度飞进。

    当然了，因为科技工艺的限制，这艘背包型的爱迪莎号，再怎么推进速度也突破不了原来的爱迪莎号，而且需要使用者本身能够承受得了极度深层次空间内的破坏，只是那种破坏因为速度极快，在次空间深度没有完全的侵蚀身体前，就会逃开，所以也不是说就一定要有完全的承受力。

    贾岩不知道自己如今的身体能否承受，总之他还不敢尝试，只是爱迪莎号这不是还没有制作出来吗？等到制作完成，说不定他的实力也足够了。

    “嗯，这爱迪莎号确实不错。好了，接下来就如此做吧。”

    贾岩回复了消息，然后又通知了一番舰队。

    他们准备动身，回往猎户臂，也就是回到地球了。

    “不过在这途中，我会带领你们经过一片混沌星域之地，那里有一颗我想要看看的星球，所以在那之前，就用正常飞行方式吧。”

    贾岩下达命令后，早就已经准备好的庞大舰群，开始了集结和发动。