    天河坊市外，一艘足矣容下上百人的黑色飞船在云层中平缓的飞行，穿过一片又一片云层。

    　　飞船内，中年美妇拿着那个装着筑基丹的玉盒，拿出里面装着的筑基丹，看了一眼又一眼。

    　　“世子，你不能在这样任性了，这颗筑基丹最多也就值一万七枚下品灵石，却硬生生被您抬到两万。”

    　　中年美妇名为林玉菲，被人尊称为水玉真人，是剑王早些年收下的仆从，欧阳飞宇出生后就被剑王派来当欧阳飞宇的护道人。

    　　欧阳飞宇口中的齐叔，全名齐武，尊号疯武真人，一个彻彻底底的武疯子，是个连元婴真君都挑战的狂人。

    　　整个修仙界，只有三人管的住齐武，第一个就是对他知遇之恩的剑王，第二个是的道侣——水玉真人，第三个是他的小主——欧阳飞宇。

    　　水玉真人是看着欧阳飞宇长大的，在有外人时他们是主仆，私下里是长辈与晚辈的关系。

    　　“林姨，这枚筑基丹我只花了一万六千枚下品灵石，还赚了一千下品灵石。”

    　　“齐叔，你说是吧？”

    　　你说我任性败家，我就用事实证明我不败家，还赚了一点

    　　齐武是个直肠子，听欧阳飞宇一说，觉得没错，刚想应声称喝一句。

    　　但转头看见道侣一脸笑眯眯的看着自己，立刻改口道：“世子，你还小，还是要多听你林姨的。”

    　　多次的受伤经历，让齐武清楚的明白。他们三人之中，他是最没地位的，在有外人的场面听世子的，在没外人的时候得听道侣的，唯独没有听他的时间。

    　　欧阳飞宇看了一眼学精了的齐叔，嘴里小声吐槽一句“耙耳朵”，然后就岔开话题。

    　　“已经出来好几年了，是时候该回去了，也有点想娘亲了。”

    　　林雨菲可不会惯着他，直接毫不留情的拆穿道。

    　　“哼，你是想王妃了没错，但更多是想找王妃“借”灵石吧。”

    　　“出来的时候，你可是把未来十年的供奉都领了，现在才过六年，你就身无分文了。”

    　　“刚才在拍卖会还是我垫的灵石。”

    　　“你以后能不能………”

    　　……………

    　　欧阳飞宇三人刚走，拍卖会场立刻就火热起来了，有人说欧阳世子强横，有人说欧阳世子温柔，只有你想不到了，没有他们不说的。

    　　在三楼的众多金丹真人刚才全都捏了一把冷汗，纷纷庆幸自己刚才稳了一把，没跳出去质疑欧阳世子的身份，不然今天可能就交代在这里了。

    　　欧阳王族除了名动整个弘阳修仙洲的剑王外，还有三位元婴真君和数十位金丹真人，以及数百的筑基修士和上万的练气小修，这就是王族的实力。

    　　在场的人，没有哪个敢说自己惹得起欧阳世家，就连有着皇室身份的清寒真人都对欧阳世子客客气气的，生怕得罪了这位小祖宗。

    　　因为清寒真人很清楚，皇室高层不可能为自己这个潜力已尽的金丹族人去得罪剑王的，得罪整个欧阳王族。

    　　陈子漠看着刚才如同戏剧一般的展开，把他震撼到了，同时他在心里默默的想“什么时候青芫陈氏才能成为欧阳王族那样的大世家？”

    　　这个问题陈子漠不知道答案，陈氏的族长也不知道答案，没有人知道答案，但是陈子漠明白一个道理。

    　　“境由心造，事在人为。”

    　　修仙世家离青芫陈氏还太过于遥远，现在陈氏最重要的是把拍下的兽极丹安全的送回家族，并全力帮助护族灵兽突破。

    　　“咳咳，诸位请保持安静！”

    　　清寒真人熟悉的声音把陈子漠的拉回了现实，刚才烽火连天的拍卖会场也安静下来了。

    　　清寒真人拿出一个玉盒，不慌不忙的向众人介绍道：“四阶中品灵药——千灵花，服用后可以增加一层半的结丹几率，起拍价二十五万下品灵石，每次加价不得低于五千灵石，诸位道友请出价吧。”

    　　千灵花，乃是四阶中品丹药——千灵丹的主药，千灵丹也可以增加结丹的几率，而且还高达两成半，只是炼制千灵丹的几种辅药绝迹了，千灵丹也因此绝迹于世。

    　　人类拥有的结丹灵物大多都掌握在大势力手中，一般不会拿出来销售，除非你能拿出价值高于结丹灵物，又极其稀有，他们又有需要的灵物。

    　　此外就是在一些中大型的拍卖会上可能会出现结丹灵物，不过竞争都比较激烈，往往会溢价两三倍。

    　　还有就是在一些绝境和险地可能有结丹灵物，甚至于结婴灵物都有，不过这些地方，稍不注意就可能永远长眠于此。

    　　结丹灵物一出，所有人都沸腾了，哪怕没灵石买的练气修士也是一样。

    　　结丹灵物的竞争比先前任何一件拍品都激烈，出价身不绝于耳，往往一个叫价声还没散去，下一个叫价声就响起了。

    　　“二十七万”

    　　“二十八万”

    　　“三十万”

    　　…………

    　　在竞拍过程中，陈子漠发现二楼还是有很多大款的，先前一次都没有出过手的几个贵宾间，现在一个个都变身大款，不把灵石当灵石用，每次加价都没有低于一万的。

    　　在一番激烈竞拍后，千灵花的价格也被提到了四十七万，大多数竞拍者都黯然退下了，最后还剩下五个声音在继续竞拍。

    　　其中二楼有三个声音，三楼有两个，谁也不让谁，完全是拼各自腰包里的灵石。

    　　当价格被提到五十五万时，二楼的三个声音只剩下了一个，三楼的两个声音也有些底气不足了。

    　　“五十八万”

    　　“老夫万木，还望两位道友给分薄面。”

    　　听到这话，清寒真人面露不善，刚想出口训示，却有人比他先开口了，而且一开口就彰显了他的态度。

    　　“我管你是谁，老夫无妻无儿无女，还没几年可活，现在不博一博，难道以后带着灵石去投胎呀！”

    　　“六十万”

    　　“这是我的全部积蓄了，有灵石就加价拿走，没灵石就闭嘴。”

    　　拍卖会在清寒真人的一锤下结束，最后拍下千灵花的还是那个筑基散修拍下了。

    　　万木真人被气的想当场提刀砍人，不过最后还是恢复理智没有动手，这里可是大赢商会的地盘，在这里动手就是得罪整个大赢王朝，他还没这个胆子。

    　　（本章完）

