    听到周正的话，苏宁安像是听到了什么天大的笑话一样，自嘲一声，随后又捂着肚子放声大笑。

    “到现在也就只有你自己，认为你自己身怀大义，认为你自己是正义的一方，那我呢。我跟我弟弟还有我大哥他们呢。”

    “他们这一生为了百姓，为了黎明，为了能够拯救百姓于水火之中，而你又做出了怎么样的事情，你把他们一个一个的给害死了。”

    苏宁安的眼神越发的怨恨。

    “你要是跟我说，你是为了你自己，又或者是为了你那高官俸禄，那我倒还能够理解你跟我说你正义。”

    苏宁安显然是不相信周正的话。

    你不相信我，我也不相信你，我相信我自己不会做出那种伤天害理的事情。”

    周正此刻像是开了窍一样。

    “那好，我倒是要看看究竟是你强还是我强。”

    苏宁安显然有些恼羞成怒了，直接冲了过来，用尖锐的指甲直接往周正的脖子冲去，似乎想要把他的脖子戳个窟窿。

    处处看到眼前那一幕，刚刚那一副睿智冷静的模样，瞬间消散，一副哇哇大叫的模样，冲着我跑来。

    “先生救命啊，救命啊，救命啊。”

    我连忙走了过去，拦住了苏宁安。

    “余海生你让开，如果你让开的话，那我倒是可以放过你们三个，就需要把周正的狗命留下来就可以了。”

    “我有些问题还不太明白，你要是能够解答出来的话，那我倒是能够把周正交到你们手上。”

    “先生你怎么能够这样，我可是花了大价钱把你请过来的，你怎么转眼之间就把人给卖了呀。”

    周正听到我的话，他背后大喊一声，语气中充满了委屈。

    “实在是不好意思，旗木菜菜子现在受伤了，张清夜也没有多大力气，我担心他会出事，所以我只能够把你给卖了，这笔钱我也不收了。”

    我距离苏宁安一段距离之后，才开口一脸歉意的看着周正。

    “你们怎么这么没有职业道德啊。就这么轻而易举的把我给抛弃，我上有老下有小，现在还没娶老婆，我怎么就这么难呀。”

    周正哭天喊地的模样，让人忍不住的笑了出声。

    “张小姐我都变成这一副模样了，你还嘲笑我，你们怎么可以这样啊，我怎么这么可怜呀。”

    周正又是一副委屈巴巴的姿态，让人看着就忍不住的想要笑出声。

    “余海生你有什么问题你就现在问吧，如果我能够回答出来的话我就回答你，如果涉及到了我不想回答的那么。”

    我点了点头。

    “如果你不想回答的问题，我也不会强行要求你去回答。”

    “首先我想知道你跟旁边的那个女人是什么关系，而且她的名字又叫什么。”

    “她叫做魏倪妮。是我的好朋友，跟我一起长大，后来因为发生了这些事情，他心情悲痛也跟着我一起去世了。”

    “那么你们两个人之间是怎么变成现在这一副模样的。”

    “我之前跟你说过了，我遇见了一个男人，他告诉我只要我跳下去，而且嘴里面含着一个玉宝石，这样做的话就能够成为一个恶鬼，报仇。”

    说的还是太笼统，不太清楚。

    从苏宁安的口中可以得知，当初他跟魏倪妮两个人都是军阀世家，从小都待在一起，关系特别的好，后来苏宁安遇见了男人赵竟成。

    跟赵竟成很快的陷入了爱河，可是赵竟成为了能够升官加冠，就把苏宁安家里面的重要文件给偷了，随后又跟着苏宁安一起四处逃跑。

    后面又是因为一些事情，选择把苏宁安的地址给暴露出来，最后把苏宁安给活生生的给逼死了。

    “不对呀，按照这么说的话，那么你应该是被别人给杀死的，怎么是自己自杀的呀，他都暴露了你地址了，应该能够把你给抓起来呀”。

    张清夜察觉到有一点不太对劲的地方，连忙反驳。

    “谁跟你说他抓到了我那个时候魏倪妮给我通风报信了，我为了能够活下去，也就只能够相信那一个陌生人的话，幸好现在都已经做到了，我已经成为了我想要的那一副模样。”

    苏宁安脸上露出了兴奋的笑容。

    “那么魏倪妮又是怎么死的。”

    这个也是我心中的疑点。

    “我为了能够陪伴我的好朋友，而且也想着帮他报仇，询问了那一个高人，高人告诉我。”

    “每个月十五在苏宁安去世的地方撒上自己的血，一年之后再跳下去，我们两个人的生命就能够紧紧的纠缠在一起。”

    “等我们醒来的时候，这个世界已经发生了天翻地覆的变化，那个高人也早就已经不在了，为了能够找到周正，我们花光了全部的力气终于来到了这里。”

    “只有杀了周正，我跟魏倪妮两个人心中的怨恨才能够平息，如果不是周正的话，那么我们两家也不至于变成现在这一副模样。”

    苏宁安指甲越变越长，身上的黑气也越来越浓郁。

    要是再这样下去，迟早有一天会变成一个没有意识的鬼魂，最后工人开始那个人到底活不活着我也不太清楚。

    毕竟这前世因果也是很难说的准的，万一因为一些事情导致他唤起了前世的记忆，那个人也可以随时来到这里，把这两个鬼魂给带走。

    “好了，问题问完了，也该到了我动手。”

    苏宁安说完这句话快速的冲了过来，我连忙拦住了前面的苏宁安，可是魏倪妮又从背后绕的，周正反应快了一下，雨伞刺中了他的肩膀。

    周正像是受到了极大的伤一样，哇的一下掉了出生，然后快速的逃窜，忽然摔倒在地上，氮气跪着。

    “不是的，是你们两个人在撒谎，从头到尾都不是我的错，而是你们两个为了能够赚到钱，为了能够成为一个王，你们两家做着伤天害理的事情。”

    周正忽然也想起了前世的记忆，也让我没有想到，我把魏倪妮跟苏宁安推开之后，走到了周正身边，把他扶了起来。

    周正脖子上的玉佩已经沾染到了血迹。

