    至少方圆数十里的天空被大雪遮盖，这一幕简直太过震撼人心了。

    而洛尘则是抬眼看了一眼那浩瀚的积雪。

    那积雪涌动，随后化作了一个巨大的雪球。

    这雪球犹如一颗陨落的小行星一般骇人至极。

    这种手段的确已经超出常人的认知了。

    而景荣抬手就是将雪球砸向了洛尘！只是洛尘随手一挥，那巨大的雪球顿时就撞击进了大山深处！“轰隆！”

    大山倾塌，四周一阵地动山摇！看着倒塌的大山，所有人都脊背发寒。

    这确定是人力能够做到的？

    “好了，场地清理干净了，洛无极，放开手脚一战吧！”

    这句话一出口，所有人再次骇然。

    弄出这么大的动静，只是为了清理场地？

    这？

    难道真的是神话时代那些人的威力吗？

    而另外一边，洛尘抬手一挥，一道巨大的匹练便朝着景荣打了过去。

    只是那匹练在接近景荣的时候，景荣身上忽然紫气蒸腾而起。

    那匹练是一种仙法，最后甚至可以化作神链！洛尘曾经用一指点爆过普通人，便是这种匹练。

    只是洛尘对战普通人时，无需让匹练显化出来。

    只有之前在斩杀克努姆等准王时让匹练显现出来过。

    虽说当时克努姆等人实力被压制了，但是肉身强度何其可怕？

    而洛尘这种匹练轻易切开五米后的合金不再话下！但是这匹练在触碰到那紫气的瞬间，匹练居然犹如寒雪遇到了烈日，瞬间融化了，而后化作了精纯的灵气被景荣吸纳了。

    “有点意思！”

    洛尘双目闪烁出异样的神采。

    而景荣则是讥诮的看向了洛尘。

    只是洛尘的第二击也已经到了。

    这一次不只是一道匹练，而是数十道匹练。

    但是那数十道匹练如同之前一样，接触到那紫气的时候，瞬间冰消雪融了。

    随后洛尘又并指如剑，这一次不再是术法，而是洛尘催动了内劲。

    一道道内劲化作了凌厉的剑气直射而去。

    只是这内劲化作的剑气在触碰到紫气的瞬间也全部融化了。

    “姐，这是？”

    武问天在下方看的心惊肉跳。

    “这应该就是八景宫的元炁了！”

    武云裳眉头一皱。

    她身为武氏的皇族，而曾经还有半仙袁天罡护佑过他们武家。

    他们武家虽然不是修法者门派，但是对于天下的术法因为袁天罡的缘故，自然也多少了解一点。

    至少比其他皇族更加了解。

    只是八景宫真的太神秘了，连她都看不出这元炁的端倪。

    “我倒是曾听说过，元炁是天下术法的源头！”

    “可以演化天下万般术法神通，也可以化解天下任何术法神通！”

    老天师在一旁开口道，神色显得异常的凝重！八景宫的地位和身份太特殊了。

    同为三大仙宫，但是却不像是蓬莱或者昆仑这般招摇，广收门徒。

    这种手段堪称可以克制天下任何术法神通，简直是修道者梦寐以求的东西。

    但是就算有半部道德经流传于世，至少目前为止，也没有任何人参悟出道德经内的秘密！先秦时期，那个时候华夏可是还存在练气士的，就算封神一战之后，人才凋零，高手陨落。

    但是世间还是有不少高手存在的，而老子当时一人便能够流落与世间的术法收起来，可见他当时得有多厉害了。

    而此刻天空之上，洛尘换了好几种攻击方式都无济于事。

    在那紫气元炁面前，仿佛一切都只是这冰雪而已。

    “洛无极！”

    “现在懂了吗？”

    “现在明白你我的差距了吗？”

    “你的任何手段，遇上我这元炁都将毫无用武之处！”

    景荣冷笑道。

    的确，你纵有千般手段，万般法术，要是全都被化解了，那么这就根本没办法打了。

    “现在，就让你见识见识这元炁的威力！”

    景荣冷喝道。

    随着景荣这话一落地。

    景荣临空一拳，整个人被紫气包裹，速度快到了极致。

    一拳打出，洛尘身上的护体罡气都被吹散了。

    任何术法到这一刻，仿佛都只能化作灵气，根本无法使用出来。

    这就像是一个人拿着枪打架，但是枪却被分解成了废铁，那还怎么打？

    “轰隆！”

    景荣抬手间的紫气蒸腾，热烈到了极致。

    一拳打出，洛尘一个闪身，身后的一座大山瞬间被打穿。

    这紫气太厚重了，比之传说中的仙罡气还要厚重。

    一缕紫气仿佛就可以压垮一座大山一般。

    洛尘这一刻也不由得眉头一皱。

    这八景宫的元炁的确棘手。

    难怪景荣能够这般自信！而且景荣的攻击越来越密集，一招一式，大开大合，此刻仿佛化身了一尊雷霆战神一般。

    紫气在景荣手中化作了一柄紫色的大刀，大刀劈过，虚空仿佛都要裂开了。

    四周战力榜上的四人讥诮的看着这一幕。

    几年前景荣横空出世，挨个挑战他们。

    而他们都惨败在这紫气之下了。

    就算是北冕蝰蛇，这位跟随过凯撒大帝的战将也被紫气打的毫无还手之力。

    而东瀛的战神更是如此。

    那紫气不管是异能还是术法，哪怕是练气士都被克制的死死的。

    而洛尘此刻在天空之中左右腾挪，找准机会一拳打出。

    但是咚地一声。

    洛尘的这一拳打在紫气上面，拳力竟然刹那间被消融的只剩下一成力道了。

    “没用的。”

    “洛无极，我这元炁连神力都可以消融，更何况你区区一个修法者？”

    “若是你没有其他手段，那么今日就是你洛无极陨落之日！”

    景荣冷哼道。

    “洛无极！”

    “你的仙法呢？”

    “要看仙法是吧？”

    洛尘忽然冷冷开口道。

    也就这一刻，洛尘浑身金光闪烁。

    他起初只是试探，这一刻才是动手了。

    太皇经被运转起来了，洛尘的身上浮现出了一股淡淡的金光！而金光出现的刹那间，洛尘一拳打出。

    紫气再也消融不了。

    而景荣也终于被一拳逼退。

    “好，洛无极，终于逼迫你使出了你的底牌！”

    景荣不仅不意外，反而还很兴奋，他等的就是这一刻！“洛无极，你不觉得奇怪吗？”

    “同为战力榜上的人，谁又比谁弱得了多少？”

    “但是就因为我一句话，他们就得不远万里而来。”

    “甚至他们的态度对我是臣服！”

    “你知道是为什么吗？”

    景荣这一刻露出了疯狂的大笑。

    他最后的后手终于可以动用了。

    而这个后手，将让所有人大吃一惊！而下方的陆珊珊嘴角也划过了一抹讥诮。

    终于景荣要揭开身份了吗？

    无论是八景宫的元炁也好，还是战力榜上排名第六十一也好，这些对景荣而言，都不是他的底牌！“那是因为！”

    

