    人在心情不好的时候脾气肯定都是不会太顺的，就像女人的那几天，你喘口气她可能多会觉得你喘的有点多从而引发出一场战争。

    老容现在明显就是这个状态，因为他请来的人已经差不多全被领过去了，但结果无一例外的都是一样的，谁都没有什么法子处理，也就是说他这天晚上相当于白忙活了，而且还管饭，管接送。

    也不对，在场的人还剩下一个混吃混喝的，没有被带过去呢。

    但这个人老容基本是属于给自动忽略了，因为王惊蛰像极了那种江湖骗子，你看他现在喝的人五人六的，眼神都开始发飘了。

    不满归不满，心情也确实不好，但老容还保持了严谨的家教和礼貌的风度，从身上掏出不少鼓鼓囊囊的信封，里面明显装着挺厚实的车马费，他依次交给这些人，完了还不忘说一声“辛苦了”，到王惊蛰这的时候，老容就顿了下，但还是递了过去，这点小钱对于他们容家巷子的人来说，还不至于吝啬。

    王惊蛰低头看了眼信封，还有两手的油渍，就随意的在身上蹭了蹭，伸手就接了过来，并且还很自然的就把里面的钱给抽了出来。

    老容瞥了眼他这挺无礼的举动，蹙眉过后就转头跟那几位说道：“待会船靠到前方码头，各位上岸后会有车子过来接你们，然后送往附近的酒店安顿，劳顿各位还请不要介意。”

    “容先生客气了，我们没能帮上忙，也挺不好意思的，稍后回去我们再托人问问，集思广益么……”

    这些人都挺汗颜的站了起来，说着抱歉一类的话，毕竟人家招待不错车马费也给了，再加上容家巷子的人要是能结交上的话，对自己也算是一段佳话。

    没过多久，游艇就靠上了前方的码头，老容领着这些人往甲板上走，王惊蛰眨着迷离的眼神掂量了下手里厚厚的信封，这钱别人可以白接，他不能。

    游艇靠上码头，老容站在一边送着船上的人上岸，到了王惊蛰这里的时候，他就停下了脚步，问道：“那个什么，我是不也得看看啊？”

    “看什么？”老容皱眉问道。

    王惊蛰朝着那边的人努了努嘴，说道：“他们看啥，我就看啥啊，要不这不是白跑了一趟么，钱也白拿了。”

    “呵呵，那到不用了”老容觉得这人还挺有意思的，混吃混喝能混到这种地步，别的不说，这脸皮绝对够可以的了。

    你换成另外一个人，就低着脑袋拿钱走得了，哪里还有这个心思自己主动往上凑的啊，就像他说的，钱都已经白拿了。

    王惊蛰的眼神虽然有点迷离，但话语还是略微显得很有力度的，他掐着信封一本正经的说道：“在我这，可没有白拿的说法，我从来不受人情，也从来不白混，因为我和你不熟，钱我收了，不管能不能看，我肯定得要先看一眼的，毕竟我得需要说服自己，这钱要花的心安一些”

    “然后呢……”

    王惊蛰摊着手说道：“给我个出手的机会啊。”

    老容笑了，拱着两手说道：“先生别闹了行么？天色挺晚的了，既然你已经吃饱了，就早点回去睡吧，一觉醒来你就当今天夜游秦淮河了一趟，不至于放在心上的。”

    王惊蛰忽然向他靠过去一点，小声说道：“有人中邪了是么？”

    老容表情顿时僵硬了，有点愠怒的看着船下的人，他以为是这帮人谁嘴不严实，把自家的事给抖落了出去，王惊蛰摇头说道：“不是他们谁告诉我的，是我品出来的。”

    老容背着手深深地看着他，眼睛里满是狐疑的神色，顿了半晌才问道：“你怎么看出来的？”

    王惊蛰指了指老容的胸口，说道：“不难啊，你伺候的人跟你常年累月的在一起，她中邪了，你多多少少也会沾染一点邪气，我要是没猜错的话，你平日里是不是经常手脚冰凉，夜间盗汗？她可能还会比你严重一些……”

    老容听他这么一说，当即就打了个哆嗦，呼吸稍微有点急促了起来，要么说人家是大户人家出身的呢，素质就是不一样，老容听到王惊蛰这句话后，就一侧身，十分郑重其事的伸手示意道：“这位先生，麻烦您再往里面请一趟。”

    王惊蛰的话对老说来说句句全中，至少得有半个月左右了吧，他的身体稍微出现了一点异样，平时手脚冰凉，可有点诡异的是身体的其他地方都是正常的，然后晚间睡觉天天盗汗，一出汗褥子和被子都湿透了的那种，就跟从水里捞出来的一样。

    至于前面王惊蛰说的老容伺候的人中邪了，这就是他请人来船上看看的原因了，那几位先生是老容拖朋友在金陵地面上找来的，几天前就联系好了，今晚他们过来后就给接到了船上，至于为啥搞的跟特务接头似的，当然是为了要保密了，不管是老容还是中邪的人，都不希望这件事让多余的人知道。

    老容跟王惊蛰再回船舱里，通过了大厅，然后奔着后面去了，大厅后的甲板下了楼梯就是一间挺豪华的卧室了，站在门口还能闻到里面透出来的淡淡的香气。

    这香气闻着，让站在门口的王惊蛰就呆了一下，他稍微嗅了嗅鼻子，就感觉到脑子里面有一股特迷幻的征兆，他顿时咬了下舌尖，刺痛让他恢复了清醒，很快就镇定了下来。

    再反观旁边的老容，他似乎就没啥反应了，伸手就要敲着房门，王惊蛰忽然拦了他一下，问道：“你没闻到什么味道嘛？”

    老容茫然的问道：“什么味？”

    王惊蛰看着他的表情，知道对方并未撒谎，他是确实没有闻到这股淡淡的香气，至于他为啥闻着了，王惊蛰也没有想明白，这怎么还能有针对性呢？

    “行了，没事了。”王惊蛰疑惑的摆了摆手。

    “咚咚！”老容敲了敲房门，轻声说道：“小姐，又请来一人过来看看……”

