    异域的国外，华夏的诸侯们难得团结在了一起。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ虽然还有些小摩擦，但双方此刻的理念是一样的。

    秦峰面对九路诸侯，语重心长道：“这一次，我们来到这里，不是和罗马决战的，而是迫使罗马放回陛下的。”

    刘备大耳朵一甩，别样道：“侯爷，您这话本皇叔我就听不懂了，不打怎么让罗马人放回陛下？”

    “你不懂就对了，我可以教你。”秦峰笑了笑，道：“不是不打，而是有选择的去打。我们在万里之外用三十万军队和一个数千万人口的帝国决战，岂不是自寻死路。”

    刘备暗怒，面上也没光彩，但还是说道；“那么盟主，您就教教本皇叔，怎么用三十万人面对一个数千万人口的帝国，还能有选择的去打？”

    有选择的去打这一仗，迫使罗马放回刘协，诸侯听起来都明白，但如何去做，完全摸不着头脑。他们因此认为秦峰是在搪塞，也是很正常的理解。谁让他们不懂国外，不懂罗马。诸侯的信息不对称，所以根本琢磨不出秦峰的想法。

    别说诸侯了，就算是周瑜、郭嘉、程昱这样的谋士，也是丈二和尚摸不着头脑。

    然而，秦峰对全世界都有一个全盘的了解，他早已经和军师们商量了一个战略。

    当他说出这个战略计划的时候，徐庶、贾诩他们十分震惊，又是钦佩。

    此刻，秦峰就对诸侯们说了，“面对罗马，绝对不能正面对决。而是要采取游击战，运动战，在局部形成优势，狠狠打击罗马。重点有两点，第一点，沉重打击罗马重要的区域。第二点，释放奴隶，动奴隶，让罗马人陷入奴隶战争的汪洋大海之中。”

    “打击重要区域！”

    “释放奴隶，动奴隶战争？”

    对于打击重要区域，诸侯们很好理解，但说到奴隶战争，就有些懵。

    “师父，什么是奴隶战争呢？”孙策说道。

    秦峰指出，“有人民战争，就是奴隶战争。罗马的制度十分独特，他们至今还保留着奴隶制度。他们从不去安抚他们所占领地方的人民，而是将他们转化成奴隶。他们压榨奴隶，剥削奴隶，从而获得庞大的财富享受奢侈的生活。”

    “罗马人和奴隶之间的矛盾不可调和，只要有导火索，双方的战争一触即。而真正的罗马人才几百万，而被他们压迫的奴隶却有数千万。只要我们将奴隶动起来，胜利就属于我们。”

    秦峰最后说道：“总之，让罗马人迫于奔命，罗马高层自会感到我们的压力。”

    诸侯们连连点头，似周瑜、郭嘉这些谋士，陷入到了沉思，“游击战、运动战、人民战争、奴隶战争……。”秦峰的讲解下，他们的潜力得到了一次激，原来战争还有很多种方式。

    周瑜追随孙策来到这里，他一直不服气秦峰，感到秦峰是出世的时间早，才有了如今的作为。但现如今，他听到了这样精妙，他以前从来想不到的战争理论和战略战术，他不得不服气。

    周瑜忍不住道：“那正好攻打亚美尼亚城。”

    对于秦峰来说，这位大都督是可造之材，但现在是经验欠缺，他摇了摇头，道：“不可，亚美尼亚是一座山城，进攻这样的城池，我军会有很大的伤亡，又无法长久的占领，攻下来弊大于利。”

    “另外，罗马人知道我们来了，会没有反应？本侯料定，罗马人一定会派出大军来围剿我们。而亚美尼亚多山的地形地貌，有利于我军开展游击战。”

    袁绍听了这么多的战争理论，便感到头大，道：“三十万大军打游击战？恐怕没有这么大的空间吧。“

    秦峰笑道：“我们岂能只在这里打游击战？我们还有运动战，还有在运动战中，解放奴隶，动奴隶战争。我们的队伍，会越打越多。”

    随后，秦峰重点讲解了一番游击战、运动战的重点理论，以及如何动奴隶。秦峰征战多年，经验十分丰富，和后世的理论互相琢磨印证，这让他完全掌握了游击战、运动战、奴隶战争的精髓。

    秦峰道：“本侯提议，由癣多、景升、季玉三位宗亲，合兵一处，前去非洲。”

    “非洲！”刘备惊讶。

    由于秦峰的出现，秦曹袁刘的出使罗马，这让华夏人民开阔了眼界，明白了世界的庞大。虽然诸侯们太多并不是主动去了解，但也知道世界有五大洲这种事情。

    反正都是秦子进命名的。诸侯们是这么想的。由于这个想法，可了不得了。地球、世界五大洲四大洋，南北极，全都是秦峰命名的了。后世学者无不赞叹和佩服，秦峰即成为世界历史上，最伟大的开拓者。

    “我不认识路！”刘备便感到运动战听起来很爽，什么‘避敌主力，诱敌深入，集中优势兵力，各个击破’。但是，刘备感到去非洲这种地方，一定不是什么好事。

    “你认识地图吗？”秦峰问道。

    “这……。”刘备岂能说他不认识地图，无言以对。

    刘表听到要分出去行动，就害怕，问道：“侯爷，为何去非洲呢？听说那地方热着呢，全是荒野。”

    秦峰笑道：“虽然非洲绝大部分全是荒野，但在北部靠近地中海的埃及，尼罗河流域，却是沃野千里。那里是罗马人的粮仓，算算时间，你们过去的时候，粮食就要收获了，端了敌人的粮仓，从而有效的打击敌人。另外，罗马人一定想不到我们会千里奔袭埃及，并且埃及地形开阔平坦，有利于开战运动战。埃及人全是奴隶，更有利于动奴隶。”

    “侯爷说的太好了。”马腾先响应道。

    随后，袁绍、曹操、袁术、吕布等人纷纷表示赞同，他们很愿意看到刘家三诸侯前去遥远的非洲作战。

    “报……。”一名秦军情报卫军官来到，“启禀主公，探得罗马调集了五十万大军，马尔库斯·尤尼乌斯·屋大维为主帅，科尔内利乌斯·庞培、盖得特·尤利乌斯·恺撒为副，此刻怕是已经到了小亚细亚了。”

    小亚细亚，就是后世土耳其地区，经过小亚细亚就能够到达黑海海峡，直通欧洲核心圈。

    昔日秦峰的华夏商会在罗马的贸易，让他如今能够得到详细的罗马情报。这一情报印证了秦峰的说法，罗马人的大军果然是来了，度很快。

    五十万罗马大军来了，这根本不是罗马全部的力量，而诸侯联盟只有三十万人，形势陡然紧张了起来。(未完待续。)