    这一尊地尊高手，浑身被漆黑的斗篷笼罩，根本看不出来究竟出自哪一族，但是他的身上的气息无疑却昭示着此人是地地道道的地尊高手。

    “那一位？”

    秦尘皱起眉头，从之前那黑色斗篷人的呢喃之中，秦尘听出来了，对方应该是听从了某人的吩咐，才跟踪向自己，目的是为了还对方一个人情。

    是黑市中的人吗？

    秦尘有些怀疑。

    按照道理，如果是黑市之人跟踪自己，以黑市的强大，根本不需要嘱咐任何人，黑市能在暗宇宙中建立如此可怕的一个势力，绝非小可，别说一个地尊了，就算号令一名天尊前来，秦尘都不会有丝毫的惊讶。

    只不过碍于天尊在万族战场很少出没，极难见到罢了。

    但眼前之人，身形笼罩在斗篷之中，但是依靠监控阵盘传递来的信息，秦尘却有些怀疑，对方究竟是不是黑市派来的。

    可如果不是黑市派来的，又是谁派来的？

    秦尘心中沉思，却一时猜测不了对方的真实身份。

    “不管了，不管此人是不是黑市派遣而来，暗中跟踪与我，而且还发现了之前山谷中的状况，此人绝对不安什么好心。”

    秦尘顾不得考虑太多，身形遁入虚空，朝着万族战场深处迅速掠去。

    他的心头冰冷无比，脑海中浮现各种手段，想着如何才能躲避对方的追踪。

    现在的秦尘，瓦剌族的大营是绝不能去的，首先，对方知晓自己号令瓦剌族的身份，若是回到瓦剌族，此人必然冒着风险，也会闯入大营中将自己擒拿，以瓦剌族现在的实力，即便是全军出动，还根本抵挡不住一尊地尊高手。

    虽说周围有其他虫族的阵营联系，但虫族之间，毕竟没有那么友好，各族之间，其实有着激烈的竞争，等到其他虫族接到消息，并且禀报高层，决定来救援的时候，恐怕此人早就已经杀死瓦剌族大军，将自己镇压了。

    虫族大营不能去，而其它族群，秦尘现在身上也没有任何一个族群的身份令牌，一旦贸然闯入，必然会被当成是间谍抓起来。

    除非闯入人族阵营，暴露自己人族的身份。

    可这样一来，自己的身份也就彻底曝光了，目前还不知道此人的身份究竟是什么，当他知晓秦尘身为人族，却能欺骗瓦剌族之后，自然能猜测到一些东西，最重要的是，一旦消息传到魔祖耳中，那秦尘就真危险了。

    在四大天界，那里还算是人族后方，魔祖想要击杀他难度不小，可一旦让魔祖知晓他来到了万族战场，派遣魔族高手来围杀他，除非秦尘能一直待在天工作等人族顶级势力的大营中，否则难逃一死。

    因此，人族阵营是绝对不能去的，秦尘也万万不能暴露自己人族的身份。

    可还有其他什么办法吗？

    躲入乾坤造化玉碟之中？

    乾坤造化玉碟乃是小世界，一尘一世界，一叶一菩提。

    秦尘虽然可以进入到乾坤造化玉碟中，隐匿在这一方天地虚空之中，但是，他现在还不知道对方手中的黑色水晶球的作用究竟是什么，是通过何种方式来锁定自己的。

    一旦自己躲入乾坤造化玉碟，隐藏在某一片虚空，可对方依旧能锁定自己所在位置，那就麻烦了。

    秦尘不敢肯定以对方地尊的实力，究竟能不能发现乾坤造化玉碟的玄妙，若是一点一点的搜索一方虚空，查探到了乾坤造化玉碟的所在，一旦乾坤造化玉碟暴露，那秦尘就真的完了。

    一个蕴含独特天地的小世界，对这宇宙中的高手有何等可怕的吸引力，秦尘都不敢确定，他自然不可能冒这样的险。

    一时间，秦尘脑海中，各种念头闪烁，试图找到解决的办法，但是各种办法掠过，却没有一个十全十美的办法。

    秦尘的心中顿时焦急起来，他的脑海中，那一股危险的感觉，始终若隐若现，可见对方一直在跟随着自己，并且，迅速的逼近，秦尘也不敢肯定，对方究竟何时能够追踪上自己。

    “让我想想，冷静下来，不要慌乱。”

    秦尘眯着眼睛，强迫自己冷静下来，一颗心陷入了沉静之中。

    “首先，以我现在的实力，虽然未必是地尊的对手，但也并非完全没有一丝抵抗之力。”

    秦尘深吸一口气。

    地尊高手虽然可怕，但现在的秦尘，拥有昊天神甲、内道甲衣、六道轮回剑体和寂灭晶碑神秘的肉身功法，任何高手想要斩杀他，都不是容易的事情。

    更何况秦尘还拥有时间规则等手段。

    只不过，像时间规则这种手段不能轻易使用而已，毕竟这宇宙中掌握时间规则的虽然不是只有秦尘一个，但毕竟数量不都，暴露的越多，就越容易让别人联想到自己身上。

    而想要逃脱高手的追杀，正常情况下，只有几种方法。

    不得不说，秦尘是那一种遇到危机，非但不会有任何慌乱，反而会越来越冷静之人。

    越是危机状况，他越是冷静，脑海前所未有的敏锐和空灵。

    “第一种，寻找强援。”

    这是被人追杀的时候，最简单也是最直接的方法。

    只要有高手出现，帮忙阻挡来敌，那危机自然解开。

    可惜，秦尘仔细沉思之后，却苦笑一声，在这浩瀚的万族战场，他竟然找不到丝毫的强援。

    能替他抵挡住地尊高手的，秦尘目前也就想到了三人。

    一个是大黑猫，这家伙神出鬼没，未必没有让自己逃脱地尊追杀的办法。

    不过大黑猫现在浑然不知道在哪里，每次都是他来找秦尘，秦尘是万万找不到他的。

    第二个是妖族的金鳞大人，这也是秦尘能找到的帮助，虽然秦尘和这金鳞只是一面之缘，但他有种感觉，这金鳞绝对是那种愿意帮助自己之人。

    然而，那金鳞是妖族中的高手，离开东天界后不知去了哪里，就算是在万族战场，秦尘也找不到他的踪迹。

    第三个就是天工作了。

    这是最合适的方法，可惜那天工作的大营，距离此地无比遥远，且不说秦尘没有联系上天工作的直接手段，就算是有，远水也解不了近渴。

    

