    （两章合一章）

    冈本夏生的话，将在场众人的注意力集中到了蒲池幸子这里。

    热闹的起哄声当中，赤松晴子虽然未发一言，却也对蒲池幸子投以好奇的目光。

    今天晚上，蒲池幸子给赤松晴子的印象，是个不愿意出风头，有点腼腆内敛，不知道要如何融入联谊气氛的女孩子——和她在联谊会上的表现如出一辙。

    猜也猜得到，她也是被朋友叫过来参加联谊会的。

    这样的场合，即使冈本夏生说的是反话，蒲池幸子其实唱歌不是拿手，而是下手（不擅长之意），众人也不会因此大失所望。

    说白了，到卡拉OK来唱歌，也只是联谊活动的一环，为了活跃气氛而已。唱得好的是个卡拉OK唱将，唱不好的也不会被挂起来嘲笑。

    但是，今晚的联谊会一路进行到现在，看冈本夏生对蒲池幸子照顾有加，显然不会不顾朋友那种腼腆内敛的个性，当众这样起哄只为活跃气氛，而是真心这么认为。

    自从决定转入幕后，赤松晴子就频繁出入LIVEHOUSE观看演出，因而，和在场的起哄者那种只是注重气氛的态度不同，更加在意的是蒲池幸子的表现。

    这位蒲池桑唱歌到底有多拿手呢？

    而之所以对蒲池幸子报以这样的好奇心，也同今晚和蒲池幸子之间那种微妙的相互理解所产生的好感有关。

    ……

    被冈本夏生如此隆重介绍给了众人的蒲池幸子，面对起哄声，起先流露出一丝腼腆不愿出风头之人的拘谨，但握住话筒，却没有任何逃避的意思。

    冈本夏生这种做法，其他人大概会认为这是她有意活跃气氛，蒲池幸子却记得朋友叫她来参加联谊时说过的话，知道这是冈本夏生好意为她制造的“机会”。

    但是，“让唱片公司的人大吃一惊”，这不过是冈本夏生一厢情愿的天真想法。

    还是少女的时候，尽管蒲池幸子也常做些少女的梦，但是，和其他少女相比起来，对梦想的憧憬当中，还保留着一丝理性。后来入职成为粉领族，这丝理性也从未消失过。

    如今，进入艺能界，成了模特以后，这一丝理性就变得更加珍贵且实用。

    艺能界充满诱惑，但模特这个圈子尤为特殊，只要有一点不切实际的幻想，就离陷入迷失的境地不远。

    身在这个圈子里，还能保持本心不变，要比其他行业的人多付出三倍的努力，对待梦想这件事，则要虔诚三十倍。

    决定要跟星辰事务所签约的时候，发现了她的那名星探对她说，“现在是贩卖能贩卖的东西的时代”。

    艺能界、尤其是模特界，更是这样一个将这句话诠释得淋漓尽致的圈子。只要稍有动摇，那么，“自身”也就在这样的环境当中荡然无存。

    但是，正因为身处在这样一个贩卖能贩卖的东西的时代，进入了一个贩卖能贩卖的东西的圈子，反而让蒲池幸子比过去更加明白了一件事。

    那就是，在这个世界上，有着无论如何也不能够拿去贩卖的东西。

    正是存着这样的想法，蒲池幸子才能在这样的环境当中，去守住“自身”。

    明白了这一点以后，蒲池幸子的心中更加清醒，比起从前生来的那一丝理性，更加多了理智。心中了解，并且也能够分辨，到底哪些是真正的机会，哪些是徒劳无益，而那些又是看上去像机会的陷阱。

    唱片公司的上班族或许提前从冈本夏生那里听说过什么，此时才做出内行人品评的模样。

    但是，即使如此，蒲池幸子也没有那种机会到了的感觉。

    本来就是因为感激冈本夏生记得她的梦想这件事的好意，所以才来参加联谊，刚才这名唱片公司的上班族，看待岩桥慎一时那样轻率，轻视“努力”这一可贵品质的态度，更加让蒲池幸子确定，机会并不在这个人的身上。

    只不过，虽然成为歌手是梦想，尽管会去期待机会的到来，但歌并不是为了机会才去唱。

    那些或真或假的机会都不在眼前的时候，哪怕音乐只能成为人生点缀，那么，她就算当了家庭主妇，都会在准备饭菜的时候唱歌。

    要是否定了“机会在这里”这件事，那这就跟普通的联谊会上的卡拉OK环节没什么两样，和同期的模特们一起去卡拉OK唱歌的时候没什么两样。

    这么想，蒲池幸子反而坦然，既没有被突然推到了风头上的为难，但是，也没有那种要露上一手的锐气。

    倒不如说，那既不是自信，也不是不自信，而是一种在握住了话筒以后的自然而然。

    她操纵点歌器，思考自己的拿手曲目，然后选中了邓俪君的《别れの予感》（别离的预感）。

    ……

    邓俪君虽然实际上来说，她应该是位流行歌手，不过，她在曰本初登台时，就以演歌歌手身份活动，在曰本发展期间，发表了众多演歌。

    作为她代表作的《空港》，以及爱情三部曲《つぐない》（偿还）、《爱人》、以及《时の流れに身をまかせ》（任时光在身边流逝——也就是我只在乎你）都是演歌。

    作为演歌歌手知名，因而也被划到演歌歌手范围内。

    初赴日时，邓俪君签在渡边制作，跟演歌大佬森进一合作密切，据说两个人还谈过恋爱。跟另一个演歌大佬五木宏也同台过好多次，江湖传言曾经对五木宏十动然拒，不过真假未知。

    总之，提到邓俪君跟演歌，就有着各种各样的联系。

    而既然是演歌歌手，多少就带着一点“稍微有点年纪的人会喜欢”的感觉。

    倒不是专指中老年人士，倒不如说，比起未婚者，已婚者对演歌的体会更深，喜欢演歌的概率更大。

    比如说，像是邓俪君的这首《爱人》，爱人是日语当中情人的意思。拥有情人和身为情人的微妙之处，这是未婚者、年轻人所难以体会和理解的。

    演歌的曲风，以及它歌曲当中的主题，过滤掉了许多年轻的受众，注定是类似陈年酒一样的东西，随着年龄增加，才能渐渐体会到其中的风味。

    除此之外，现在的年轻一代，经历了一系列新音乐的冲击和洗礼，又身处快节奏的时代，演歌和歌谣变得难以打动他们，曲风和曲子的结构，也渐渐变得“过时”。

    各路音乐风格百花齐放的同时，也是演歌的市场在渐渐缩小的过程。

    邓俪君的这首《别离的预感》，原本是被作为爱情三部曲的续作打造，制作班底跟之前三首歌一样，由三木刚作曲，荒木丰久填词，这两位也是邓俪君在曰本合作的固定班底，邓俪君在曰本的走红之路，离不开这几位黄金搭档。

    但是，在制作这首《别离的预感》期间，恰逢邓俪君肾病发作严重，丹田发声会导致肾部疼痛，不得已改变了发声方法。

    唱法改变，脱离了演歌风味，连同之后的编曲风格也随之改变，相比之下，歌曲当中的流行意味变得更加浓厚。

    这样一来，就使得这第四部曲同前面三部曲产生了微妙的割裂感，三部曲升级四部曲的计划落空。

    不过，尽管未能成为和那三支名曲放在一起，这支《别离的预感》却因为新潮的唱法，有别于演歌的流行风味，优美的旋律，以及如梦似幻的时髦编曲，发行以后，在年轻一代人当中大受欢迎，成为了另外意义上的代表作。

    蒲池幸子即使身为未婚的粉领族时，也一直很喜欢邓俪君的歌，对她歌声当中对于感情的把握心悦诚服，这支《别离的预感》发行以后，更是被她反复听起。

    有一丝浪漫、又有一丝梦幻、还略带一丝哀愁的前奏过后，蒲池幸子唱出了这首歌的第一句，“几乎要哭出来那般，痛苦地爱着你。”

    ……

    蒲池幸子一展歌喉，在场的众人都是一副“挺厉害嘛”的反应，纷纷晃动手摇铃，为她助阵，但是，也仅仅只有那种“挺厉害的嘛”的反应，不会再有更多了。

    联谊会这样的场合，唱歌只是一种点缀，只是今晚娱乐项目当中的一项。对这些人来说，只不过是在今晚对蒲池幸子“内向腼腆”的印象之外，又多了一条“很会唱歌”而已。

    倒是赤松晴子，看蒲池幸子唱歌，却觉得很有意思。

    蒲池幸子唱歌很好听，音也抓得够准，这大概是坐在这里的众人听她唱歌的第一反应，也是最直接的反应，赤松晴子也不例外。

    蒲池幸子一开口，首先令她想到的，就是“很好听”。

    不仅是指她唱歌好听，而是因为她的声音真的很好听。

    唱歌这样的事，有后天技术的磨炼，可以有老师指点，但是，声音这东西却是天生的——除非那种特意在嗓子上动什么手术的。

    而天生的好嗓子，也未必是那种可以掀翻屋顶的高音，又或者张嘴就是低音炮，可能听上去是“中等”，但就是让人耳朵一亮。

    蒲池幸子投入地唱着这首《别离的预感》，一旦开始唱歌，随着浸入到歌曲当中，她给人的印象好像有一点不一样了。

    不再是那么单薄的“内向腼腆”，又或者是那种直观的“很会唱歌”，她渐渐忘却了紧张，不是为了能够完美完成演唱而去想方设法使用技巧，而是投入到歌曲当中。

    蒲池幸子的声音又清又亮，而邓俪君的声音甜美圆润，印象当中的这首《别离的预感》，由邓俪君唱起，轻飘飘、如梦似幻，带着曰本式的哀愁。

    但是，这首歌由蒲池幸子来唱，她那清亮的声音，却又为歌曲赋予了一丝干脆利落，不拖泥带水的意味。

    外表看上去那么含蓄的蒲池幸子，唱起歌来的时候，却是这样的感觉。并非无来由的，赤松晴子有一点想听蒲池幸子唱摇滚乐听听看。

    ……

    一支《别离的预感》唱完，众人纷纷为蒲池幸子鼓掌欢呼。

    “不得了，蒲池桑——”

    “太厉害了！”

    众人称赞蒲池幸子，冈本夏生却说道：“就说我没有夸大其词，平白提高大家的期待感吧？”

    她一副与有荣焉的样子，真心实意觉得蒲池幸子唱歌好听。别人要是称赞蒲池幸子，她也跟着觉得高兴，有一种自己也得到了承认的意味。

    确实，作为推荐者来说的话，她的这次推荐是成功的。

    而一曲结束，就像是有时效的魔法到此为止了那样，蒲池幸子又回到了那个外表含蓄的状态当中。

    “蒲池桑真的很会唱歌，刮目相看了。”德间唱片的上班族说，“这样的水准，怎么会去当模特呢？成不了歌手太可惜了。”

    这种话听上去为她惋惜，但着实不够高明。

    成为模特并非是人生当中的“误入歧途”。蒲池幸子想到这里，露出含蓄的微笑，冲德间唱片的上班族礼貌地点点头，然后，目光落到赤松晴子身上。

    两个初次见面，却在今晚意外地相互理解的女孩子交换了一下视线，随即，蒲池幸子把话筒转交到赤松晴子手里。

    下一个要唱的人是赤松晴子。

    “赤松桑要唱什么呢——”

    “欢迎——”

    “不是我要故意抬高各位的期待值哦，不过，晴子唱歌也超厉害的！”把赤松晴子叫来的朋友，大概觉得跟在冈本夏生的后面这样说很有意思，大声宣布道。

    “真的假的？”

    “当然是真的，晴子当过乐队的主唱，还在校园祭演出过。”朋友说起这件事来。

    “赤松桑？主唱？”

    众人的反应，都是一副难以置信的样子。这样一个腼腆的人，在乐队里当过主唱，还公开演出？

    蒲池幸子也忍不住去看赤松晴子。

    这位赤松桑，不仅在GENZO兼职，还当过乐队的主唱吗？她觉得有一点不可思议。但是，反过来想一想，又觉得不奇怪。

    其实，这样端庄，一看就出身很好的赤松晴子在GENZO兼职，这本身就已经能够说明许多事情了。

    赤松晴子被朋友说起当过乐队主唱的事，并不放在心上，拿过点歌器。

