
　　开幕式结束之后，并不是马上开始比赛,按照往年的规矩比赛开始前还有一个官方提前录制好的双方战队互相放骚话的尬怼环节，本质上来说其实这个环节是为了添加气氛与趣味性

　　但是各大赛区经常也有说话太放飞自我，导致输了比赛后因此被黑到退役的选手。

　　此时,当选手们各就各位,坐近隔音房间，在他们身后会场的大屏幕上就开始播放起了赛前骚话环节，隔音房的门没关，选手也没戴耳机,就回过身傻乎乎地笑着跟观众一起看VCR……

　　SUP组

　　凉生：说什么？哈哈。小组赛赢了啊,总决赛应该也没问题吧？这赛季我们不容易，春季赛保级，夏季赛冠军，人生，很完美。

　　镜头切换

　　小胖：胖爷的下路栓条狗都能赢，更何况我们这栓的不是中华田园犬,是犬神。

　　……

　　观众的哄笑声中，童谣清楚地听见观众席有人笑着喊小胖“膨胀”,陆思诚抚掌轻笑：“可以,以后你的应援牌上就会出现栓条狗都能赢的字样。”

　　小胖得意地嘿嘿嘿笑，来不及回话，就听见陆思诚又“哎呀”一声：“前提是有粉丝给你做应援牌，遛狗的，你有粉丝吗？”

　　小胖：“……”

　　AD组

　　chessman：在韩国遥遥相望就算了，还要送上门来到LPL给我怼，不怼没道理，会让他输得心服口服。

　　镜头切换

　　教皇：韩语原音字幕一直以来，都被人不停地反复提问世界第一AD究竟是你还是chessman这样的问题太让人困扰和厌倦了，总该给大家一个看清楚的机会才对，就是因为这个来到中国，在他的地盘打败他才有趣，如果可以的话，希望在举起奖杯的时候配合他悔恨的眼泪食用。

　　镜头切换

　　chessman笑：他是这么说的吗？谁是世界第一AD这种问题有什么好值得困扰的，问我八百遍也还是一个答案：我。

　　……

　　场上尖叫，鼓掌声此起彼伏。ZGDX粉丝开始高呼“chessman”，等了一会儿，ZGDX的粉丝也坐不住了，跟着高呼“教皇”，荧光应援牌一块块高高举起……热烈的气氛一时无二，几乎驱赶了夏夜的炎热！

　　小胖：“以上，来自一对基佬的发言。”

　　童谣一脸困惑：“世界第一AD难道不是我大王高学成？”

　　陆思诚抿唇斜睨她一眼，那凉嗖嗖的目光扫得她只能乖乖闭上嘴。

　　AP中单组

　　艾佳：啊，说点什么好呢？这女人太嚣张了，会给她点厉害瞧瞧的，让她明白电子竞技还是男子汉的世界。

　　镜头切换

　　smiling笑得很开心：他敢这样说？哈哈哈哈哈，迫不及待想要看到他的厉害，艾佳确实是一个很优秀的“为首发育等打团”选手，希望他别怂塔下，刚正面吧。

　　……

　　这里就有点火药味的味道了，观众席响起的叹息声中，童谣脸上很淡定：“大概是录视频的小黑屋很能激发这位选手的兽性，录完一出小黑屋他就被今阳拧着耳朵来跟我负荆请罪了。”

　　陆思诚：“道歉也不妨碍你打爆他。”

　　童谣点点头：“对，让他知道什么叫男子汉说出去的话，泼出去的水。”

　　打野组

　　老K：我的野区是我的，他的野区也是我的。

　　镜头切换

　　XBANG一脸困惑望镜头：新疆口音中文他是这么说的吗？

　　XBANG变成紧张的样子：新疆口音中文不可以！不给！

　　……

　　XBANG那张一脸困惑望镜头和导播提问的脸实在太可爱，连带着选首席现场所有人都笑成了一片，包括老K都是一只手撑着头在笑得浑身打抖，一边挥舞双臂和隔壁隔音间的打野大吼：“不给也要给！”

　　上单组

　　容容：我跟他单挑，让他别带家属。

　　镜头切换

　　老猫：我带什么家属啦？

　　镜头切换

　　容容：谁都知道ZGDX的上路是双人路，听说偶尔打野不来这个上单还会发脾气搞冷战，很幼稚。

　　镜头切换

　　老猫伸手扒了下脑袋上的红发：哔和谐消音想死了是吧？从哪听说的老K不来我就会发脾气搞冷战？！这么造谣我要给他寄律师函的！

　　……

　　小胖：“睁眼说瞎话本领一流。”

　　老猫忿忿不平：“我也觉得。”

　　小胖：“我说你。”

　　老猫：“……”

　　老K：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　赛前互怼骚话视频结束，现场气氛不错，观众们还沉浸在选手骚话连篇的互怼之中，这个时候，BGM前奏响起，大屏幕上又放了下夏季赛开始之前就录好的LPL赛区夏季赛宣传录像

　　LPL十二只队伍，每一个队伍每一个队员都有镜头。开始是烈阳高照，象征着LPL从S2到S3于国际赛厂上表现不俗：而后天空由晴转阴，狂风暴雨骤降，飞舞被扭曲的易拉罐，墙上写着谩骂的涂鸦，垃圾桶边蹲着一动不动的老鼠，选手从废墟中走出，步伐越来越快后面的几只队伍在狂风暴雨中开始奔跑，红箭，HUAWEI，CK，最后是ZGDXZGDX五人在暴雨中奔跑，镜头拉近，一个个切近队员的脸，最后，当五人跑到巷子尾，镜头再给陆思诚一个特写，他一脚踏在残破巷尾地上的一摊积水上，水花四溅！

　　伴随着“咚”的一声音乐特效巨响，最终飞溅的水花变成了破碎的玻璃，阴郁暴雨天气仿佛被踏碎雨过天晴，阳光初现。

　　这一只在夏季赛曾经播放过无数次片段的赛区宣传视屏终于于今日让大家看见了从头到尾完整的一遍从象征着LPL在国际赛场上表现一年不如一年的阳光到暴雨，从象征着观众愤怒的扭曲易拉罐到垃圾桶旁瑟瑟发抖的老鼠，每一个画面隐喻着的赛区现状都能让观众揪心，直到画面播放到陆思诚一脚踏碎阴郁M.23sk.com

　　现场的人们一下子全部站了起来，欢呼，鼓掌，高呼“LPL”的名号！

　　解说A：欢迎来到2016LPL夏季赛总决赛现场，现在比赛正式开始进入BAN&PICK环节！

　　现场热血沸腾的气氛当中，解说员一声令下，万众期待的比赛时间终于到来比赛场地与常规赛并不相同，特殊的BAN&PICK环节背景BGM以及比赛台地板上会伴随着BGM的节奏扭曲蔓延成抽象形象的战队队标，颇有追奥运赶超寻常体育赛事的高档规在，也是令在场网瘾少年们叹为观止！

　　解说A：现在选手们已经各就各位在位置上戴上了各自的隔音耳机，隔音比赛间也已经关上了门……这是LPL总决赛首次运用到比赛隔音间，大家不用担心里面通风良好你们的欧巴和小姐姐并不会在里面被憋死。

　　解说B：好的让我们看看，YQCB上来首BAN乐芙兰这一点倒是没毛病要说以前smiling不拿乐芙兰要么就是因为拿不到要么就是因为ZGDX还藏着掖着，但是总决赛你总不能还藏着了，所以BAN了安全。

　　解说A：ZGDX这边则是禁掉了chessman和教皇双双成名英雄卡莉斯塔，仿佛在说：老哥，这手卡莉斯塔不拿了，我们一起留着去世界赛打别人。

　　现场观众爆笑。

　　解说B：然后YQCB这边又BAN卡牌！哈哈哈哈哈哈哈你smiling的所有大招今儿都没地方使了，我知道你是刺客型英雄善用选手，我就不让你拿，气不气！

　　解说A：说好的刚正面呢！

　　解说侃侃而谈之中。

　　选手的BAN&PICK过程也是鸡飞狗跳

　　童谣：“BAN完我乐芙兰又BAN我卡牌，我艹，我多久没拿卡牌了他们还惦记着！小哥哥你们的保密工作到底行不行啊……陆思诚你不会在后台被你闺蜜反套路了一波一不小心说漏嘴了吧，不然他们怎么知道我今天想拿卡牌？”

　　陆思诚：“能打到春季赛总决赛的能是什么傻子队伍，你卡牌用的好这么久不拿明显就是憋了个大招而且李君赫上次已经被我套路了一次你以为他还会上当受骗么？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“打从一脚迈进比赛场地他就躲瘟疫似的躲着我，恨不得给自己的嘴上个拉链。”

　　陆思诚一边说一边顺手把扇子妈给BAN了。

　　童谣：“你还挺委屈他不理你。”

　　陆思诚：“是挺委屈的，我这么好的人却防我如防贼，心凉。”

　　明神手中的文件夹啪啪两下就给喋喋不休的双C位各来一下：“都夏季赛总决赛了，你们能不能稍微严肃点？现在是缅怀你们逝去的基友情的时候吗小胖再把他们的沙皇BAN了，大不了就是贡献五个BAN位给中单，反正我们今天上的又不是英雄勺陆岳。”

　　小胖“喔”了声，把沙皇BAN了。

　　对面反手回敬BAN个吸血鬼。

　　最后的结果就是明神说的对，这一BAN就是正好五个中单，这对于熟悉ZGDX的解说和观众来说已经是一件不那么值得惊讶的事。

　　禁用环节结束。

　　选择英雄环节，中单已经没多少好的英雄可以选择，所以老猫在一楼给童谣一抢辛德拉，对面的教皇和凉生拿了寒冰和巴德；老K把对面可能会选择的中单冰女拿来给老猫打上单，这时候，艾佳就基本剩下个艾克可以拿

　　双方的BAN&PICK进行得很快。

　　就连解说都不禁感慨，双方的准备都做得很足，在BAN&PICK上基本都是毫不犹豫的拿了该拿的英雄，大有高手过招干净利落的姿态在……此环节以常规比赛一半的时间顺利结束

　　ZGDX战队选：冰女，蜘蛛，辛德拉，烬，塔姆。

　　YQCB战队选：船长，酒桶，艾克，寒冰射手，巴德。

　　至此。

　　2016LPL夏季赛总决赛，ZGDX战队对阵YQCB战队，BO5第一场，就此开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 151 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 