    <!--go-->    “李林哥！”

    看到李林从门洞中走来，第一时间发现了的乔英子最先开口。小丫头脸上的表情微微带着点儿高兴，显然对这个好一段时间没加过的漂亮大帅哥有些想念。

    李林微笑着准备向乔英子打个招呼，对于眼前这个性格开朗的学霸女孩儿，其实李林也挺有好感的。

    毕竟某种程度上来说，这可是电视剧《小欢喜》里面的绝对女一番啊。而且还是一个漂亮又懂事的好女孩，很让人心疼的那种。

    话说那么好一孩子，却摊上了如此不靠谱的爸妈，在父母离婚后变成了跟母亲生活的单亲家庭孩子。

    而她的母亲宋倩，又是那种极端典型的封建家长。

    真诚沟通、相互理解、坦诚相待……以上种种父母子女之间急需的珍贵品德半点儿也无就不说了，还把封建专制家长做派发挥到了登峰造极的地步，有意无意的用自己的意志、思想、愿景与渴望去摧残、压迫以及替代女儿的人格与思想。

    啧啧啧，如果按照某些唯心主义流派的观点，人的存在依托于唯心的精神层面，而精神层面则源于人格与思想。

    那换言之，宋倩的如此做派，岂不是以“杀死女儿”并尽可能把她从新按照自己的想法塑造成新的“人偶女儿”为行动方针吗？

    啧啧啧，可怖！可怕啊！

    当然，以上这些仅仅只是李林源自于前世记忆的一家之言，而且其中还有很大的极端且主观的成分，大家听一乐即可，切勿当真。

    至少有一点无论如何李林都是百分之百承认的，那就是宋倩这个女人，真的深深地爱着自己的女儿乔英子！这一点，无可辩驳，也不接受任何的辩驳。

    只是在方式方法上面，有那么亿点点的欠妥。嗯，真的只是亿点点呀。

    先是冲着乔英子招了招手，李林带着保镖走到乔英子和她母亲宋倩的跟前，面带笑容的说道：“想不到竟然会在这儿碰到英子你，真是挺巧的。现在才十点多，你不是应该在学校里吗？怎么到了这儿了？”

    乔英子笑了笑，然后小心翼翼的看了一眼自己的老妈，见对方脸色如常，但却用大量的眼光观察着李林，于是赶忙开口解释，唯恐晚上片刻李林会被问东问西的。

    “哦，是这样，今天不是冬至嘛，我们学校就上不到半天课，九点五十就下课放学了。就是为了给我们留出时间回家过冬至，吃饺子的。”

    乔英子说完，赶忙向旁边的母亲宋倩介绍道：“妈，这就是我之前说的李林哥，咱们家对门的房子就是李林哥租的。”

    听到女儿的介绍，宋倩脸上的表情几乎是以肉眼可见的速度，转瞬间多云转晴。之前审视、警惕的目光迅速减轻，转而面带程式化的笑容对李林说道：

    “哦，原来你就是韵锦的男朋友啊！我知道我知道，我最近总是听文洁提起你，你是文洁的好朋友，我跟你一样，也是文洁的好朋友，好闺蜜，无话不说的那种。”

    “文洁和我说过一些你们的事儿，之前我听说你租到了我家对门，还想上门拜访拜访，串串门。谁知道你一直都没过来住过，后来是你女朋友搬进来的，我和她认识的，见过好几次，还邀请她来我们家一起吃过饭。”

    “问她你的情况，她总说你你工作忙去了外地，要过一段时间才能回来。看情况，你这是才刚刚回来顺天府吧。”

    哎呦喂，没成想宋倩居然还有隐藏的话痨属性？上辈子看电视剧里没见她这么能侃儿啊。这是啥情况？

    还有童文洁把自己和她之间的事情也告诉宋倩了？这个女人，咋啥都往外头说呢。

    关键是都说了点儿啥，是自己和她意外认识的事情，还是两人关系特别亲密的事情，又或者是上回文洁在顺天府第一国际医院里住院做手术的事情？

    真是的，这种事情我也没法直接向宋倩询问，否则白白漏了馅儿就乌龙了。

    还有，自家女友苏韵锦和宋倩已经认识甚至还一起吃过饭这件事，马薇薇那个女人可完全没有报告给自己过啊，连一点蛛丝马迹都没有。

    话说，究竟是马薇薇那个笨蛋女人真的是马虎大意脑子笨，完全没察觉这件事情？还是说……她的卧底身份已经被苏韵锦给识破了，现在已经变成了潜伏在自己这里的属于苏韵锦的间谍，总是给自己提供苏韵锦想让自己知道的消息的那种。

    唔……怎么说呢，这样一想，确实挺有这种可能的。毕竟这种事在古往今来的间谍小人界里面，真的是屡见不鲜的。

    不过仔细一想的话，这就属于完全脑洞大开且没有半点儿先是根据的胡乱猜测了。

    毕竟苏韵锦有这种级别的心机与洞察力、执行力以及魄力，那基本属于毫无逻辑的胡吹滥造。

    毕竟是自己里里外外都清清楚楚的女朋友，苏韵锦究竟是什么样的，自己还能弄不清楚吗？好笑！

    至于说马薇薇叛变后被收买？呵呵，不是咱李林自夸，除了自己之外，还有哪个人花着每月两三万块钱的大价钱，却收买马薇薇这种已经被优渥生活、高人一等已经金钱魔力所腐蚀了的爱慕虚荣的女大学生吗？

    所以李林仔细想了想，估计是苏韵锦根本没把“认识宋倩并到她家吃过饭”这种完全不起眼的小事情说给马薇薇听吧。

    毕竟在苏韵锦看来，这就是一件在在普通不过的认识认识邻居的小事情而已，根本没啥好说的。

    当然，也不排除苏韵锦确实多多少少给马薇薇这个好闺蜜提过一嘴，只是马薇薇那个笨蛋完全没有注意这种小事，彻底给忽略过去了。

    但是，不管是那一种，自己都得找机会好好敲打敲打马薇薇，让这个笨女人知道自己的钱可不是那么好挣的。

    既然拿了钱，就给自己好好上点儿心！别的不说，起码对得起自己给的那每个月两三万块钱是吧？

    心中虽然向着别的事情，但李林表面上却没有任何的表示，只是对着宋倩微微一笑，说道：“其实，我也听文洁提起过你，而且还不止一次。说你是一个非常厉害的高中物理老师，一直都是教重点班的，还干过班主任，带过的学生都特别出彩。对吧，宋倩宋老师。”

    对于李林口中“宋老师”的称呼，曾经当过重点中学物理老师，现在还在开办私人补习班的宋倩微微一笑，谦虚的说道：“哪里哪里，文洁那都是瞎吹的啊，哈哈。我现在啊，早就已经不当老师了，为了照顾女儿，更好的的辅导她功课，我两年前就从学校里辞职了。”

    宋倩说着话的时候，语气中并没有职业生涯断送的惆怅，所有的只有看着女儿眼中的骄傲与殷切。

    显然，在宋倩的眼里，自己的教师工作与女儿的高中生涯相比，根本没啥可比性可言。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，真是个无私又伟大的母亲啊！就是这母亲，似乎有点儿伟的太大了，把女儿乔英子都给彻底伟进去了。

    有句话说得好，过犹不及啊！过分无孔不入的厚重母爱，可真的会让人感觉到恐怖的窒息感的啊。

    当然，这话李林同样也就是自己想想，真要说出来除了平白得罪人，被人喷狗拿耗子多管闲事之外，屁的用处估计都没有吧。

    既然如此，那自己就顺着宋倩的话，多聊上两句吧。既然宋倩意外的这么好说话，为人也挺热情——当然李林也知道，这很大程度上就是建立在童文洁的这层关系上——那自己就好好和宋倩加深一下联系，给以后的更进一步铺铺路。

    什么？你问我铺铺路是啥？这个吗……我只能说，那不是上幼儿园的车！仅此而已，自己体会。

    “宋老师，我和文洁啊……”

    随后，李林和宋倩开始进入了吧啦吧啦模式，双方都热情的聊了起来。

    由于有着童文洁这层对双方各自来说都足够亲密的关系存在，李林和宋倩二人之间的交流不但没有什么障碍，而且关系还显得更加的亲密。

    特别是李林为了可以接近并买好宋倩，有着前世“先知先觉”优势的李林故意投其所好，专门恭维夸奖宋倩的先进教育理念与伟大无私的母爱。

    这一下子，真可谓是騷到了宋倩的痒处，让宋倩心情愉悦的同时，对李林的好印象立刻呈几何级数的增长，并更热切的和李林聊起了天儿而来。

    特别是随着聊天的深入，善于把控话题的李林已经完全掌握了话题的主导权。虽然这里那里的四处东拉硬扯，但却没有让宋倩感觉到半点儿的意外或不适应，反而兴致勃勃的和李林聊了起来。

    于是乎，就在楼东门口，一年轻俊美，一成熟丰腴的一对儿忘年男女，就这样愉快地聊起了天儿来。

    至于旁边的乔英子与女保镖Gogo，此时已经完全沦为了毫无存在感的阿卡林背景板。

    Gogo倒是还好，毕竟性格使然的缘故。既是孤儿又是杀手的她从不多话，甚至存在感也不强，就这样呆呆地站在这儿一整天也无所谓。

    但是乔英子就不同了。此时她对于眼前这个只见过一次面的李林哥哥，那真的是感觉太流弊啦！

    毕竟在乔英子的眼里，能跟自己那个控制欲强大的可怕，整个人完全严厉的不像样子的老妈这么毫无障碍的愉快交流的异性，打从乔英子记事起开始算到至今，似乎也就李林这么一个吧？

    李林哥，真是深不可测啊，厉害！?(???????)?

    ………………………………深不可测的分割线………………………………

    中午一点，李林终于坐上了自己的奔驰S600，踏上了前往阳光娱乐公司总部的路。

    之前和宋倩聊起来就没完没了。然而以自己纯爷们儿的特性，干巴巴的聊天儿，还是和一个缺少情趣且一身全部精力都扑到了自己女儿身上的中年妇女尬聊，那真是越聊自己越尬啊！

    宋倩肯定不会有任何的不适感，反而会绝对和自己聊天非常愉快。

    那是当然如此了，毕竟自己一直在努力控制场面，让宋倩按照自己的节拍来聊天说话嘛。不让人家如沐春风，那怎么办可能？

    但是作为始作俑者的李林自己，有多累有多无聊，更加有多难受，都是可以想象的事情了。

    关键是为了烧热宋倩这个新灶，李林还不能半途而废，告辞跑路。可宋倩也话痨下凡，半点儿告辞的感觉也不存在。

    于是乎，俩人整整说了一大堆无意义的废话闲话半个多小时。直到乔英子对Gogo暗示多次无果之后，终于亲自下场，向老妈表示了自己的不满。

    “妈，我饿了。”

    后面的就啥也别说了。女儿大过天的宋倩立刻停下话题，要给女儿去准备午饭。因为冬至的缘故，午饭还要吃饺子才行！毕竟要讨个吉利。

    对于高三年级的家长们来说，讨彩头这种封建迷信的事情，绝对要当成一件重要的大事去办！宁可信其有，不可信其无啊。

    不过临走之前，宋倩却主动邀请李林和女伴（指Gogo）一起去家里吃饺子。最好还一起叫上苏韵锦。

    嗯，关于宋倩让自己叫苏韵锦一起过来吃饺子这件事。其中有没有借此隐喻自己都是有女朋友的人了，就不要和不清不白的漂亮小姑娘（指Gogo）一起愉快玩耍了。

    一句话，有女友的男人，要懂得取舍，更要主动避嫌。

    不过还好李林怕麻烦没有叫停车位上坐在车里的林云轩开车去接苏韵锦过来。这一点，李林现在想想真的是不幸中的万幸啊。

    毕竟谁能想到，厨艺其实应该在家庭主妇中也算不错的宋倩，还是一个黑暗料理的骨灰级狂热爱好者呢？

    毕竟，海参馅儿的饺子，还是纯海参馅儿，生的！这种料理，其诡异程度已经远远超出了人类的想象力极限。

    更别提那个宋倩秘制的专用蘸饺子醋碟了。好好地并州老陈醋，既然被当归、枸杞、何首乌、鹿茸、人参以及鹿茸等十几味药材浸泡！

    啊！纯的生海参馅儿的饺子蘸着秘制中药老陈醋来食用，真真是有种飘飘然升仙之感啊！

    不过有一说一：英子，在这样的恶劣饮食环境下健健康康的长大，可真是苦了你啦！<!--over-->

