    对于秦元帅的命令，武化极缄默不言，他也有太多的牵挂。

    “如果我死了，她大概也会殉情吧？”

    他喃喃自语，只觉得帅帐无比沉闷，走到帅帐之外，就是一望无际的蓝天白云！

    “算算时间，张先生应该已经出兵了，据影卫提供的情报，他这次带来的兵力，应该有六千了，并且物资充足。”

    “真是好奇，弩兵在战场上会有怎样的表现？”

    “又或者说，张先生真有领军之才，率领我玄武关守军大败强敌大漠！”

    武化极脸上浮现出一丝期待，随即他叫来传令兵，以八百里加急，寻找张青枫的府兵。

    这次他并没有太多交代，只在信件上写到：玄武关告急，速来！

    ……

    翌日。

    府兵驻扎营地，张青枫从帅帐中，他伸了伸懒腰。

    军旅生活实在是太苦了，帐篷中他席地而睡，又有蚊虫叮咬，弄得他整宿都睡不着。

    就算他现在身怀武功，对着蚊虫丝毫没有办法。

    “爵爷，日晒三竿了，战士们都已经吃好饭，随时可以准备出发。”

    就在这时，柳徽音从帅帐中跟了出来，就是她把张青枫叫醒，不然他还能继续睡。

    本来，张青枫以军队不能带女人为由，拒绝柳徽音跟来，但是这丫头说贴身侍女，就是要寸步不离地跟随。再加上林子衿在一旁怂恿，此去边关带一个随身丫鬟，也可以照顾生活起居，

    张青枫无奈，也只好同意。此外军队中有个女人，也不会那么沉闷。

    可带来之后他就后悔了，这丫头只是个侍女，居然管起主人家的事。

    行军进度关她何事？

    多睡一会儿怎么了？

    太阳才晒屁股，就被叫起床下令行军，真是狗拿耗子多管闲事。

    不知道的人还以为，她是军中女将。

    不过，张青枫也能明白，柳徽音为什么会着急。

    因为玄武关一破，岚武郡首当其冲，青山不可能幸免。

    这关系到整个武朝，更关系到她自己。

    “着什么急呀？”

    “等我吃完早膻再出发，大军养好了精神，才好在前线厮杀。”

    张青枫不紧不慢地推辞着，这么早去前线，急着投胎不成？

    现在前线打得正火热，他要是早点到那里，绝对被抓着当壮丁，负责冲锋陷阵。

    而且，他当初有派探子，将边关的消息随时传递过来。

    所以，边关的局势，在张青枫掌握之中。

    他有预感，武将军近期到达边关之后，会有一个大动作。

    战局迅速明朗后，玄武关若是还有的守，他一刻也不会怠慢立马去驰援。

    若是真守不住，他现在冲上去就等于是送死，倒不如一切依计行事！

    “报！”

    “爵爷，军营外有一传令兵，说是玄武军统帅武化极派来的信使。”

    就在这时，手下的士卒飞快跑来禀报。

    “让他进来！”

    张青枫吩咐道，然后转身走进帅帐。

    帅帐中，除了没有床，但是有一个桌子，还有一张椅子。

    看起来虽然简单，但也不会增加行军时的负担，这一切也是张青枫要求的。

    片刻后，张青枫坐在案前，柳徽音站在他身旁。

    “子爵大人，这是武将军命我八百里加急！”

    传令兵单膝跪在地上，双手举着一个竹筒。

    张青枫细细地打量了一下传令兵，只见对方喉结涌动，嘴唇干涩，估计连夜赶来一口水都没喝上。

    并且传令兵的手包着粗布，粗布表面渗出鲜血，这是他抓着缰绳的地方，在骑马的过程中不断摩擦。

    传令兵眼睛黯淡无光，足以见得前线敌军的强大，让玄武关驻军看不到一丝希望。

    张青枫再一次坚定了心中的想法，先让他们拼个鱼死网破。

    他看了一眼柳徽音，淡淡说道：“呈上来。”

    柳徽音走到传令兵面前，拿起竹简递给张青枫。

    他打开竹简后，看到上面的文书，他眉头一皱。

    ‘玄武关告急，速来！’

    上面潦草的文字，再一次说明，前线军情刻不容缓。

    可能这几天之内，就会爆发一场生死混战！

    随后，张青枫看向传令兵：

    “你带话给武将军，就说我会尽快前往玄武关，共同抵御外敌！”

    “遵命！”

    传令兵应了一声，一刻都没有耽误，连忙起身准备离开。

    张青枫明显注意到，对方的脚步有些虚浮，好像轻轻一绊，对方就会摔倒在地。

    “喝口水再走吧。”张青枫脸上不忍。

    “多谢爵爷，属下公务在身，一刻都不能耽搁！”

    士卒抱拳，义无反顾地走出了帅帐。

    张青枫不确定对方是否会累死，但可以确定，前线有许多士卒，也和他一样在拼命！

    柳徽音眼角微微发红，朝廷就是在供应前线部队，青山县才会无人问津，并且农税变本加厉！

    像青山县这样的人间惨状，武朝估计还有许多处。

    百姓易子而食，这等人间惨状，在武朝并不陌生。

    “爵爷，下令行军吗？”柳徽音再度发问。

    她明事理，知道只要大漠王朝退兵，才是解决问题的关键。

    “行军？”

    “我说了，先用膻！”

    张青枫淡淡地回应，迅速收起脸上的不忍。

    前线将士在浴血混战又如何，如果感情用事，那才叫因小失大！

    张青枫所求的很简单，他没想救万民于水火，只想苟活性命。

    没过多久，张青枫就在帅帐中，享用早膳。

    用完早膻后，张青枫并没有行军，而是叫来了林峰、昌介商议要事。

    柳徽音算是彻底死心了，她只是一介侍女，干着急又有何用？

    只是她不明白，张子爵攻下长兴县，拿下陈校尉，又在极短的时间内，剿灭好几个山寨，做事雷厉风行，不计较后果。

    为何到了前往战场，却变得拖拖拉拉？

    正常来说，盛名之下无虚士，可自从张子爵没救那个新娘起，她对张子爵的印象，渐渐改观。

    “爵爷，我已经打听清楚，附近的山贼，被张教头清扫之后，逃遁到二龙山休养生息。”

    “很好！林峰你派一个千夫长领军前去，三个时辰内，我要听到二龙山被灭的捷报，然后继续行军！”

    没过多久，帅帐中响起议事的声音。

