    “恭喜百里将军啊，这个女儿真是了不得！”李承乾笑着道。

    众人咋舌，李承乾这么说就是在气百里震涛啊。

    百里震涛冷哼一声，冷笑道：“我女儿如何不用李丞相操心，我倒是更好奇李丞相女儿的脸究竟怎么样了！”

    此话一出，李承乾的脸色同样变得难看起来。

    百里震涛今日损失了一个女儿，可是李钰玥的情况也好不到哪里去啊！

    “哼！”

    李承乾同样冷哼一声，不悦地拂袖离开了。

    百里震涛冷眼望着李承乾，李承乾总想着看他笑话，他倒要看看李承乾如何处理李钰玥的事情！

    ……

    百里红妆走出了落霞山，陆淮彦和傅弘博则一直跟在她的身后。

    “百里姑娘，只要加入我沧澜学院，修炼速度可比自己修炼要快多了！”

    “一人修炼总归是落寞，学院中学员众多，既可结交朋友，又可以相互切磋，实在是不容错过啊。”

    百里红妆翻了一个白眼，望着身后的两人，无语道：“我已经说过了，我不感兴趣。”

    “在什么地方不是修炼？就算不感兴趣也可以去看一看嘛。”傅弘博笑道。

    百里红妆心头涌上了浓浓的无奈，如果不是知道这两个人的身份，她真的怀疑这两个家伙是人口贩子！

    “话说回来，你是怎么发现我们二人的？”陆淮彦好奇地问道。

    他始终无法相信以百里红妆现在的精神力能够发现他们，或许百里红妆有其他的神通也不一定。

    “不告诉你。”百里红妆耸了耸肩，继续向着前方行去。

    陆淮彦和傅弘博也不在意，难得遇到了一个感兴趣的苗子，他们不介意多花上一些时间。

    直到百里红妆上了马车，她相信这两个家伙一定不会继续跟着她了。

    “主人，他们还在马车外面诶。”

    小黑眼中闪烁着玩味的光芒，虽然这两个家伙让主人陷入了危险，不过不得不承认，这两个家伙还真是挺好玩的。

    听言，百里红妆拉起帘子看向马车两旁，只见陆淮彦和傅弘博就在她的马车两旁，以他们的身法，跟上一辆马车根本没有任何问题。

    合上帘子，百里红妆直接阖目休息，不再理会外边的两人。

    宸王府外，百里红妆缓缓走下了马车，而陆淮彦和傅弘博依旧面带笑容地望着她。

    “百里姑娘，你好好考虑，千万不要放弃这个机会啊！”傅弘博笑道，“这张邀请函你就替我好好保管吧！”

    话音落下，陆淮彦和傅弘博二人以闪电般的速度消失在了百里红妆的面前。

    看着手中那一张紫色邀请函，百里红妆一阵无语，这么不靠谱的家伙真的是沧澜学院的招生导师吗？

    收起邀请函，百里红妆回到了屋内，她亦是需要了解一下沧澜学院的事情。

    陆淮彦和傅弘博行走在皇城的街道上，两人不约而同地叹了一口气。

    “送出一张邀请函还真是不容易，这种情况也是头一遭啊！”陆淮彦感慨道。

    傅弘博轻笑，“这个丫头实在有趣，我相信她一定会来沧澜学院的。”

