    “你……怎么不跑？”

    白玉洁整个人瘫痪在地，看着面前的女人，她非常的清楚，这是一个货真价实的高阶丧尸。

    她……说话了。

    “你们已经发现我们了？”白玉洁壮了壮胆子，她必须问清楚，如果已经发现了，那么龙凌他们绝对有危险。

    “哎……”女丧尸也没有想到她会用反问自己，脑袋想了好一会，又甩了甩脑袋，顿时脑壳有些怒气。

    白玉洁也脸色煞白，求生的本能，在女丧尸去摸她的武器的时候，拿着狙击枪就砸了过去。

    可是女丧尸的速度更快，双缝距离不到两米，拔刀的一刹那，刀尖也刺穿了女人的胸口，不致命，可也要了她半条命。

    顿时一声惨叫声在黑夜的屋子里响起……

    白玉洁毕竟也身经百战了，迅速做出了反应，快速的取出匕首，对着女丧尸就是一击横扫，可她太低估女丧尸手中刀的长度，匕首完全够不到女丧尸。

    心一狠，忍着剧痛，快速的后退，刀尖拔出的那一刹那，炽烈的疼痛差点让她晕过去。

    “滴答滴答”血液从身上一滴一滴的掉落，强忍着剧痛，往楼下，跑去，而女丧尸不急不慢的看着她。

    “扑通”一声，黑夜踩了空，直接从楼梯间掉了下来，求生的本能让她忍着剧痛爬起，可是刚一抬头，一个小女孩正蹲在自己面前，可爱的大眼睛，一脸笑容的看着自己：“大姐姐，走路可不能这么急哦。”

    白玉洁瞳孔紧锁，女人的本能告诉她，丧……又一个高阶丧尸。

    她还是不甘心，右手紧握的匕首，无力的刺向女孩，却被女孩儿一把抓在手中。

    下一秒……

    “啊～”一声惨叫回荡在整个房间。

    她手臂直接被女孩来了个180度旋转，剧烈的疼痛上让她几乎眩晕过去，豆大的汗水不断从额头掉落，口中的唾液更是咽都咽不下去。

    “大姐姐，我问你个问题，你回答正确，我就放你走，好不好？”

    女孩儿甜甜的笑容，此时此刻对白玉洁来说，只是一个怪物，听到她要放自己走，这也顾不了疼痛了，连忘点头……

    “大姐姐真，我们多玩一会儿，好不好？”

    白玉洁疯狂的摇摇头，开什么玩笑，鬼才要和你这个怪物玩，她现在只想离开这。

    女孩没有生气，依然是甜甜的笑道：“好吧，那大姐姐你告诉我，十指连心，是什么感觉？”

    白玉洁一愣，恐怕自己也没有想到，女孩会问出这样的话题，十指连心，是什么感觉。

    “十个指头……的感觉都同心相通连的……”

    “大姐姐我没听明白呀，要不你用实际行动告诉我吧？”女孩微微笑。

    白玉兰瞳孔放大，这一刻她也明白了，这个怪物是不会放自己离开，果然下一秒的直接弄断了自己左手的食指。

    “啊～”

    剧烈的疼痛瞬间让她大脑传来眩晕的感觉，可是这还没有结束，只听女孩谈谈一笑“第一个指头。”

    白玉洁疯狂的摇摇头，利用腿部让整个身体不断的后腿，比起面前的这个怪物，还不如后面那个怪物直接杀了自己呢。

    她疯狂的后退，满脸期待的看着那个站在楼梯口，一脸呆呆的女孩：“杀了我……杀了我。”

    而女丧尸也在她的期待中缓慢的走了过来，修长的玉腿缓缓抬起，一脚踩在她的膝盖上，犹如千斤顶一般，骨头撕裂的声音让白玉洁的惨叫声一阵又一阵的回荡在房间中……

    ……

    ……

    而这边龙凌还在摸索着前进，终于看见了亮光的屋子，随着接近，自己的心跳却不知不觉中加速。

    鹅毛大雪之中前方隐约一个身影，并且传来浓浓的血腥，他揉了揉眼睛，以为看错，直到走进才发玩，居然是……刘风与王道。

    遍体鳞伤，被吊在了大门口，龙凌刹那间陷入崩溃，王道的四肢都被掀了下，血液还在从他身上不断地滴答，整个身躯更别说有多残忍，但他还有一口气尚存，可是这种情况还不如死了，才是解脱呢。

    刘风四肢还在，但也被扭断了，他从大动脉一直在流血，更令人惊讶的是，血液是一点一点的往下落，仿佛是有人想让他一点点的走向死亡。

    “跑……快跑！”刘风张开早已麻痹的嘴唇，发出了虚弱的声音。

    龙凌几乎接近崩溃，颤抖着双手，胸口剧烈起伏着，呆立了一分钟之后，二话不说就要放他们下来。

    “后……后面……”

    龙凌猛然的转身，离自己不到3m的距离，居然站着一个女人，一个很美的女人，一身的牛仔裤把她凹凸有致的身形凸显了出来，那精致高贵的脸蛋，嘴唇微微张开：“他，让我们不能随意伤害人类，可是你们偏偏闯入我们的领地，你是在向我们挑衅吗？”

    龙凌微微一愣，完全被女人的样貌给惊艳，如果说面前这个女人是丧尸，可是丧尸会打扮自己吗？！！

    “你们的领地？”龙凌这才反应过来，只有部分的高'级丧尸经常在一片地区守'猎，也因此这片区域是视为领地。

    “是……丧尸……”刘风微弱的说道。

    龙凌立马反应过来，闪电般的速度从背包里拿出信号弹，对着天就是一枪。

    一枚信号弹，笔直的飞向天空，划破黑暗，照亮了漆黑的夜晚，附近的人都可以清楚的看到，他相信营地的支援很快就到。

    ……

    ……

    基地内：

    值班人员手指信号弹方向，向身边的队员道：“快看，是信号弹，求救的。”

    “真的是信号弹。”那名队员揉了揉眼睛，仿佛不相信，离营地这么近的地方，会有新人发射信号弹。

    “快去禀告，就在山脚下。”

    “我去拉响警报。”

    一时间，值班儿的，还未沉睡的的都看向信号的方向，虽然每一个人心中都有疑问，为什么山脚下会有信号求救，可是没有时间思考了。

    呜～

    刹那之间，原本黑暗的营地，现在灯火全部照亮……

    

