    “轰隆隆！”下一刻，漫天的邪魔飞扑而下，喷出无数黑火！

    “出全力！杀光它们！”

    “就这点小场面，挡住还不是分分钟的事情！”

    “哈哈哈，来得好！”

    “兄弟们，一只才5000光能！三只联合就飙升2.7W了！我来波大招，养个boss，完事咱们平分！”

    “OKOK！安排！”

    玩家们等人摩拳擦掌，早就想干架了，之前打擂台都没打爽，现在又是捡钱，又是在妹子钱装逼的，谁不乐意？

    到时候顺势秀一波，感动外星小姐姐，让小姐姐们芳心暗许，顺势告白嫁给自己，从此走上没羞没躁的生活，岂不乐哉？

    “冰霜之环！”但就在此时，一道身影站了出来，一股意境之力，席卷四方，只见他抬手间，寒气逼人，一道绚烂冰环炸开，覆盖整个竞技场上方！

    “咔咔咔咔！”上空数十万邪魔走禽瞬间就被冻结，不少都被这股冰影的力量冻结，直直从天空坠落！

    冰影意境，凛冬领域！

    出手的，赫然是环境！

    “斩！”一道千米范围的涡流剑光刮过，瞬息之间，就将这片落地的邪魔打残，毫无还手之力，然后一个熔炉虚影悬浮，将所有邪魔吸入，统统分解。

    梅枝酒岚的身影自虚空显现，一袭古装白袍，手中炽白光剑，颇有剑仙的风范！

    “梅馆长！你又抢我人头！”

    “不好意思，剑意太过猛烈，一不小心就全秒杀了！”

    两人简单的对话却让其他人懵逼了！

    月之初等人：？？？

    外星人妹子：？？？

    “这群人也有古怪！”围攻姜泽的维格，目光转动，打量环境与梅枝酒岚。

    意境的力量！

    再看了一眼其他在战斗的玩家，在C-初期，领悟意境的，无不是惊艳天才！

    这里明明就是一个原始恒星系，怎么会有这么高端的超能种族？

    所谓原始星系，就是超能知识普及低，甚至没有！高阶位知识基本靠领悟，就算突破桎梏，也是不会强到哪里去（除了惊艳天才），在面对强大的邪魔，依旧会被越阶强行斩杀！

    这也意味着，就算C-的邪魔都是能够越阶斩杀C阶的超能者。

    这才是原始恒星系。

    而实际上，除了这群几百个领悟意境的玩家，就算葫芦文明刚突破至C-初期的后辈，以及其他更多C阶段的强者，都是很少有人领悟意境的，但凡有都是同阶无敌！

    这也是曾经木卫一那颗老树巅峰时期，太阳系无敌的原因，意境大成！只不过它不愿跨出木卫一而已！

    “你不是这个原始星系的种族！你到底是谁？麾下意境子弟，居然如此之多？”维格沉声道。

    平民靠变异！

    富人靠资源！

    天才练意境！

    维格跟随，魔皇维斯塔，攻占过很多原始星系，哪些什么被人追捧的天才，全是靠资源堆上去的超级兵！辣鸡的一匹！

    动动手指，就能斩杀！

    就算有惊艳的意境天才，也不过是区区三两，哪有这样多的！

    “跟我对战还敢分心！有种跟我硬刚！”姜泽眯眼，挥动战矛，斩杀几只C+邪魔，水桶粗般的雷光将维格笼罩！

    姜泽的意境大成，其实力已经比肩B-巅峰，狂暴的雷法让维格苦不堪言！

    嗡，苍穹上的门户再度晃动。

    又是一道灰白光团显现，紧接着凝实！

    “维千！你来的正好！将下面那群超能者全部斩杀！我们拖延这个强大的超超能者！”

    维格躲入邪魔群中，随手抓来几只，直接吞噬，伤势迅速恢复。

    因姜泽战力粗大过猛，于是不得不与维杰带着C+邪魔群与姜泽拉开距离战斗，在苍穹上不断转换阵地，然而在见道到户又有其他部将到来，这让它们眼前一亮！

    凝实的魔王维千终于看清了局面，这一看不要紧，再看顿时傻眼了。

    只见姜泽百丈身躯，举着一把又大又粗的战矛，追着维杰维格的部队满天空到处乱飞！

    场面混乱且惊人的一匹！

    卧槽！

    头一回见到它们邪魔族降临原始恒星系居然不是霍乱一方，而是被人追着打的！

    就离谱！

    “听到了没？”维格的声音再度传来，玛德，原本是过来抢功劳的，接过现在狼狈的一匹，倒了血霉了！

    维格恨恨看着后面不断追赶它们的姜泽，等大部队齐了，要你好看！

    现在只能拖延时间！

    “你们撑住，下面交给我！杀完就过来帮你们！”十大魔王之一的维千眯眼。

    望向下方不断斩杀邪魔的玩家，顿时伸手凝聚一柄巨大的棒槌，朝着下方扔去，顿时一群玩家化为光能粒子消散！

    “一群不堪一鸡的生灵！我可是邪魔骑士，在力量上走到极致的B-初期邪魔！”十魔王排名第9的维千不屑开口道！

    维千斜睨玩家，想要看到玩家们面对他恐惧的面容！

    然而，这些玩家的反应，直接让他懵了！

    “我迪迪威，接受你的挑战！”迪迪威哈哈一笑，就要出手！

    “不不不，迪神，这家伙就交给我了，一看就是小辣鸡，何劳您出手！上我来！”浮云双眼冒光，直接站出来，拦住了迪迪威！

    “就你这小渣渣？还是我来吧！”想杀疯狂瞥了他一眼，口嗨道！

    “不不不，前辈们还是观战吧，这里就交给我莫小殇了！”

    “玛德，这么麻烦，就不能排队一个一个上吗？唉唉唉，我提出来的，特么把我挤到最后面几个意思？艹！”

    “你们有点素质好不好，不知道尊爸爱爸么？快快给爸爸让开，我来砍他！”

    “这一看就是小BOSS，一起上算了，谁最后熔炉收取快就谁的！”

    其他阵线的玩家们纷纷赶来，你推我搡，都要第一个出手挑战维千！

    “都给我住嘴！”维千见此顿时血压升高，下面一区不堪一鸡的生灵，居然如此看扁瞧不起自己！

    自己堂堂十大魔王，在这些玩意话语中，沦为了被人宰杀的辣鸡？

    高傲的维千顿时怒火滔天！

    “啊.....”维千又看到几个人在底下根本没看他一眼，还在那胡吃海喝，差点气炸！

    这群生灵难道不知道自己现在是什么处境吗？

    难道他们不知道自己的实力吗？

    不知道自己即将陨落吗？

    居然如此将他不放在眼里！

    维千此刻是真的被激怒了，他要举着自己的棍棒，大开杀戒！

    “轰！”维千的气息猛然爆发，散发出滔天绿色邪能，B-初期的实力显露无疑！

    “我来收拾他！”就在此时，一个C-初期的玩家抢先出手，施展二阶段光铠，动用烈焰元素，直接举着一个太阳般大小的烈焰火球，杀到了维千跟前！

    “哈哈哈，这个BOSS！我就收下了！哈哈哈...”这个玩家带着火球呼啸而去，想要镇杀维千！

    “啪嗒！”维千随手一大棒，直接将其抡飞，侵蚀的邪能令其在空中直接炸成烟花！

    “！”看到这一幕，其余玩家瞪大了眼睛！

    卧槽！

    什么玩意？

    一棒子人就那么飞了？

