    说完一句话，东方日出冷哼道：“诸葛铭神这个混账，把所有人都当傻子呢？想在除掉陈六合的过程中不忘对我们动刀子，真是应该千刀万剐。”

    “消消气，我们现在还是赶紧去看看方文赋吧，眼下要做的，是尽可能的安抚。”慕容青峰语重心长的说道。

    “青峰，如果这件事情真的是谭志毅做的，你说，我们该怎么办？”东方日出忽然问道。

    慕容青峰皱着眉头，露出了一个为难的神色，半响后，才叹声道：“如果真的是那样的话，那也没什么好说的！总之，东方兄可以放心，我的立场肯定是站在你这一边的。”

    东方日出点了点头，道：“有青峰这句话，我心里就踏实多了。”

    说罢，东方日出站起身，带着慕容青峰一起离开了酒窖，慕容青峰跟在东方日出身后，在东方日出看不到的角度，露出了一个诡异的冷笑。

    今晚，注定了是个热闹的夜晚，吸引了许多人的目光，全都在关注着方文赋的事件！

    如预料中的那样，众人也是下意识的，把嫌疑人锁定在谭志毅的身上，因为他的动机的确是最大的！

    当在得知，雨仙儿还亲自去医院探望了谭志毅的消息后，这个怀疑就更加的严重了，基本上，都可以断定，这件事情就是谭志毅所为，只不过，还没有证据罢了！

    连方家的人都是这么认为的，反倒，很少人把目光锁定在雨仙儿这个罪魁祸首的身上。

    第二天，就在所有人还在胡乱猜测的时候，突然，一道劲爆的消息传了出来！

    打残方文赋的真凶，竟然主动到巡捕局去自首了……

    这一个情况，是让所有人始料未及的，根本搞不明白，这是什么情况！

    方家人和东方日出收到了消息，第一时间，就奔赴巡捕局而去，他们想要第一时间找到真相！

    巡捕局内，是由潘桂云亲自接待了方文赋的父亲方亚涛，以及东方日出和慕容青峰的。

    在审讯室外的单面玻璃墙后，几人看到了正在接受审讯的自首凶手，那是一个三十几岁的陌生男子，口音是外地的，不是炎京人！

    整个审讯的过程，方亚涛和东方日出还有慕容青峰三人都在从旁观看。

    从凶手的口中得出结论，他是受到谭志毅的指使，在昨晚时分，在一家娱乐会所的卫生间内，用铁锤把方文赋的双腿敲碎的。

    作案之后，凶手连夜逃离！因为承受不住心中的恐惧与不安，今天才主动来到巡捕局自首，并且对自身的罪行，供认不讳。

    “王八蛋，果然是谭志毅！我猜的一点都没错！那个吃了雄心狗胆的畜生！真的是什么都敢做啊！！！”性格暴躁的东方日出当即就怒火中烧，目光阴鸷，像是要杀人。

    方亚涛深吸了口气，对潘桂云问道：“潘局，你觉得他说的话可信吗？”

    潘桂云道：“可不可信还有待调查，但有一点可以确定，通过我们在案发现场发现的证据与痕迹，再加上作案凶器上的指纹来看，这个人就是作案凶手没错。”

    “但他的供证和指认，现在我们并不能确定。”潘桂云如实说道。

    “潘局，那还等什么？赶紧抓人啊！”东方日出说道。

    潘桂云道：“已经派人去缉拿谭志毅了，让他回来协助调查。”

    “很好，决不能轻饶了谭志毅那个混账。”东方日出凶狠道，他现在简直恨不得宰了谭志毅。

    “只要案情属实，他是逃脱不了法网的。”潘桂云说道。

    “案情不是已经非常属实了吗？凶手都已经一口咬定了幕后主使就是谭志毅。”东方日出说道。

    潘桂云摇摇头，道：“光凭他的片面之词，完全不能够下结论的，还需要调查。”

    东方日出还想说什么，却被慕容青峰给拦了下来，慕容青峰道：“那就劳烦潘局了，如果有了什么新的进展，请第一时间通知我们。”

    潘桂云点了点头，旋即，慕容青峰、方亚涛、东方日出等三人，便离开了巡捕局。

    “这件事情你们怎么看？”巡捕局外，慕容青峰对身旁两人问道。

    “还能怎么看？事件已经明朗！”东方日出咬着牙关说道。

    “不管是谁对我儿子下的狠手，都绝不姑息，必须让他伏法！”方亚涛说道，眼中的沉痛还没能消散，方文赋是他唯一的儿子，这对他的打击太大。

    慕容青峰摇了摇头，道：“事情怕是没那么简单！就算是谭志毅主使的，可以他的智慧，也不可能做出让自己留下把柄的蠢事来！”

    “怕就怕，真凶指正，也没有足够的证据证明谭志毅的罪行啊，到最后，最可能出现的情况还是不了了之，那个凶手抗下了所有罪行。”慕容青峰道。

    “不管出现什么结果，这件事情都绝不会善罢甘休！！！谭家……哼，真把我们方家当成软柿子，那可就大错特错了！！！”方亚舟目光阴鸷的说道。

    “没错，这口恶气，不可能咽的下去！如果没证据也就罢了，现在证据确凿，真相浮出水面，谭志毅再想逃脱，绝不可能。”

    东方日出说道，他心里十分在意这件事情，因为这就像是在他脸上打的一个响亮耳光一般！

    “两位还是先别着急，先等等结果再说吧，这件事情毕竟敏感，到时候从长计议！”慕容青峰说道。

    随后，跟方亚舟打了个招呼，他跟东方日出两人，就上了自己的车！

    刚上车，东方日出就接到了诸葛铭神打来的电话，诸葛铭神询问情况，东方日出自然没有好语气，直接就冷嘲热讽了回去！

    诸葛铭神何其聪明？早就发现了问题所在，他约见东方日出面谈！

    半个小时后，东方日出和诸葛铭神在他们常去的那家私人会所碰面，慕容青峰本来你想淌这潭浑水的，但是在东方日出的强烈要求下，也只好陪同前来……

