    尽管没把话说死，但虞软软心里已经有了判断。

    傅川皱眉，“为什么这么说？软软，会不会是你想多了？”

    刚才那两人经过时，傅川并没有仔细留意，只记得那个男人脏兮兮的，那个小女孩也脏兮兮的。

    也可能只是一对流浪汉父女。

    毫无证据的前提下，就给别人妄加罪名，不太好。

    傅川犹豫了一下，劝道，“我们回去把这件事汇报给刘局，问问他最近有没有人口丢失案，现在贸然跟踪，万一对方有同伙怎么办？”

    “不行！”

    虞软软眼神更加凝重，已经没空和傅川解释，匆忙道，“你回去找刘局，我必须跟上去查清楚。”

    “软软！”

    傅川想去拉虞软软，这时一只凌厉的手扣住他的手腕，阻止了他的动作，霍栩面色也如虞软软一样凝重，凤眸内透着犀利警告，朝傅川比了个噤声，用手势示意：

    【你回去找人。】

    做完这个示意，霍栩周身气压低沉冷冽，不等虞软软开口，疾步朝那对父女追去。

    看到霍栩急闪而过的身影，虞软软脑子里嗡嗡的。

    心里百分百确定，刚才那父女有问题，孩子绝对来路不明。

    别问为什么。

    直觉。

    那小家伙乖巧隐忍无措的样子，她太熟悉了。

    那是深深篆刻在骨子里，灵魂最深处的恐怖回忆。

    虞软软快速跑向霍栩，两人身影就这样消失在灌木丛深处，傅川愣在原地，眸子瞠了瞠，竟然有些后悔刚才反驳软软的观点。

    他应该陪软软一起去的。

    可是，万一软软猜得对，那人真是人贩子，他们岂不是很危险？

    当务之急，还是赶紧回去找刘局汇报此事。

    虞软软和霍栩追着那对父女朝山林更深处走去。

    前方出现了一个茅草屋，屋里亮着灯。

    那流浪汉抱着小女孩往屋里走时，里面出来三个尖嘴猴腮的中年人。

    其中一个把小女孩接回了屋里，另外两个站在屋外和流浪汉说话。

    “怎么动作这么慢？”

    “车爆胎了，还被人盯得死死，这小崽子有点身份，我三天换了五六处地方，才躲开她家人的追踪。”

    “赶紧去准备，这个地方不能呆了，今天市局举办的冬令营突然在这里选址，听说市里刑侦组局长也在任教，我们的老巢随时有可能被发现。”

    三个人贩子窃窃私语着，就往屋里走。

    虞软软想靠近听得更清晰些，一双手忽然捂住她的嘴巴，将她向后一拉。

    她撞进温暖的怀里，熟悉又极具安全感的气息包围了她。

    霍栩按着她蹲在半人高的灌木丛里，这个姿势，两人贴得很近，他呼出的热气落在她耳边，磁性嗓音压得很低，“你再往前一步，就要被发现了。”

    “霍栩，怎么办？”

    虞软软有些无助地扭头看向他，小手紧紧攥住他的衣襟。

    她此刻的惶恐不安，常人无法共情。

    听着那些人贩子的对话，那些深埋在记忆深处的过往像退潮后留在海滩上的鱼骨尸骸，千疮百孔，腐烂恶臭。

    就在她脸色苍白，呼吸困难，巨大的不安全感袭上心头，那些后遗症开始在她身上一一发作的时候。

    身体蓦然被人用力一转，然后一只大手摁住她后脑勺，她的小脸瞬间深埋进男人宽厚的胸怀里。

    圈在她肩上的双臂，收得很紧，紧到她感觉有些窒息。

    “别怕，有我在。”

    霍栩声音微颤，这轻轻的几个字，仿佛不仅仅是说给虞软软听的。

    虞软软的脸贴在男人的胸口，感受到他胸膛随着声带震动，这似曾相识的熟悉感，令她心脏一酸，眼泪控制不住地流了出来。

    就是这种感觉。

    她爱着霍栩的，就是他身上这股似曾相识的感觉。

    从前的他明明对她那么残忍和冷漠，她却还是飞蛾扑火地缠着他，就是因为他身上有一种久违的安全感。

    是她想要去依赖，并且信任的。

    越是得不到，就越想要。

    不。

    她有时候甚至有种错觉，会觉得霍栩一开始就是属于她的。

    哪怕他从未给过她好脸色，哪怕曾经他们的婚约，是她强求来的，她从第一眼见他起，就知道，他是属于她的。

    而此刻，他的行为也验证了这一点。

    当他抱着她的时候，她竟然真的没有刚才那么难受了。

    小时候的事情，虞软软其实记不太清楚。

    但她还记得，在辗转于几家福利院期间，她曾有一次，不幸被人贩子给盯上。

    那时的记忆都已经变得模糊，成了一个又一个残缺的片段。

    但每个模糊的片段，却无一不是童年阴影。

    在后来的成长中，促成了她古怪又有些偏执的个性。

    所以，她才会一眼看穿刚刚的男人是人贩子，也因此有些心理疾症，但霍栩抱着她时，那些心理疾症所产生的反应全部消失了。

    虞软软僵硬的身体开始变得放松下来，伸手推搡。

    却发现男人不知为何，身体也很僵，“霍栩，你怎么了？”

    虞软软费力地从他怀里探出头。

    光线暗淡，他的脸隐藏在阴影中，溴黑的眸像是看不见光的黑洞，有一丝极其压抑的情感被他严丝合缝，封锁在凤眸深处。

    他不知在想什么。

    虞软软叫了他三声，他才回过神，面色有一瞬的苍白。

    霍栩垂下眼皮，将眸子里那抹悲哀掩饰去，放开了她，然后注意到她竟然没戴手套。

    “手套呢？”

    “刚才来得匆忙，掉在路上了。”

    霍栩抿唇，默默摘下自己的手套。

    滚热的大掌握住虞软软的小手，暖烘烘的掌心像火炉，虞软软原先被冻得已经开始麻木的小手恢复了知觉。

    霍栩朝她手上哈了口气，搓了搓，然后替她戴上自己的手套，垂着眼皮，沉声道，“既然已经找到他们的老巢，就别担心了，等着傅川和老刘带人过来。”

    “嗯。”

    虞软软点点头。

    就在这时，茅草屋的门突然打开，一个人贩子朝着旁边的面包车走去。

    很快，屋里传来孩子的哭声。

    全是8岁以下的小朋友，那些凶神恶煞的人贩，动作粗鲁，拎着孩子们往车里塞。

    这是打算跑路了？

    虞软软和霍栩对视一眼，两人的眼神此刻如出一辙的冷厉。

    霍栩给刘博发了微信位置共享，但是这深山里信号不好，他数了一下，一共四个人贩。

    赤手空拳，他不见得打不过，但就怕对方有武器。

    可是，现在犹豫已经来不及，这些人贩打算带着孩子们逃了。

    茅草屋不远处就有一条路，沿着那条路上了过道，就出省了。

    到时候，他们上哪儿找人？

    霍栩阴沉着脸站起来的时候，虞软软突然往他手里塞了个东西，“收缩电击棒，防身用。”

