    安红袖沉吟了片刻，道：“湿气的产生，主要是因为脾脏功能受损，水液停留积聚在身体内造成的，祛除湿气，一般要从饮食，作息，药物调理多方面入手。”

    “首先，要控制饮食，少吃油腻、生冷和辛辣刺激类的食物，多吃薏米、茯苓、山药、冬瓜、玉米须这些温养脾胃，利水渗湿的食物，除此之外，还要多锻炼身体，促进身体新陈代谢，促进排汗，再有，娘娘住处以及娘娘的衣服，都要注意通风，若日头好，多出去晒晒太阳也好。”

    元皇后缓缓点头：“这些本宫听别的御医也说过，可本宫觉着，这些需得长久坚持，想要见效，并不容易……”

    “的确。”安红袖点头，笑问：“皇后娘娘可有做过拔火罐？艾灸或者刮痧？”

    “没有……”元皇后轻轻摇头。

    “为何？”安红袖诧异，按理说，这些是见效最快的法子了，元皇后都这么不舒服了，为何还不做？

    大抵是看出了安红袖的困惑，元皇后，看了一眼身旁的嬷嬷，那嬷嬷当即会意，带着宫人轻轻退了出去，须臾又掀开帘子折返回来。

    元皇后笑着道：“本宫是皇后，也是宫妃，宫妃，自然是有宫妃的规矩，并非什么都做得的。”

    她这么一说，安红袖顿时明白过来了。

    元皇后是个皇后，一个随时都可能侍寝的人，偏偏拔火罐和刮痧都容易留下印子，可宫里的女人，多的要求身子无瑕疵，哪儿能允许那么大片的痕迹？

    “可是，这些是最快、最有效的法子了。”安红袖蹙眉，想了想又道：“虽说是容易留下痕迹，但只是一天罢了，等到第二天晚上，差不多就消完了。”

    元皇后闻言手背抵在唇边轻笑出声。

    安红袖一脸莫名：“民女是有什么说错了吗？”

    元皇后摇了摇头，笑着道：“没有。”

    安红袖闻言越发莫名了。

    见她这样，一旁的嬷嬷笑着解释：“宫中鲜少有女医，与医院多数是男子，虽说留下印子不大妥当，但，让御医来做，也不大妥当。”

    “这样啊……”安红袖讪笑，不好意思地红了脸。

    是了，无论是拔火罐还是刮痧，都要脱了衣服。

    可堂堂一国皇后，哪儿能让别的男子看了身子？

    安红袖尴尬非常，好一会儿才调整好心情看向元皇后：“皇后娘娘，民女也会艾灸，如果娘娘愿意的话，民女可以给皇后娘娘针灸。”

    说完，不等元皇后答话，便道：“如果娘娘有所顾忌，民女也可以给娘娘按摩。”

    “按摩？”元皇后眼睛睁大了几分，笑问：“按摩能有用吗？”

    “有的。”安红袖点头，道：“民女方才给娘娘诊脉时，便觉得娘娘的手格外的凉，民女想着，回头做个发热膏出来，按摩的时候涂抹在后背上，可以帮助祛风除湿，当然，我还是觉得艾灸和刮痧的效果要好一些，就是刮痧有些疼。”

    元皇后缓缓点头，没在多说。

    一旁的嬷嬷笑问：“难得姑娘有心，不知姑娘今日可有时间帮娘娘艾灸？”

    “有的。”安红袖点头。

    “那就辛苦你了。”元皇后浅笑，又同安红袖说了几句，问了艾灸用到的东西，让嬷嬷一一记下。

    “母后……”

    安红袖说完话，刚要起身离开，秦楚河就来了。

    “儿臣给母后请安。”秦楚河拱手行礼，话落见安红袖给自己行礼，忙道：“青烟免礼。”

    元皇后闻言打量了两人一眼，见秦楚河一直看着安红袖，美眸流转，笑道：“楚河认得阮姑娘？”

    秦楚河笑着道：“儿臣和青烟是朋友，自然是认得。”

    “这样啊。”元皇后脸上的笑容亲切了几分，看着秦楚河道：“你该不会是知道阮姑娘在这儿才来的吧？”

    秦楚河闻言笑的温润：“儿臣只是听说青烟来给母后请平安脉，心下担心母后，也怕青烟不懂宫中的规矩冲撞了母后，这才跟着过来了。”

    “说来说去，还不是担心人家姑娘？”元皇后嗔了秦楚河一眼，笑容却是浓郁了几分。“都说儿大不由娘，看来，真真如此。”

    “母后……”秦楚河笑容依旧温润，语气却带了几分孩子气，听上去竟像是在撒娇。

    安红袖立在一旁，低垂着头不敢吭声，完全不知道自己是何时跟秦楚河成为朋友的。

    “行了行了，母后不说你了。”元皇后视线落在安红袖脸上，笑着道：“本宫坐了这么久，也疲乏了，就让楚河送你回去吧。”

    安红袖闻言心下一慌，忙道：“不用了娘娘，民女自己回去就行。再说了，殿下是来看望娘娘的，哪儿能刚来就跟着我走？”

    “这有什么？”元皇后轻笑：“都在宫里头，本宫一天不知道要见他多少次，看也看烦了，跟着你走，本宫还能清静清静。”

    “娘娘……”

    安红袖还想再说，元皇后已经站起身来，一旁的嬷嬷忙上前搀扶。

    “本宫就先歇息去了，晚上阮姑娘可要记得来给本宫艾灸才行。”

    “民女一定记着。”

    安红袖俯身行礼，再抬眸的时候，元皇后已经走到了屏风后。

    她心下无奈地叹了口气，紧接着就听到了秦楚河的声音。

    “走吧，青烟，本宫送你回去。”

    “多谢殿下。”安红袖压下心头的郁闷，笑着俯身道谢。

    “听闻青烟是青州人，入京后，一切可还习惯？”走出皇后宫中时，秦楚河笑问。

    “还好。”安红袖浅笑，“京城热闹繁华，大秦的子民都向往京城，民女有幸来此一趟，十分欢喜。”

    “是吗？”秦楚河轻笑出声，看着安红袖的眼睛道：“可我瞧着你并不欢喜，难不成是我看错了？”

    闻言，安红袖僵了一瞬，随即回过神来，面不改色道：“民女初来时，很是欢喜，只是如今，过了些时日，再加上想着给皇后娘娘调理身子的事情，分了神，这才瞧着不大欢喜。”

    秦楚河被她逗笑，点了点头，道：“你这解释，倒也合理。”

    安红袖尴尬了一瞬，低头摸了摸鼻尖没吭声。

    秦楚河打量了她一眼，道：“再过些日子，就是上元佳节了，京城里的上元佳节很是热闹，届时，若你还未离开，同本宫一起去逛一逛可好？”

