    再说盖伦这边，收到了白凡的消息之后，眼睛立刻瞪得溜圆。

    在玩家们普遍20级的时候，居然有人拿到了25级的药品配方，而且还是使用量最大的治疗药剂？

    本来盖伦已经一边聊天一边出了城，看到白凡的消息后立刻原地回城，直奔本城的邮件管理员。

    将配方取出，然后交易给了赶过来的塔里克。

    “兄弟，这人情咱欠大了啊。”

    “人情肯定是欠了，但大小还不一定，我找人把这个配方学了看看。”

    从盖伦那里交易过来配方，塔里克话音说完，人已经消失在了盖伦的视野中。

    作为消耗量最大的药品之一，治疗药水配方的爆率绝对不会太低。

    但这个东西不能光看爆率，还有时间。

    如果25级治疗药剂里有一两种现在比较冷门的材料，那就意味着他们可以在所有人之前，以一个极低的价格收下这些材料。

    等以后有人知道了这种材料的价值后，他们不管是出售，还是留着自己制作药剂，都代表着巨大的利益。

    反之，如果25级治疗药剂制作需要的材料，和现在20级的材料只有数量上的变化的话，那这也是个人情，但价值就要低很多。

    没一会，盖伦就收到了塔里克的消息。

    【塔里克：你好好想想怎么谢人家吧。】

    ‘得，看来是有收获。’

    看到塔里克的话，盖伦就明白了他的意思，想了想，在公会里把已经转职的人喊了十几个出来，拉进了一个队伍。

    【盖伦（队伍）：走走走，不练级了，一百万经验得刷到什么时候，组团啃BOSS去。】

    …………

    白凡找到尼采之后，刚要打招呼，却见原本正和其他玩家交流的尼采猛地转头看向他。

    紧接着，周围的其他玩家全部消失不见。

    “你昨天去干了什么？”

    见突然出现在自己面前的尼采，白凡还吓了一跳，随后就是狂喜。

    游戏里真有瞬移技能哎！

    这要是收购魔晶，然后具现出去学了，不比潜行爽？

    “就，杀了一窝鼠人？还有一只不知名的狐人。”

    “狐人？说说。”

    很显然，引起尼采注意的不是那窝鼠人，或者说可能任何鼠人都不能引起尼采的注意。

    “我昨天按照你指引的方向，找到了一个鼠人的地下聚集地，然后用火药把所有的入口都炸塌了。

    等杀光跑上来的鼠人之后，挖开地下二层，才发现了这只狐人的尸体。”

    听完白凡的描述，尼采突然手一挥，一道光粉落在了白凡的身上。

    看着白凡头顶上出现的颇为浓郁的紫色，尼采嘴角不由得抽了抽。

    活活的把兽人憋死，就这还能被评价为混乱善良？而且还是坚定的善良？

    摩西他们这一脉，到底是什么鬼处事原则？

    算了，既然世界规则都这么认为，他说什么又不管用。

    心里吐槽了几句，尼采又一脸笑容的看向白凡。

    “你的导师肯定会以你为荣。

    要知道，当初摩卡大师第一次前往兽人平原，最后也不过背了一个三级的兽人追杀令回来。

    你能背上一个五级的兽人追杀令，比你导师可强多了。

    来，把你砍下的兽首交给我，我给你发奖励。”

    【系统：恭喜玩家公子羽，完成任务‘通缉☆：鼠人酋长迪八’，获得功勋值10。】

    【系统：恭喜玩家公子羽，完成任务‘通缉☆：鼠人祭司翁草’，获得功勋值10。】

    【系统：恭喜玩家公子羽，完成任务‘通缉☆☆：狐人’，获得功勋值60。】

    “两个鼠人的奖励我就直接发给你了，这个狐人虽然没在我们的记录之中，但狐人是兽人的王族，而且看特征这个狐人血脉还比较纯正，所以最少也是个二星奖励。

    我就先按二星通缉给你发奖励，等合适了它的身份之后，再把剩下的奖励补给你。”

    对于尼采的安排，白凡当然表示没问题。

    随后，白凡在尼采这里，花费了80功勋兑换了4个包裹。

    ‘新兵材料包（白，10级，绑定）：提供2*2的材料存储空间。可灵魂绑定……’

    白凡已经试验过了，这种扩展背包可以携带多个，起码4个是让带的。

    材料包占了1个格子，但却可以提供4个格子来放材料。

    4个材料包，可以让白凡多携带12组材料。

    “公子羽，看你好像对火药挺感兴趣的，这个就送给你了，希望你好好的利用它。”

    【系统：收到来自新兵长官‘尼采’的赠礼‘《制造图：炸药包》’，是否接受？】

    “接受！”

    看到系统提示的那一刻，不用看图纸介绍，白凡便大声的喊出了声。

    也是随着白凡接受了尼采的赠礼，周围的光线晃了一下，玩家再次出现在白凡的视野中。

    当玩家出现在白凡视野中后，尼采已经坐回了他自己的位置，一个个的拒绝着那些前来找他搭话的玩家。

    ‘欢迎你来到普拉亚，年轻的职业者。’

    ‘等你强一些再来找我。’

    ‘我想你一定会是一个出色的勇士。’

    见状，白凡也没在继续朝着尼采走去，而是转身前往野外，顺便让最爱金币给他多送一些黑火药到普拉亚城的仓库管理员这里。

    一边制作炸药包，一边等待最爱金币的人送更多的黑火药过来。

    炸药包（等级1，0/100）：消耗火药*2（技能等级+1），制作一个炸药包，制作时间2秒。

    炸药包（白，3级，40g）：造成120点火焰伤害，以及20秒的灼烧效果。需点燃或其他方式引爆。（具现能量2……）

    想了想，白凡开始以自己左侧为目标，将炸药包作为材料，释放火焰震爆。

    ‘火焰震爆……39%’

    确定炸药包可以作为释放火焰震爆的材料之后，白凡立刻取消掉技能的释放，而且总的释放时间并没有发生变化。

    继续尝试制作感应炸弹，成功。

    感应炸弹（白）：火焰伤害600，布置时间1秒，释放距离5米，活化值1。（具现能量10……）

    “还差最后的机关组合，如果可以的话，那鼠人可能连钻出地面的机会都不会有！”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

