
　　中午，四个人一起在濮园别墅吃的饭。

　　饭桌上，名媱一直按捺不住寂寞的扯着聂云萝说话，对此，慕川深感无奈，但是对于自家媳妇，他是半句重话都舍不得说，只得由着她任意妄为。

　　霍傅斯沉默寡言，但同样也是个宠妻如命的，于是，饭桌上就只听得到两个女人叽叽喳喳的叙旧声。

　　名媱给聂云萝夹了块排骨，叹息道：“小萝你多吃点儿，看看你都瘦成什么样子了？”

　　说着，她深深的拧着眉，又说，“我真是看到你的时候都心疼死了！这两年你在外头过的是什么苦日子？真是不把我当朋友啊，宁愿一个人在外面吃苦受累，也半句话都不肯跟我说，聂云萝，你可真是狠心！”

　　“嗨呀......媱媱，你怎么又这样说？我这个人本来就不擅长社交，身边仅有的好朋友也就你一个人，你不要跟我说这种丧气话好不好？”

　　名媱哼了声，倒是被安抚到了，没有再多说什么。

　　饭后，名媱非要继续留在霍傅斯家，扯着聂云萝躲进了卧室里。

　　卧室内。

　　两个女人懒洋洋的躺在床上，良久没有说话。

　　最后先开腔的，是名媱。

　　“小萝，你知道，这两年里，我是怎么过来的吗？”她的嗓音有些低沉，带了些不易被人察觉到的悲怆。

　　不过聂云萝敏锐的察觉到了，拧着秀眉，关切地询问，“媱媱？怎么了，发生什么事了？”

　　在国外的这几年，她也会时常的关注国内的事情，知道了名媱产子之后一个月，慕川就向她求了婚，并且将两人的关系公之于众，昭告天下，给了她一个令人仰望的身份。

　　那就是慕家的少奶奶。

　　她生了两个孩子，龙凤胎。

　　次年，两人高调的补办了一场婚礼，全城皆知，丝毫不亚于当初霍傅斯给她的那一场盛世婚礼。

　　之后的日子里，他们夫妻二人平平淡淡的，基本就再也没有闹出过任何新闻来了。

　　所以后来，聂云萝对名媱的生活丝毫不知。

　　可现在看起来，她过的似乎并不是那么轻松。

　　视线落在天花板上，名媱扯着唇，有些凄凉的笑了笑，良久，她找回自己的声音，声线粗嘎道：“这两年里，萧澜沧一直在纠缠我......”23sK.com

　　这件事，她没有告诉过慕川，怕他多想。

　　可最近，好像有些瞒不住了，慕川有所察觉，这段时间里，一直呆在家里，守在她身边几乎是寸步不离。

　　萧澜沧当年演了出好戏，不仅没有真的联手霍康城，而且还在背地里偷偷跟霍傅斯搭上了关系，两人来了一出瓮中捉鳖，彻底的将霍康城封死在监狱大牢里。

　　这之中的细枝末节她不清楚，只是在一次偶然间听到醉酒的萧澜沧说漏了嘴，可是当她再度想要探究的时候，他就对此闭口不谈了。

　　听到这句话，聂云萝不可置信的瞪圆双眼，起身坐直，“媱媱？你......”

　　名媱叹气，“我做了对不起慕川的事......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第774章 我做了对不起慕川的事免费阅读。https://www.23sk.com 