    　　阳光并不算刺眼，但顾腾云此刻却双眼微眯。

    　　从逼出了身上那股混毒后，也是过了好几天。

    　　至于燕文规依旧处于半死不活的状态，虽说他中的毒也被顾腾云完全清除，但以他的体质身上那股麻痹之感却并未尽数消退。

    　　所以这几天里，他就像是一个植物人一样，想要表达自己的意思，也只能通过阿巴阿巴的方式。

    　　“时间差不多了吧。”行驶在前方的白骨灵车停了下来，命摩玄一脸不爽的来到驾驶着机关车的顾腾云身前。

    　　鬼知道这几天里，有多少波前来刺杀的杀手，而这个该死的道士就一直在逼毒，到头来自己成为了唯一的打手。

    　　可这道士却给了自己不能不保护他的理由。

    　　看命摩玄前行的方向，顾腾云已猜出了他的目的地，于是在醒来后果断说道：“唯我道宫身处秘境之内，其入口会布置极为精妙的阵法作为遮掩。

    　　绝君若是想要去找那位林少教主，必须与他先行约定好时间，而贫道前几天也想要去拜访林少教主，但是得知的消息是，林少教主已经闭关。

    　　而这至少需要一个月，并且那唯我道宫的书生已经应承贫道，会在出关后，第一时间向林少教主说明贫道有意前来拜访一事。

    　　到时绝君可与我同行，这也省却了一些麻烦不是吗。”

    　　命摩玄被这一连串的消息给说懵了，他确实是要去找林陌，但之前两人分别后，并未交换令牌信息，或者说当时的自己为了掩饰已经重伤的事实，连忙找了个理由撤了。

    　　因此他现在若想要寻到林陌，这么看来只能跟着这个自称为顾腾云的道士，再加上如今人魔之间的对立越来越严重，自己又没有个熟人什么的。

    　　于是只能暂时与这位顾腾云还有他那个仿佛痴呆的师侄同行。

    　　但这也是他苦难的开始，一波又一波的刺客本没怎么被命摩玄当回事。

    　　可是这来的频率越来越快，仿佛杀不完的蝗虫一般。

    　　原本他还以为这些人都是来找自己麻烦的，但经过自己审问一番后，才知晓十波刺客，顶多有一波是为了人族的荣耀而来自我牺牲的，其他九波的目标都是那道士。

    　　这样的日子就这么持续了几天，再又解决了一波刺客后，命摩玄的耐心终于被耗光。

    　　顾腾云叹了口气，如今自己虽然消耗了不少功力，但自保无碍，之所以一直选择和命摩玄同行，一部分原因确实是二人的目标相同。

    　　从离开皇城的第二天，唯我道宫那边就发出了声明，表示为了接下来的人魔大战，曾经签订的五宫契约解除。

    　　道门阳神境之上的高手可以随意插足接下来的战斗，并说了几句场面话，什么唯我道宫也会为人族出一份力阿巴拉巴拉的。

    　　因为时间卡的这么凑巧，顾腾云也清楚那位梦帝恐怕是以为自己早就和林陌狼狈为奸了，所以这段时间大梦皇朝一直表现得窝窝囊囊的，就全成了无用功。

    　　这应该是梦帝对自己起杀心的原因之一。

    　　至于最重要的因素，恐怕就是自己知道的太多了，在担任国师的期间，顾腾云确实发现了一些关于大梦皇朝的隐秘。

    　　不过想到之前那来刺杀自己的三个真武境高手，顾腾云的眉头微微皱起，只因无论是那种毒术还是那三人施展的招式，都与自己脑海中已知的各门各派的武功完全不同。

    　　或者说他们的功法路数，从一开始就与中原四大疆域是两条分歧线。

    　　“喂！无人敢忽视本君的话，你是否想让本君赐你一败！”看着气势即将爆发的命摩玄，顾腾云苦笑一声道：

    　　“等到我们前往反梦联盟掌控的疆域，这种刺杀的事情应该就会少上一些，刚才我也联系了唯我道宫的书生，那位林少教主依旧在闭关。”

    　　对于命摩玄的这种态度，顾腾云也已经习惯了，再怎么说命摩玄也算是自己的救命恩人，就是因为察觉到他的出现，自己才敢强压下毒素的侵蚀，完全爆发出自身的实力。

    　　而其后的毒素反噬，也让他直接昏厥了过去。

    　　若没有命摩玄在，顾腾云可不敢这么赌，因为他清楚即使自己杀掉了那三个最强的杀手，昏过去后，恐怕要不了多久就会被后续而来的梦影卫给解决了。

    　　命摩玄点了点头：“老道士，你之前所用的招式是术法吧，像你这种能够武法同修，且都达到这种程度的，不仅需要极高的天资，还有一点运气。

    　　否则无论是体内的真气还是术法之力一旦失衡，一方压过一方，你就相当于废了。

    　　但为什么顾腾云这个名字本君没听过，你该不会是故意报了假名吧。”

    　　说到这命摩玄从空间装备里拿出一沓纸张，又开始翻阅上面的画像，并对着顾腾云做出对比。

    　　顾腾云揉了揉眉心，该来的还是来了，看着命摩玄那怀疑不解的目光，他只能回答道：“贫道曾经位列地榜第一位，但因为突破至阳神境所以下了榜单。

    　　你最近翻阅的这些情报，都是一些最新的信息。

    　　其实人世有不少高手，都是处于阳神境，但因为比上不足比下有余的关系，上不了天榜，也就并未被天机府过多关注。

    　　再加上最近局势的混乱，天机府在有意操控舆论，所以一部分资料，搜集的也有些不上心。”

    　　果然此言刚出，命摩玄身上的战意直接爆发：“好好好！老道士，既然本君不能和林陌先行一战，就与你这位曾经的地榜第一来上一场！”

    　　顾腾云叹了口气，装出一副虚弱的样子道：“绝君，你也看到贫道遭到了他人的算计，一身毒伤还未全数清除。

    　　你对贫道有救命之恩，贫道自然不会拒绝你的要求，只不过如今的我连三成实力都发挥不出，想必真的要打起来，也不能让绝君你尽兴。”

    ——————

    　　命摩玄认真的点了点头：“好，那本君就再保护你一段时间，等到你痊愈了再和本君一战！”

    　　顾腾云长舒了一口气，他发现了对付命摩玄就需要顺毛捋，自己这年纪早过了打打杀杀的时候，况且突破阳神境后，需要的是对天地的领悟，自己又不是那种依靠切磋能够突破的人。

    　　所以现在能拖多久就拖多久吧。

    　　想到这，顾腾云眉头微皱，这些日子他也想过让雷云宫的高手前来接应，可是自己被人不知不觉下了毒，其中或许有对方毒术高绝的原因，但更关键的是有人泄露了自己的回返路线。

    　　再加上雷云宫招收弟子良莠不齐，一些身居高位之人其品性也让顾腾云难以看穿，查不出内鬼是谁的情况下。

    　　顾腾云只能暂时跟着命摩玄这个免费的保镖，至少在他看来，命摩玄虽然脾气怪点，但还是值得信赖的。

    　　(				

