    李乐说要赔一个，冯烨根本就没接他那个话茬，朋友之间，老说这个就生分了。

    冯烨满脸惊讶的说道：“厉害了乐哥，那么大一个恒星，你这说吞就吞了。就你这实力得比我高出多少去？”

    “高个屁，这能量太大，根本就不是短时间内能够消化的了的。我现在的实力，根本就发挥不出来。

    吞下去也没用，消化不了，现在吞下去，也不过就是锻炼一下体内的妖丹，让能量更加的凝练一些。”李乐哭丧着脸说道。

    “我说你这就是站着说话不腰疼了啊！多少人想要晋升妖神，都得九死一生，你这倒好，吃一口的事情。

    就抵得过旁人无数年的努力。这要是等到完全消化了以后，怕不是直接就能成为封号妖神了吧？你让我们这些普通人上哪儿说理去？”冯烨很是不忿的语气说道。

    “烨哥就你还普通人？刚刚高等学府毕业就已经拥有自己的恒星了，还成就了妖神。你跟我说你是普通人？”李乐一副夸张的语气说道。

    “你要说这个，我可就得问问了，来来来，乐哥，你告诉我，我的恒星在哪呢？好像刚刚让狗给吃了。”冯烨说道。

    “哥那叫混沌，四大凶兽之一。别着急，你的恒星一会儿就还给你。”李乐很是自豪的说道。

    “说那么多做什么，打上一场，让哥看看，是我这四象玄武厉害，还是你这个四凶混沌厉害。”冯烨也想要试一试李乐现在的实力如何。

    说实话，李乐一口吞日的手段，实在是太惊人了。那可是恒星，可以散发亿万年光和热的恒星。内中蕴含的能量，简直就是无穷无尽，堪称是个天文数字。

    真的让李乐完全掌握了恒星的能量，对敌的时候，都不需要其他手段，直接将妖丹吐出来，就能将对手烤化。

    冯烨怀疑作为封号妖神的府主姚举，有没有这种手段那还是两说。李乐这种神通，简直就强大的变态。

    两人显出妖神真身，一个是四象之一的玄武，一个是四凶之一的混沌，双方正是对手，在这茫茫宇宙当中大打出手。

    这一交起手来，冯烨才发现，李乐也没有自己想想当中的那么厉害。甚至还一直都被他压着打，神通归神通，实力归实力。

    在不使用神通的情况下，李乐还真不是他的对手。使用神通的话，谁输谁赢那也要打过才知道。天狗吞日神通确实厉害，但是冯烨也可以施展天赋神通，瞬间厉害这个世界。

    “好了，好了，不打了，老子服了！”一直被冯烨化身的玄武压着打的李乐，急忙说道。

    “身体快要到极限了，撑不住了快让开，我把你的恒星还给你！”李乐化身的混沌急忙向远处飞去，一枚小小的光球从他嘴中飞出。

    越远越大，重新化为一个散发着无尽光和热的恒星。只不过冯烨怎么看，这恒星都明显的小了起码三圈。想来应该都是被李乐的妖丹吸收了。

    “这吃下去的东西，还能吐出来的？”冯烨不可思议的看着李乐说道。

    “你以为哥真有那么大的本事，能够将整个恒星都消化了？那哥可就不是妖神了，起码得封圣了。还能打不过你个鳖孙？”李乐悻悻的说道。

    难怪这货一直在说赔他一个恒星的话，原来是这么个赔法。

    “这回咱们兄弟都成了妖神，组建星际探索队也能安全不少。也好让迟哥和航哥两个快点晋升妖神。”冯烨高兴的说道。

    就在两人畅想美好未来的时候，忽然两人的随身智脑同时发出提示。

    “妖神联邦的战争动员令。”冯烨惊讶的看着智脑的提示消息说道。

    “你也接到了？”李乐看着冯烨问道。

    “联邦已经近百年没有大的动作了，这次怎么突然之间就发出战争动员令了？看来联邦这次是遇到对手了。”冯烨也是满脑子的疑问。

    联邦动员令一下，他们的星际探险队算是彻底的办不成了。所有妖变期以上的联邦成员，都要接受妖神联邦的征兆。拒不接受的会以叛国罪论处。

    妖神联邦其实一直都在保持扩张的态势，其实一直都在打仗，只不过对手都是一些小文明，很多还是没能飞出行星的文明。

    所以联邦境内一直都和平的，看来这次联邦是遇到对手了。“难道是跟机械联盟？那可是妖神联邦的老对手了。

    只不过大家都是人类的势力，在发现无法吞并对方以后，也就偃旗息鼓了。虽然边界仍然偶尔会有小规模的冲突。

    但是大的冲突是打不起来的。毕竟宇宙那么大，还有那么多的异族，人类势力还犯不上拼个你死我活。”冯烨分析道。

    不大一会儿，李乐和杨航的消息也传过来了。他们两个同样也在这次联邦征召的范围内。

    “无论对手是谁，总之就是要打仗了，依我看，咱们兄弟不如组队去报到，就算上了战场，相互之间也好有个照应。”李乐慎重的说道。

    “行，那赶紧联系迟哥和航哥两个，咱们先集合，然后在商议一下，去哪里报到。还有就是咱们两个需要赶紧去认证一下妖神。”冯烨提议道。

    他们两个之前还是妖变期，刚刚突破的妖神境，在联邦的记录当中还没变。去了战区，妖神境和妖变期那完全就是两个待遇。至少不会被当成炮灰的消耗掉。

    能够跟妖神联邦掰腕子的宇宙势力，实力必然很强大，妖神虽然强大，可也不是没有陨落的风险。

    李乐在冯烨说完，就化身混沌，准备撕裂虚空，直接进行空间跳跃。

    冯烨一把拉住了他，取出宝船，瞬间变大。“请”冯烨笑呵呵的邀请到。

    冯烨自从得到空间天赋神通以后，就将古宝都放入了自己的空间当中。一般的空间法宝无法承受这些拥有神通的古宝，但是冯烨的天赋神通不同，可以承受的住。

    “这才几年啊，你小子就成了大财主了。好东西还真是层出不穷啊！”李乐看着眼前的古代木质战船。惊叹的说道。

    不需要怀疑，这种木质战船，能够出现在宇宙当中，那就必然是个宝贝。

