    闲来无事坐家中。

    TPC那边没有事情，生化科技流入到凡界的事情已经上报官方，并且通过资料记录调查已经实锤了。

    此信息很快就发布到了各个部门，紧急研究对策。

    好在生化世界出现的时候，官方就预料到了这种情况，所以提前有做预案。

    但也因此，洛槐本来以为会落到他头上任务又落空了。

    唉，TPC这边用不上他，看看惩罚世界那边有没有任务。

    打开面板。

    哗啦啦～清一色的绿色已完成，全是小任务，要打的基本都是地下教会的小喽喽，藏在城市中的脏地方……洛槐路过的时候就顺便清理掉了，虽然免不了一阵鸡飞狗跳，但是那些就交给后面赶来的警察头疼吧，他只需要稍微面部易容一下，就不用担心其他事情。

    但这些小任务都是在给上次奖励还债，奖励都没有。

    “对了，差点忘了还有个问题要找大佬问。”洛槐脑筋一动，找了个没人的角落传送走了。

    于是又到了大佬的百科时间。

    洛槐进入聊天室问了一下关于飞升。

    “难道飞升的仙界是惩罚世界吗？”

    洛槐不确定那个惩罚世界是因为他才能见到，还是所以飞升的存在都能见到。

    对此炎魔大佬的回答是，“飞升是会经过惩罚世界来着。”

    之后祂解释了一下。

    在无限的幻界虚空之中，几乎所有的世界都是球形或者椭圆形的，但是唯独惩罚世界是在二维上展开的，而且是无限展开。

    如果说幻界是一个球形立体扩大的无限世界，那么惩罚世界就是一个平面展开的无限世界。

    理论上惩罚世界也是无限的世界，但是因为一个是三维展开的无限，一个是二维展开的无限，二维展开的远远赶不上三维展开。

    这种情况被称作【伪无限】。

    所以惩罚世界才会被说是最接近无限世界的有限界，尽管这个称谓并不是很贴切，但确实是最好理解的。

    再通俗点的就像洛槐，他靠着麦块特性，理论上能够无限刷取物资，这也是理论无限，但是这个速率摆在那，哪怕上限无限，如果速率上不去，那就是伪无限。

    真正的无限，是上限和增长速度上的双方面无限，真正的没有边界和尽头。

    “原来如此。”洛槐懂了，但是这和他问的问题好像没有太大关系。

    炎魔大佬继续打字道：“我说这个就是为了让你知道，惩罚世界还有点另一个功能，分隔。”

    暂时无视无限世界的无限性质，把它想象成一个球体。

    那么惩罚世界这个平面就是一个把这个球体分隔成两块的分界线。

    洛槐听到这一下子想到了，“难道所谓的仙界是在……”

    “没错。”炎魔大佬肯定道，“就在另一边，那边全是各种神界仙界，而惩罚世界就像是安检部一样，检查一下通过人员的性质，没问题的就放过去，有问题的就一刀咔嚓。”

    有很多直到飞升都没被制裁的恶人，在飞升前狂笑，对着那些对他束手无策的人们各种嘲讽。

    然而万万没想到，飞升还要过安检，哈哈哈哈，笑死了。

    全部咔嚓。

    可是洛槐一想，不对呀，“那为什么我进去就被咔嚓了呢？我就算不是飞升的，那我也算是惩罚世界的自家同事呀。”

    “习惯就好，就当是企业文化吧。”炎魔大佬却表示淡定。

    就是因为看出来是自己人，知道下狠手没事，就喜闻乐见的来了一下子呗，反正就是玩儿。

    亏得洛槐没说他其实只是单纯的连那一下意识探查都没抗下来，不然丢死人了。

    “话说这样的分隔是怎么形成的呢？”

    “因为混沌和秩序的分明。”炎魔大佬说道。

    自最初的无限虚空开始，虚无就分化出了两种趋势，秩序与混沌，也就是有序和无序。

    也可以理解粗略的理解为正邪，善恶。

    强大的灵魂体更加趋于秩序，则向着分界线的另一边“飞升”，如果是邪恶的强大灵魂，则会被拦下来。

    在惩罚世界的另一边，是所有神明和信仰存在的神界与仙界，例如十字法则，光明之神，暗影之神（这只是属性），光之国，天庭……

    祂们是各种秩序力量的代表，也是与混沌邪恶对抗的主力存在。

    祂们将力量散播到另一头的混沌宇宙之中，为混沌中的智慧生物们指引方向，只要对祂们怀有信仰，祂们就可以将自己的力量赋予过去，帮助智慧种族们与混沌对抗。

    但是跨界限传递力量肯定没有在当地传递要快。

    这也是为什么邪神们的力量总是更易获取且强大，因为祂们本体就在混沌宇宙这边。

    洛槐看着屏幕，一时间思绪万千，没想到宏观上的世界居然是这样的，他突然发现行刑官这个身份比想象中的要重很多。

    “那我能不能去秩序宇宙那边呢？”他问出了最关心的问题。

    炎魔大佬不解，“你不是都开过去天使那边的传送门了吗？当然可以了。”

    可是洛槐犯难呀，那个空间坐标早就没用了，他怎么也没想到世界真实的情况是这样的。

    还以为那些神界是混在一堆普通世界里面的呢。

    “那就没办法，等你实力到了一定程度再说吧。”炎魔大佬表示以你现在的实力，还是洗洗睡吧。

    可是洛槐不甘心呀，早知道当初问一下那个小天使的名字了，这样说不定就能直接联系也说不定。

    “看来还是得等实力够呀。”如此想着，他没有回凡界，而是准备去炉石世界。

    休息昨天也休息够了，该工作了。

    拯救世界去咯。

    路过酒馆，里面的客人又换了一撮，再次来到了熟悉的码头城镇。

    在这里当替身的洛小槐也可以撤了。

    记忆他还是有的，因为洛小槐没有魔力只有身体强度的缘故，所以洛小槐这几天都是在后期给这伙大兵做饭。

    手艺没的说，凡界的美食历史比这个世界要久，对美味的开发自然也就更深，连火候和调味好些的烤肉都可以俘获这群大兵的味蕾。

    这段时间他在这里的声望很不错。

