    

    “你怎么这么无耻。男女授受不亲。”

    “你是我女朋友，将来是我媳妇，是我孩子的妈，我这样有什么不行的？”

    “你也说了，那是将来，将来你不懂？”

    姜心语手下是魏开云的肉，感觉硬硬的，跟自己的一点也不一样，所有手指动了动。

    “你这是好奇？没事，放心大胆的摸，我没有你那么小气。”

    魏开云拉着姜心语的手腕在自己的胸膛滑动。

    “手感怎么样？”

    姜心语就是装死，都不出声。

    可是魏开云却被胸前的小手撩出了火气了。突然低头嘴边正好是姜心语的耳朵。伸出舌头舔了一下，感觉怀里的女孩身体紧绷。

    这下可是真的把持不住了。轻轻的吮舔。

    “你停下来。”姜心语感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    “心语，媳妇，我绝对不会伤害你。”说着一下叼住姜心语的嘴唇。

    过了十分钟，魏开云才慢慢的平静下来。翻身仰躺，把姜心语抱在自己身上。

    姜心语晕晕乎乎的，想着是不是自己也喝醉了？

    手伸进她的秋衣里，手下是光滑的触感。

    姜心语急促的呼吸，喷在他的脖子上，让他有有点激动。

    慢慢的解开了胸衣的扣子。整个后背没有任何的预防了。

    “放开，咱们不能这忙？”

    “为什么不能？你是我媳妇？”

    “还不是。”

    “我可以马上让你是。”

    “求求你了，真的不能这样，我还小。”

    “那你给我一个时间。”

    “最少也得十八岁以后。”

    “那就是说还有两年？心语，你认为我能等得了？”

    “你怎么什么话都说？怎么等不了？”

    “你感受不到吗？我现在就是在极力克制。我只能说我会劲量等你长大，但是是不是能够等两年我就不知道了。”

    “你回你屋，我要睡觉了。”

    “不要，我要跟你一起睡。乖乖的，什么事也不会发生，要是拒绝我就不能保证了。”

    “真无耻，你这是骚扰。”

    “你要见识下什么是真的骚扰吗？”

    姜心语这下怂了，也不说话了。

    魏开云的手贴在了姜心语的后背，他手心的温度，直接传到了姜心语的心里。

    就他吧，就是他了。无论将来什么样，自己都陪着他。

    第二天，姜心语醒来，发觉自己也是光着上半身躺在魏开云的怀里，他的头埋在自己的胸前。

    真是太无耻了，挣扎出胳膊，把一边的秋衣拽过来。

    “媳妇，你醒了？”

    “魏开云，你怎么能这样？”姜心语带着哭音的质问，魏开云赶忙的坐起来，搂着她。

    “媳妇，你别难过，夫妻都是这样的，以后你就习惯了。”

    “我都说了，那是以后的事，你得等着我长大。”

    “好了，别生气了。要不你打我一顿？”

    看着她真的扬起了手，“媳妇，你舍得吗？”

    “真是无耻，真的没有看出来你是这样的人？”

    “媳妇，我只对你无耻。”

    终于哄好了，魏开云舒了一口气，真不容易。

    又占了很多的便宜，这才裸着上半身回屋了。

    “媳妇，咱们去外面吃吧，我带你去玩。”

    姜心语懒得搭理他，刚才穿内衣的时候，低头看到自己胸前都是印子。

    就算得不到回应，魏开云也觉得开心。

    洗漱后，还是拉着她出门了，但是到了外面，就是不情愿还是放手了。

    两人在早点部吃了粥和馒头。“咱们先去供销社看看有什么菜，媳妇我想吃肉饼了。”

    “这里也不现实，没有饼铛，没有炉子。我用大锅不会做。”

    终于回应自己了。“那就吃饺子，我擀皮，你包。”

    “供销社里能有肉？”

    “去看看不就知道了？”

    进供销社后，两人都失望了。别说肉，就连鸡蛋都没有。

    “没事，我晚上出去看看，一定有肉的。”

    “别冒险了，今天有豆腐卖，咱们买几块，中午给你做辣豆腐，你一定喜欢。”

    “行，听你的。”

    两人想的挺好，想要买几块豆腐，可是没有容器盛。

    没有办法，魏开云又去买了一个盆子。

    又买了一把粉条，别的菜也没有，萝卜白菜家里都有。买了一两的花椒，一两的干辣椒。

    两人回去把豆腐扣进大锅里，又出去了。

    大楼里也没有什么供应的，最后还是买了二斤的麻花，这个可真的是奢侈的食品。

    “买几袋奶粉吧，你愿意喝。”

    姜心语现在的思想已经不纯洁了，马上就想到了他这是在让自己补补。斜眼看了一眼魏开云，看他也没有什么别的表情，心里嫌弃自己，是自己多想了。

    魏开云看着她的表情，还有突然红的脸蛋，就知道她在想什么。心里笑翻了。

    最后还是买了两袋奶粉，两罐麦乳精。

    时间也不早了，两人回了家里。

    魏开云负责烧火，等到十二点的时候吃上了午饭。

    这辣豆腐，真的受到了魏开云的喜欢。

    “好吃，真好吃。我媳妇就是手巧。”

    姜心语对于这种重口味的菜不是很喜欢，就吃了两口，剩下的都进了魏开云的肚子里。

    中午魏开云磨着姜心语，两人又闹了一通，这才午睡。

    下午也没有出去，反正只要是在家里，姜心语一般都是在魏开云的怀里。

    晚上，魏开云锁上门，自己出去了。等到十点多才回来，手里有一条肉。还有一个篮子，里面是鸡蛋。

    姜心语见他回来也就放心了，回屋睡觉。

    魏开云当然不可能自己一个人睡了。所以洗漱完后又钻进了姜心语的被窝。

    周六日两天，姜心语就是在家里度过的，她感觉私下的魏开云真的不一样，只要出去后，马上又是那个不拘言笑的正派人士。

    就这样过了半个月的时间，魏开云已经不去车间了。现在他也是在工会学习。

    不过两人在碰头的期间不多。现在这里也在减产，没有原料，神仙也没有办法。

    晚上魏开云搂着姜心语，“明天我提出回去了，咱们回家吧。”

    姜心语气喘吁吁，大脑还在懵着，根本就没有注意魏开云说什么。

