第九四二章皆想立足显赫处，谁懂高处不胜寒
人族的未来，总要有足够实力的存在来引领，那么自己就做那个人吧，一切都让自己来承担吧，没办法，谁让她是剑奉的未婚妻，有些事情她不去做谁去做。
此刻的剑奉还不知道，因为他的这番决定，有些本该他来背负的责任，现在已经被冷冰玉给决心接下来了，冷冰玉让他可以随心去做决定。
此刻的剑奉也不会知道，因为冷冰玉并没有打算告诉他，因为冷冰玉知道，若是自己告诉了剑奉，只会让剑奉更加的左右为难。
这么些年来，剑奉好不容易下定了决心，不能因为自己，让剑奉心中感觉到有另外一种负担和压力，这不是冷冰玉想要看到的。
冷冰玉之所以会这么选择，也是不想让剑奉背负骂名，因为冷冰玉知道，若是这种事情真的发生了，又没有人善后，剑奉必然会被人族所痛恨。
冷冰玉也知道，并不是所有的人族强者都会如此，但是一定会有人对此心怀不满的，只要有一部分这样的存在，那么剑奉的名声可想而知。
若是自己以剑奉妻子的身份，去承担这些责任的话，那么就算可以堵住有些人族强者的嘴，让他们不会，也不敢多说些什么。
“好，我支持你的决定，既然你已经下定了决心，那么就按照你心中所想的去选择，选择你自己以后到底该怎么做，别让自己觉得后悔。”
“若是我们，不是出生在这个动乱的时代多好啊，那样的话，我们就可以有更多的时间，去做一切想做的事情，不用因为身份的原因，有那么多的顾虑。”
“其实想想，有的时候做一个普通人，会比在这个时代，做一个拥有顶尖资质和身份的人，要好的多了，因为不用去在意那么多的事情，也管不了那么多的事情。”
此刻的冷冰玉，亲口告诉剑奉，自己会支持他的决定，让剑奉随着自己的心意去做决定，不要等到将来的时候，后悔自己当初的行为和选择。
冷冰玉知道，除了这件事情，无论剑奉做什么，都会有人支持，而且数量还会很多。可是在这件事情上，除了自己，怕是没有人会支持剑奉的决定了。
这就是冷冰玉，现在能够为剑奉做的了，作为剑奉的未婚妻，若是连自己都不支持他，那么还有谁会支持他的决定呢。
这个时候，剑奉已经有了自己的决定，冷冰玉也想好了以后自己该怎么做，所以此刻冷冰玉觉得，没有必要在这件事情上多说什么了。
此刻的冷冰玉觉得，若是他们没有生在这个时代该有多好啊，若不是生在这个时代，他们会有机会做很多事情，做自己想做的事情，随着自己的心意去选择。
以他们的身份来说，想做什么都可以，就算是有些束缚，但是也没有现在这么大，而且随着他们修为的增加，以后也没有人可以束缚他们的行为和想法。
冷冰玉想到，很多人族的少年少女，都羡慕她们所处的位置，羡慕她们的天资，可是现在这个时候，冷冰玉却在羡慕那些普通的少年少女们。
因为在这个时代，天资高绝，不代表就是好事，天资越是高，身份越是显赫，那么背负的东西也就越多，不但多，而且还十分的沉重。
没有什么卓绝的天资，没有什么高高在上让人羡慕的身份和地位，那么也就没有那么多的责任和使命，自然也就没有那么多的身不由己。
这些大事，与自己就没有任何的关系，因为就算是想要有关系，也没有那个实力，也就没有那么多的负担，自然也就轻松一些了。
想是这么想的，可是冷冰玉也知道，这是不可能的事情，有些事情早已经注定了，从她们出生的那一刻起，或许就一定注定了。
所以现在也就只能想一想，在这个时候去想一想，等到该去面对的时候，终究还是要去面对的，不会因为不想，就没有了这份责任和使命。
“是啊，很多时候我也在想，若是我们都出生在普通的人家，那该有多好啊，有疼爱自己的哥哥，有疼爱自己的父母，还有一个相知的另一半。”
“以前我是这么想过，可是随着时间的推移，慢慢的也就忘记了这种想法，因为我知道，有些事情是不可能的，况且想多了只能是自寻烦恼。”
“不过，现在也挺好的，之前有哥哥在身边，现在有你，还有这么一段平静祥和的时光，虽然不知道还有多久，但是终归还是有这个时间的。”
此刻的剑奉，听到冷冰玉的话之后，自然是脸上挂着笑容，因为本来的时候，剑奉也想过，冷冰玉或许会阻止，但是剑奉还是说出了自己心里的想法。
这种想法，在心里想的时间太久了，一直以来都没有一个人可以倾诉，现在面对冷冰玉，剑奉不想对冷冰玉有所隐瞒，想要说出自己心中的想法。
况且，若是连冷冰玉都不能说，那么自己还能跟谁说，就算是冷冰玉之后会把这种想法告诉母亲和哥哥，那么自己也不会怪他。
剑奉明白，冷冰玉只是为了大局，不是因为别的，并不是因为自己的私心，关于这一点，剑奉还是相信冷冰玉的，剑奉相信自己的感觉，相信自己没有看错人。
果然，自己真的没有失望，冷冰玉没有反对，她选择支持自己的决定，能够有冷冰玉这样的未婚妻，他剑奉还有什么遗憾的呢。
这个时候，剑奉也同样不想再之前的问题上多做纠结，只是接过冷冰玉后面的话，说出自己心里曾经有过的想法，跟冷冰玉一样的想法。
不过剑奉也只是以前想过，后来也就没有过了，因为剑奉知道，那些都是不现实的，只能想一想罢了，不能当真，也真不了。
现在这个时候，剑奉就觉得已经很好了，他剑奉知足了，前二十多年，有疼爱自己的父母和哥哥在身边，一切都为了他考虑。
现在，在两族快要开战的时候，有冷冰玉这个懂自己的未婚妻在身边，陪着自己度过这不知道何时，就会突然之间结束的平静时光。
虽然这个时间会很短，不知道什么时候就没有了，可能下一刻就消失不见了，可是他们终究是有这个时间的，也不算是有什么遗憾。
“冰玉，对不起，现在我不能宣布我们的关系，不能让天下人都知道，只能有一少部分的亲人知道，真的是委屈你了。”
此刻剑奉也没有之前那么腼腆了，看着身边的冷冰玉，一脸愧疚和心疼的，把冷冰玉揽在怀中，吻着冷冰玉的额头。
剑奉知道，因为身份的原因，自己现在不能让全天下都知道，冷冰玉是他剑奉的未婚妻，这让剑奉对冷冰玉很是愧疚。
不过唯一值得欣慰的是，好在双方的长辈现在都知道了，而且这份婚约是他们早就定下来的，只不过可能不知道，剑奉才是整整的苍剑。
“我知道你的苦衷，没关系的，只要我们能够在一起，就已经是最大的幸福了，在这个时代，我们都不知道自己未来会如何，现在能够这样，我已经很满足了。”
冷冰玉听着剑奉话，感受到剑奉轻吻自己额头之时的温柔，于此同时也把自己的头埋在剑奉的怀中，不敢让剑奉看着自己。
因为现在的冷冰玉，还是感觉到有些不好意，脸上现在都是挂着粉红，不管怎么说，冷冰玉终究是个女孩子。
虽然现在冷冰玉有些不好意思，但是也还是说出了自己的心里话，对于剑奉此刻的处境，冷冰玉心中是很理解的。
在这个时候，他们能够在一起就已经不错了，哪里还奢求其他的，对于冷冰玉来说，那都是未知的，甚至可以说的有些不太现实的。
因为未来会是什么样子，他们现在根本就不知道，说不定很快，他们就要面临有些选择，所以现在能够有这么片刻的安宁，已经算是最大的幸福了。
其实也正是因为知道这些，所以冷冰玉就算是很害羞，在剑奉抱着自己的时候，甚至是吻她的时候，才会没有躲开。
因为现在若是不珍惜的话，以后可能就再也没有机会了，说不好这就是他们两个唯一可以单独相处的平静时光了。
这个时候，剑奉什么都没有再说，只是抱着冷冰玉的那条手臂，比之前更紧了一些，冷冰玉也是没有挣扎，就这么保持着之前的样子。
两人就这么享受着这宁静的时刻，谁都没有多说什么。剑奉施展失修，从附近的地方弄来了一块石头，自己倚靠在石头上。
冷冰玉这个时候，就趴在剑奉的怀中，闭上眼睛听着剑奉的心跳，睫毛轻颤，嘴角微微上扬。
剑奉低着头，看着怀中的清纯可人的未婚小娇妻，轻抚冷冰玉的发丝，让自己的脸颊贴着冷冰玉，也闭上眼睛，嗅着怀中少女身上散发出来的独有幽香。
