    “经理，想要购买别墅的是这位先生。”

    柳嘉陵面色有些尴尬的看着朱老三，小声提醒道。

    “不是霍公子想要购买别墅？”

    朱老三脸色一僵，有些难以置信的说道。

    “朱老三，我可没有这样大的手笔。要买下整个小区的不是我，而是你眼前的这位先生。”

    霍公子有些戏谑的说道，看着衣着并不是十分出众的王钟，可以预见，一会王钟会因为拿不出那么一大笔巨额资金，而被狠狠的打脸。

    霍公子心里暗暗的想到：装，你就使劲装。

    “这位先生。。。”

    朱老三有些迟疑的看着王钟，做销售行业，最重要的就是要带着眼睛，王钟站在那里虽然一直没有讲话，但是全身上下都洋溢着一种上位者的气息。

    朱老三虽然讨好霍公子，心里也不相信有人能够一掷千金，将整个小区都购买。但是职业的素养，时刻提醒他不要小瞧任何一个人，不到最后，谁知道自己眼前的是猫咪还是老虎。

    “我本来打算将整个小区都买下了，但是看到朱先生的服务态度，我改变主意了。”

    看着有些收敛的朱老三，这种前倨后恭的人，王钟见的多了，所以王钟毫不犹豫的摇头说道。

    “切，风大，吹牛不怕闪了舌头。”

    霍公子小声嘟囔道，他虽然声音很小，但是在场的几个人都能听的到。

    柳嘉陵虽然没有说什么，但是脸上流露出一丝丝的失落。朱经理面色有些尴尬的站在那里，但是眼睛中写满了怀疑。

    显然，他和霍公子的想法是一样，那就是王钟在穷显摆。至于说态度什么的，统统都是借口。

    王钟有些好笑的看着霍公子，现在他对霍公子的身份已经有了一个大概的推测，毕竟在香江，姓霍的豪门并不是太多。

    而且霍家的知名度在后世还是很高的，，跳水皇后嫁入豪门，相夫教子。大家想要不了解霍家都难。

    想到眼前的中二青年，有可能就是日后跳水皇后的公公。王钟就有一种凌乱的感觉，贵圈真的很乱。

    这次的剧本是装逼打脸流？

    既然那样，自己就配合一下好了，毕竟有脸不打，有罪。

    王钟没有说话，静静的打开自己的钱包，里面插着一张方方正正的黑色卡片。

    霍公子和朱老三不是没有见识的人，看到那张卡片，他们的心不由的一颤。

    黑卡！

    汇丰银行的黑卡！

    柳嘉陵有些懵懂的看着面色微变的霍公子，她想不明白，这张看似没有任何出奇的卡片，怎么会让霍公子和朱老三面色大变。

    也不怪她不知道这张卡片的来历，因为黑卡对普通人来说，只存在于传说之中。

    黑卡和普通的银行卡不同，他不是申办的。而是汇丰银行经过筛选之后，为超级VIP客户进行统一配发的。

    而成为汇丰银行超级VIP客户的标准就是身家过亿，有自己的实体公司，信誉良好，并且每年的总消费额不少一千万港币。

    黑卡和普通卡的功能上也有很大区别，那就是黑卡是没有额度限制的。

    持卡者可以凭借这张黑卡进行无限透支。

    当然，能够持有黑卡的人，对这项功能并不是很看重，真正让他们看重的是这其中蕴含的分量。这是一种身份的象征。

    持有黑卡的人，都是香江鼎鼎大名的人物。

    “我去，真的假的，这种黑卡，只有在我家老爷子那里见过。”

    霍公子有些难以置信的说道。

    “我去，用不用这样夸张？”

    朱老三的内心无力吐槽道。今天只是没戴眼镜，怎么一下子惹了这么一位大神。

    玉帝，佛祖，观世音菩萨，王母娘娘。

    哪位大神发发慈悲，救救我？

    王钟如果有他心通，一定会轻笑一声。哥是体制内的人，你说的这些人都是我的老板，你说他们会帮谁？

    柳嘉陵的大眼睛不停的闪烁，她虽然不知道黑卡的概念，但是她又不傻，怎么可能看不出来，王钟是一位真正的大佬。

    “用不用这么夸张？这么年轻，还有黑卡，究竟是那一家的小开？”

    “不应该啊，香江的二代圈子就那么大，真正的顶级衙内更少，这个人十分的眼生，难道是新加坡，英国那边的小开？”

    霍公子的眼睛不停的闪烁，心中涌出一个个名字，最后都被他一一否定。

    李大亨的二儿子？

    不是！

    新加坡拿督的公子？

    不像！

    旅居英国的华人贵族？

    不是！

    ******，他究竟是谁？石头缝里蹦出来的？

    霍公子心中深深的吐槽道，还能不能好好的玩耍了。明明是个超级富二代，装什么穷小子？打别人脸很好玩么？

    王钟有些好笑的看着霍公子，霍公子的眼睛不停的闪烁，显然心里正在不停的活动。

    “喂，你好，我是王钟，请帮我接霍董事长！”

    王钟没有和霍公子多说，只是面色淡然的拿出电话。

    “还霍董事长，装得和真的是的，全香江有我父亲私人号码的不过几十个人。。。”

    霍公子虽然被王钟的黑卡震的不轻，但是他一点也不相信王钟能够和他父亲直接通话。毕竟二代有二代的圈子，所谓的某少某少虽然听起来威风，但是都是仗着家里的余荫，属于典型的狐假虎威。二代们可以败家，可以在外面惹祸，也可以借助家族的资源进行经商，从政。但是他们说到底都是小字辈，是没有资格和老一辈直接通电话的。

    更何况，霍家老爷子可是香江顶尖的存在，这种人的私人电话怎么可能谁都能打的通？看着打电话的王钟，轻轻的撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    等等，他说他叫王钟，不会是汇丰银行的王董吧？

    听说，汇丰的王董事长年龄也不是很大，白手起家，只用了几年的功夫就成为了香江赤手可热的大人物。

    在家里的时候，霍公子没有少听家里的老人谈论王钟。

    王钟就是别人家的孩子，而正是因为有王钟的存在，霍公子几个兄弟姐妹没少受到老人的批评。

    前些日子，还听老爷子说，最近想要请王钟到家里做客，当然做客是次要的，最主要的是还是要请王钟指点一下豪宅风水。

    毕竟，在香江风水界，王钟的技术是公认的好。

    也是公认的难预约，和其他风水师不同，王钟不仅是风水师，还是一位武道家，更重要是，他是一位身家不菲的超级大富豪。

    王钟不缺钱。

    这也是大家公认的事实。

    对这么一位技术高超，不缺钱，不缺社会地位，性格淡然的风水师，各路富豪是又爱又恨。

    霍公子的脸色陡然一变，应该不会这么倒霉吧？自己又没有做什么天怒人怨的事情，只是装装比，，泡泡妞，肯定不会那么倒霉。这个小子肯定是咋我的。

    怎么可能这么倒霉。

    一定不会是王钟，他现在应该在准备官司的事情。兄弟银行和汇丰银行的风水案件早就闹得沸沸扬扬。

    现在的王钟，一定是在坐镇汇丰。

    不过，显然，霍公子的想法是错误的，他注定要被打脸。也验证了那句话，不装不会死。

    “霍董，今天无意碰到贵公子，果然是一表人才，谈吐不凡。”

    王钟看面色有些发紧的霍公子，笑着打趣说道。

    霍公子虽然不相信王钟正在和他的父亲通电话，但是仍然嘴巴有些发干。如果让老头子知道，自己和王钟发生了冲突。少不了得吃一顿家法，想到那板子扣肉的滋味。霍公子的面色不由一白。

    “您要和贵公子通电话，好啊，他正好就在我身旁。。。”

    王钟笑呵呵的将手机递给霍公子，并且有口型和动作向霍公子传达了一个意思，你家老头子要和你讲话。

    霍公子看了王钟递过来的手机，虽然内心坚信电话那头肯定不是老爷子，但是他还真没有拒接的胆子。

    “喂！”

    霍公子接起电话，众人有些好奇的看着霍公子，他们心中都在好奇，电话那一边的究竟是不是霍大亨。

    但是接下来的事情，彻底的粉碎了众人的三观。刚才还嚣张无比的霍公子，瞬间变成了一头萌萌的小绵羊。而电话那头仿佛有一头正要吃人的猛虎。

    “是！”

    “是！”

    “我知道错了！”

    “爸，我再也不敢了。”

    虽然不知道对面的人到底说了什么，但是从霍公子的表情，还有语气，大家不难脑补画面。不可一世的霍公子，碰到了更加牛叉的人物。

    直接一个电话，就连线霍大亨。

    “王钟，汇丰银行的董事长，保守身家几十个亿，他想要购买整个小区，不是没有可能。。。”

    朱老三的身体仿佛上了发条，瞬间越过柳嘉陵，站在王钟的面前。谄媚的说道：

    “王董，很荣幸见到您。我是这里的销售经理朱达华。”

    王钟看着近乎谄媚讨好的朱老三，心中不由暗暗的冷笑，前倨后恭。如果自己没有亿万身家，恐怕这位朱经理恐怕看都不会看自己一眼。

    社会虽然很现实，但是这位朱经理的现实势力，让王钟感到不齿。

