    灵世界中的几个顶级大陆,衡量一个势力的综合实力,由人皇境修炼者的数量多寡来决定,星兆大陆也是如此。

    星兆大陆以家族为势力,能冠上地名前缀的家族才算是一方势力,被称为世家。

    世家即是世族,是星兆大陆的势力团体,世族之威不可动摇。

    星兆大陆有一个特殊的传统，便是世族之争。

    这世族之争有两种，一种是地域的世族之争,一种是整个大陆的世族之争。

    前一种世族之争争的是当地唯一的世族称号，唯有赢得得这世族之争，那个家族才能冠上地名前缀,进入星兆大陆的世族谱,成为世族。第二种世族之争，争的便是整个大陆的排名,从顶级世家到末流世家的排名都有,这是整个大陆的盛事。

    地域的世族之争每十年一次,整个大陆的世族之争则百年一次。

    据闻每隔百年,星兆大陆的世家排名会变换,唯一没有被动摇位置的，只有底蕴深厚的四个顶级世家。

    这种世族之争的传统,不仅代表着一个家族的势力，同时也代表那个家族既得利益,世族之争同时也是利益之争,唯有成为世族，那个家族才能得到更多的利益，才能保往家族的地盘，这是星兆大陆的传统规则。

    每一个地域只有一个世家，当地的其他的家族若想要进入世家之例，便要在每十年一次的世族之争时展现自己的实力，以实力赢得第一，取代原来的世家，成为新的世家。

    遥川燕氏便是遥川一带的世家，已经保持世家之名有千年左右。

    遥川燕氏虽然已经没落，成为末流的世家，但能被冠上“遥川燕氏”的称号，在遥川一带还算是有些影响力的，据说遥川燕氏中也有一个人皇境修炼者坐镇。

    还有一个月，又要迎来各地十年一次的世族之争，按以往的情况，遥川燕氏只要发挥正常，依然能保住燕氏在遥川的世家之位。

    然而在这种时候，遥川燕氏却惹上麻烦。

    半年前，遥川燕氏的人皇境修炼者被人打伤，境界下跌，虽然堪堪保住人皇境的修为，却无人皇境的战斗力，在接下来的世族之争中，只怕要被遥川的其他家族打败，掉落世族的行例，成为一个没有世族之名的小家族。

    这也罢了，偏偏当初打伤遥川燕氏人皇境的修炼者要对付燕家，只要这次燕家没有保住遥川燕氏的名号，那修炼者便能毫不顾忌地对燕家出手而不会受到星兆大陆其他家族的遣责。

    所以这次燕氏的麻烦事真不小，燕氏自不愿意在一个月后的世族之争中被挤出世族的行例，同时也不想家族被那外来的人皇境修炼者毁去，只好四处寻找能解救之法。

    于是方有燕家送个姑娘去石观城之事，想要依附西京石氏，震慑那外来人皇境修炼者。

    楚灼等人听完这些，都有一种匪夷所思的感觉。

    这星兆大陆的传统还真是让人无话可说。

    万俟天奇疑惑地问：“那个打伤你们燕家老祖的人皇境修炼者，莫不是有人特地请来对付你们燕家的吧？”

    因为这时机也选得太准了，偏偏就在世族之争的这一年，没有人皇境强者坐镇，遥川燕氏根本无法保持世家之名。

    所以还真是让人不得不怀疑是不是有什么阴谋。

    燕承煦苦笑道：“确实如此。刚开始时，我们并不知情，后来经过一番探查，才知道那人皇境修炼者，竟是遥川当地几个家族从其他大陆请来的，那些家族一直不满燕家占据遥川世族之名，所以想在这次将燕家打败，让自己家族能成为遥川的世族。”

    只有家族中有一个人皇境修炼者坐镇的家族，才有资格参加世族之争。

    遥川一带的家族不少，其中有四个家族都有人皇境的修炼者坐镇，这些家族自然也想得到世族的称号，便合谋打算在这次世族之争中将燕氏打败，然后其他三家再各凭本事夺取这次世族之争的第一名，成为遥川新的世族。

    听到这里，楚灼和碧寻珠完全明白燕承煦的打算。

    “你的意思是，在世族之争的期间，让寻珠哥坐镇燕家，震慑那外来修炼者，以防他再度出手？”楚灼沉声问。

    燕承煦颔首，“世族之争不允许外来修炼者参加，但我们担心在比赛时，那外来的人皇境修炼者会冒然动手耍什么手段。届时，还要请碧前辈出手。”

    楚灼听到这里，没有说话，仿佛在思考他的话。

    燕承煦心中有些忐忑，担心他们不答应。

    燕家原本是寄希望于石观城的城主，届时世家之争，只要石深表明自己的态度，遥川城中的家族就算想要做什么，也会顾忌石深，那外来人皇境修炼者也不敢再对燕家出手。

    可偏偏发生这些事情，燕承煦觉得石观城这条路早已走不通，只能另寻他法。

    他会找上碧寻珠的原因还有一个，他们是外来修炼者。

    星兆大陆有一个不成文的规则，外来修炼者不能参与到世族之争中，但他们能当仲裁者，起到监督和震慑的作用，在非世族之争时，请外来修炼者帮忙并不算违反规矩。

    半晌，碧寻珠说：“其实就算我们不帮你，你如今受制于我们，也要听我们的话行事。”

    燕承煦脸色发白，承认碧寻珠说得对，他现在确实是受制于他。

    “不过我们也说过，作为报答，在力所能及的范围内，可以帮你。”碧寻珠缓声道。

    燕承煦眼睛一亮，他是个聪明人，自然听明白碧寻珠话中之意，赶紧躬身道：“碧前辈请放心，若是燕家输了这次世族之争，我们也不怨什么，只要能保住燕家就好。就算最后不能……我也不会怪你们。”

    如果他赌错了，碧寻珠等人实力不如那外来修炼者，导致燕家被毁，燕家也不会怨到他们身上。

    碧寻珠对他的态度有几分满意，淡声道：“可以。”

    见碧寻珠答应，楚灼笑了笑，没有说话，她对碧寻珠的决定不会明着反对。

    燕[笔趣阁520 www.biquge520.vip]承煦双眼发亮，按捺住心中的激动，上前致谢。

    楚灼又问道：“那你们燕家现在如何打算？”

    燕承煦毫不犹豫地说：“几位请给我三天时间，三天后，我们解决石观城的事情，便会回遥川。”

    “那就三天罢。”楚灼道，也可以看看燕承煦的本事如何，值不值得与之合作。

    燕承煦见碧寻珠没有反驳楚灼的话，再次肯定心中的猜测，看来这群人中，作主的确实是楚灼。

    燕承煦很快就离开了。

    他离开后，楚灼等人也跟着离开，御剑朝下一个城镇而去。

    路上，万俟天奇不解地问，“楚姐，寻珠哥，为什么要答应帮燕家？也不知道那外来人皇境修炼者的实力如何，对我们可不利。”

    万俟天奇说得没错，这种事情纯属是自找麻烦，他们不见得一定要帮燕家。

    楚灼笑着说，“寻珠哥答应了，那就答应吧。”

    碧寻珠偏首看她一眼，说道：“多一个朋友比多一个敌人好，星兆大陆的情况比其他大陆要复杂，我们是外来者，要在星兆大陆寻人，未免过于醒目，容易引起星兆大陆那些家族的注意，不如找个代言人。燕承煦是个聪明人，只要燕家渡过这次难关，燕家欠我们一份人情，以后有什么事，他们定会义不容辞。”

    虽然燕家送姑娘去石观城的行为让人不耻，但也是没有办法的事情。燕承煦能力还是不错的，碧寻珠觉得可以一用。

    而且，碧寻珠自己知道自己的事情，若是人皇境的修炼者，他自是不惧的。

    听完碧寻珠的分析，楚灼和万俟天奇便没有再说什么。

    傍晚时，他们来到一个小城镇。

    在这小城镇里，楚灼试着去打探晋天大陆那些人的消息，结果不仅没打探到什么，反而差点引起人的注意。

    并非楚灼不谨慎，实在是这星兆大陆的每一个城镇都是各个世家的附庸，家族之间形成一个庞大的消息网，有什么风吹草动都瞒不过那些世家。

    外来者想要打探消息，根本不得其门，反而容易引人注意。

    这也是为何楚灼和碧寻珠考虑和燕承煦合作的原因。

    “这些人的警觉性未免太高了。”万俟天奇被惊得出一身冷汗，“咱们啥都没说呢。”

    楚灼看他一眼，无奈地道：“我们来到星兆大陆时，在金家登记过，若是没做什么便罢了，只要做点事情，估计那些世家都会通过关系网知道。”

    如此，也限制他们行动。

    楚灼和燕雅正还有解不开的仇怨，这种时候她实在不想引起星兆大陆那些家族的注意。楚灼突然明白，当初为何燕雅正会不急着报复的原因，星兆大陆这样的情况，他完全不必自己出手。

    三天后，燕承煦独自一人过来找楚灼他们。

    燕家的人已经返回遥川，来时是多少人，离开时便是多少人。

    据说当时燕承煦亲自去见受伤的石深，也不知道他是怎么说的，最后石深同意燕家带他刚纳的第八房小妾离开。这其中固然有石深的深明大义，不喜仗势欺人，但也未尝没有燕承煦周旋的结果。

    燕承煦确实是一个有能耐的。

    楚灼对他满意几分，觉得凭燕承煦的本事，应该很快就能查到她想要的消息。

    为此，楚灼非常大方地给燕承煦一笔灵石，只有一个要求：“燕雅正的消息越快越好。”

    打探消息自然要花费大笔的灵石，特别是消息要快，遥川燕家只是个末流小家族，家族中修炼的资源都不够，楚灼也不占他们的便宜，打算自掏腰包，只有这么一个要求。

    越早找到燕雅正的消息，便能越早地知道晋天大陆那群人的情况。

    反正卖完胶砂和驻颜丹后，他们有一笔灵石进账，暂时并不缺灵石。

    知道楚灼他们不欲引人注意，所以燕承煦让燕家的人自己先走，他则过来寻楚灼等人，陪他们同行。

    对于他这种贴心的行为，楚灼还是挺满意的。

    于是这一路上，楚灼他们走走停停，一边了解星兆大陆的情况，一边购卖看得上眼的东西，为此万俟天奇又花掉一笔灵石，储纳戒里存的灵石很快就要见底。

    对于万俟天奇来说，灵石这东西永远不够花的。

    万俟天奇只好趁晚上休息时，多炼制点灵丹，打算卖了换灵石。

    “楚姐，等一年后，千叶灵珠草第二次结果，就可以再炼第二批驻颜丹，届时又有一大笔灵石进账啦。”万俟天奇掰着手指头算自己的私产，一边和楚灼聊天。

    楚灼眼睛转了转，笑道：“届时咱们看情况，看看能不能换个地方卖，再附上一团胶砂，你以后要买灵草的灵石就有了。”

    万俟天奇高兴地点头。

    在世族之争的前十天，楚灼等人终于来到遥川燕家。

    星兆大陆的传送阵十分发达，从遥川到石观城，用传送阵不过两天时间，不过楚灼他们想要了解星兆大陆的情况，所以走走停停，走了大半个月左右，方才改坐传送阵过去。

    有燕承煦这个星兆大陆的本地人帮助，这半个月的时间，他们很快就将星兆大陆的情况了解得差不多。

    抵达遥川，楚灼等人被秘密迎进燕家。

    燕家的家主燕山和几位长老早已焦急地等着他们。

    早在半个月前燕家人回来时，燕山就知道儿子所做的事情以及打算，虽然担心，但他相信儿子的眼光，便帮着说服家中的长老，跟着儿子的决定走。

    只是他还是有些担心的，生怕儿子请来的人皇境强者的修为太低，无法起到震慑作用。只是随着世族之争的到来，不好表现出来，只能暗自焦心地等待儿子归来。

    直到见到楚灼等人，燕山等人先是一惊，方才松口气。

    燕山年纪并不大，不过才百来岁，人王境八重的修为，是燕家人皇境之下实力第一人，这修为和年纪，算得上是年轻有为。只是和儿子比，就稍逊一筹。

    他无法感觉到碧寻珠的修为，这人站在面前，如同一座山岳般压在心头，让他下意识地屏住呼吸，不敢造次。由此可见，碧寻珠的修为定然在他之上，否则不会给他的压力那般重。

    明白碧寻珠是人皇境的修为后，燕山和燕家长老们对碧寻珠又恭敬几分，觉得燕家或许能渡过这次难关。

    当即燕山长揖在地，感激地道：“多谢几位援手，若是燕家能渡过这次难关，燕氏定不忘恩情。”

    碧寻珠冷冷地道：“燕家主不必如此，不过是各取所需罢了。”

    虽然如此，燕山仍是极为感激，毕竟眼看世族之争的日期就要到来，前有遥川其他家族的虎视耽耽，后有那外来修炼者的威胁，燕家可谓是风雨飘遥，一个不慎，便会毁于一旦。

    这种时候，他们根本不知道去哪里请一个人皇境的强者坐镇燕家威慑那人皇境的外来修炼者，碧寻珠等人能在此时出手相助，无异于雪中送炭。

    感激完碧寻珠等人后，燕山便道：“还有，几位让燕家帮查的事情已经有眉目。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

