    “韩野，你站住，有你这样的吗？我大老远的赶来，你竟然连门也不让我进，就想赶我走吗？你还是不是男人，这样对一个女孩子。”

    韩野转过头，看到了女子脸上的一丝生气，却更多的是委屈，可想到这女子来找他肯定有目的，这一丝怜惜就没了。

    “是你自己来的，我让你来了吗？再说那三儿都叫我小野哥哥了，你明知故问什么？还不肯回答我的问话，那我又凭什么要来招呼你？”

    “连自己是谁都不说，还指责我是不是男人，我是不是男人与你有关吗？你走吧，我不和不认识的人来往。”韩野下了逐客令。

    “韩野，我和你无怨无仇，今天第一次见面，你何苦如此对我？”

    “你不要废话，赶快走，晚了你就出不去大山了。这几天大雪封山，狼群找不到食物，会下山来。我看你长的白白胖胖，肯定狼会很喜欢你做它们的食物。”

    “韩野，你还赶我走！好，我告诉你，我叫宋欣，是特意来找韩野的。这下你可以让我进屋里了吗？”

    “进什么屋？我这里没有第二户人家，你赶快走，你再磨叽下去，天就要黑了。”韩野走过去关门。“快走，我要回去睡觉了。”话语中已经不耐烦了。

    女子见韩野这样对自己，知道韩野应该是吃软不吃硬的人。自己不能发脾气，只能忍着。

    “韩野，你不要对我发火，你先让我进屋吧，我已经快冻僵了，你总要让我暖和一下，才能和你说话吧？”

    韩野看了女子一眼，确实冻得瑟瑟发抖，再听着姑娘软语相求，也心生不忍，毕竟只是一个二十出头女孩子而已。就算她不怀好意，也是受人所托，自己一个堂堂男儿还能怕了他们不成？

    想到了这里，韩野就说道：“那你进来吧，我也没有冲你发火。”韩野话音刚落，女子还没有迈脚，大黑一溜烟跑了出去。

    韩野忍不住瞪了大黑跑走的影子，这狗今天是吃里扒外呀，见色忘主了，哼，今天就不要想吃肉了。

    宋欣看一人一狗这样，忍不住扑哧一笑：“你们这也太好笑了吧，这狗可真好，它可真听话。”

    韩野没有说话，走在前面，进了里屋。“咱么先说好，我可就一个人住在这里，如果你不害怕，就进来好了。”

    “我有什么好害怕的呀，你一个人又怎么了，难道你还能吃人？我可是有人告诉过我，你是一个正人君子。”

    “那可不一定，你不怕就来吧。”韩野进了里屋，把炕上的桌子往边上推了下，空出一片地方可以坐。“我这里条件就这样，不嫌弃脏你就可以坐下来了。”

    “还有我这里只有凉水，也没有多余的晚饭吃。你有话赶快说，如果天黑了，你就真走不了了，晚上真有狼群，碰上被吃的骨头渣都不剩。你看着办，到时可别怪我没提醒你。”

    “晚了回不去，那我就不走了，本来今天来我也没有打算走。你都不怕狼，有你在我又怕什么？”宋欣一脸得色，自己进屋了，哪能再让韩野赶走自己呢。

    “你说什么？你不走，那你住哪里？我这里可没有住的地方，你有病吧？”

    “难道你这里非得有病才能住吗？你看我像有病的样子吗？”

    “你没病，干嘛非要住我这里？你一个女孩子，怎么能随便住一个男人家里面？你这算哪一出，你就不怕我半夜把你怎么样吗？”

    “韩野，什么把我怎么样，你说什么呢？”

    “我是说我一个人住，不方便留一个女人住。就这么大一个小火炕，你说咋睡两个人，反正我怕冷，不会睡地上的。”

    韩野有点生气了，这女子怎能这样呢？

    “你还是快点把来意说清楚，我马上送你回去。”

    “韩野，我正式告诉你，我是不会走的。你帮我烧点热水去，我渴的嗓子都痛了。”

    韩野见这女子一脸坦然，心里后悔让她进屋了。

    “宋欣，我真不是和你开玩笑，你说完事我就带你去我三婶家，她家别说热水，茶都是有的。”

    “韩野，我也不是和你开玩笑。我真的要住你这里，而且不是一天。你什么时候和我出山，我就什么时候走。反正你不走我也不走，我也不会住你三婶家去。”

    “我不信你说的，我更不会跟你出山。你要住这里随便，反正我这里连吃的也没有。你不怕我半夜把你吃了，你就住吧，反正我正缺女人呢，你这么漂亮，我可不亏。”韩野瞪着宋欣。

    “你说的什么话呢？那就随你吧，只要你想，我也没有意见，这样总行了吧？反正早晚我都是你的人。”宋欣最后一句说的很轻，韩野没怎么听清，就听见你的人三个字，但前面听得很清楚。

    “你这人咋这样，这事你能这么随便吗？我一个大男人都不会这样啊，宋欣你这样我可会瞧不起你。”

    韩野刚说完，宋欣就咯咯地笑了。“韩野，你就是吓唬我的。我要不了解你的为人，怎会贸然独自前来，你的人品我信得过。”

    韩野现在确实没有办法赶走宋欣了，总不能，自己把她拉门外去吧，这点韩野还是做不出来的。没想到自己也有没办法的时候，她愿住就住吧，万事自己小心些。

    “韩野，你没有见过我，我们是不认识。可这没有关系，有人认识你，也是她让我来找你的，而且你和那人见过面。我们不会害你，这你总可以放心了吧？”

    “我带了很多东西来，都放在你三婶家了，我们一起去拿过来吧，晚上也要有盖的东西。我真的不走了，韩野你也不该赶我走，但我现在真的不能告诉你，是谁让我来的。”

    “你的话我越听越糊涂了，谁让你找我来的？你电话里不是说韩原让你来的吗？韩原我肯定没见过，现在你又说我和那人见过，他到底是谁，我和他什么时候见过？我怎么不知道呢？”韩野听了宋欣的话一点头绪也没了。?

