    返回头再说宁国府里。

    尤氏悄悄打发银蝶去请李纨之后，便又回到了西厢正中的小厅里，陪着王熙凤的等人闲话家常。

    每每这种时候，王熙凤总会成为众人瞩目的焦点，今儿自然也不例外。

    她先是几句俏皮话惹得炒热了场面，随即话锋一转，故意板着脸对尤氏道：“我来这儿可不是专给你们逗闷子的，说说吧，我们那边儿采买的小戏子，怎么就被你给昧下了？！”

    “呸~”

    尤氏虽不及她伶牙俐齿，但做了这么多年的主母，见招拆招的能力还是有的，当下笑着啐道：“亏你还是当婶子的呢，大喜的日子也没句好话！”

    “你打量这家里哪个敢昧下你的人？不过是借着蓉哥儿娶亲的机会，帮你调教调教、排练排练，免得在太太、老太太面前漏了怯——你不感谢我就罢了，怎得倒还找上门来了？”

    这几句连消带打，自也博得了满堂哄笑。

    王熙凤也咯咯笑了起来，抬手指着尤氏对众人道：“瞧瞧、瞧瞧，分明是昧下了我的人，这一说却倒成了我的不是——咱们这位大嫂子最近也不知吃了什么灵丹妙药，那舌头是越发的好用了！”

    众人笑的更欢了。

    贾迎春自也凑趣的摆出了笑模样，但却比旁人迟了半步，且边笑边小心观察别人的动作，众人刚一收敛，她也急忙敛去了笑模样，恢复成眼观鼻鼻观心的状态，完美呼应了‘二木头’的绰号。

    林黛玉在一旁偷眼观瞧，忍不住对自己的判断产生了怀疑——二姐姐这样木讷胆怯，又过分在意别人眼光的老实人，真的有胆子和别人暗通款曲私相授受吗？

    她惯是急性子，先前本来打定主意，准备等回了荣国府之后，再向迎春探问究竟，可如今这一心神动摇，倒愈发迫切想要寻求答案。

    于是犹豫半晌，林黛玉忽的起身对贾迎春道：“二姐姐，你陪我去更衣吧。”

    贾迎春先是一愣，继而迟疑着自椅子上起身，旋即便被林黛玉拉着向门外走去。

    她急道：“总、总要跟姐妹们说一声……”

    黛玉却只是不理，硬是将她拖了出去。

    这拉拉扯扯的，自也惊动了王熙凤和尤氏。

    尤氏因就笑问：“奇怪，这两个丫头什么时候这么要好了？”

    “可说是呢。”

    王熙凤也显出诧异之色，随即三角丹凤眼流转，落在了剩余的几位姑娘身上，狐疑道：“你们最近也都怪怪的，莫不是有什么瞒着我的？先说好了，既是瞒了我，若惹出什么麻烦来，可别指望我替你们扛着！”

    听到这话，惜春登时紧张起来。

    宝钗和探春虽不似她那般，却也只是笑着没有言语。

    只史湘云大咧咧的笑道：“我们又不是二哥哥，哪来的许多麻烦可惹，嫂子只管把心放到肚子里——我们那事儿若成了，往后说不准还有你的好处呢！”

    “哎呦~”

    王熙凤夸张的道：“要这么说，那我可就擎等着你们孝敬了——不过我可是属灶王爷的，要是不给够了甜头，就别指望我上天言好事！”

    “你快歇歇吧！”

    话音刚落，门口就有人笑骂道：“这一大家子都不够你折腾的，你还想把天捅个窟窿不成？”

    众人循声望去，却是李纨适时赶到。

    都说三个女人一台戏，这妯娌三个凑在一处，自又是好一番热闹。

    旁人都被逗的哄笑不断，唯独平儿隐在王熙凤身后，时不时瞟一眼李纨，满脸满心的异样。

    且不提厅内如何。

    却说林黛玉扯着贾迎春到了外面，又刻意斥退了紧随其后的丫鬟们，然后寻到一处僻静的所在。

    她板起瓷娃娃一般精致的小脸，背着手道：“二姐姐且站好了，我要审一审你！”

    这没头没尾的，贾迎春一时不明就里，却习惯性的放低了身段，认罪似的垂低了头，嗫嚅道：“妹妹要审、审我什么？”

    “审什么，姐姐自己知道。”

    林黛玉原本打算疾言厉色，但瞧她受气包似的架势，还是略略放缓了语气：“咱们这两日做的饭菜都去哪了？那食盒是怎么回事？碎冰粥又是怎么回事？”

    贾迎春这才知道是露了马脚，先是错愕的抬头看了一眼林黛玉，随即又把头埋的更深了。

    见她鸵鸟也似的，林黛玉愈发怒其不争，攥紧了粉拳正色道：“按理说我不过是寄居在这府上，旁人如何都与我无关，也轮不到我这外人来管——可咱们既是姐妹一场，我断不能眼睁睁看着姐姐往火坑里跳！”

    “姐姐是什么身份？舅舅、舅母又是什么脾性？！怎容得你与人私相授受暗通款……”

    “我没有。”

    贾迎春忍不住打断了林妹妹的话，不过说完这三个字，她的勇气就又消散了大半，再次恢复到了方才的鸵鸟状态。

    “姐姐到这时候还不肯认？”

    林黛玉有些生气了，以为她是信不过自己，于是赌咒道：“姐姐必是信不过我，那我发誓总成了吧？如果我向外人泄露姐姐的秘密，便天打雷……”

    “别！”

    贾迎春再次打断了林黛玉的话，躲避着她的目光支吾道：“我是说、是说，不是私相授受。”

    不是私相授受？

    黛玉起初有些莫名其妙，但很快想通了关节，脱口道：“难道说，这事情竟是舅舅、舅母认可了的？！”

    贾迎春并未答话，但答案却已是昭然若揭。

    这个答案虽然出乎林黛玉的预料，但细想起来却十分符合贾迎春的性格——若不是父母有命，她又怎敢与人暗通款曲？

    “那人是谁？”

    林黛玉紧接着又问出另一个关键问题：“莫不是宝姐姐的哥哥？”

    既然是父母认可的人选，那么男仆趁虚而入的可能性，就基本不存在了，所以只余下另外两个可能。

    “怎、怎么会！”

    贾迎春吓了一跳，忙把头摇的拨浪鼓仿佛。

    “那就是焦顺啰？”

    虽是问句，但林黛玉却明显已经有了答案。

    这也是她先前最为怀疑的人选。

    而且和薛大脑袋相比，焦顺也勉强称得上是良配——当然，这个评价仅限于贾迎春的婚配对象，林妹妹自己是绝瞧不上这等粗人的。

    虽说一切都有了合理的解答，但是林妹妹两条细眉却反而皱的更紧了。

    她斟酌着问：“做出承诺的人，应该是大舅母没错吧？毕竟先前就已经有类似的谣言传出了。”

    见贾迎春并未反驳，林黛玉竖起一根葱白似的指头，轻轻磕碰着粉嫩尖俏的下巴，质疑道：“既然如此，那为何大舅母还要急着把娘家侄女接到京城来？”

    这话正中关键！

    贾迎春头一次直面了她的目光，惊讶又诧异的分开了双唇，却迟迟没能吐出半个‘字’来。

    是啊！

    既然太太已经将自己许给了焦大哥，却怎么还急着要把娘家侄女接来京城？

    再想想当初受老太太质问时，邢氏曾经说过的话，贾迎春脸上血色尽去，身形摇晃着几欲瘫倒在地。

    林黛玉忙扶住了她。

    同时她心下也有些诧异迎春的反应，暗道不过是一个出身低贱的粗汉罢了，却怎么竟就让二姐姐如此倾心？

    不过纳闷归纳闷，她还是立刻宽慰道：“姐姐莫急，也许事情并非咱们想的那样——再说了，究竟娶谁为妻，也要看焦……焦大哥意思。”

    贾迎春闻言，仿似抓到了救命稻草一般，拼命的点着头，可脸上却仍是透着惴惴不安。

    林黛玉见状，小心探问道：“姐姐和焦大哥之间，进展到那一步了？”

    “这……”

    贾迎春犹豫着，不知该如何回答。

    林黛玉只得继续追问：“可曾有过私会？”

    这回贾迎春却是想也没想，立刻摇起头来。

    放在之前，林黛玉得知这个消息，说不定会大大的松一口气。

    但现如今发现贾迎春对焦顺确有情愫，又似是受了大太太的欺骗，她对待此事的态度，也就不知不觉的转变了。

    “这怎么成！”

    黛玉毫不犹豫的怂恿道：“既然涉及姐姐的终身大事，总要当面锣对面鼓的讲清楚才好！”

    她一贯是敢爱敢恨的性子，又与宝玉终日里见面，故此对于这‘私会’一事倒比别人看的轻巧。

    “这、这怎么使得！”

    然而迎春闻言，却唬的什么似的，嗫嚅道：“若太太当真并是在……那我再与焦大哥见面，岂不是、岂不是……”

    她此时虽对焦顺生出了情愫，可让她主动反抗邢氏、贾赦，却是千难万难。

    林黛玉此时早忘了最初的动机，见迎春竟打起了退堂鼓，登时怒气不争的道：“姐姐糊涂了？！等这婚事便宜了娘家的破落户，太太难道还会帮你寻一桩更好的不成？！到那时候，你只怕是才脱虎穴又入狼窝！”

    这正是贾迎春一直以来最担心的事情！

    因此她将银牙一咬，终于下定了决心。

    林黛玉又趁热打铁，催促她赶紧设法联系焦顺，约其私下里见上一面，并表示自己可以帮忙打掩护。

    贾迎春此时六神无主，自是黛玉说什么就是什么。

    当下就唤来了司棋、绣橘，由林妹妹把之前的分析复述了一遍，然后提出要联络焦顺出来私会。

    司棋听完之后，也明白这事儿的严重性，当下忙道：“绣橘，这种事儿早一天是一天，你索性现在就去焦家，和香菱商量个时辰地点出来。”

    顿了顿，又补了句：“届时我跟姑娘一起去见他！”

    “你、你也要去？你去做什么？”

    贾迎春闻言，有些诧异的反问。

    “这……”

    司棋略有些窘迫的解释道：“我听说焦大爷那人有些、有些急色，万一见面之后，他对姑娘有什么逾礼的举动，我也好从旁阻拦一二。”

