    很快，按照沈浪的方法，九城就从服务器供应商手里拿到了一批服务器，这回足以支撑公测同时容纳两万名玩家。

    既然是公测，自然又可以重新卖一波激活码，朱俊又按照之前的套路，把一半激活码分发给各个渠道抽奖，另外一半则是分散到了几个易趣小店售卖。

    之前参与过内测的玩家很有经验的没有浪费时间去抽奖，而是早早就跑到易趣小店购买激活码，可是当他们看到激活码的价格时，忍不住把朱俊全家女性都问候了一遍。

    因为这回朱俊黑了心的把激活码的价格提到了100块一个，光是这一项就解决了服务器三个月的租金。

    当然，玩家对于这种奸商行为自然是深恶痛绝，在各个论坛里把朱俊骂了个狗血喷头，就连奇迹MU官方论坛也被攻陷了，弄得管理员还特意请示朱俊，要不要把那些骂他的帖子给删了。

    朱俊看着满屏骂自己的帖子只是摇摇头：“这才哪到哪，由他们去吧。”

    弄得论坛管理员一头雾水，这还不够？难道以后还会骂得更凶？

    由于内测的火爆，即便是奇迹MU的激活码涨价到了一百块，依旧有大把玩家买单，甚至有奸商从中赚取差价把一百块的激活码炒到了五百块，即便是这样，也还是有一小部分玩家选择购买，由此可见奇迹MU对于内地玩家的吸引力。

    也有一些玩家由于激活码太贵，只能合伙购买，跟身边的朋友约好，一人出一半钱，一人玩半天。

    在这样的氛围里，盛大也收到了风声，奇迹MU的质量他们都看在眼里，陈添桥也感受到了巨大的威胁，于是连忙召开高层会议，商讨对策。

    最终高层一致认为，应该在奇迹MU公测当天更新传奇1.60版本“热血神鹰”。

    “好，既然对方已经向我们发战书了，那就给朱俊这个年轻人点颜色看看！”最终陈添桥拍板道。

    很快，传奇的一则公告就点燃了无数传奇玩家的热血，距离上次版本更新才两个月，就又有新版本可以玩了，这次更新不仅有新的魔血、虹魔套装出现，还开放了新地图石墓七层桃源之门。

    更加让无数传奇玩家心动的是，在新版本更新当天，所有服务器双倍经验，双倍金钱掉落。

    如此多的活动足以让玩家们欣喜若狂。

    朱俊得知这个消息的时候脸色也不禁为之一变，不得不承认传奇在内地网游市场是当之无愧的霸主，除了网易的大话西游外，几乎没有竞争对手，而且即便是大话西游也只能落在传奇背后吃灰，不管是玩家数量还是营收都差得很远。

    “哼，你耍再多手段也弥补不了游戏本身的质量差距，咱们走着瞧！”朱俊暗自咬牙。

    对于广大的内地游戏玩家来说，十月份是个很好的日子，一方面是传奇的版本更新，一方面又有奇迹MU的公测。

    有选择的时候做出选择就是一个很痛苦的事情，特别是对一些传奇老玩家而言，公测当天是传奇砍怪趁着双倍经验冲一波等级，还是去奇迹MU公测领略新游戏的快感。

    当然，对于那些没有拿到激活码的玩家就没有这个痛苦了，他们只能酸溜溜的骂上一句：哼，一个破游戏还搞什么限制，传奇双倍经验它不香嘛，鬼才稀罕。

    不过即便如此，依旧每天有许多玩家跑到奇迹MU的官网和17173专区去抽取激活码，虽然幸运者只是极少数，也依旧挡不住玩家的热情。

    时间很快来到10月12日，星期六早晨9点45，一大波玩家早已在电脑前蓄势待发，有的趁着还没开服去传奇砍砍怪，抓紧时间练级，有的则是戴着耳机听着音乐养精蓄锐，准备第一时间进入游戏。

    9点58，有的玩家赫然发现，游戏居然提前开服了，立马引起了网吧里的一阵骚动。

    “进去了，我靠，可以玩了！”

    “妈的，这九城搞什么？不是说好了10点开服的嘛。”

    “艹，我特么传奇还在打怪啊，淦，死了，唉，算了刚好自动回城！”

    玩家们激动的登录游戏画面，开始选择自己喜欢的职业，画面一闪，奇迹大陆出现在他们面前，只不过很多之前参加过内测的玩家发现，这回公测的人要多了好多。

    原本随处可见的怪物，现在一出来就被人干死了，要靠抢才能打到，而且内测玩家还发现升级也变慢了，仔细一看原来是怪物的经验比内测少了，心里不由大骂朱俊：苟日的连经验都改！

    然而，这还只是开始，内测玩家发现，不仅仅是经验少了，就连打怪掉的钱都变少了，装备爆率也低了。

    那些没有参加过内测的玩家则是很好奇的问：内测的经验跟爆率很高吗？

    内测玩家就会满脸傲娇的表示：最起码是现在的两倍。

    然后所有玩家免不了在公频上开始骂朱俊，有的玩家只是出于好奇，他们压根就不知道朱俊是谁，只是觉得好玩儿也开始跟风。

    就在这一片谩骂声中，有的内测玩家发现了一个更严重的问题，那就是祝福宝石的掉率变低了。

    在奇迹MU当中强化是一大特色玩法，也是后世许多氪金游戏的万恶之源，在奇迹MU当中，装备强化不仅可以增加属性，还能让装备散发出不一样的光芒，但是在装备强化+6之后，就会有几率掉到0，又要从头开始强化。

    更可恶的是当玩家把这件装备再度强化到+6的时候，又要面临重新掉到0的风险。

    所以祝福宝石就成了奇迹MU当中最重要的道具，有的时候甚至比装备还要值钱。

    “卧槽，苟日的朱俊，老子刷了半天怪，一个祝福宝石都不掉，苟日的！”

    “我就掉了一个，特么的你们知道我听到那一声清脆的声音，差点感动到哭嘛！”

    “妈蛋，这样的爆率让我们怎么玩儿啊，有没有跟我一起去奇迹MU论坛骂朱俊的？”

    “走，同去，我今天不骂死他，我就不信苟！”

    很快奇迹MU的官方论坛开始涌入大量玩家，这些玩家除了少数是真正跟其他玩家交流的，其他的都是来骂朱俊的。

    论坛管理员终于知道，为什么朱俊说，之前只是小场面了。

