    这是一处深陷在弯弯绕绕石墙内的迷宫，说是迷宫倒也不尽然，反倒像是山石陷入地底，而后分叉出无数河流又干涸形成的场地。

    只不过因为太大太深，导致人走进去后陷入了石墙之中，就好似在走迷宫一般。

    此时在这天然的迷宫内，正有三人结伴而行，两名从后背看起来都是男子的人一直在争吵不休，前方则是一名黑直长穿着白色连衣短裙的女人在带路，正是白允儿。

    “人妖，你知道的信息多你牛逼大，你有本事你一个人独闯去啊？跟着我和白允儿干啥？”说话的人是高少辉，句句带呛。

    走在他一旁的人身形高挑，眼里带着一股戾气，小白脸的相貌让此人看起来颇为邪魅：“我肖七就是走这条路，到是你，一直走在我旁边确定不是想跟着我混？”

    此人竟然是肖七！

    那个看起来完全和男人无二，真是性别却是女的肖七！

    “嘿哟！”高少辉不屑的笑出声：“口气不小，你别死在这阴阳谷里给我们拖后腿才好！”

    “死的人，恐怕会是你吧？”肖七毫不相让：“一个白忧的手下败将。”

    “你说什么！”高少辉大怒。

    “安静。”一直没说话的白允儿忽然出声，走在最前方的脚步也停了下来。

    “怎么了？”身后的肖七立即皱眉出声，望着前方近在咫尺的出口不解道：“不是快到了么？”

    “白痴！”高少辉小声的骂了一句：“有人在那里你感受不到？哦对了，我忘了你血统不纯，能力太弱，不过白允儿怎么就那么厉害呢，你说是吧允儿妹妹？”

    白允儿扭头冷冷瞥了两人一眼，而后脚步向前一踏，就这么走了出去。

    这是最后一道石墙，他们三人在这天然的石墙迷宫内被困了整整一天，要不是三人都战力了得体能绝佳，恐怕还一时半会儿走不出去，更别说高少辉和肖七一路都在争执不休。

    若是普通人在这里被困，四周完全都是阻碍了视线又高大无比的石墙，早被逼疯了不可。

    看着白允儿直接走了出去，高少辉也立即跟上，肖七走在最后眼中寒光凛凛，高少辉她是打不过，但出口处等在那里的那个人最好别惹她，她已经瘪了一整天了很想杀人。

    只是当他们三人刚刚踏出石墙迷宫，肖七的情绪还没来得及爆出来之际，一个惊讶又无比熟悉的声音便已经响起

    “肖七？！”

    高少辉、白允儿、肖七三人的脚步同时顿时，直视着眼前这名呆在了迷宫出口处，后背背着一柄巨大黑斧，衣服皱巴巴散着海水味道，表情惊异的大熟人。

    此人不是楚涵是谁？

    楚涵此时见到高少辉和白允儿都不惊讶，呆在这出口也正是料定了他们没那么快出的来，特地来此处搞个偶遇。

    而他自己则是由于上一世在这天然迷宫吃过亏，早就知道了一条笔直的近路，才能在落后两天却赶在了三人之前出现在这里。

    只是让楚涵完全没想到的是，眼前这个相貌他见一次就想打一次，这一世也早就有过一面之缘的肖七，怎么会在这里？！

    “楚涵？你？”高少辉大为诧异：“你怎么，怎么在这里啊？！”

    “你怎么会这么快？”白允儿也难得的露出惊讶之色。

    楚涵瞬间拍了拍白允儿的肩膀以示一会儿再说，一边一把将高少辉推开离白允儿远远的，一霎那间做出这一系列动作之后。

    他才一个跨步走到肖七面前，面色不善的开口道：“你怎么在这？”

    这一幕楚涵做的简直一气呵成，更一瞬间将四人中最为重要的主导权抢到手，充分显示出了他习惯性的领导架势。

    高少辉倒是习惯了，被推一把根本不在意，只是看到楚涵出现高兴的不得了，终于有人陪他玩了，也终于有人和他一起炮轰肖七了。

    肖七完全目瞪口呆，她惊愕的将现场连同自己四人在内都扫了一遍，貌似哪怕不是纯正血统的神秘家族成员，这四人中也该是楚涵地位最低，唯他们马是瞻吧？

    肖七对楚涵的观察可不少，但她根本想不到在面对神秘家族的时候，这家伙也能一上来就如此强势！

    白允儿则是有些惊异的看了眼自己的肩膀，就在一秒钟之前那只手就轻拍在这里，无比自然，同时一步推开了高少辉的动作，也显示出了楚涵对白允儿的绝对占有欲，谁都不得靠近，哪怕神秘家族来头不小也和楚涵关系不错的高少辉也不行！

    白允儿精致到如同瓷娃娃的面容上，不禁在此刻浮现出了一霎那的迷网，她不知为何在眼前这个男人做出这样举动的时候竟然一点都不抵触，若是其他人敢靠近她一米，早就死于非命了吧……

    “问你话呢？”楚涵看着肖七逼问：“你怎么在这里，你和肖梦琪什么关系，还有你特么到底男的女的？”

    望着这张完全和男人无异的脸，楚涵完全对她是个女人的事实接受无能，若不是考核石壁不会骗人，他绝对会严重怀疑自己是不是瞎了。

    “她是人妖！”看到楚涵炮轰肖七，高少辉那叫一个激动，上来就助阵道：“肖梦琪就是肖七，肖七就是肖梦琪，肖梦琪是假名，肖七是真名，她是肖家唯一存活的家族成员，肖家这个家族里都是人妖！”

    这一信息量可谓是巨大，让楚涵大脑好一会儿才转过弯，难怪鱼勇男说只有两男一女，没想到肖梦琪和肖七压根就是同一人！

    她到底怎么变身的？！

    看到楚涵见鬼一样的神色，肖七眼神更冷，张口道：“楚涵，你可别忘了我给你传递过不少信息，包括你手中的这柄黑斧，也是通过我拿到了吧？”

    这还真没说错，从一开始认识肖梦琪之后，楚涵就时不时的在口袋中现字条，根本不知道她是怎么送过来的，每一次的信息都及时又正确。

    修罗战斧更是肖梦琪给指的明路楚涵才能得到，只是让楚涵想不通的是，这家伙这么做到底意欲何为？