    “取穿山穴陵甲！！”

    “好的，师兄。”

    鹧鸪哨找到适合挖掘盗洞的位置，红姑原本还想叫人过来挖掘。

    然而，搬山一脉自有秘法。

    于是便让大家伙休息一下。

    老洋人把背着的竹篓放下，这穿山穴陵甲一大一小，好像始终在竹筐里昏睡。

    被老洋人抱了出来，这才如梦初醒。

    他们晃动着身躯伸展肢体, 听它们利爪刮地的声音，就知道劲力精猛，群盗中多有不识的，担心此物伤人，都不由自主的向后退了几步。

    此时花灵和老洋人并肩上前，揪住了穿山穴陵甲身上的铜环，将它们牢牢按在地上, 这双长甲四足乱蹬，不停地挣扎，可是苦于被铜环锁了穴位，纵有破石透山之力也难挣脱。

    穿山穴陵甲乃是世间异物。

    虽然形貌酷似穿山鲮鲤甲，实际上两者还是有很大的区别。

    很久以前，已有盗墓贼将鲮鲤甲加以驯服，通过喂其精食药料，使它的前肢格外发达，通过长期驯养，就可以作为盗墓的掘墓利器，称作穿山穴陵甲。

    到如今，能使用这一秘术的，便只有搬山一脉。

    “花灵，这两只穿山穴陵甲平时都是你在喂养吗？”

    见花灵拿出一个竹筒，里面都是花灵抓捕的蚂蚁。此时，这一大一小两只穿山穴陵甲都围着她打转，如此程度, 也算是花灵的宠物。

    “啊, 是的。”

    “师傅, 有什么问题吗？”

    花灵好奇, 岳镇山还管这事情。

    难道师傅见它们可爱，也想养一对穿山穴陵甲不成？

    这完全是花灵想多了，岳镇山的宠物嗜血核能寄生兽，海陆空三栖全能，能飞天，能遁地，还能地上跑，这穿山穴陵甲对岳镇山而言，没有任何作用。

    他问花灵这个问题，自然是为了给她一桩机缘。

    “花灵，你过来。”

    “既然你拜我为师，那做师傅，也得传授点真本事给你。”

    “师傅，什么真本事？”

    花灵好奇的走了过来，见这位比自己大不了多少的师父，好像真的准备了什么厉害的东西。

    但也没见他拿出书籍之类的东西，这又是为什么呢？

    先前让自己学习，岳镇山还给了她一叠书籍。

    “师傅，怎么学？”

    “难道没有秘籍之类的书籍吗？”

    “秘法不可轻易出现在纸上，你过来便知。”

    等到花灵走近之后，岳镇山手指在她额头上轻点。

    岳镇山便把《通灵契约术》的信息，打包传输至花灵的小脑袋里面，刹那间，从未被灌输过信息的花灵，其大脑瞬间宕机，过了好一会二，才反应过来。

    “师傅，你这是什么手段，也太神奇了吧！”

    “咳咳，还好——”

    这种传输信息的方式，在超凡灵异界之中，是很常见的。

    比如，各大门派制作的传承玉简，便是采用的这种原理，把功法信息储存在玉简之中。

    岳镇山只不过是把花灵的小脑袋，当做特殊的‘玉简’。

    把功法信息复制一份，刻录至花灵大脑之中。

    “花灵，这门《通灵契约术》，便是和宠物一起成长的特殊功法。”

    “现在我想给你做一下示范。”

    “看看我是怎么契约这只怒晴鸡的，等会你也把穿山穴陵甲契约成为自己的宠物。”

    “好的，师傅。”

    关于《通灵契约术》的内容与效果，花灵已经全部知道。

    虽然仅仅是知道，还不明白其中的原理，但依葫芦画瓢，还是不难的。

    而岳镇山则开始在众人面前，展示超凡灵异的手段。

    《通灵契约》

    品质：绿色

    介绍：这是一门奇术，具有御兽、御妖之效，修炼此术，需在契约动物的身上使用自身血液绘制通灵法阵，然后使用自身精血为源，化作血符融于契约动物之体内。

    效果：此术修成之后，便可与契约之动物进行心灵沟通。

    缺点：要注意契约之物的精神灵魂之力，不得高于主人两个境界，否则有反噬风险。搞好与契约动物之间的关系，可降低反噬风险。

    ......

    花了十几分钟，使用自己的鲜血，在怒晴鸡的身上绘制出通灵法阵。

    指尖逼出一滴精血，以指为笔，化作精血符箓。

    随着符箓落入通灵阵法之中，原本绘制在怒晴鸡身上的阵纹便活了过来，阵纹渗入怒晴鸡的身体内部，组成一张罗网，嵌入怒晴鸡的身体之中，血色罗网开始扩展，进入怒晴鸡的每一寸身体。

    通灵法阵中央，精血符箓进入怒晴鸡的大脑之中。

    精血绘制的通灵契约符箓落在怒晴鸡那微弱的灵魂之上，形成契约符文。

    于此同时，通灵契约符箓携带的能量开始激发怒晴鸡的潜力。

    先前，岳镇山喂了一颗聚气丹给它。

    此时，岳镇山依靠心灵沟通的能力，引导着懵懵懂懂的怒晴鸡主动修炼。

    《通灵契约术》分为上下两册。

    上册为化灵术，也就是契约宠物，或动物、或妖物、或魔物，它们修炼的功法，能够让契约宠物把原本的力量转化为灵力，最终蜕变为灵兽。

    随着化灵术的运转，怒晴鸡服下的聚气丹，其中的药力被转化成为一道道灵力，用来滋养怒晴鸡的灵魂，但聚气丹的药力量化完毕之时，怒晴鸡原本毫无意思的灵魂，也诞生出了简单的智慧。

    其智力水平，约等于六七岁的小孩子。

    “师傅，你的鸡变大了啊！”

    “......”

    等到契约完成，岳镇山便听到旁边花灵发出的惊叹，瞬间无语。

    旁边的卸岭的众人，见到这一幕，都使劲的憋着笑。

    他们惊叹于岳镇山的手段。

    自然也不敢在他面前放肆，先前岳镇山表演刀枪不入的一幕，再加上现在蜕变为灵兽的怒晴鸡，众人皆把岳镇山当做神仙一般的人物。

    “花灵，这叫宠物，不叫鸡，是我的宠物变大了。”

    “接下来该你了，想尝试契约一只穿山穴陵甲，这是一颗聚气丹，你先喂它吃下。”

    “若是你契约成功，并且让穿山穴陵甲蜕变为灵兽，那么，你便可以尝试修炼法力。”

    通灵契约术的下册为御灵术，这一册是主人修炼的功法，它能让主人借用宠物的力量，把宠物的灵力转化为自身的法力，相当于宠物是主人的蓝瓶。

    “好的，师傅！”

