    歼星舰控制中心里，卡加索看向透明化的地板，下方则是地球，他如同站在这颗星球之上般，笑容狰狞：“那些笨蛋地球人截获了我故意泄露给他们的信息，现在已经把兵力和强者都分散了，我倒要看看他们的黎明基地还凭什么接下这一炮！”

    　　一名将军半跪在他前方道：“陛下，我舰主炮第一阶段充能已经准备完成。”

    　　“那还等什么，开炮吧！”

    　　地面之上，黎明基地的指挥中心里，有战术参谋大叫道：“已经可以确认敌方歼星舰的坐标了，该舰已经到达外太空，位置是......”

    　　参谋声音一颤：“就在我们的正上方！”

    　　指挥中心里顿时一静。

    　　莫比特重重叹了口气：“是我的错。我估算错误，尼尔姆人那些采集基地是陷阱，目的是分化我们的兵力和强者，真正的杀着，应该是要从我们基地上方来一炮。”

    　　人人色变，歼星舰主炮的一击，那可是毁灭星球的极致破坏，这也是歼星舰的名字由来。如果让尼尔姆人的歼星舰对着地球开一炮，足以抹掉黎明基地，并且在地球上开个通透的缺口！

    　　“不，尼尔姆人这段时间储备的能量有限，他们还要打开空间通道返回约顿星域，所以我想对方的主炮应该不能做到百分百充能。

    ”莫比特顿了顿道：“但抹消我们这个基地还是可以办到的。”

    　　

    “当然，我不会让他们得逞的。”莫比特开始解开领口的扣子。

    　　旁边的阿尔斯泰眯了眯眼道：“你想干什么？”

    　　“我是联邦总统，可同时，我也是一名战士。而这个时候已经不需要联邦总统了，黎明基地需要的是战士，一名足以挡下炮击的无畏斗士。”莫比特扯了扯嘴角，露出一抹笑容：“那个人就是我。”

    　　

    “你说得挺有道理，现在的确不需要什么总统。”阿尔斯泰笑眯眯地放下纸杯：“可以后需要，莫比特，这些人还需要你带领他们走下去。你是无可取代的，相比之下，一个财政大臣倒是可以随时替换。那么总统先生，我在这里向你辞职了。很抱歉，时间紧迫，就不给你辞呈了。”

    　　

    说到最后一句话时，阿尔斯泰的胖手已经按在莫比特的胸口。莫比特张嘴欲呼，胖大臣已经猛然发力，一股力量撞进莫比特体内，以特殊的频率震荡着，顿时莫比特飞了出去，撞到入口处的门边却是昏迷了过去。

    　　阿尔斯泰对一票战术参谋道：“照顾好他。”，接着气机勃发，直接从指挥中心的窗户撞了出去。几个灵巧地跃升之后，已经出现在指挥大楼的天台。

    　　“这还是第一次吧，不过也是最后一次。真可惜，还想有机会找霍恩那老家伙练练手，看看是他的旭日王衣厉害，还是我的返祖形态更强。”阿尔斯泰抬起头，天空正越来越亮，他可以感觉到一股极为恐怖的能量正在太空之外成型，降下。

    　　事实正是如此。

    　　歼星舰的主炮前已经凝聚出一团极为耀眼的光华，在喷出一圈肉眼可见的气浪波纹时，从那光华中喷出条光带凛然落下，圈圈波纹接二连三绽放间，那条光带已经撞进大气层，擦出一片火光垂直落下。

    　　从基地大楼往天空看去，

    天上的云层正给一股看不见的力量拨开，显露出异常清晰的天宇。阿尔斯泰已经可以看到那从地球之外落下的毁灭光带，在这个时候他还有心情笑了笑，突然从体内喷出条条肉眼可见的源力光辉。阿尔斯泰猛吸一口气，胖体回缩，脂肪以可怕的速度燃烧着，化成能量，形成肌肉。

    　　不过瞬息的功夫，阿尔斯泰已经从一个胖子变成一个壮男，浑身肌肉贲起，线条清晰。接着又从皮肤下冒出灰白色的甲片，如同某种昆虫的外壳。甲片快速覆盖之下，阿尔斯泰已经变成一个虫人。

    　　一个肌肉发达的虫人。

    　　他大半边的脑袋覆盖上坚硬的外壳，甚至长出了一根如独角仙般的T字型巨角。两根腭牙从阿尔斯泰脸颊的左右两侧刺了出来，当一些暗红色的条纹浮现之后，阿尔斯泰已经完全看不到人类的特征。

    　　抬起头，甚至连双眼也多出几条暗红纹路的阿尔斯泰，从嘴中发出一声大吼。背后甲壳开裂，升起，原来竟是一对虫翼。然后这对虫翼以超高速拍打着空气，托得阿尔斯泰浮空而起。

    　　他越飞越快，最后化成一条灰线冲向高空。

    　　高空之上，那条光带如巨瀑垂下。

    　　没来得及落到地面，便撞上了阿尔斯泰。他用自己的T字巨角，用双手，用上全身的源力撞上光带。两者碰撞的瞬间，一圈猛烈的冲击波形成一道灰白的圆环朝四面八方扩散，当灰环扩展百里之后，环面片片迸碎，炸裂，形成狂风吹荡不休。

    　　阿尔斯泰大吼着继续往上冲去，他的巨角开始生出细细裂痕，裂痕往下蔓延。然后是双臂、脑袋、两边的肩膀。细碎的裂痕往下延伸，片刻后已经遍布全身，此刻的阿尔斯泰看上去就像一尊布满裂痕的雕像，随时都会支离破碎。

    　　天空蓦然一亮，一圈光华散开，再化成数以万计的光束朝着广阔的空间泼洒下去。天空下起了一阵光雨，这些致命的雨点落到大地上、落在山峰之巅、落向辽阔的草原或森林。

    　　接着就是连绵不绝的爆炸。

    　　大地变得千疮百孔、山峰根根折断、草原和森林生起了大火，无数的动物惊叫着、奔跑着。然而在这副犹如末日般的景象中，毫发无伤的黎明基地显得要多刺眼就有多刺眼。

    　　基地上空的光华一一退尽，那条光带终于消耗光所有能量，消失在空气里。在那万里无云的高空上，阿尔斯泰渐渐入下双手。哪怕再轻微的动作，也能看到当他双臂放下时，从全身裂痕里不断飘散出来的灰絮。

    　　“可不光只有你才是战士啊，莫比特......”阿尔斯泰笑了笑，表情就此定格。当身上最后一条暗红纹路也失去颜色时，从巨角开始，阿尔斯泰整个人散成了细小的沙砾，被风吹散在高空之中，连一个细胞也没有剩下。

    　　外太空里，当黎明基地完好无损地出现在画面里时，卡加索怒不可遏：“为什么会这样！我不允许这样的事情发生，炮击，继续炮击！”

    　　跪在地上的将军提醒道：“陛下，以我们的能量储备。无论是饱和炮击还是连续炮击都是做不到的，否则连打开空间通道的能量都不够了！”

    　　“混蛋，那也太便宜他们了。”卡加索握了握拳头，最终坐到椅子上，有气无力地挥了挥手：“算了，走吧，我们回魔索星。”

    　　片刻后，一条横亘数百公里宽的空间通道缓缓打开，歼星舰滑进了通道里。在它后方，则是尼尔姆人的庞大舰队。这一天，尼尔姆人入侵无果，最终只能选择撤离。

    　　尼尔姆人撤离的那一刻，正好是地球上迎来黎明之时，第一抹阳光落在了黎明基地上，莫比特所寄予这个基地的愿望终得以实现。

    　　这一天，人类打赢了第二次破晓战争！

    　　战争结束的第三天。

    　　黎明基地后方一座山峰上，在当日尼尔姆人的太空炮击下，这座山峰是唯一幸存下来的。它面朝东方，可以相像在未来很长一段时间里，从东面升起的第一缕阳光都会首先落到它的身上。

    　　半山腰的一片平台上不知什么时候多了块墓碑，墓碑上写着阿尔斯泰的名字，下面则是一行文字：愿勇敢者的灵魂在此长眠。

    　　文字下方的署名则是莫比特。

    　　莫比特就站在墓碑前，凝视着墓碑道：“你总是谨慎小心，一辈子就没犯过什么差错。怎么到头来却这么冲动，像你这么惜命的家伙，竟然会拿自己的命去换一个英雄的头衔。喂，值得吗？”

    　　没有人回答，只有山风呼啸。

    　　莫比特轻轻把一枝鲜花放到墓碑上，然后往回走。后面，霍恩走了过来，看着墓碑叹了一声道：“我有很多话想说，却不知道从哪里说起。想了想，你我之间好像用不着这么婆婆妈妈。所以，再见吧，我的朋友。总有那么一天，我们会在另外的世界相见，我相信。”

    　　接下来有温莎贝洛、有卡普罗、有文森特。有贵族豪门的当家人，也有联邦的高官和将军，上百号人每人在墓碑上放下一枝鲜花。很快，鲜花便散落到了墓碑的四周，花香弥漫。

    　　“敬礼！”莫比特朝墓碑的方向鞠躬，在他身后，黑压压一群人均弯下了腰。

    　　然后是炮响。

    　　炮声震天。

    　　这非但是为了阿尔斯泰而响，更为了祭奠那些在战争中牺牲的英灵，是他们用鲜血和生命，为人类这个种族垫起名为“自由”的基石。

    　　当最后一声炮响结束后，莫比特转过身，看向众人道：“回去吧，他们的战争已经结束了。但我们的战争，还没结束。”

    　　他有意无意地看向卡普罗。

    　　前任元帅眯眼微笑。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

