    “青铜锄头？！”

    李信静静端详铜片，似是从采药之人小锄头上掉落的。

    但商，周，甚至秦，锄头都还是石头做的，青铜过于珍贵，作为农具硬度不足，除了战争便是祭祀所用。

    “巴蜀之地最不缺的便是石头，什么人才能用青铜锄头采草药？”李信极其不解。

    赵姬神色微变，一瞬间又恢复平静。

    “李信统领有所不知，巴蜀之人曾著有《山海经》，其中记载着山川河流，巫医仙草。来巴蜀之地寻仙草之人，所用的农具自是贵重。”赵姬解释道，并未直言猜话中采仙草的人就是她的父亲。

    “原来如此。”李信似懂非懂的点头。

    “剑阁从初立而起便是巴蜀要塞，定是有人寻仙草而至剑阁才遗落的，故必有奇道。”赵姬继续说道。

    李信从怀中掏出地图，放在火把下仔细查看着。

    剑阁身处山中栈道，上下最险之处几乎垂直而下，控住剑阁便是控住了金牛道，这也是秦军能轻易过此的原因。

    若往西南便能入巴蜀之中，但奇险无比，断然不可度过。

    “夫人所说的道究竟是何处？”李信皱眉问道。

    赵姬上前，伸手朝着剑阁西北方向划去，再向南一指。

    “这是道？！”李信西北而望，虽比南坡较缓，亦是陡峭不堪。

    “昔日寻仙草之人走的便是此道。”赵姬示意着铜片，说道，“由此道而走，或许还可见到王上。”

    “王上？王上不在汉中郡？”李信一惊。

    赵姬忽地苦笑，“王上此刻应在涉险，李信统领若再不去支援，恐怕便要困死山中了。”

    “果然是在胡闹！”

    李信收起地图，重揣怀中。

    “传本统领的命令，五千人马留在此处支援前方将士，其余将士和本统领饶道西行！”李信朝着一旁传令兵喊道。

    “不可！”赵姬叫住道，“只有本夫人深知奇道所在，李统领带再多的将士亦是无济于事。李统领需留在此地，抗衡巴蜀之将。此外，李统领只可留下前方的五千人，否则本夫人无法帮到王上。”

    “只留五千？！”李信顿时心中激愤，“夫人不知，张耳已前往巴蜀，他若和巴蜀守军串通，臣只能拒剑阁而守，无力再前行！”

    “那便拒守好了，王上的本意便是让李统领牵制敌军，所用自是兵力越少越好。”赵姬故意直言道。

    李信神情僵住，在他的过去的意识中，二十万都是少的。

    今日居然只给他留五千？还只是牵制所用！

    李信沉默半晌，忍着怒气喃喃点头，“一切全凭夫人安排...”

    “那便多谢李信统领了。”

    赵姬拱手，传令兵不情愿的跑下剑阁传达命令。

    .....

    次日凌晨，巴蜀军大营。

    困极的张耳微眯双眼，对坐在孔藂面前，陈贺躺在地上仍旧酣睡。

    孔藂端详着憔悴的张耳，面带不屑，“在下亦听闻常山王跟随了子婴，本是不信，今日一见居然正是如此。赵人的命还真是不值钱啊。”

    “子婴答应帮本王复国，有何不可？”张耳顿时不悦，顶撞道。

    “原来如此啊。”孔藂讥讽一笑，“为了利益便可忘记仇恨，常山王真是让在下另眼相看。”

    张耳脸皮微微抽动，“孔子曾不入秦，本王不知孔统领入巴蜀之路为何。若是过秦地而至，孔统领亦是让本王...蛮高看的。”

    孔藂双目忽地圆瞪，他是孔子的第九世孙，早在芒砀山时便跟随了刘邦。

    孔藂是儒，张耳是侠，早年间虽未见面，但只听名号便看不惯对方了。孔藂亦是最讨厌旁人拿祖上的名号奚落他。

    “沛公被夺权，孔统领却还苦苦帮吕雉守关，这是不是孔子所言的‘为人谋而不忠’？”张耳继续讥讽道。

    孔藂瞪了地上的陈贺一眼，并不想解释。

    “巴蜀中事无需常山王费心，若常山王还念及与王上的旧情，便让李信撤出金牛道，撤出剑阁，在下必会助王上复位！”孔藂冷笑道。

    “寡人凭什么信你？楚地的周氏兄弟皆可背叛沛公，齐鲁之地来的人又何以对沛公忠心？”张耳毫不退让，“孔子周游列国，为的便是高官厚禄，他的后人定是口中重义，心中重利之辈。可随沛公，亦可随吕雉。”

    张耳抱着规劝之心来此，被气的也忘了来的目的。

    孔藂只知周苛周昌兄弟被吕雉派去秦地，至今未归，不知是否背叛。

    “张耳！”孔藂怒拍几案，拔剑起身，“你不过是空有侠名的无能之辈，亡国之君亦敢来此嚣张？信不信本统领今日便杀了你！”

    “孔统领既然不爱听，便同本王去成都见沛公，本王倒想知道你还有没有脸面见沛公？！”张耳怒瞪道。

    一旁的陈贺被吵醒了，翻身睁眼看着二人，“常山王如何来了？”

    “为沛公而来！”张耳冷声道。

    “沛公如今身在涪陵，去成都是见不到了。孔统领陪着常山王去涪陵也好，这里交给本统领和唐统领便可。”陈贺趁着懒腰，懒散道。

    “唐统领？唐厉？唐雎之后？”张耳听到此名，心中更是不快。

    唐厉便是鼎鼎大名的魏国大夫唐雎之后，唐雎曾与秦王抗争，强行阻挠了“五百里之地易安陵”的阴谋，九十多岁说服秦昭王发兵解救被齐楚二国围攻的魏国。

    在张耳心中，这群人不放关，便是沦为吕雉走狗。说客之后只会花言巧语蒙骗。

    “对，就是他~”陈贺起身说道。

    “尔等三人，都会从芒砀山便跟随沛公，何以背叛至此！”张耳怒道。

    “放屁！”孔藂气的直爆粗口，“本统领处处为沛公思虑，才不像你，勾结子婴带兵攻之！”

    “本王攻之便是为了沛公，本王不攻也未见尔等反吕立刘！”

    陈贺睡眼惺忪，只觉得这一老一少特外幼稚。

    “子婴若入巴蜀，才是无沛公立锥之地，常山王打错主意了。”陈贺说道，“在下自有计策帮助沛公。”

    “子婴言而有信，即使得了巴蜀，也能留沛公一条性命。你又有何计策，直说便好！”张耳逼问道。

    陈贺忽地一笑，“常山王若让李信撤军，在下的计策方可实施。不然背负受敌，难以相助，”

    “那便是不退军了？！”张耳急道。

    陈贺缓缓点头。

    张耳怒然起身，推翻面前的几案，“尔等皆是叛臣！有何脸面在此说忠义之言？！”

    孔藂背过身去懒得再理睬。

    陈贺摇头苦笑，“常山王居然不相信我等，在下可还没说常山王攻巴蜀之举是危害沛公呢。”

    危害沛公？！

    张耳忽地响起了刘交，当时气急才他才让赵午动的手。

    此刻微微有些后悔，刘邦若是得知，当是不会原谅他，必须永远的瞒下去。

    “随尔等如何想！本王做事不需要向尔等解释！”张耳怒道。

    陈贺眯眼深思，猜到了张耳被子婴蛊惑的不轻，如今想说服张耳定是困难，需想个招数算计李信。

    “常山王应当知晓，李信那群人攻不进来的。”陈贺故作犯难，“如此僵持，常山王之计不成，在下之计亦是不成。不如这样...”

    陈贺眼角略过奸诈的神色，附在张耳耳边小声嘀咕。

    “让李信不动？你知道金牛道运量有多难吗？秦军此行可直带了随身的口粮，你这是谋害！”张耳吼道。

    陈贺双眼猛的睁大，他小声的原因就是不想让孔藂知晓，张耳居然说穿了！

    “常山王勿怒，这只是在下一个计划罢了。”陈贺想收回此话，“若常山王不同意，在下便不再多言。”

    “有何不可？！”一旁的孔藂来了兴致，“李信只要不动，本统领立即快马加鞭至米仓道口，联络那群人。若能成事，五万大军直逼成都，王上必能重夺王位！”

    “闭嘴！”陈贺急道。

    此计根本不是给孔藂用的！

    金牛道山势虽险，但李信若想死守剑门关，陈贺倒想涉险登山包围他们，奇兵一出，管教李信手足无措，加上兵力的优势，秦兵必败。

    那个时候，他才能放心的去帮刘邦。

    至于孔藂之计必会引起巴蜀内乱，让秦军有机可乘。

    能让弓箭手带盾的李信，若探知巴蜀大军已撤，绝不会坐以待毙！

    孔藂丝毫不顾，一转脸色，笑对张耳，“常山王有所不知，吕雉已经带了亲信攻打临江。兵力大半都在金牛，米仓。驻守的将领都是沛公的人，此等大计，只需常山王一席话！”

    孔藂言语恳切，张耳微微被说的心动。

    既然都是在帮刘邦，子婴入巴蜀，真的有可能让刘邦重归庶人。但此计却能让刘邦重得巴蜀。

    “孔统领果然忠心，是本王误会了，哈哈哈...”张耳大笑道，“既如此，本王这便回剑阁，告知此事！”

    “常山王，等等...”陈贺叫道。

    “陈统领此计最好，无需再想他策了。”

    张耳笑着冲出巴蜀大营。

    ......

    三日后清晨，摩天岭。

    子婴，毛乔带着一千人几乎贴在山身之上，手持凿子屏住呼吸，小心翼翼的开凿这可攀岩之处。

    “王上...确定是此道吗？此道恐怕连灵活的猿都无法攀岩吧？”

    身后的毛乔，腿上直打哆嗦。刚刚凿下的山石窸窸窣窣落下千米山涧，悄然无声。

    “险...险便对了。”子婴吞咽着口水，“过了此道...大军便可直到江油戍。到时候...寡人也来个从天而降...”

    毛乔谨慎的前后观望着山身，前方看不到边际，后面更是走出极远，无法回头，只能硬着头皮前进。

    “到了夜晚，大军还要贴着山身睡觉不成？”毛乔试问道。

    “恐怕应是如此...”

    子婴咬牙回道，忽地想起邓艾过了摩天岭之后，遇到诸葛亮的一处题词——“二火初兴，有人越此。二士相争，不久自死。”

    二火便是司马炎，二士便是邓艾邓士载，钟会钟士季。

    邓艾不知何意，但感叹诸葛亮若是有百人戍守摩天岭，他们便都要死在此处。

    “何须百人，几十人便足矣。”子婴暗叹道。

    “王上，臣等需行几日？”毛乔小心问道。

    “应是...十六七日。”

    子婴苦笑，当年的邓艾便走了二十日，直至摩天岭西侧，再无可凿之处，便身裹着毯子滚落山下，身后三千人跟着下山，直达江油关。

    子婴低头看了看山涧，也不知邓艾如何能摔不死的。

    “爱卿无需多问，小心脚下。”子婴说道，“诸位将士若能平安至巴蜀，寡人定当重赏。”

    大军早已不在乎什么赏赐，只求能安然过岭。

    毛乔面色难看，只得开凿着山壁。子婴力大在前方已开凿，他只需再深凿些许，跟上足迹便足矣。

    “毛夫长，寡人想知道在衡山王心中，如今对大秦...？”子婴试探问道。

    “心系刘邦。”毛乔简洁回道。

    毛乔并未直言，子婴顿时知晓吴芮早已非是秦臣之心。

    吴芮那个家伙，有能力有智谋，还喜欢从一而终。

    汉初八个异姓王，韩王韩信投靠了匈奴，燕王臧荼反叛，赵王张耳早死，其子张敖因贯高刺杀之事被夺了王位，淮南王英布反叛，楚王韩信有反叛之心前被杀，梁王彭越因不去剿灭反叛的韩王韩信被杀，后来的燕王，刘邦发小卢绾也投靠了匈奴。

    八位王，粘连反叛的便有七位。楚汉之争跟随刘邦后，便再未有过背叛。

    若能把这种不爱君位，有名有力，忠心之人拉拢，大秦的势力便顺势可渗透到南方...

    若想如此，不仅要声名在外，刘邦还必需要死！

    此外...吴芮最爱的毛苹似乎可以利用一番...

    “毛夫长立下大功，家人理当亦受赏赐，不知令妹喜欢何物？此战拿下巴蜀，无论金银还是珠玉，寡人皆可奉送！”子婴急问道。

    “这个...”毛乔凿着山石说道，“家妹不喜钱财，北爱《诗经》，南喜《楚辞》，王上若是寻得能诗擅辞之人，家妹定可欣喜。”

    “乱世出谋人，勇将，寡人去哪找那群酸臭之辈？”子婴微微犯难。

    “正是如此，此礼才更可能赢得家妹欢心。”毛乔说道，“秦人粗犷，巴蜀之人已非善辞之辈，恐怕王上要去燕赵齐鲁一带寻找了。”

    子婴暗笑，秦人和巴蜀之人可是善辞的很，后世鼎鼎大名的诗仙李太白的祖籍，被怀疑是在三处，西域，蜀郡，秦地陇西。

    “对啊！”子婴忽地一觉，“寡人可是会赋诗千万首之辈，定能被衡山夫人所喜！”

    “什么...王上是在说笑吗？”

    毛乔看向子婴健壮的后背，怎么看都不想能作诗，还千万首？

    “爱卿细听啊，嗯嗯！”子婴清了清嗓子，“噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！...黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援...蜀道之难,难于上青天，侧身西望长咨嗟！”

    子婴边背边凿，手中倒是更有力气。

    身后忽地无声，子婴回头看去，毛乔和诸位秦兵早已被他甩在十步开外，全都呆呆的看着他。

    “诸位...爱卿如何不走了？”子婴喃喃问道。

    “好！太好了！秦王大才！”毛乔醒悟，睁大眼睛摇头连连赞叹，“不知秦王的师父是何人，能教出秦王此等奇才？！”

    “爱卿不知，寡人舞刀弄剑之外，亦是喜爱《诗经》《楚辞》，读的多了，自然便能自作。正所谓‘读书破万卷，下笔如有神’。”子婴厚着脸皮笑道。

    本来还担心，这些人不懂李太白的诗，想不到文学还是不分时代的，连众秦军都能听懂。

    “出口变能成辞，王上了不得。”毛乔叹道，“这可惜此作还是粗狂了些，家妹喜爱柔和一些的，恐怕王上...”

    “昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    子婴吟道，打断了毛乔的质疑。

    毛乔脸色彻底呆滞，喃喃道，“虽然...有些地方听不懂，不过王上真是厉害...家妹最爱这种...”

    子婴咧嘴一笑，毛苹唯一传世的作品便是那首《上邪》，只需将后世山盟海誓的，写爱情的诗作背出，定可收买她。

    可惜李商隐那个家伙作诗，用的典故太多了，再找别人的诗作便好。

    “毛夫长有所不知，寡人无论粗狂，还是柔和皆可为之。只因估计秦王的身份，不可随意吟诵。”子婴见时机成熟，说道，“此战之后，寡人重赏爱卿。爱卿可先归故里探亲，再告知令妹，寡人仰慕已久，想以文会友。寡人定当重谢！”

    “自然最好！南方之文人确实最喜爱结交诗辞之友，也最佩服擅辞之人。”毛乔笑道。

    屈原死后，宋玉，唐勒，景差之人学着屈原，不敢新造风格，毛苹厌恶此风，一心想另辟蹊径。《上邪》一诗虽较北诗柔和，相比南辞算的上豪放了。毛苹若知子婴的诗作能力，毛苹定是喜不能胜。

    “那便一言未定！”

    从汉中郡经天然的镰水谷道，巴江谷道可达蜀地，其道穿过米仓山，故称米仓道。金牛道未开凿之前，米仓道为出蜀第一要道。

    刘邦三人划船北上巴江，东行百里陆路，天微亮，疲乏的三人终于到了米仓道口。

    刘邦望着成片，顺道而建的大营，有些不敢动脚。只因见到一舞着奇怪兵刃的高大魁梧男子。

    “郭蒙那个家伙是从薛县开始跟吕泽的，此次怎么没把他带上？”刘邦揣着双手，歪头皱眉道。

    “王上不是说，吕雉暗地里是想借米仓道兵的吗？或许郭蒙在此，只为了留下一些兵罢了。”王吸开解道。

    “也是。”刘邦微微点头，“寡人便要看看，哪位统领还心系这个沛公。”

    三人点头，直奔远处的郭蒙而去。

    远远只见郭蒙放下奇怪的兵刃，接过巴蜀兵递来陶碗痛饮。

    “他娘的，老子行了数百里路，他倒是在这享受。”刘邦暗骂着，步伐加快了许多。

    郭蒙擦了擦嘴，斜眼望见三人弓着身子前来，装模作样拱起双手。

    “臣郭蒙见过王上。”

    见郭蒙还算客气，刘邦悬着的心彻底放下。

    “寡人口渴难耐，郭统领给也给寡人端碗水吧。”刘邦毫不客气的说道。

    “臣喝的是不是水，米仓道的荼。”郭蒙回道。

    “荼？”刘邦微微不悦，“打仗还有这种闲心？！”

    “米仓道的之香气持久，直沁心脾，不可不尝。”郭蒙笑道，“周吕侯亦是说过，秦军不会大举进攻米仓道，只是佯攻无需在意。”

    吕泽的名号极为刺耳，刘邦心有大计，也懒得管郭蒙是否违逆了军纪。

    王吸瞥着郭鹏身旁的兵刃，“不知这又是何物？似斧非斧，似戟非戟的。”

    “此乃巴蜀过去的钺戟。”郭蒙拾起钺戟，把玩在手中，“此物可御敌，亦可开凿山石，在巴蜀之中，比长戟强的多。”

    刘邦静静端详着钺戟，眼中露出一丝渴望。

    “此物军中还有多少？”刘邦急问道。

    “不多不少，正好...一万把。”郭蒙直视刘邦说道。

    “攻下咸阳城可不止需要一万人。”刘邦故作为难道。

    “可若让子婴回不去秦地，一万人足矣了。”郭蒙笑道，“从那条路冲出，再西占雍地，堵傥骆，褒斜二道，此事便可成。”

    那个贱人果然知道寡人大计。

    刘邦心头抽搐，忽地笑道，“寡人不知郭统领是否愿意与寡人共成大事？攻下雍地，日后再东进咸阳，此等大功，必当封侯！”

    “秦军虽是佯攻，臣若是不守，佯攻便成了实攻。臣岂能轻易离去？”郭蒙婉言拒绝道，“王上还是询问其他统领吧，或许他们急着建功立业。”

    刘邦深知其中有诈，吕雉知晓此计，手握重兵，应当早行一步才是，根本轮不到他来出手。

    米仓道的将领又都是吕泽的人，即使随他而去，多半是在利用他。此事若成，恐怕等不到他取代子婴，将领们便会先杀了他日后来邀功。

    “哈哈哈...寡人随口一说罢了。将领们皆有要事在身，由寡人担任主将亲征便好。”刘邦笑道，这次一个统领他打算一个都不带。

    “这不太好吧？”郭蒙略带威胁道，“傅统领早盼着能和王上共同作战了，下次便不知是何时了。”

    “傅宽？”

    刘邦脸上难掩厌恶，傅宽虽有战功但是不大，在曲遇破杨熊军队，斩首级十二。而那时樊哙一人便斩首九十五，他身后靳歙更是斩首一百三十。

    傅宽也算个叛主之臣，原本是魏国五大夫爵位的骑将，不跟随魏王豹，反倒跟随刘邦。

    “能背叛魏国，便能背叛寡人！”

    刘邦心底暗骂，脸上却是笑意，“此行危险重重，还是不劳烦傅爱卿了。郭统领将粮草，钺戟交与寡人，速速北上袭楚才是大事。”

    “这个...臣总要为王上的安危着想不是。”郭蒙摸着胡子笑道，“臣不知王上的奇路何在，但总要过汉中郡的，如若子婴在汉中设下伏兵，王上的处境便危险了。”

    王吸，靳歙二人顿时阴沉着脸。

    “往日也没见着小子如此奸诈，也不知跟谁学的！”王吸骂道。

    “除了吕泽还能有谁？”靳歙冷声回道。

    郭蒙听到二人的议论丝毫不在意，“多说无益，诸位还是挑选几个将领同去吧，别让在下为难。”

    刘邦深知是监视，却也毫无办法，思虑良久笑道，“带上傅爱卿并无不可，但寡人还需带上...靳强统领。”

    郭蒙踌躇半晌，缓缓点头。

    刘邦知晓靳强对他的忠心，但灞上宴时，也曾为吕雉强出了头，吕雉误以为靳强心向着她，刘邦正好以此为用。

    不多时，长脸的傅宽与靳强穿戴盔甲，齐齐拱手在刘邦面前。

    “王上有大事要办，劳烦二位统领跟随了。”郭蒙略微讥笑道。

    “臣定护王上周全！”靳强决绝回道。

    “臣亦当如此~”傅宽满不在乎附和道。

    刘邦早年已经习惯了邻里乡亲，对他不学无术的冷嘲热讽，如今面对部下的背叛心底属实不舒服。

    雍齿和周市二人站在丰邑城头上，居高临下嘲讽他的画面又重现眼前。

    “魏人，又是魏人！”刘邦紧攥拳头，暗下决心，“寡人若有机会，定要百倍羞辱魏人！”

    “王上若无其他要事，便上路吧。”郭蒙笑道，“臣已为王上挑选了一万将士。”

    郭蒙挥手指去，一万个头稍矮的红衣巴蜀兵，手持钺戟在远处齐齐列队，冷眼望着刘邦。

    “哈哈...郭统领真是有心了，这一万将士好似都是新至军营的吧？”刘邦强笑道。

    郭蒙摇头轻笑，“新兵才更有锐气嘛，王上能用新兵成大事，定会被天下人敬仰。”

    “好...很好！寡人这便上路！”

    刘邦僵着笑脸，带王吸四人行至万军前。

    “诸位将士，今日便同寡人一同北上，端了子婴的老巢，把秦国的龙兴之地占了！他日寡人必分疆裂土，重赏诸位！”

    刘邦学着当年芒砀山奋军那一套，面前一万将士竟不动声色。

    “嗯嗯，诸位将士若不想居于巴蜀之外，寡人亦可赏赐钱财，他日荣归故里！让乡亲们好好瞧瞧。”

    刘邦继续奋军，将士仍旧面无表情，丝毫不把他的这个王放在眼里。

    “王上来巴蜀不算短了，如何连巴蜀将士喜爱什么都不知晓？”一旁的郭蒙调侃道。

    刘邦有些难堪，望向王吸，“他们喜欢什么啊？”

    “他们...”

    “诸位将士，秦地有最好的饴蜜，所产鲜果甘甜可口，攻下咸阳后，本统领大赏三军。”傅宽走到刘邦身前，高声道。

    一万将士顿时眼前一亮，

    “攻入秦地，夺下咸阳！”

    “统领，速速起兵吧！”

    刘邦不觉苦笑，“原来好吃甜的啊...”

    “这群人也真是够好骗的。”王吸冷笑，“巴蜀，临江，衡山三国，百越之地，才盛产甘果。秦地能有什么好东西？”

    “依臣看，所谓甘果只是幌子，郭蒙，傅宽就是想让王上难堪。”靳歙小声道。

    “寡人真想让共敖杀了那个贱人，吕泽也死在临江，到时候看他们还对谁摇尾巴！”刘邦骂道。

    善于收买人心之人，最讨厌也是最恐惧的便是有别人比他还会收买人心。

    吕泽便是那个让刘邦恐惧之人。

    傅宽忽地转身，正对着三人。三人齐齐闭嘴好似什么都没说过。

    “嗯嗯...既然众军战意已足，此刻便出发吧。”刘邦说道。

    “也好。”傅宽点着头，“传本统领之命，大军西进苴城！”

    傅宽肩扛钺戟，昂首挺胸走至阵前。刘邦四人，好似跟班默默跟在傅宽身后，极为落寞。

    “王上？王上什么时候出的涪陵？！”

    众人一惊，纷纷回头，脸上挂着彩的孔藂骑着黄马，疾驰而来。

    “孔统领？”刘邦回头看着孔藂，激动之下喉咙竟有些发酸。

    “臣孔藂参见王上！”孔藂跃下马背，扑跪在刘邦面前。

    “爱卿请起。”刘邦微颤双臂扶起孔藂。

    “孔藂？”傅宽皱眉不悦，“你不在金牛道驻守，来此作甚？”

    “自然是有大事相商！”孔藂怒瞪着傅宽，“反倒是傅统领要带王上去往何处？！”

    “哼，看不见吗？”傅宽挥手示意着大军，“趁着秦国空虚奇路伐秦，孔藂，你不要耽误大事。”

    郭蒙略感不妙，快步跑至几人身旁，“金牛道出了何事，孔统领与在下商议便好。”

    “哼，自是大事。”孔藂双目如刀环视着众人，“本统领打算让王上重归成都，杀死吕释之，不知郭统领意下如何？！”

    不单是傅宽，郭蒙，连刘邦四人都震得合不拢嘴。

    “孔藂...你刚才说什么？再说一遍？！”郭蒙眼中杀气闪过。

    “老子说，李信拒守剑阁不出，正是我等集齐大军，反攻成都之时！”孔藂看向傅宽，“郭蒙是一直跟随着吕泽的，你本跟随王上，居然也能倒戈。今樱花国统领给你个机会，杀了郭蒙，协助王上重夺王位。之前的事，在下可让王上不作深究！”

    傅宽一瞬间被双方众人死死盯住，不免有些局促。

    “傅宽，你要清楚，金牛道亦有两万余人马，有陈贺，唐厉率领。真动起手来，不会输给米仓道上的新军，可千万别选错了。”孔藂施压道。

    郭蒙脸色渐渐阴沉，忽地露出一抹笑，“孔统领说的对，傅统领千万别选错了。”

    刘邦四人喉咙微动，等待着傅宽的答复。但直觉告诉刘邦，孔藂的主意打错了...

    傅宽揉了揉脸颊，看傻子般看着孔藂，“孔统领，你脸上好像被人打了，不会脑子坏了吧？”

    “少废话，别浪费王上的时机！”

    孔藂骂道，脸上的伤是来之前，和陈贺在营中厮打所致。陈贺一心想灭掉李信众人，二人意见不合大打出手，最终陈贺妥协让孔藂来此一试。

    “不急。”郭蒙眯着双眼，来至孔藂身前，“本统领只想知道，陈贺，唐厉二人是否同意了孔统领今日之举？”

    “他们若是同意了，早早便大军驰来。”孔藂冷声道，“两个狡猾之辈，还想等本统领说服傅宽才能下定决心。”

    “这样啊。”郭蒙轻笑，“都在本统领意料之中，陈贺他们还没想你这么蠢！”

    “郭蒙，你在找死！”

    孔藂大怒，瞬间拔出腰间的佩剑，直接杀了郭蒙或许是能让傅宽妥协的最好办法！

    “孔藂，你要做什么？”傅宽慌忙间，拔剑已对。

    “傅统领无需担心，只是一个孔藂，本统领对付起来游刃有余！”

    郭蒙抄起钺戟，瞥向刘邦，“今日臣便教王上如何使用此物！”

    “齐鲁之人，居然也用上了如此不合礼数之物。”孔藂冷哼。

    “你们孔家的礼数还是收收吧！”

    众人连忙后退散开，孔藂双手持剑警惕看着郭蒙的动作，郭蒙身为吕泽手下数一数二的将领，孔藂不敢大意。

    郭蒙面色淡然，随手摆弄着钺戟。

    “郭蒙叛臣，受死吧！”

    孔藂大喝一声冲上前去，郭蒙高举钺戟猛劈而下。二人兵刃相撞，齐齐向后退步。

    “哼！还真是小瞧孔家人了。”郭蒙调侃道。

    “儒家可不只是读书，论礼数，还有你永远学不会的六艺！”

    交锋越来越激烈，四周众人眼珠乱转，两位巴蜀知名的统领厮打搏斗，从未有过的盛况。

    刘邦也看不出谁会存活，但心中暗暗打起了主意。

    此刻，即使郭蒙死了，傅宽也不会回心转意。两万余大军不向刘，而向吕便决定了一切。最重要的一点，吕雉留在巴蜀内的兵不只是二道关口这五万人！

    孔藂胜了，也无济于事。还会让郭蒙傅宽等人对刘邦更加提防。

    他需要为今日的鲁莽付出代价，他必须死。

    “虫达先生怎么来了？！”刘邦忽地朝孔藂背后喊去。

    孔藂持剑正和郭蒙僵持，忽听齐地大剑客知名，为防被偷袭慌忙扭头查看。

    后方并无一人，孔藂继而不解的望向刘邦。

    分神的瞬间，郭蒙手中加大了力气，荡开孔藂的身体，横着钺戟刺向孔藂的腰间。

    钺戟头没入孔藂身体中，温热感溢出腰间，郭蒙抽搐兵刃顺势横抡，斧刃挥舞在面前成了孔藂最后一眼看到的东西。

    鲜血顺着不平的地势留下，直奔刘邦的脚尖。

    刘邦并不躲闪，任由两只脚被鲜血浸染，湿热的感觉让他此刻微微心安。

    郭蒙擦拭着钺戟，喊道，“大军临行，竟有叛臣作乱，已被本统领当众处决！以血祭军，王上此战定可大获全胜！”

    “统领威武！”

    “天佑巴蜀！”

    大军赞叹声不绝于耳，刘邦认真听了半晌，巴蜀也好，统领也罢，竟听不到任何关于他的赞词。

    “儒墨两家曾并称‘显学’，孔藂身为孔夫子之后，武艺高强，若不是王上相助，恐怕此刻倒在血泊中的人便是臣了。”郭蒙朝着刘邦笑道。

    刘邦恍惚失神，血泊中的人，瞬间变成了郭蒙，下一刻又变成了他自己。无论哪个都在死不瞑目看着他。

    “叛臣已除，大军也该前行了吧？！”王吸吼道。

    “早便该进军了，是不知死活的孔藂挡路，才致使耽搁的。”傅宽冷声道。

    王吸，靳歙忍着怒气不语，靳强望着刘邦暗暗叹气。

    “王上既然等不及了，便带军吧。”傅宽笑着退到刘邦身后。

    “且慢，臣还有一事不明。”郭蒙叫住正动身的几人。

    “你还想做什么？还想和在下比试不成？！”王吸怒道，“在下虽为王上舍人，却也不惧刀兵相见！”

    “哪里的话。”郭蒙邪笑道，“在下只是想知道，王上为何来此如此之慢，是不是曾转道金牛道和孔藂说了什么？”

    “郭蒙你什么意思？”靳歙喝道，“你这是逼问王上吗？”

    “没有~”郭蒙丝毫不惧，“王上久病初愈，难免被奸佞之辈所诓骗，在下尽臣子之责，是在关心王上。”

    刘邦抬脚，绕开血泊，面已如土色，“寡人...寡人身体不适，两位爱卿划船慢了些。”

    “这样啊...”郭蒙做作的点头，“但...王上刚至此地，便能遇到孔藂前来，这...是不是有些太巧了？”

    一向善谈的刘邦一时语塞，歪着脑袋久久与郭蒙对视，一言不发。

    “王上若真与孔藂有串通，便不会再交战之时协助统领，郭统领多心了。”靳强解围道。

    郭蒙注意力转移到靳强身上，片刻后拍着脑袋，咧嘴大笑，“的确如此，本统领居然没想到这点。是臣之失，臣罪该万死！”

    “统领这是忠君之举...何来之罪？”刘邦强笑道，“待寡人得胜归来...必当重赏。”

    “不急，也得等夫人归来方可决断。”郭蒙笑道，伸手将沾满鲜血的钺戟递给刘邦，“王上既然想得此物，臣便将此送个王上了，此戟可不一般呢。”

    刘邦抱着钺戟，步履蹒跚，带着三人摇晃而走。

    “此行若成，靳强也不留了。”郭蒙小声叮嘱着傅宽。

    “了解！”

