    “李松这话说的有道理，秦卿虽然长得漂亮，可谁愿意娶一个冰疙瘩？”

    “长得漂亮有个屁用，性格冷淡，没有情商，面瘫，我估计秦卿也就能干前台之类的工作，花瓶摆设。”

    “秦卿要是知道佳佳你现在混的这么好，一定即羡慕又嫉妒。”

    同学们这会儿全都帮着樊佳佳，以为秦卿现在混的肯定不如樊佳佳好。

    其实这也怪秦卿太低调了，如果同学们知道秦卿是秦家大小姐，之前还做过秦氏集团总裁，现在是逐鹿集团董事长，恐怕同学们就不会这么说了。

    而樊佳佳被同学们这么一说，觉得很有道理。

    自己在大学时期一直被秦卿压着，现在好不容易翻盘了，必须得在秦卿面前秀秀啊。

    这时一辆出租车停在了旁边。

    叶修和秦卿从车上下来。

    “噗嗤……”

    樊佳佳没忍住笑喷了：

    “秦卿，你居然是打车来的，毕业都这么久了，连辆车都买不起吗？”

    其他同学也一副鄙夷的神色，他们想过秦卿混的不怎么样，没想到这么惨。

    而李绍凡在秦卿下车的那一刹那，眼睛就直了。

    美女！

    太美了！

    怎么会有这么美的女孩？

    这一刻在李绍凡的眼里，和秦卿相比，樊佳佳就是一个村姑，丑逼，毫无可比性。

    “打车方便。”秦卿说道。

    “看来你混的果然不怎么样呀。”

    樊佳佳一脸鄙夷，指着李绍凡的路虎揽胜说道：

    “看到这辆车了吧，是我男朋友的。”

    言语间表现出得意的优越感，和畅快的复仇感。

    秦卿无语了，原来樊佳佳以为她和叶修打车来，是因为买不起车。

    不过她并没有介意，她来参加同学聚会，是念旧，是思念同学之情，而不是来攀比的。

    真要攀比，地球上还有比叶修更有钱的吗？

    “你是佳佳的同学秦卿吧？”

    这时李绍凡主动走到秦卿面前，表现的非常绅士道：

    “我是佳佳的男朋友李绍凡。”

    在他看来，女人都喜欢有钱的男人，现在自己和秦卿先认识一下，说不定暗地里秦卿会主动联系他。

    一想到自己能睡到这等人间绝色，李绍凡就感觉自己的前列腺有些胀痛。

    “你好！”秦卿点了点头。

    李绍凡洋溢在脸上的笑容僵硬了，秦卿的表情太冷漠了，语气太平淡了，眼神太平静了，这根本不是对待有钱男人该有的态度啊。

    装逼！

    这个女人一定是在装逼！

    于是李绍凡摸出一包中华，抽出一根递给叶修道：

    “你是秦卿的男朋友吧？来抽颗华子，这么好的烟，你怕是没抽过几次吧？”

    言语间讽刺叶修舍不得买中华烟。

    “不好意思，这么好的烟我抽着烫嘴，还是抽自己的吧。”

    叶修摸出了一包利群富山春居，心里冷笑，在我面前炫富，这不是找抽嘛！

    李绍凡见到叶修的烟的一瞬间，顿时不淡定了，脸上露出了尴尬的神色。

    而秦卿的男同学们则大吃了一惊。

    一个男同学问道：“这是富春山居吗？”

    “是啊！”叶修点头，抽了一根递给男同学。

    “我去，我还是第一次抽这么贵重的烟。”男同学接过来爱不释手。

    见此，樊佳佳一脸鄙夷：“不就是烟嘛，难道还能比我男朋友的中华更贵？”

    听到这话，李绍凡差点没忍住一脚踹死樊佳佳，这个土鳖，连好烟坏烟都分不出来吗？

    而男同学说道：“这可是富春山居，1万块钱一条，而且属于特供烟，很难买到的。”

    这下樊佳佳尴尬了，她知道中华的价格，没想到秦卿的男朋友居然拿出了比中华好百倍的烟。

    简直就是打她的脸。

    冷嘲热讽道：“假的吧？连车都买不起，穿的也这么廉价，能买得起真的富春山居？”

    听她这么一说，李绍凡和同学们这才醒悟，叶修一定是买了盒假烟故意来装逼的。

    “切，我还以为是真的。”

    男同学一脸嫌弃的把叶修给他的烟扔在地上，还用脚踩了几下。

    “你们就当是假的吧。”

    叶修一点也不介意，堂堂黄泉，世界首富，岂能跟一群土鳖一般见识。

    其实他平时只抽泰山红将和白将，有劲儿，至于富春山居，是他血洗了战神榜之后，华夏八大护国战神之一的青龙送给他的，放那也是浪费，随便抽抽。

    “对了李绍凡，我们还不知道你是做什么工作的呢。”这时李松问道。

    这话拍马屁的痕迹就很微妙了，当着秦卿和叶修的面，故意提到李绍凡的工作，这等于是给了李绍凡和樊佳佳一次暴击叶修和秦卿的机会。

    李绍凡和樊佳佳当然明白李松的心意。

    樊佳佳得意道：“李绍凡自己开了一家装修公司。”

    “原来是自己做老板啊。”李松一脸崇拜道：“我听说做装修的都很赚钱啊，一年怕是能赚好几十万吧？”

    “不多不多，也就百八十万。”李绍凡谦虚道。

    说话的同时挑衅的看了叶修一眼，又瞥了秦卿一眼，结果看到叶修和秦卿正在看傻子似的看着他。

    叶修和秦卿此时就是在看戏。

    人生最大的乐趣，就是看着不如自己的人在自己面前装逼，这种感觉挺有意思的。

    “秦卿，你男朋友是做什么工作的？”

    李松恰到时机的询问叶修的工作。

    有对比才有伤害，李绍凡的工作已经公开了，正是和叶修的工作对比的好时机。

    “修理工！”叶修说道。

    噗嗤！

    所有人都笑喷了！

    樊佳佳和李绍凡笑的最夸张。

    “长得这么帅，跟小鲜肉似的，我还以为是十八线小明星呢，原来是修理工。”

    樊佳佳笑的上气不接下气，嘲讽道：

    “秦卿，你就算再饥渴，凭你的姿色，随便找个有钱人求包养还是可以的，犯不着找个修理工吧？”

    同学们也跟着笑了起来。

    “佳佳，不能瞧不起修理工。”

    李绍凡佯装呵斥道：

    “修理工也是这座城市不可或缺的人，所做的工作虽然脏了点，累了点，而且赚的不多，可人家至少是凭本事养家糊口。”

    “好吧好吧，我错了！”樊佳佳假意认错，笑问道：“你是修理什么的？以后我家有什么东西坏了，可以找你来修。”

    “看谁不顺眼修理谁。”叶修说道。

