    半刻钟后，白冰漓终于到达了她此行的目的地——冰云拍卖场。

    整个蓝灵大陆并非只有三国，而是分为三个疆域还有一个大洋。

    白冰漓所在的北湘国，还有其他两国，都只是处于蓝灵大陆的北洲疆域中。

    而北洲疆域被整个迷雾森林包围在其中，也就是说北洲疆域的人想要去别的疆域，则需要穿过整个迷雾森林。

    可是这么多年来，从没听说过有人有这样的能力，可以穿越迷雾森林的内围，因为据说内围的等级高的魔兽不计其数，甚至有圣兽，所以可以做到的人寥寥无几。

    同样的，若外面的人想进如北洲疆域，也是如此。

    可是冰云拍卖场，据说是开遍了蓝灵大陆的拍卖场，它是跨越了迷雾森林的存在。

    也就是说它背后的主人，实力绝对已经到了深不可测的地步。

    可也正因为如此，这个冰云拍卖场是所有人都不敢轻易招惹的存在。

    在这种“百年老字号”的地方进行交易，大概是她在可选择的范围内最好的选择了。

    “这位公子，请问你有什么需要吗？”

    一进去，就有一个小厮过来问道。

    “我想要拍买东西。”白冰漓刻意压低了声音，立刻变成了一个小正太。

    小厮一愣，这公子的声音可真好听，但马上反应了过来，“请公子稍等。”

    白冰漓点了点头，找了个位置坐了下来。

    不一会儿，刚才的小厮便带着一个墨袍老者过来，老者脸上虽然布满皱纹，可是一双眼睛却散发着精明的光，步伐轻盈。

    她甚至隐隐感觉得到这老者竟然在以他为中心，散发着精神力探寻距离近十里的的情况。

    白冰漓眯了眯眼，这个老者，是一个不输于爷爷，甚至比爷爷还要高上几阶高手。

    只是一个区区北湘国分店的掌柜便有如此实力，那么这冰云拍卖场的背后势力，恐怕比白冰漓想象中的还要强上许多。

    “掌柜，就是这位公子想要拍卖东西。”

    小厮将掌柜领到了白冰漓面前，说道。

    “这位公子，”掌柜做了个揖，又说道，“不知公子想要拍卖何物？”

    “掌柜。”看了他一眼，素手一挥，三个瓶子摆在了桌子上。

    掌柜过去打开了瓶子，“这是……三品丹药——解毒丹？”

    白冰漓笑着点了点头。

    “冒昧问一句，这丹药可是小公子自己炼制的？”

    “正是。”白冰漓清冷的答道。

    掌柜心下一惊，这位公子看起来年纪轻轻，也不过十五六的年纪，想不到竟然是一个三品炼丹师。

    想着，掌柜又打开了剩下的两瓶丹药，可是打开过后，掌柜竟然有一点失望，本以为剩下的两瓶也会是三品丹药。

    却不成想，一瓶是一品的，一瓶是二品的。

    “小公子，这三品丹药我们可以放在一个月之后的拍卖会上，可是这普通的一品丹药和二品丹药，我倒是建议你不如卖到丹药铺子里面去，那样挣的钱可是会更多一点。”

    掌柜语重心长的说道，他是觉得这位小公子是一个不可多得的人才，可是拍卖会上，一品丹药和二品丹药是卖不出好价钱的。

    白冰漓自然也懂他的意思，拍卖会上大多都是一些稀有珍贵之物，三品丹药不可多得，倒是可以拍卖一个好价钱。

    可是一品和二品，大多数人的选择不会是拍卖场里。

    虽然感激他的好心，不过……她这可不是普通的丹药好吧，于是轻笑了笑，

    “掌柜，您的好意我理解了，可是，我若说我这丹药纯度和药性保留程度，均是十成呢？”

    掌柜想都没想，脱口便出，“不可能！”

    别说十成了，就是五成，那也绝对可以放在拍卖场里啊！

    可是这小公子如此年轻，有三品炼丹师的实力已经很是难得了，纯度和药性能有个三成便已经很不错了，怎么可能有十成。

    白冰漓也不恼，毕竟是她的天赋太逆天了不是，“掌柜不妨找人鉴定一下，再说可能或者是不可能。”

    掌柜微微愣住，这小公子的气质，还有面具之外的半面容貌，以及三品炼丹师的实力，都告诉他这个小公子绝对不是一般人。

    而且他的样子，虽然云淡风轻，可是那一双眼眸里的光芒，透出来的自信、甚至是轻狂，都是从骨子里散发出来的。

    更要命的是，他身为冰云拍卖场的掌柜，纵横商业几十年，阅人无数，但是他此时竟觉得，此时此刻，他面前的这个人，是他无论如何也看不透的。

    这个小公子，究竟是什么人。

    “请小公子稍等，老朽去去便来。”

    思绪百转，掌柜还是决定把这三瓶丹药带去给秦大师看一看，无论这丹药是不是十成的，这个小公子，也只能交好不能交恶。

    鉴定的时间大概是需要一会儿的，她找了个地方便坐了下来，打量了起来。

    这冰云拍卖场不愧是蓝灵大陆第一拍卖场，整个屋子当真是奢华至极。

    不同于之前白冰漓屋子的那种奢华，并不是金银铺天盖地的那种，而是一种低调雅致的感觉。

    整体的色调以原木色为主，搭配着象牙白、或者是其他木色调。

    其中的装饰也多为水晶，若说整个屋子里面颜色最绚丽的，大概就是几棵支撑柱上面的夜明珠。

    白冰漓咋了咋舌，千金一刻的夜明珠啊，谁家有一个还不放家里面好好的供着养着。

    这家伙可到好，被拿来当镶嵌装饰品了，真真是让人羡慕啊。

    “刘小姐请进。”

    正在感叹有钱人家的生活果然不一样的时候，就听见门外的声音。

    循着声音望过去，领头的女生一身粉红色的长裙，容貌上乘。

    只不过……那鼻孔都快扬到头顶上去了，脸上的傲慢丝毫不加掩饰。

    “你，你是哪家的，我要你做我的夫婿！”

    那个刘小姐一进门，一眼就看见了坐在一旁的白冰漓，顿时心花怒放。

    她从来没有看过这样的男子，这样神秘，可是那侧脸又如此的完美，身上的气质更是吸引的她无法自拔。

    这个男人，她要定了。

    闻言，白冰漓挑了挑眉，“这位姑娘，你是想我入赘将军府？”

