    前世的时候，这影千左在楚风眠看来，便是无敌的大人物，在剑道门之中，除了剑道之主外，无人是这影千左的对手。

    哪怕是大师兄剑凌仙士境界，跟身为仙王境界的影千左，根本无法相提并论。

    可以说剑道门的辉煌，乃是剑道之主一个人的辉煌，剑道之主被围攻陨落后，剑道门便是瞬间崩塌离析。

    那个时候的楚风眠，甚至是就连这影千左的真正实力，都看不出来。

    而现在，楚风眠站在这里，他一眼就可以看穿影千左的底细，这就是实力，楚风眠的实力，早已经是超越曾经剑道门之中，除了剑道之主的所有人。

    “只是仙王之境，果然，师尊的死，没那么简单。”

    不过当看清这影千左境界的一刻，楚风眠也知道，前世剑道之主的死，并没有那么简单。

    剑道门虽然弱小，可剑道之主，可是一位无敌主宰，剑道主宰，他的实力，更在仙帝之上。

    影千左这样的剑主，都不过是仙王之境，面对剑道之主，乃是如同蝼蚁一般弱小的存在，哪怕是一万个，十万个影千左加起来，都不可能围杀的了剑道之主。

    真正围杀剑道之主的，绝对是另有其人，而且纵然是围杀，能够杀死剑道之主的，也绝对是仙帝级别的无敌人物。

    这些人，才是楚风眠真正的仇敌，早晚楚风眠会查出这些人的身份的。

    不过眼前这影千左，的的确确也是参与了剑道之主的围杀，后来更是攻入到了剑道门之中，不知道杀戮了多少剑道门弟子。

    此人，也是楚风眠的必杀之人。

    当看到影千左的一刻，楚风眠眼神之中的杀意，便是压制不住的暴起了。

    他在重生归来之后，已经很久没有这样的感觉了，现在当看到影千左的一刻，他心中的杀意，再度被点燃。

    楚风眠在打量着影千左的一刻，影千左也在打量着楚风眠这个妖孽。

    九域剧变，虽然诞生了无数天才强者，可其中最为搅动风雨的，便是楚风眠。

    以半步天人境斩杀仙将，夺得上剑执令图，后更是得到了上剑宗传承，同时还继承了剑道门传承，如今更是楚风眠就连仙候都可以斩杀。

    可是说这每一件事，都堪称惊天动地，现在却是全部落在了楚风眠一个人的身上。

    这简直是传奇，神话之中描述的绝世妖孽。

    面对这样的传闻，影千左都是好奇的打量着楚风眠，可是当听见楚风眠开口，一下子喊出他名字的一刻，这影千左身形都是一愣，眼神闪过几分惊讶。

    在剑道门一战后，他可是足足万年都没有出手过，别说是在九域，哪怕是在剑道门之中，也最多只知道天剑宗之中，有着一位幻影剑主，却不知道影千左的名字。

    影千左盯着楚风眠，脸上露出几分狰狞说道。

    “居然认识本尊的来历？看来你果然不止是得到了剑道门传承，那么简单，小子，你究竟是谁？”

    “影千左，你既然也来了，就跟这些家伙，一起陪葬吧。”

    楚风眠仿佛是没有听见影千左的话一样，他的眼神冰冷无比，突然杀意暴起。

    楚风眠身上的杀意冲天而起，这杀意，哪怕是天人境强者，被影响到，心境都会发生变化，成为只知道杀戮的怪物。

    楚风眠心中的杀意，随着他的实力越强也是越来越盛，本来不过是一直隐藏起来。

    在见到了这影千左的一刻，楚风眠心中的杀意再也不需要忍耐下去了。

    为剑道门报仇，为剑道之主报仇，便是从这影千左开始。

    轰！

    冲天剑意，凝聚在楚风眠的双剑之上，只见楚风眠突然手中剑光闪烁，猛然一剑向着影千左斩杀而去。

    冲天杀意，凝聚在剑锋之上，化为万丈剑气，其中蕴含的，乃是纯粹的杀意。

    杀戮剑术！

    在万千剑术之中，这杀戮剑术，并不算是玄妙的剑术，可是杀意越强，便是越是能够发挥出这杀戮剑术的威力。

    如今在楚风眠心中滔天杀意的加持之下，他施展出的杀戮剑术，已经不亚于阴阳剑典这样的仙帝剑术。

    血光冲天！

    一股杀意剑芒，直指影千左斩杀而去。

    另外一股杀意，却是直指北剑真人，人魔尊主，战魔尊主三人斩杀而去。

    今日所有人，楚风眠一个都没有打算放过。

    “好强的杀意！你果然是经历了那一战的人！”

    影千左看到楚风眠身上的杀意，眼中都是越发的凝重，这样的杀意，只有真正经历过那一战的人，才可能拥有。

    “杀意再强又如何？半步天人境的小子罢了！”

    影千左冷笑一声，突然一下子来到了北剑真人的面前，将北剑真人，庇护在他的身后。

    他看着这两股杀意剑芒的斩杀而来，也是猛然出剑，斩杀而出，他出剑的一刻，都是分化万千，令人都是无法看清，可是这万千剑芒，却是直指一个方向。

    虚实之间！

    这分化万千的每一道剑影，都蕴含着万千剑芒的完全威力，这一剑之下，爆发出的威力，堪称恐怖。

    影千左，本就是仙王巅峰的无敌强者，更是继承了天剑宗之中最为玄妙的剑术之一，参悟数万年，他的幻影剑术，早已经登峰造极，如今出手，硬生生是将这两道杀意剑芒，拦在了半空之中。

    两股截然不同的剑意，凌空碰撞，楚风眠施展出的杀戮剑术，都是无法上前一步。

    “不愧是幻影剑主，这一身实力，的确不能小看！”

    楚风眠冷冷一笑道。

    “可惜，今日你，必死无疑死，你身后的那三个家伙，一样都活不成！”

    说话之间，楚风眠手中的剑锋又动了，这一次他的剑锋之上，却是凝聚漫天星辰之力，群星璀璨。

    在这一片虚无的虚空深处之中，都是显现出了点点繁星，漫天星辰之力，都是凝聚在了楚风眠的双剑之上。

    “九玄！”

    星辰之力，凝聚在双剑之上，达到极致，猛然随着楚风眠剑锋斩落，倾泻而下。