    “在外人看来，哀家跟大燕傅氏有什么区别？大齐初立，哀家就迫不及待的把向阳宫弄得这般富丽堂皇，天下百姓会怎么看待哀家这个太后？”卓太后冷笑一声，“皇帝这是想置哀家于何地啊？”

    “儿臣不敢！”李勋面色骤变，“儿臣绝无此意。”

    卓太后深吸一口气，“这向阳宫，哀家不住了！你给哀家找个简单点的宫殿，这么富丽堂皇，哀家可住不起！”语罢，她真当起身往外走。

    “太后娘娘！”袁成磕头，“太后娘娘，奴才有句话不知当讲不当讲！”

    “那就不必再说！”卓太后是什么人？雷厉风行，说一不二。她还能不知道这些奴才心里，怎么想的吗？

    袁成爬过来，“太后娘娘，如今群臣都在御花园里，皇上大宴群臣，若是太后娘娘今儿从向阳宫出去，一旦事情传开，皇上怕是要落得不孝的骂名！”

    “太后娘娘，大齐创立之初，您说过要皇上以仁德治国。如今太后娘娘不愿入住向阳宫，反而要搬去别处，文武百官和天下百姓都会以为皇上仁德有失，孝义罔顾。”

    语罢，袁成重重磕头，“还望太后娘娘三思！”

    音落，殿内所有的奴才都高呼着，“请太后娘娘三思！”

    长安上前行礼，“太后娘娘，皇上也是一片好意，一番仁孝之心。太后娘娘虽然不喜欢奢靡，但您是太后身份特殊，皇上也是想彰显您六宫之主的身份。皇家的威严不可轻犯，太后娘娘，您觉得呢？”

    “你这丫头！”卓太后轻叹，没有再往外走，“此事就此作罢，但决不可再有下次。宫中也该好好整治一番，不可在扬奢靡之风，重蹈大燕傅氏的覆辙。”

    李勋行礼，“儿臣谨记母后教诲。”

    须臾，李勋便退出了向阳宫，让卓太后好生休息，再梳洗一番。夜里是群臣宴，太后得盛装出席。

    出了宫门，李勋抬头看了一眼向阳宫的匾额，眸光微沉。

    “皇上？”袁成低低的喊了一声。

    “都准备妥当了吗？”李勋问。

    袁成颔首，“一切准备就绪。”

    杨云锡也道，“御林军各就各位，绝不会有差池。”

    “前两次你也是这么说的，还不是混入了刺客？”李勋负手而立，音色凉薄。

    杨云锡骇然，当即跪身行礼，“微臣该死！”

    “这一次要是再办不好差事，那就真的该死了！”语罢，李勋抬步离去。

    杨云锡起身，急急忙忙的跟在皇帝身后，不敢再抬头。

    蓦地，李勋顿住脚步，忽然回头望着袁成，“晋王入宫了吗？”

    “各地藩王还有王公贵族，皆已入宫。”袁成应答。

    “朕方才瞧着沐姑娘的气色不太好，估计身上不舒服。你去一趟拢月阁，把她请到晋王跟前去！”李勋若有所思的开口。

    袁成一愣，“皇上？”

    “照办就是！”李勋的决定不容置喙。

    “是！”袁成行礼。

    瞧着李勋离去的背影，杨云锡略显不解，“不舒服不是得找御医吗？何以把沐姑娘送到晋王跟前？晋王又不是大夫！”

