
    第383章当年辛秘

    楚行云的出现，让白衣中年惊了下，不自禁道：“你，你怎么能发现我？”

    白衣中年，并非人类，乃是一枚虚无缥缈的剑种。

    既然是剑种，自然没有灵力波动，这就是为何，它出现在洗剑池，任何人都没能发现。

    但现在，楚行云却出现在白衣中年的面前，并且说出刚才那一番话，这，让白衣中年难以接受，面庞上暴涌出惊疑神色。

    “我拥有青莲剑体，但凡是剑之波动，都能清楚感知到，就算你只是一枚剑种，我也同样能发觉。”楚行云的话音，令白衣中年神色一凛，苦笑道：“看来，是我低估了你的天赋。”

    楚行云耸了耸肩，并没有因为这句话而心生自傲，他沉下目光，认真道：“如果我没猜错，你，便是传奇古剑，黑洞重剑和你，到底有何恩怨，还有，你刚才说的剑奴，又是何意？”

    一开口，楚行云就问出了自己的所有疑惑，目光灼灼的凝视着白衣中年。

    “这件事，说来话长。”白衣中年长叹了一口气，开始讲述一段古老的历史。

    “我和黑洞，乃是天地凝聚而成，从出现那一刻开始，我与它之间，就已成死敌，相互争斗了无数岁月。”

    “黑洞，乃是魔剑，任何生灵接触到它，都会被侵蚀心神，成为它的剑奴，到最后，甚至会被它完全吞噬，沦为养料。”

    “也正是因为这点，在争斗的岁月中，我越发不是对手，直到此刻，我已经远不敌它，甚至被不断追杀，如若丧家之犬。”白衣中年叹息连连，目光迷蒙，宛若神回当年。

    “所以，你为了与之对抗，便剥离出一枚剑种，一分为二，凝聚在剑碑和洗剑池中，从而来挑选合适的持剑人？”楚行云的见识渊博，很快，他就知晓了整件事。

    他的神色，一如既往的镇定，但内心深处，早已掀起阵阵波澜。

    传奇古剑和黑洞重剑，居然由天地凝聚而成，如此便说明，这两剑，可以轻松沟通天地，乃至融入天地，不分彼此。

    这样的层次，楚行云只在古籍上看到过，其存在，必为无上帝兵！

    “没错，一直以来，我都在寻找合适的持剑人。”

    白衣中年顿了顿，随即苦笑道：“但我没想到，黑洞，居然先我一步，依附在你的身上，而且，它已经开始侵蚀你的心神，只是你没能发现而已。”

    闻言，楚行云并不惊诧，而是很平静的点点头。

    他有千年阅历，所见所闻，都远超常人。

    黑洞重剑，凝聚于天地，乃是传说中的无上帝兵，如此存在，已经有了自己的意识，所拥有的神通手段，更是鬼神莫测。

    一柄剑，侵蚀武者心神，使其化为剑奴，虽难以想象，但并非不可能。

    “既然你和黑洞重剑，已经争斗了无数岁月，而你的实力，更是远不及它，刚才，你为何能躲过它的追杀？”楚行云再度发问道。

    “在无尽的争斗中，我的确不敌黑洞，但它要将我完全湮灭，也是极难，况且，每一次争斗之后，我和它，都会变得无比虚弱，黑洞，更是会将自己封印起来，依附着持剑人，从而将其吞噬，以此快速恢复。”

    “上一次争斗，已是千年之前，我和它，皆有损伤，但无奈的是，此刻的我，仍在剑冢中静养，只能分出一枚剑种，寻找合适的持剑人，而它的恢复速度，却是远远胜过我。”

    听到这里，楚行云也是有几分恍然。

    原来，千年前的异象，乃是传奇古剑和黑洞重剑的争斗所致，众人不知晓真相，还以为是异宝出世，纷纷投以希冀。

    现在想来，可笑，但也无奈，帝兵之存在，莫说是寻常人，就连当初的楚行云，都知之甚少，根本无法触摸到那一境界。

    “你和黑洞重剑，争斗了无数岁月，到最后，仍是要回到原点，你刚才之所以凝聚剑种，应该是不想再逃避，想要跟黑洞重剑决一胜负吧？”说话间，楚行云望向白衣中年的目光之中，多了一丝丝钦佩。

    “没错！”

    白衣中年眼凝神光，点头道：“剑种，乃是由本体凝聚而来，一旦种于灵海深处，便能遏制住黑洞的侵蚀，除此之外，我还要净化你的武灵天赋，让你的武灵，变得更加纯粹。”

    “净化武灵天赋？”楚行云神色一愣。

    白衣青年将楚行云的表情看在眼里，反问道：“你可知道，你拥有何种剑意？”

    听到这话，楚行云立即摇头。

    剑意，乃剑道意境，它可以是山，可以是海，可以是世间万物，能完美体现出一名剑修的意志，并且将其直观的凝聚出来。

    在此之前，那个名为胡玄的青年才俊，他的剑意，是玄龟重山，这便说明，他可专修重剑一道，一剑劈下，如若山岳崩塌，重可镇天。

    楚行云，乃是剑道宗师，任何剑器，任何剑术，他都尤为精通，所以，他的确不知自己的剑意，到底为何物。

    “你的剑意，乃是万年难得一遇的融合剑意，无影无形，无棱无角，但它，却是真实存在着，能融合一切事物，无物不相融。”

    白衣中年的话，使得楚行云呼吸一滞，他的脑海中，立刻想到了无名功法。

    无名功法，能让武灵发生异变，可以肆无忌惮的吞食其他的武灵，从而得到各种各样的武灵天赋，越吞食，其力量，也就越强横。

    因此，楚行云几乎可以认定，他的融合剑意，就是来自无名功法。

    “融合剑意，并无品级，但由于它的特性所在，却能拥有近乎巅峰的力量。”

    白衣中年转过头，眼眉陡然一皱：“只可惜，你现在的融合剑意，不仅弱小，而且驳杂不堪，根本没发挥出优势所在。”

    这番话，让楚行云立即哑然。

    细细想来，楚行云共吞噬了三道武灵，这些武灵的品阶，都不高，甚至可以说是弱小，这也难怪，白衣中年会如此感叹。

    “融合剑意，本就能融合万物，我现在的武灵天赋，虽然不强，但总归有所作用，为何要完全净化？”楚行云突然想到了这点，开口发问。

    上一世，楚行云同样修炼了无名功法，并且在无名功法的帮助下，吞噬了无数武灵，让武灵之剑的品阶，达到了八品层次。

    每吞噬一道武灵，就能得到武灵天赋，相互堆叠之下，楚行云的实力，越来越强，从而一跃而上，名列十大武皇之二。

    净化武灵天赋，等于是自毁实力，这一点，让楚行云难以想透，很疑惑。
