
　　“楚让大人，所有材料已经展示完毕，需要亚兹为您关闭吗？”，亚兹双手合盖优雅地放在自己的小腹前，挂着温暖的笑容看向楚让。

　　不过楚让这个时候真没功夫去看自己的助手了。

　　他一直苦苦寻找的秦争居然在很久之前就向世界委员会发送了一封邮件。

　　而邮件里面的文字虽然不多却应证了楚让许许多多的猜测。

　　但他现在的脑子里空空荡荡一片很难在短暂的时间里平复下心情来梳理。

　　“秦哥...你究竟在想什么啊？”，良久之后楚让只能无奈的发出一声叹息。

　　显而易见的是，秦争是老早就做好了消失的准备，原因未知。

　　“为了人类而寻找希望的人...别是在说我吧...”，楚让不知道自己心里现在是什么滋味，那感觉像是一个调味铺在心里被打翻了一样五味杂陈。

　　他猜不透秦争的打算，可他能感受到秦争对于他的信任。

　　相信他能够肩抗起一份事关世界存亡的重担，如果秦争说的真的是他的话。

　　楚让深深吸了一口气走到窗户旁望向阳光明媚的街道，他的眼里满是这美好的世界。

　　“不管什么原因，已经是假面骑士的我都不会去放弃。”

　　简单的给自己打了一波气，思维终于清晰一点的楚让开始逐字逐句的阅读起秦争所写给黎以平的那封信。

　　里面的内容可以说是很直白的正面应证了他一直以来的一个猜测。

　　他们的世界的确面对着末日的威胁，而什么类型的末日似乎就连那个现在显得神秘感十足的秦争也无法断言。

　　“那骑士末日游戏的意义，就是阻止在我们世界可能发生的末日吧”，楚让回想起两次任务世界以来的经历，虽然智械战争的末日在他的世界里还没有任何的体现。

　　但野间公司的存在完美对上了猎杀游戏末日。

　　可惜的是，就算这个猜测几乎已经被证实，楚让目前所能得知的也就只有这浅显的一个结论。

　　毕竟他到目前为止也仅仅只是经历过两次世界任务罢了，也许随着他走过越来越多的世界任务，所有的真相到最后自己就会水落石出。

　　莫问前程，只管埋头做吧。

　　让亚兹关闭掉虚拟屏幕，楚让坐回自己熟悉的电脑桌前拿出一张纸平铺在桌面上。

　　在下一次世界任务公布之前他所剩下的时间只剩下了一半，他必须得去了结猎杀游戏世界里还没有完成的事了。

　　不过在那之前他有必要好好规划一下。

　　要么不做，要么就做的干干净净。

　　粽子世界的末日和智械战争是完全不同的类型。ŴŴŴ.23sk.com

　　后者全球的框架局势早已彻底崩坏，并且一直都处于濒临毁灭的状态之中。

　　但前者根本就不是这样，粽子世界如今有着一个新秩序。

　　以野座间集团为主导，以Amazons产业为基石的新秩序。

　　不过在楚让的眼里，这种秩序却是扭曲而又病态的。

　　养殖城市之中的人类还活着看不见希望的末日里，养殖城市之外的人们却做着和Amazons一般无二的野兽行径，甚至更加不可理喻。

　　楚让不希望自己这次去只是简简单单的干掉几个所谓的头目，倘若粽子世界的扭曲秩序没有得到更改的话那属于他们的末日一刻就不会停止。

　　只有从根子里才能解决掉他们的问题。

　　但粽子世界的根本问题又是什么呢？

　　望着身前的白纸，握着一支笔的楚让陷入了沉思。

　　相比于刘尚这类还活在养殖城市里挣扎的人来说，养殖城市之外的大多数人都是知情的，但他们选择的是沉默，甚至有不少人沉浸在了野座间制造出了虚幻美好里。

　　譬如楚让曾经结果的那些野座间集团安保和狩猎的粽子猎人。

　　可笑而又可悲，也许就是粽子世界大多数人最真实的写照吧。

　　在他们的眼里，粽子不过是和猪牛羊一类的家畜，可以用任何一种方式去消费。

　　但他们忽略了一个事实。

　　那些被人工培育出的粽子在抑制剂失效之前和人类并没有太大的区别，而且几乎所有的人工培育Amazons都没有机会活到抑制剂失去效果的那一天。

　　楚让并不是要去为粽子们讨个什么公道，只是单纯的对野座间集团构筑的变态体系感到不适罢了。

　　“制造Amazons的体系，没必要继续存在”，楚让在白纸上重重写下这一行文字。

　　“亚兹，关于野座间集团的所有粽子资料都做好备份了吗？”，楚让在椅子上伸了个懒腰问向一旁优秀的助手。

　　“楚让大人，所有资料已经完成备份”，亚兹保持着微笑轻声回应。

　　有一个机械生命做住手真是好处多多啊！

　　楚让由衷的发出了一声感叹，而且还有一点好处就是骑士末日游戏认可亚兹作为他的一项特殊物品，在楚让进行游戏时是可以携带亚兹一同前往其他世界的。

　　这样一来，在接下来的世界之中亚兹也许还会给楚让带来更多的惊喜和作用。

　　一切都已经就绪，楚让抬手看了看腕表上的时间在脑中呼唤起骑士末日游戏。

　　唰——

　　黑底红字的画面迅速填充满他的视野。

　　【玩家是否使用回档功能？】

　　【当前回档可选择世界：猎杀游戏】

　　【回档可停留天数：十天】

　　快速看完骑士末日游戏的提示，楚让抿起嘴表情逐渐变得严肃起来。

　　他要做的事情并不轻松，十天是的时间还真不是挺宽裕的。

　　想要一口气彻底摧毁粽子世界的畸形体系是一项难度颇大的工作啊。

　　“想那么多干什么啊”，楚让自言自语，脸上的表情缓和了一下。

　　总得先把事情做起来不是吗？

　　【玩家确认回档至猎杀游戏世界，传送地点：养殖城097，野座间制药研究所】

　　【传送倒计时10，9...】

　　在骑士末日游戏的倒数声之中，熟悉的失重感迅速席卷楚让全身，狭窄的出租屋里他和亚兹的身体在同一时间变得虚幻起来，最后二人完全的消失了踪迹。

　　粽子世界，是该画上一个句号了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第七十九章 莫问前程免费阅读。https://xs.23sk.com 