    李博低头听着赵无忌的吩咐，自始至终没有说一句话。

    “李博，张春山的行为，我其实早有耳闻，我没有想到，他会无所顾忌，这一次一定要彻查到底。”

    末了，赵无忌做了一个总结。

    “老爷子，我一定会完成你交给我的任务的。”李博点了点头，很镇定的说道。

    “你去吧，记着，第一件事情，就是把李鹤捞出来，不能够让好人蒙冤寒心。”赵无忌冷声嘱咐。

    “知道了。”说着话，李博立正身子，跟赵无忌行了一个礼，转身而去。

    王根生有些蒙圈，这老爷子办事还真是雷厉风行。

    比起自己治病，似乎更要简单一些：“老爷子，我替临水，临山两个地方的百姓谢谢你了。”

    “根生啊，你也不要谢得太早，我也只能将张春山拿下，但临水和临山那边的黑道，我却无权过问，

    也不想过问，存在便是真理，也不可能完全否认他们的贡献，你自己看着办了。”赵无忌叹气道。

    “老爷子，张春山一倒，华商和青花会便没有保护神，再去收拾他们自然会容易很多。”王根生淡淡一笑。

    “呵呵，我也相信你有这个能耐的。”赵无忌也是轻轻一笑。

    “老爷子，我给你做一套针灸和推拿，之后你注意休息和调养，半个月之后，你的病会彻底痊愈的。”

    王根生说着话，便开始准备跟赵无极针灸。

    赵无忌很配合的躺在了床上，接下来，王根生扎起了银针，手法娴熟，优美。

    一套针灸，加一套按摩推拿之后，赵无忌便已经感觉自己不再是病人。

    叶长明特意将赵无忌送进了检查室做了一套全方位的检查，结果显示，赵无忌健康指标接近壮年人。

    最为神奇的是，原本满头的白发，居然变成了花白。

    王根生跟肖潇打了一个电话，说自己马上要动身了，让她替自己买返程的火车票。

    电话里，肖潇的声音有些兴奋：“根生，疤哥带着他的那些人离开了一医院，不过赵院长现在是身心俱疲。”

    “没事，明天早上我就回到临水了，到时候免费给他看。”王根生笑着说道。

    “自己多注意安全，王根生我警告你，你现在是我亲弟弟，我有权管你，你要是不听话，就用家法处置。”

    肖潇在电话里笑着骂道。

    “肖潇姐，别那么凶嘛！”王根生又是一笑。

    “严肃点，以后只喊姐，前面别加肖潇二字，听起来别扭。”肖潇娇嗔道。

    “是，肖潇，姐……”

    王根生大笑了起来。

    “王根生，你现在若是在我身边，我非打得你求饶不可。”肖潇大喊了起来，却只是一个无可奈何。

    “姐，赶紧给我买票，我马上去火车站了。”王根生突然变得严肃了起来。

    “根生，我跟你买了飞机票，你直接飞往临山市，今晚八点华伦要和朱珠举行婚礼，你回晚了……”

    电话那头的肖潇，也是紧张无比。

    “他奶奶的，李鹤呢？”王根生问。

    “李鹤好像自由了，但他再有权利，也不能管别人的婚姻大事，之前的证据早已被华商集团毁掉，

    并且，现在的青花会仍旧很嚣张，所以，你还是尽快赶回来。”肖潇在电话里嘱咐道。

    “姐，我感觉你对朱珠很紧张的，莫非。”王根生一笑。

    “少废话，我还想朱珠成为我的弟媳妇呢，你跟我严肃一点，票已经买好，你有一张身份证就行。”

    肖潇直接大呼小叫的，甚至是咬牙切齿。

    王根生只是笑，一脸灿烂的笑。

    看看时间，离飞机起飞不足两个小时，王根生去了赵无忌的病房。

    “老爷子，临水那边有了变化，我乘坐的是下午五点的飞机，现在来向你道别。”王根生一脸镇定的说道。

    “你这就走了，我还打算领着你在京城四处转转呢！”赵无忌显得有些失落。

    “来日方长，老爷子，日后我还会来京城的，赵雅小姐姐还欠我一样东西呢！”说着话，王根生望向了赵雅。

    赵雅恶狠狠的恶狠狠的瞪了王根生一眼：“王根生，你别得寸进尺，今天本小姐亲自送你去机场，从此两清。”

    “呵呵，你说两清就好了，我从来是不跟女人计较的。”王根生鬼鬼的一笑。

    “王根生……”

    赵雅杏眼圆睁，几近怒不可遏。

    “小雅，注意自己的形象，根生是我的救命恩人，这份恩情永远也不能忘记。”赵无忌冷声说道。

    “老爷子，其实你也不欠我的什么，你也帮我了很大的忙。”王根生跟赵无忌说话却是严肃无比。

    “小王，你太过谦了，老夫会永远铭记你的大恩大德的。”赵无忌轻声说道。

    “老爷子，时间不多了，我要去机场了，来不及跟叶院长面辞，请你替我转达一下歉意。”

    王根生提起了小背包，转身便要离去。

    “等一下。”赵雅轻沉声道。

    “赵雅小姐姐，你又有何吩咐？”王根生问，带着几丝调侃。

    “王根生，本小姐欠你的，我亲自开车送你去机场。”赵雅一脸愠色，始终是冷若冰霜。

    “小王，看着老夫的面子，请不要跟她计较。”赵无忌面带几丝愧色。

    “老爷子，你好好的养病，我这就走了。”王根生轻轻一笑，转身而去。

    赵雅紧随其后，跟了出来。

    之后，开了一辆红色的宝马车，送王根生去京城机场。

    王根生却是无话找话，跟赵雅聊天：“赵雅小姐姐，你一直这样冷若冰霜，很容易老的，另外还可能……”

    “可能什么？”赵雅瞪了王根生一眼。

    “你这么厉害，只怕以后很难将自己嫁出去的，不如我吃点亏，收了你。”王根生狡黠一笑。

    “王根生，之前我是碍于爷爷的面子，不跟你计较，信不信，我让你变成太监。”赵雅大声娇嗔。

    “赵雅小姐姐，我好怕怕哦！”王根生装出一副很害怕的的样子。

    这个赵雅虽然公主病严重，但生起气来的样子，蛮可爱的。

