    

    第416章任务达成

    不至于，两个手下的实力都达到了圣人王的程度。

    而且还是天火。

    同级无敌，有他们在，自己根本不需要去做那些小事。

    这种小事交给他们去完成就可以了，自己只要稳坐钓鱼台也就好了。

    有了这两位的帮助，的确是让叶凡轻松了不少。

    最后一天的时间，他也完成了所有的任务。

    不得不说，这还真是千钧一发。

    如果在最后一天完成不了任务的话，那么他可能就会在天剑山庄当中传出臭名声，虽然说臭名声也是名声，但是对他来说却没有多少作用。

    叶凡需要的是正面的名声。

    他需要的是能够起到影响力作用的名声。

    只有这样子做，他才能够在天剑山庄有更多的话语权。

    光有实力是不行的，还需要经常做任务才可以。

    只有经常的完成各种委托任务，名气才能够在周边的一些区域打响。

    各个宗门的实力以及排名，那都是靠硬打硬的打出来的。

    不过名气这些东西却是靠完成任务完成出来的。

    只有完成的任务够多，宗门的名气才会够大。

    有人委托任务才能够维持宗门的运转。

    当然了，并不是说所有的宗门收入都需要靠着接取委托任务来完成，各种各样的矿产资源以及一些其他的东西，都是宗门的主要收入。

    就比如说天剑山庄。

    他们天剑山庄当中炼器大师就有不少。

    而且还大部分都是练剑的，要知道练剑可以说是炼器当中最困难的一种。

    剑为百兵之首。

    练剑可以说得上是最为麻烦的一种。

    相比起其他的法器，灵器，剑器才是最难练的。

    此时在天剑山庄当中正流传着叶凡的一些传闻。

    流传的主要是一些叶凡没有完成任务已经跑路的传闻。

    之前叶凡完成任务都是在第一天和第二天之内完成的。

    可现在已经是过去了两天多了，叶凡到现在还没有过来交接任务。甚至有人已经开始说叶凡在执行任务的过程当中遇到了意外，已经凉凉了。

    不得不说，这部分人还真的是有些嘴臭。

    “主人，我们已经把任务完成好了。”

    白雪还有小龙来到了叶凡的身边。

    两位天火那都是属于顶尖级别的。

    就算现在小龙他已经是能量很虚弱了。

    反正也没有办法，他身为顶尖天火的事实。

    只要给他足够的力量给他足够的时间恢复，他还能够回到巅峰状态。

    只不过事情并不会有那么简单。

    他现在已经是元气大损了。

    他心中后悔，可是也没有后悔药可以吃了。

    早知如此，何必当初！

    现在的自己一身的能量，全部都被身边的这位白雪做了嫁衣，这真的是让小龙的心中极为的不爽快，可他也只能忍着人在屋檐下不得不低头。

    他没有办法说什么屁话。

    现在的他已经是成为了阶下囚。

    “很好，完成的，可以。”

    叶凡淡淡的说道。

    随即，叶凡就把这个两团天火重新收回到了自己的丹田识海当中。

    这两团天火不过是他身上的一种能力。

    他们的灵智意识已经是达到了可以独立的程度了。

    可就算是如此。

    他们依旧是叶凡的一种类似于道具的东西。

    也就是类似于一些法器那种情况差不多了。

    只不过他们诞生了灵智而已。

    ……

    天剑山庄当中。

    接收任务的大殿之内。

    众多的人此时开始议论纷纷，叶凡的事情。

    “那位护法还没有回来，恐怕他现在已经是回不来了。”

    “按照我的推测只有两种可能，第一种可能就是他在完成任务的过程当中失败了死掉了，哈哈哈，第二种可能就是他没脸回来了。”

    有一名看上去相当猥琐的男人如此说道。

    这也是天剑山庄的弟子，不过他却是最近刚刚加入天剑山庄的。而且他这而且他这种存在是属于那种走关系进入天剑山庄的。

    在天剑山庄当中。

    他有着一个实力不错的堂哥，作为依仗。

    他的堂哥目前的实力已经是达到了一个很顶尖的水准了。

    凭借着他堂哥的背景，他在天剑山庄的外门弟子当中，也算是混得风生水起，大家虽然看他不爽，但也不会明面上去说他什么坏话。

    这个家伙可没有想象当中的那么好招惹。

    招惹这种存在绝对是一个不明智的选择。

    只要不是脑子有问题的人，都不会去招惹这种人。

    “你说这话未免就有些太过分了吧。”

    有人路见不平说了这么一句。

    “谁谁谁？刚才是谁在？说话！”

    他的话刚刚说了。

    刚才那个家伙就开始大声咆哮了起来。

    他最不喜欢的就是自己的意见被别人反驳。

    他要是看看到底是哪个家伙不开眼，想要找他的麻烦。

    其实他的心里也很清楚，在天剑山庄应该要低调一点才可以，在这里过于嚣张的话，很有可能会阴沟里翻船，但他心里也有分寸。

    他嚣张的确会嚣张。

    不过他嚣张是会在一些实力不怎么强的人面前嚣张。

    他的嚣张是有着一定的原则性的，这也就是所谓的吃软怕硬，此时的他极为嚣张，原因就是因为周围的全部都是一些不入流的外门弟子，对于这些对于这些外门弟子，他根本就没有太过于放在眼里。

    刚才说话之人，此时已经是被吓得瑟瑟发抖了。

    刚才说话的人叫做东方太一。

    他是来自于这凡俗世界当中，一个叫做东方家族的小世家当中的弟子。

    由于他的天赋还算比较可以，所以他被天剑山庄的一名护法选入到了天剑山庄当中修行，只可惜他并没有什么太大的背景，这就导致了他在天剑山庄当中的修炼速度不是很快，当然也绝对不算的多慢。

    他踏入修行之路，只不过是短短一两载。

    如今的实力就已经能够称之为外门阶段当中的中上游。

    照着这个情况发展下去，他要加入到内门弟子的行列，只是个时间问题。

    不过他平日里比较低调。

    或许是因为在世俗当中经历了各种各样的勾心斗角，

