    第360章 占有欲极强的苏爸爸

    苏辰笑着说道：“爸，你想到哪里去了，没有的事。”

    “是涵涵她们在泡我给她们做的药浴，现在已经泡了二十多分钟了，应该差不多了。”

    “妈是关心涵涵她们能不能突破到一品中级。”

    苏爸爸听到这话，吃包子的动作一顿，惊愕的望向自家儿子，“泡个药浴，能让涵涵她们从一品初级，突破到一品中级？”

    活到这个年纪，他还是第一次听说晋级是靠一场药浴就能成的。

    最主要的是，他之前看过孙女们，她们还只是刚筑基成为武者，初级的境界都还没稳固住。

    要突破到中级，起码得半年时间到底。

    自家儿子竟然说泡个药浴，就能突破到中级！

    “嗯。”苏辰笑着点头。

    苏爸爸想到儿子的牛逼，然后赶紧三下五除二的吃完早餐，拍了拍苏辰的肩膀，他就出去了，坐在苏妈妈的身边，跟着苏妈妈一起紧张的看向过道的方向。

    十分关心孙女们的晋级情况。

    苏辰看着爸妈和老婆们担心的样子，他很轻松的去逗大宝小宝玩。

    抱着他们进了海洋池里玩。

    玩得两只小宝宝咯咯直笑。

    宝宝们的笑声，让家里紧张的气氛，轻松了一点点。

    忽然，苏一诺兴奋的声音传来，“老爸！我晋级了！我真的晋级了！！”

    苏一诺兴奋的第一个跑了出来。

    因为之前沐浴焚香过，所以苏一诺早上的化好的妆已经卸掉了，一张脸，跟苏梓涵长得一模一样。

    不过，她一出来，大家还是认出来她是一诺。

    因为她和苏梓涵的性格是完全不一样的。

    苏爸苏妈，林婉雪和慕紫晴都站了起来，四双眼睛齐刷刷的望向苏一诺。

    四人大喜：“一诺真的晋级成一品中级武者了！”

    “老公，你太强了！”

    “苏辰哥哥，你超厉害！”

    “儿子，你太棒了！”

    “儿子，你牛牛牛！”

    四人刚震惊完，苏语桐也出来了，又一个一品中级！

    随后苏梓涵出来了，一品中级！

    苏可欣出来了，一品中级！！

    苏幼鱼出来了，一品中级！！！

    五个孩子，都晋级到了一品中级！

    高兴得林婉雪她们激动的去开香槟庆祝。

    苏爸苏妈高兴得要去楼下放鞭炮庆祝，被苏辰告知城市里不能放鞭炮后，两老决定放一首鞭炮歌曲，庆祝。

    噼里啪啦的鞭炮声在家里响起。

    大家的脸上都是满满的笑意。

    苏梓涵她们五姐妹这会儿正围着苏辰，一个给苏辰捏肩膀，一个给苏辰捏左胳膊，一个给苏辰捏右胳膊，还有两个一人一边给苏辰捶腿。

    特孝顺。

    一番热闹庆祝后，林婉雪心情愉悦的去上班了，五姐妹也兴奋的去学校了，因为今天她们要去学校跟帝都武者大学签保送协议。

    期末考试的事，就跟她们没关系了。

    签完保送协议后，她们可以不用参加期末考试，当然想参加期末考试的话，也可以去参加，全凭她们自己的决定。

    五姐妹昨晚已经商量好了要好好的在武道之徒大放光彩，所以都统一决定不去参加期末考试了，她们要用这些时间来进行实战训练。

    苏一诺今天的任务，就是给她们五姐妹找切磋目标。

    这个很简单，因为昨天所有大学，都把在校进入武道的学生的资料情况都做了一次详细的统计。

    达到保送条件的，将会采取就近入学原则，送入三所即将正式招生的武者大学。

    所以，要搞到一品中级武者的名单，苏一诺有的是办法。

    --

    苏辰这边，慕紫晴接到工作的事，要去忙，苏辰让她去忙，大宝小宝交给他来带，没问题的。

    慕紫晴去工作了，苏辰带苏爸苏妈以及大宝小宝去逛街买东西。

    因为今晚林婉雪的爸妈会过来，苏辰想给自家爸妈买几套衣服和一些首饰。

    带他们直接去了帝都最豪华的商场SKP。

    先去了一家中药店，苏辰按照爸妈、老婆女儿们的年龄各自做了一份美容养颜的配方，他计算了一下这些配方所需要的中药材的总克数，然后每份药材，都多买了一些。

    等到时候回去后，他再自己配。

    买好中药后，苏妈妈忍不住兴奋雀跃的对苏辰说道：“儿子，咱们等会儿回去后，你就给老妈配中药，最好是在亲家他们来之前，给老妈用上这些中药，搞得定不？”

    自从早上知道自家儿子的神奇之后，苏妈妈对儿子昨晚所说的美容养颜配方，是深信不疑，甚至还特别的急切啊。

    因为女人，就没有不爱美、不爱年轻的~~

    她也想给亲家留下一个好印象。

    可不想给自家儿子掉了面儿~~

    苏辰打了个指扣，笑着说道：“没问题！”

    苏妈妈大喜，恨不得亲一下自己儿子，最后还是忍住了。

    毕竟儿子都是有儿媳妇有儿女的人了，长大了，不是小宝宝了。

    苏爸爸笑着说苏妈妈，“这么急着变年轻，是怕我被别人抢走了？”

    “你是我的，谁也抢不走，哼哼。”苏妈妈哼唧哼唧。

    苏辰看着爸妈你一句我一句的斗嘴，笑了。

    接下来，苏辰带苏爸苏妈进了一家专门卖中老人服装的店。

    苏辰负责带大宝小宝，苏爸苏妈在导购员的带领下去选购衣服。

    因为两人知道儿子有钱，外加今晚要见亲家，所以两人在选衣服上，直接不看价格了，只看好看不好看。

    最后两人选了三套衣服。

    苏爸爸选的是一套西装、两套休闲装，穿上休闲装后的苏爸爸十分的潮流，整个人看起来年轻了不下十岁！

    因为SKP里的服装店铺都是最高端的服装品牌，不管是衣服版型的设计、还是服装的用料，以及颜色和搭配等等，都是做到极致的。

    所以，原本就有高颜值的苏爸爸，穿上这家的衣服后，妥妥的一个帅老头子。

    苏妈妈买了两套旗袍，和一套休闲装。

    休闲装和苏爸爸买的是情侣款。

    苏妈妈的年纪虽然大了，但是身材一直都保养的很好，穿着旗袍走出来的时候，苏辰都看到自家老爸那占有欲极强的眼神，恨不得把周围所有人，包括他这个儿子都给赶走。

    最后他老爸估计觉得那不太现实，直接就把苏妈妈给推回了衣帽间，让她换那套休闲装试试。

    (本章完)

