
　　“这里，郭子哥压得有点凶了，皇子来了！”

　　“这波有点危险，但郭子哥有闪，看能不能打技能出来。”

　　场上，sofm一个正在路上的信号打出。

　　“准备动手，准备动手！”sofm用着有点像是广西普通话的口音，发起冲锋。

　　唯唯诺诺的加里奥见着队友到来，总算是男人了一波。

　　一个E就向郭嬴发起了冲锋。

　　不过距离太远，他并没命中。

　　但，他还有嘲讽。

　　他立马开始蓄力，准备用加里奥最无脑的W闪来留住郭嬴。

　　但郭嬴见着他半血就敢突然这么勇上来，自然也明白了是怎么一回事。

　　郭子哥操作着男枪不慌不忙，还先反手A了一枪。

　　而就在郭嬴a这一枪的时候，加里奥W也成功囊括进了他。

　　此刻皇子已经露面。

　　马上就要进入EQ的距离！

　　不交闪就得死？！

　　此刻，男枪烟雾弹出手，屏蔽了加里奥的视野。

　　随后往后一E，出了加里奥的嘲讽范围。

　　若是正常情况下，男枪一旦交E或者交闪，他便会立马跟闪，嘲讽，然后配合皇子直接要他命。

　　但这一个烟雾弹却让这种操作落了空。

　　加里奥的W读条也马上转完了。

　　这一波已经很难杀了，那至少得打个闪现吧？

　　于是皇子一个EQ上前，要挑男枪。

　　终极爆弹。他反手一个R，利用后坐力躲开了EQ的同时，又回到了加里奥的身边。

　　此刻，加里奥W已经消失，刚刚从烟雾弹里钻了出来，世界刚刚又恢复光明。

　　但却又发现，自己的脸前却停着一个男枪的屁股。

　　“啊？”

　　男枪转过头，好像在和他说:surprise!

　　随后扣动了霰弹枪。

　　AQ，触发电刑的同时，将自己平A的6发弹丸全部塞入加里奥的嘴巴中。

　　Firstblood！

　　连闪现都没来得及地交出来，GUOGUO便直接被男枪的一个回马枪崩死。

　　而这时候，郭嬴才按下了自己装备栏的幽梦。

　　目的当然不是为了用幽梦的加速快些逃跑。

　　他面前只有一个，被他一个大招就崩掉了三分之一血的德玛西亚皇子。

　　男枪叼着自己的雪茄，手里端着自己枪，迈着步子走向皇子。

　　仿佛此刻，他就是货真价实的黑帮教父，正盘问着皇子。

　　听说，哥们儿你要抓我啊？

　　sofm望着那个近乎满血的男枪，忍不住额头开始流汗。

　　如果两边队伍语音能互通的话，他肯定会立马回答。

　　都是误会，都是误会，小皇子不懂事，抓着玩的！

　　但毕竟，这是比赛，双方语音是不能互通的。

　　男枪开着幽梦上来，一枪，直接就A掉了皇子一大格血，sofm也没有办法。

　　原地一个天崩地裂盖住郭嬴，随后闪现出了自己的坑。

　　这种情况，不交个闪，很可能就会变成，中野联动一死一送的画面。

　　谷</span>为了保险起见，他又给了一个R，再闪现，避免那家伙E技能转好了，交闪硬杀他。

　　郭嬴见着，皇子R闪逃命也不打算再追。

　　毕竟，黑帮教父都是讲道理的。

　　你们中野两人，抓我失败了，给个400块的赔偿金，然后再礼貌地把闪和R给我交了，我便饶你一命嘛。

　　毕竟，我郭嬴也不是什么恶鬼。

　　郭嬴中路1v2，反杀一个，打出一个闪之后。

　　都不用郭子哥指挥的，在上路刚刚蹭完兵线的flawless直接跑了过去单刷先锋。

　　经过小半个春季赛的指挥，flawless也完成了蜕变，他现在已经是一个合格的打工人了。

　　这种情况，都不需要郭子哥浪费时间和他沟通，他就老老实实的立马干起了自己的工作。

　　不过，郭子哥觉得，中野沟通一下还是很有必要的。

　　因为....flawless的野区现在也刷新了。

　　“夫哥，我可以吃吗？”

　　“你吃，你吃，和我客气啥啊？你尽管吃就是了！不用和我打招呼的。”正在卖力打先锋的Flawless立马用很标准的汉语回答了这个问题。

　　这一瞬间，就连是在下路挨打的司马老贼嘴角都扬起了笑容。

　　很难绷得住。

　　小夫这个人吧，强不是特别强，但他真的太想赢了。

　　此刻场外。

　　当男枪这一个英雄在赛场上打出高光且玩法相当“兄弟”之后，各自魔怔粉丝立马开始了犯病。

　　比赛还没结束，就有人直接录下那个回马枪的GIF，然后直接发了帖子。

　　标题为【蟀！雀实蟀啊！】

　　【哇，这男枪好流畅啊！虽然没有我兄弟那种ER闪平移杀人夸张，但也挺赏心悦目的。】

　　【那种操作，张嘉文十把也打不出一把的，这可是LPL比赛，这男枪已经很顶了。】

　　【雀实，我只能说雀实是酱紫的，我兄弟前两天天肥男枪才被郭子哥一脚做掉。】

　　【郭子哥不会是看见我兄弟一人吃四路才顿悟的吧？】

　　【说什么呢？郭子哥这明显是在给我兄弟打教学局啊！】

　　【“张嘉文，吃四路的男枪这样C的！”】

　　【郭子哥：嘉文，你看好了，我只打一次。】

　　【懂了，郭子哥教学的。】

　　于是在之后，继郭子哥指挥之后，新梗，郭子哥教的，又开始魔怔了。

　　但这个梗并没有大规模地出圈，因为本质上和郭子哥指挥并差不了多少。

　　不过某天的微博，一个由此梗引发的另外一个梗，却突然爆火：

　　某小仙女：集美们，国男真的恶臭，一天到晚就知道打个游戏，一点也不懂的体恤女生，真下头！打游戏的国男一定都很丑恶！难道他们的长辈的老师就教会了他们玩游戏吗？

　　评论：国男！郭男！破案了！郭子哥教的！

　　某小仙女：郭子哥？谁？

　　评论：指路，@郭嬴QAQ，就是他，集美们冲了他。

　　某小仙女：谢谢集美，立马开冲！

　　而当小仙女点入了郭子哥微博十分钟之后。

　　某小仙女：啊啊啊啊啊！集美们，原来玩游戏，不，打电竞的也可以这么帅啊！

　　随后晒出了郭嬴一张照片。

　　某小仙女：这鼻梁，这颜值，简直绝绝子！爱了，爱了！

　　她坚定的立场，立马遭到了她的背叛。

　　这充满节目效果的谈话，却又带火了另外一个梗。

　　【指路@郭嬴QAQ】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百四十五章 指路@郭嬴QAQ免费阅读。https://xs.23sk.com 