
　　3月8日，晚上。

　　眼看着就要到十一点，及川丰将电视切换到TBS频道，等着看《AngelBeats！》的第十话。

　　事到如今，他已经知道这不是一部纯粹的搞笑动画了，不过因为搞笑之余更多的是感动，致郁度还好，所以他对这部动画还能接受。

　　倒不如说，他有点喜欢上这部动画了。

　　唯一的问题是，第九话那里，前半段讲述的是男主生前回忆的后续，而后半段，“天使”立华奏醒了过来。

　　不是冷酷的“天使”，而是正常的立华奏。

　　男主跟立华奏交谈着，开始理解立华奏，明白了死后的世界存在的意义：会来到这个世界的人，都是没能好好度过青春的人，所以只要在这里弥补了生前的遗憾，就会消失。

　　立华奏之前所做的一切，就是为了帮助大家在这个世界好好度过青春。

　　明白情况之后，男主开始做出决定，要成为立华奏的伙伴，跟立华奏一起，帮助大家离开这个世界。

　　为了方便计划的展开，男主继续待在死后世界战线，同时让立华奏就“考试全科零分”这件事进行申诉，重新当回学生会长。

　　按照第九话那样的展开，第十话开始，主角团的人估计会一个接一个地从死后的这个世界消失。

　　离别，在动画里面一直都是一件令人伤感的事情。

　　及川丰不怎么喜欢离别，尤其这还不是单纯的分别，而是消失，消失之后就算转世重生，也不会有这一世的记忆了，想想就让人有点难以接受。

　　不过，因为喜欢这部动画，所以他决定忍了，就算明知道后面会是离别，还是要继续看下去。

　　十一点，电视上面，《AngelBeats！》的第十话准时播出。

　　消失计划的第一个实施对象被选中，居然是那个叫由依的女孩。

　　及川丰稍稍回忆了一下，这个人好像第三话才出场，甚至刚出场的时候还只是个小角色，第三话岩泽消失，G.D.M乐队缺少一个演唱者，所以到了第四话，这个由依才渐渐从边缘角色变成主角团的一员。

　　明明是比较晚才出场的，没想到这么早就要被送走，这让及川丰突然间不知道该说什么好。

　　被选中的由依，自然不知道男主和立华奏两人之间的图谋。

　　在男主和立华奏实施计划的过程中，因为立华奏的呆萌属性，还发生了一些令人啼笑皆非的事情。

　　等到男主顺利跟由依接触上，通过对话，他也顺利地知道由依生前的情况：

　　小的时候，被车子从后面撞飞，导致身体瘫痪，一直卧床不起，一直是她的妈妈在照顾她。

　　没办法跟正常人一样行动，只能看着电视，心里面想着要是自己也能这样该多好。

　　她想做的事情很多，但憧憬的全是电视里面看到的东西。

　　为了帮由依实现愿望，男主做了很多：当德式拱桥摔的陪练对象，叫上包括日向在内的几个男生，陪由依踢足球，同时又通过各种使绊子以及立华奏的暗中配合，让由依顺利进球，还陪着由依练习棒球。

　　由依一次又一次地挥棒，却没能打出全垒打。

　　几天之后，她选择放弃：“说到底还是办不到，这个梦想，还是算了。”

　　“别放弃啊。”男主连忙说道。

　　“谢谢你做了这么多。”

　　由依向男主道谢，接着问道：“为什么要为我做这些事？”

　　“因为...”

　　男主考虑了一下，回答道：“这些是你曾想做的事情吧？”

　　“要努力到最后啊。”他说道。

　　由依却说：“本垒打什么的只是个开玩笑一般的梦想，即使没打出本垒打，可让身体做了这么多的运动，已经够了，每天都仿佛是在进行社团活动，太开心了。我不是说过吗？那时的我身体动不了，所以现在真的很开心。”

　　男主沉默了一下，询问道：“那么，已经全都实现了吗？”

　　“实现？实现什么？”由依转身看向男主，显得有些疑惑。

　　“身体无法动弹时想做的事情。”男主回答。

　　“喔~”

　　由依思考着，回答道：“还有一个哦。”

　　“什么？”

　　“结婚。”

　　“诶？”

　　“女性究极的幸福……但是，我没法做家务，洗衣服也不行，别说那些了，一个人的话什么都做不了，只是一个光会给别人添麻烦的包袱，有谁会要我呢？神真是太过分了，把我的幸福全都夺走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　由依说着，声音有些哽咽，拄着棒球棍的手也在微微颤抖。

　　“没那回事。”男主这么说着，却明显的没什么底气。

　　“那么学长，你会和我结婚吗？”由依忽地回头问道。

　　“诶？那个...”男主不知道该怎么回答了。

　　然而就在这时候，一道声音响了起来：“我会！”

　　男主和由依连忙扭头看去，说话的人居然是日向。

　　日向一步一步地朝由依靠近，同时说道：“我会和你结婚，这是我的真心话。”

　　“怎么可能？”由依有些意外的样子，“学长根本不了解真正的我。”

　　“现实中的，活着的你无论是什么样的，我都会和你结婚，不管你患有怎样的障碍。”

　　“由依无法走路，站都站不起来哦。”

　　“我不是说了不管你患有怎样的障碍吗？即使无法走路，无法站立，甚至无法生育，即便如此我也会和你结婚，一直都陪伴着你...”

　　日向的语气十分坚定，“在这里遇到的你，不是虚假的由依，是真正的由依，无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你，如果在六十亿分之一的概率下再次相遇的话，即使那时候你的身体依旧无法动弹，我也会和你结婚的。”

　　“碰不到的啦，因为由依一直躺在家里。”由依眼角含泪，神情有些复杂。

　　“我是个打棒球的，某天把你家窗户给打碎了，在我去捡球的时候看见了你，这就是我们的相遇。”

　　日向说着，还笑了笑，“聊了一会儿，发现我们非常合得来，不知不觉中，我每天都会去你家了，也开始照顾你了，这样的展开怎样？”

　　“嗯。”

　　由依轻轻应了一声，“我说，那个时候，让一直以来都是一个人在努力照顾我的妈妈轻松一下吧。”

　　“交给我吧。”日向颔首答应。

　　“太好了。”由依闭上眼睛，两行清泪从脸颊滑落。

　　两人对话的过程中，名为《一番的宝物》的歌曲插入：

　　“每次邂逅时，你我总是在拌嘴

　　即便如此，也都是美好的回忆

　　因为你曾经告诉过我，让我不再害怕

　　无论多么备受折磨，也要抓住幸福

　　所以，我将孤身前往，无论多么痛苦

　　与你见证的梦想，是我旅途的行装

　　有你就好，再也不需要其他人

　　当眼里射入新一天的晨光，你却已不在身旁

　　……”

　　对话结束，各种想象中的画面出现，从相遇到相识，如日向所说，一切都是那么的美好。

　　等到想象中的画面结束，黄昏的田径场上已经再也看不到由依的身影。

　　电视机前。

　　及川丰深吸了口气。

　　明明这一话开头就知道由依会被送走，明明已经做好了心理准备，但是……

　　看完之后，心情还是有点微妙。

　　要说很虐吧，好像不至于，反而有点感动，但这个感动跟前几话偶尔带给人的感动又不太一样。

　　他挠了挠头。

　　感觉今晚又要睡不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十六章 一番的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 