    入夜色，雨势就完全止息，乌云散去，露出铅蓝色的夜色与圆如玉盘的明月。　**泡!*

    趁着月色尚好，浙闽军邓禹、王徽所部从夹河防塞撤出，与此同时，浙闽施和金部从北面横山城撤出。

    断流的杉溪在月光照耀下，暴露出丑陋的河床。断流已近二十天，只是断断续续的下过几场雨，河床还是烂泥满坑，叫人无法涉足其中。

    数以千计的将卒，沿着东岸大道北上，大公子临别前的训话，叫诸多将卒心情热血翻涌。虽说也有些人能认识到奢飞熊的训话有“相欺”之嫌，但能先一步撤出夹河防塞，总要叫他们少些怨言。

    在东面的山林不断的传出“啾啾”之声，仿佛一群鸟在密切关注着山坡下的夜行军营伍。看到浙闽军负责行军刺探的游哨拉网式的走过，潜伏在山林里的三名淮东军斥候静悄悄的往山林深处移动，三人在一处林隙里相互交换着眼神：往北撤出的确实是浙闽军将卒，非是民夫所扮。

    两名斥候继续盯住山坡下北撤的营伍，一人往南面的深山密林钻去，绕往官溪岭前垒大营报信……

    邓禹、王徽所部一走，夹河防塞驻兵就将减少一半。

    明色晴好，极目远眺，能看见淮东军设于梅花山巅之上的望哨，奢飞熊心想：既然他能看到那边，那边多半也能看到邓禹、王徽所部从北塞门撤出的情形，如惊涛骇浪的攻势应该会来临了吧？

    虽说淮东军很快将在防塞正面的三万精锐兵力一起压上来，虽说留下来断的兵马才一万两千余众，眼前所面临的困境，却叫奢飞熊有一种血液快要燃烧起来的沸动。

    奢飞熊按住腰间佩刀，站在战棚之下，环顾左右随他断后的诸将，问道：“尔等斗志还有几斤几两，可有胆与我同叫淮东军死无葬身之所？”

    “必叫淮东军死无葬身之地！”诸将轰然应诺。

    在月色之下，站在战棚下的这些将领，或年轻、或苍老、或满脸风霜、或略显稚嫩，但他们的脸上在这时都没有一点惧意。

    十年东闽战事期间，他们追随在大公子的身边，无论处境多么艰难，都没有屈服过，他们相信大公子依旧能带领大家走出困境，眼前不过是八闽子弟遇到另一个波折而已——为八闽存，死又何惧！

    奢飞熊很是满意，拔出腰间佩刃，斜指圆月，刀刃在月光下闪着寒光，用一种沉郁的腔调喝道：“为八闽存续，死又何惧！”

    “为八闽存续，死又何惧！”诸将相应，城头的守卒也随之呼应，在相比较以往静寂得有些过份的夜里，这些呼喝声传荡着，仿佛惊浪骇浪，在防塞内防传荡！

    攻城墁道筑成之后，为防止浙闽军趁夜毁之，淮东军在墁道的另一头，用盾车结营，填以床弩战械，驻以精锐，将墁道附近的城头守兵都压制住，叫他们不敢接近墁道，更腾不出手来破坏已经接到城头上的墁道。

    防塞城头守兵的反应，最先惊动墁道另一头时刻惊惕着的淮东战卒，很快数点营火在远山头燃起，并有高举火把的传令兵骑兵在南面的河谷里飞驰，身影在火光之下隐隐若现——传令出兵的金角之声很快响震战场。

    淮东军果断不可能将登城作战的时机拖到天亮之后，几乎是拂晓之前最静寂、最黑暗、圆如玉盘的明月也给乌云遮住的时刻进行登城作战。

    淮东军将卒登城来肉搏，反而会限制住战械的应用——看着淮东先遣人马从墁道攻上来，奢飞熊从左手军卒手里接过一面护盾，执刀在手，大步走过去

    城头与墁道相隔的垛墙，是用垛墙车临时拼接起来的，约齐胸高矮。原先的垛墙，差不多都给淮东的抛石弩打断、打残。

    看着攻上来的淮东将卒高举陌刀、刺枪等长器，而在人群之后，有淮东兵手里拿着火油罐，正要拿火石打燃——当然不能将淮东兵将火油罐点燃掷来乱了阵脚，奢飞熊一脚将当前的一辆垛墙车踹出去，直接挤在墁道前头杀来的十数淮东将卒撞去。

    奢飞熊有神力，垛墙车用厚木制成以充当垛墙，压手极沉，一辆车有三百余斤，叫奢飞熊踹得横飞而出，比擂石滚木齐下还要骇然大势，墁道前头的七八个淮东将卒顿时给撞倒七脚八歪，还有两人从墁道两侧滚落下去。

    奢飞熊大喝：“淮东儿又非虎狼，有何惧焉？”当下冲出城头，踏步墁道之上，横刀劈出，将当前一淮东卒的盔脸劈开，血溅丈余。

    淮东将卒都带铁盔，奢飞熊力大刀好，能将铁盔劈开，将人脸劈开，但刃崩刀毁，下一步相格，刀必然要断。奢飞熊夷然无惧，喝道：“拿刀来！”手里没有停下，一刀沉劈而去，杀在一淮东卒的肩甲之上，刀应声而断，但淮东卒倒像是肩骨给打碎一般、嚎叫滚下，这时旁边恰有扈从替一把刀过来。

    奢飞熊近十年来都将兵而战，已没有身先士卒的机会，叫旁人忘却了奢飞熊才是东闽第一勇将——这一刀劈出，鲜血激溅，叫随同冲下墁道的精锐扈从也热血沸腾起来，不再强拉奢飞熊返回城头，而是嗷嗷直叫随同着从墁道打杀下去，都激出平日十二分的血勇。

    在墁道上，淮东缺乏能与奢飞熊有一战之力的勇将，而奢飞熊的猝然出击，又叫淮东附城的将卒措不及防。最先登上墁道的一队淮东甲卒，又如何能抵挡得住奢飞熊率扈兵如狼似虎的扑下来？接连两队甲卒都给奢飞熊杀得丢盔弃甲，连所携的数十枚火油罐都没有点燃，从墁道滚落下去，或碎或残。

    奢飞熊连着喊过十一声“拿刀来”，也接连打毁十一把狭脊战刀，他的人也已经打到墁道的底端，壕堑就在眼前。淮东军也不急于过来围攻，而是从两翼围住墁道底端，守住阵脚，以弓弩相射。

    奢飞熊肩背各给射中一支箭，更多的箭给鳞甲弹落，即使所中的两箭也算不上重创。奢飞熊见淮东军的阵脚依旧稳若金汤，他不能靠打溃一队淮东卒将淮东军的整个阵脚打垮掉，只能且战且退。

    奢飞熊连杀十数淮东卒，夺下整条攻城墁道又安然退击，还叫弓箭手射火箭将墁道角那些打碎的火油罐点燃，使十数淮东卒身上着火，狼狈不堪的滚地灭火。城头的守兵的斗志也迅速复苏，甚至还果断的射杀城下阵脚慌乱的淮东军卒。

    在当世，在残酷的刀枪血搏中，勇将对士气的鼓舞是立竿见影的，更何况奢飞熊的身份绝不一般，在他们的心目里，大公子还未尝一败过！

    凌晨前争夺城头，天亮之后，淮东将抛石弩等战械也推出来，即使火油罐在过去二十余天大量消耗，投射的密集程度不如开初，但也叫守兵难以在城头立足。

    在天亮之后，奢飞熊就率断后兵马，从城头撤出，利用事前的部署，诱淮东兵马进塞，在塞内利用他们熟悉的地形跟淮东军进行撤退与反击的拉锯。

    西门、南门早就给奢飞熊派人用砖石堵了严严实实，非短时间里能够了打通，借墁道能上城头，但下城头的登城道或毁或残，无法将战械运入城头。

    兵马分散进入塞中，伤亡极重，敖沧海下令将抛石弩调来，贴着外城墙架置，往城里发射石弹，以限制浙闽军断后兵马对淮东军反噬式的攻击。

    缠战到黄昏，夹河防塞的守兵都集中撤到西塞北城内外及西翼。虽说付出极大的伤亡，但奢飞熊成功的将淮东兵马都封锁在北城之外，也叫淮东兵马没能从两翼绕过外城穿插到防塞的背后。

    “点火吧！”奢飞熊望了夹河防塞

    在北城之前有条横巷子，奢飞熊叫人在每个院子里都堆满柴草，浇上火油；此时，夹河防塞里仓促带不走的大量物资，也都集中在这里烧毁。

    这时候一声令下，自有将卒沿巷引火，很快就有浓烟升腾而起，浓烟之中的火焰，也如恶魔吐出的毒舌在夹河西塞的中间形成一条火带。

    火势盛烧，奢飞熊果断率部撤出城去，也叫西翼的兵马交替后撤，封住西城外的侧翼通道，以免给淮东军借过追上来。

    奢飞熊今天三度身先士卒，持刀枪到阵前激战。虽说成功激励将卒死战的勇气，坚定将卒的作战意志，但也负伤不轻。

    最后撤出时，诸多将领热血的跳出来留后监视，奢飞熊则率主力全力跑在前面，在月色里，跑出十数里，就剩下三五百守兵的横山城也遥遥可望。

    杉溪断流，但信江里还有浙闽水军的战船，只要跑到横山城北、信江之畔，那时水陆相依，就更容易摆脱淮东追兵的纠缠！

    “禀少帅，”留后监视淮东军动静的游哨驰马追上来禀报道，“少帅离开后，淮东军非但没有派人去扑灭塞中大火，而且城里的淮东军正飞快后撤；西翼本有通道，但淮东军也无追击之意，而是往其高地营寨收缩……”

    “什么！”奢飞熊今天打得极为畅快、极为痛快，少说给淮东军留下千余伤亡。但是，他不会相信淮东军就因为今天千余伤亡就会放弃追击他们。

    淮东军不追，必有蹊跷的地方，奢飞熊思虑难安，不知道自己有什么地方错漏过去！

    这时候，极远处似有隐雷在滚动。这声音听上去怪异，但是入夜后在月下也看不出太远！就听见南面有数匹马奔来，还没有靠近来，就大声呼喊：“淮东儿泄湖放水，诸军避水！”

    奢飞熊脸色惊谔，他想不到淮东军会在他们出塞西撤之后泄湖放水——这对淮东军有什么好处？当然淮东军指望着大水给其前垒营寨及夹河防塞的抵挡之后，还能将随他断兵的万余兵马都卷下河吗？

    诸将都仓促军卒往西端的山坡走，以免给随时会追来的大水卷走。虽说营伍散乱，但后面没有追兵过来，奢飞熊倒也不太担心什么，当然也派出扈兵去各部督促人马到高地临时驻营，谨守阵脚，以免淮东军在林里暗藏少量尖兵过来偷袭——

    淮东军或者说东海狐到底想干什么？奢飞熊还是百思不解。

    虽说大水很可能会将沿河的道路摧毁，增加他们撤往信江南岸的难度，但淮东军从后面追上来的道路也更有可能会没于大水啊，林缚为什么要堵住他们追击的道路？