一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一路畅通无阻。

    有了李家这块招牌，高速路口的警亭检查形同虚设。

    林婉清早早的打好了招呼，没有人会找她的麻烦。

    两辆满载武装雇佣军的商务车顺利进入宁海，在下午四点停靠在宁海机场东面的一个废弃的船坞。

    “叶先生，我在海外请的护送队会在半个小时后降落，交付地点就是这里。”林婉清抿着嘴唇，小声说道：“我怕对方失信，我们能不能提前准备？”

    叶凡已经把小强和老狼安排出去了，停车场附近也排查了一遍，暂时没有发现异常。

    至于林婉清外聘的国际专业护送队，是一家知名安保救援公司派遣的，无论是前世还是今生，这家公司在全世界非常出名，信誉就连元首都很赞赏。

    所以，叶凡敢肯定，这家公司绝对不会被李家其他人收买。

    “林小姐，放心吧！诺顿公司是全世界专业安保行业的标杆，其保密性和职业性，堪比UBS瑞士联合银行。”

    叶凡摇头示意林婉清不要担心，“况且，你聘请的护送团队费用是三百万一天，他们肯定会谨慎对待。

    说不定这支护送团队的级别，比洛克雇佣兵小队还要高一个级别！”

    林婉清顿时一喜，“是吗？叶先生，那你说我再多从诺顿公司雇一支队伍怎么样？

    或者，和这支护送小队续约。王雄他们的费用比护送小队高多了，而且我觉得王雄他们的实力，并不能顺利完成这次行动。”

    叶凡笑了笑，“没那么容易的。国际雇佣组织想要进入我们华夏，有着非常严苛的条件，不是说雇就雇的，这不是钱不钱的事情！”

    在世界各地，不同国家、不同雇佣公司收取的费用差别很大。

    洛克雇佣兵小队在华夏名气不小，两天费用是一千万，比林婉清在国际上请的诺顿公司还要贵。

    可是，论整体素质，洛克小队的队员绝对比这次的护送小队要差上许多，甚至可能出现，一个护送小队的队员，就能灭掉王雄他们全伙。

    只不过，国际雇佣组织有许多原则，特别在华夏方面，他们受到的限定制约更多。

    一方面是因为国际雇佣法则的影响，另外一方面则是华夏国的具体国情。

    这些是政治因素，叶凡不方便吐露太多。

    林婉清皱着眉头，“我收到了线报，跟我对着干的那伙人，请的就是国际级别的雇佣兵。”

    “国际级别的雇佣兵，不一定是外国人。拥有华夏国籍的雇佣兵，除了特定行动会受到国家监督，其他时候和普通人没什么差别，他们可以在本国国土境内做任何生意，只要不犯法就行。”

    叶凡拍了拍林婉清的肩膀，“林小姐，你放心吧，就算这次交接出现意外，我也能保证你的安全。”

    “可是，信物比我重要，我……”

    叶凡打断林婉清的话，“林小姐，如果待会儿避免不了最坏的结果，我会在保证你安全的情况下，用最短的时间破坏信物。”

    林婉清一惊，“叶凡，你打算玉石俱焚？”

    “没那么夸张。”叶凡摆了摆手，“当然，你得先答应不跟我追究，否则我不会下手。”

    “再……再看吧。”林婉清有些动摇。

    两人坐船坞的角落里，低声说了一会儿话。

    过了半个多小时，耳机里响起王雄浑厚的声音。

    “叶指挥，东方八百米出现两辆黑色越野车，正往我处开来。请叶指挥下达行动命令！”

    “所有小队成员原地待命！”

    叶凡立马回道，让林婉清老实待在船坞里，自己翻身跳了出去，走到马路边的空地上。

    两辆黑色越野车也看到了叶凡，停在三十米外。

    从车里走下一个魁梧的白人壮汉，他看了叶凡几眼，张开双手，示意自己身上没有武器。

    叶凡也张开双手，缓缓朝对方走去。

    白人壮汉耳畔夹着话筒，关掉车门，手里拿着一份文件。

    两人举着手走到相隔十米的位置停下，白人将文件叠好，甩向叶凡。

    叶凡接过文件，上面是英、日两国文字，他大致浏览了一遍，确定对方的身份。

    随后，叶凡从胸口也取出一份文件，抛给对方。

    王雄的声音响起：“叶先生，要不要先发制人，先采取防制措施？”

    “不用，他们的车是定做的防爆车，除非你们能扛着炸药丢到车厢里，否则光靠子弹，连车窗都打不透！”

    叶凡摇了摇头，让王雄先不着急。

    白人壮汉看完叶凡丢来的文件，伸出拳头在半空中点了两下。

    “唰！”

    一辆车的车门齐齐打开，从里面下来五个身穿作战服的雇佣兵。

    三个白人两个黑人，身体都很强壮，面无表情，一副训练有素的样子。

    其中四个人手里端着枪，小心翼翼的观察着周围的动静，中间一个人提着一个行李箱，在众人的掩护下走到白人壮汉身边。

    “先生，货物已经送到，请确定查收！”白人壮汉用英语说道。

    叶凡点了点头，用话筒下达命令。

    “老狼、小强盯准后面那辆车，王雄、大飞、卷毛、阿斌把林小姐从船坞里送出来。张凯和林哥拉掉保险栓，随时准备强力火线掩护！”

    “是！”

    “收到！”

    洛克雇佣兵队员立马执行命令。

    林婉清在王雄等人的护送下，来到叶凡身侧。

    两边人马纷纷将枪头抬起三十度，小心谨慎的看着对方。

    “林小姐，您好，我是这次护送队的队长，我叫杰克。”白人壮汉从队友手里接过黑色行李箱，高举双手缓步上前，“我们在岛国见过面，您还记得吗？”

    “嗯，我记得。”林婉清点点头，低声问向叶凡：“接下去我该怎么做？”

    “我们一起过去，举起双手，不要做多余的动作。”叶凡回道：“你也说了，只有你的指纹才能打开箱子。”

    林婉清是说过这句话，可是她没想到，一个货品交接仪式，居然搞出这种阵仗。

    若是没有叶凡，她不知道要犯多少忌讳。

    叶凡在前面开路，林婉清跟在他身后，呼吸急促，心跳加快。

    白人壮汉和叶凡、林婉清走到中间位置，他将黑色行李箱打开，里面是一个淡蓝色的液晶指纹锁。

    “林小姐，请您解锁。”

    白人壮汉深深的看了叶凡一眼，将液晶指纹锁递到林婉清面前。

    “好。”林婉清紧张的把拇指摁在液晶上。

    “咔嚓”一声脆响，液晶锁打开，行李箱里的黑色铁盒左右分开，露出里面古朴的木质小盒。

    白人壮汉将小盒递了出去，“林小姐，请检查。”

    叶凡上前接住，手掌在盒子上拂过，对林婉清点了点头。

    在小盒上有一个小龙锁，林婉清从领口里翻出一枚玉佩，轻轻一掰，玉佩的核心正是一枚小钥匙。

    她打开龙锁，推开盒盖，里面裹着一块黄绸布。

    “叶先生，这就是我们李家的信物。”林婉清对叶凡笑了笑，揭开黄绸布，露出一块土黄色的牌子。

    这块牌子样式奇特，表面上雕着龙爪，中间刻着一个篆体的大“禁”字，下方又有一个龙飞凤舞的小“护”字，背面溜光，低端刻着“紫禁”两字。

    “没错，就是这个。”林婉清面露喜色，对白人壮汉点了点头。

    “林小姐，雇佣合同到此结束。”

    白人壮汉似乎对小牌一点兴趣都没有，转身招了招手，大摇大摆的上车离去。

    直到两辆汽车驶出安全范围，王雄等人才齐齐松了一口气。

    “继续戒备！”

    叶凡吩咐道，随后和林婉清返回船坞。

    林婉清小心翼翼的把玩着土黄色的小牌子，脸上的表情十分尊崇。

    叶凡好奇问道：“林小姐，李家祖上是皇家护卫吗？”

    “你看出来了？”林婉清有些诧异。

    “我又不是文盲，没看过真品，难道没看过电视剧么？”叶凡笑笑，“我曾经听说，真品的御赐金牌价值过千万，你这块估计也值不少呢！”

    “这不是御赐金牌。”林婉清摇了摇头，“不过它的确出自清朝的宫廷。”

    “也对，御赐金牌，如朕亲临！不过就算是一般的护卫腰牌，也是古董呐！”叶凡赞叹不已，“你看它的做工，肯定也很值钱！”

    林婉清好笑的白了叶凡一眼，“叶先生，我花了一百六十万华夏币从拍卖会里购得，与雇佣护送费用比较，可以说是九牛一毛。请问你，这值钱在哪儿？”

    叶凡咋舌。

    这不是现实版的买椟还珠么？

    “林小姐，它的象征意义，远比本身价值高许多。你愿意花费一两千万把它带回李家，那么从中牟得的利益绝对更加恐怖。”

    叶凡啧啧惊叹，“李家百亿资产，谁不眼红？”

    “叶先生，你想入股吗？”林婉清将小牌收好，低声问道：“入股你愿意，我可以在允许的范围内卖你一点点李家股份。”

    “我可没钱买你们李家的股份！”叶凡不由得皱起眉头，“况且，天底下没这么好的事情吧？”

    “叶先生，听我把话说完。”林婉清淡淡一笑。

    “只要叶先生顺利完成这次任务，我愿意以聘请合同的方式，无偿转让我手中的一部分股份，换取叶先生对我母子的保护，期限十四年！”