    这一刻，在秦天的强势面前，雨晴的这些所谓的朋友们，高高在上、自傲的姿态瞬间放了下来。

    你再有钱又如何？

    你是家族少爷又如何？

    你是宗师又如何？

    你能比得过秦天吗？

    医术高超、身手不凡、气势轩昂……

    赵少业败了，现如今生死不明，连赵家都对秦天低头了。

    冯荣峰就当着他们的面被秦天踩在脚下，他叫来的所谓宗师，在秦天的面前一招都接不住，这一刻，秦天好像就瞬间变得无比强悍起来，如神祗一般，不可侵犯。

    此时此刻的冯荣峰，身体剧烈颤抖着，望着秦天的目光之中，透着痛苦和惊悚的气息。

    哪怕此时他身体里承受着难以忍受的折磨，冯荣峰也张不开嘴喊叫了。

    而看到冯荣峰此时的痛苦之色，云三千和米琪孀对视了一眼，脸色瞬间变了。

    他们是亲眼见识过秦天恐怖手段的人，哪怕他们不确定赵少业的失踪和秦天有关，可所有的一切都和秦天密不可分。

    哪怕嘴上不说，这二人的心理也隐隐感觉到了秦天的不同寻常之处。

    甚至，可主宰他们生死就在秦天的一念之间。

    恐怖！

    实在是太恐怖了。

    当冯荣峰被人抬起准备送往医院的时候，每一个人都清晰地看到了冯荣峰身体剧烈颤抖的一幕。

    在场的每一个人顿时明白，自己和秦天之间的差距，根本不在一个层面上。

    小小的蝼蚁，在秦天面前叫嚣，这不是自己找死吗？

    而冯荣峰就是一个活生生的例子。

    “住手！”

    突然，一声怒喝，从研讨会的现场内传来。

    紧接着，几个身穿黑色西服的中年人，带着一群人快步走来。

    为首的几个人中，其中一个，便是冯荣峰的父亲冯锝柯。

    当秦天转身望向声音传来方向只是，他看到了两个熟悉的面孔，这二人，有一个也就是打压雨家的罪魁祸首：全友奇。

    其余几人，也都是与南城黄家有着密切联系的大华庙堂大佬。

    说是研讨会，其实就是针对雨家的一场批判大会罢了。

    对此，秦天没有半点意外，甚至他内心还感觉挺好玩的，有这么多人陪着他玩耍，这场戏会无比的精彩。

    甚至秦天还觉得人不够多，最好能让全大华的人都来看看全友奇到底是如何的丢人现眼的。

    这就是招惹他的下场。

    众人站定，一个个目光如电，扫视全场，最后落在了秦天的身上。

    “是你打伤我儿子的？”冯锝柯双眼微眯，眼神里闪动着滔天的杀意。

    “你怎么不问问，你儿子做了什么呢？”秦天负手而立，面对冯锝柯的质问，脸上没有表露出半点惊慌之色，反而气势极其的强横。

    “他到底怎么得罪你了，你把他打成这样？如果他有什么事，我让你全家给他陪葬……”冯锝柯也是一个极其护短的人，自己儿子就在眼皮底下被打成了这样，他岂能不怒？何况，打冯荣峰的家伙，还只是一个穿着寒酸休闲服的年轻人。

    在他眼里，秦天早已是一个死人了。

    冯荣峰从小到大，一个指头都舍不得碰，可秦天倒好，把冯荣峰打的浑身颤抖？这一幕看的冯锝柯脸部肌肉一阵抽搐，怒意毫无掩饰地表露在他的脸上。

    “我看上你的老婆，叫出来跟我玩玩吧？”

    “你……放肆……”冯锝柯暴露。

    “我就说一句话你就气成这样，你儿子公然调戏我的女人，你说他该不该打？而且……他还找来了所谓的宗师来要我的命，我只不过是替你教教他怎么做人罢了！你身为他的父亲，应该感谢我才对，难道我说错了吗？”秦天的脸上露出了极其狂妄的笑容。

    “小子，你……算什么东西，我儿子什么时候轮到你来教他做人？”

    而下一秒，就在冯锝柯气的要暴走的时候，全友奇站了出来，冷哼一声，直指秦天挑衅道：“小子，我很佩服你的胆量，直至今日，你还不思悔改，你得罪的人不仅仅是我，是整个大华无数大佬，你可知道这位冯先生是谁吗？”

    “他是谁跟我有关系吗？”秦天无所谓地耸了耸肩。

    说完之时，秦天淡笑一声，走到了冯锝柯的身边，压低声音，开口威胁道：“刚才你说的话，是不是说反了？应该说你的胆子也太大了，上次我没下狠手，你还敢来招惹我？我看你真是屎坑里的蛆虫，又臭又恶心……”

    “你以为就凭你手里的那些东西就可以威胁我吗？”全友奇的脸色一阵青一阵白，被秦天一句话气的胸口上下起伏。

    “既然你不在意，那我还能说什么呢？”秦天笑了，笑容极其不屑。

    “你……你想干什么？”全友奇见状，顿时慌了。

    “任何错误，都必须付出惨痛代价的，哪怕你背后有强悍的大佬为你撑腰，也兜不起这个惩罚……”

    “我警告你，这仅仅是刚刚开始，现在收手还来得及，否则……哪怕雨万春也救不了你！我不是吓唬你，雨家很快就会彻底被陈家吞并，用不了多久，雨家也就从大华被陈家取代，甚至除名……”

    “是么？你有这个本事吗？”

    “不信咱们就走着瞧！”

    “好玩，越来越好玩了！这样才精彩……”

    “我提醒你，别乱来，更别拿你手里的那个东西来尝试威胁我……”

    “很快你就会变成名人了！”秦天的笑容越来越邪恶，甚至在他笑起来的时候，全友奇心头猛然一颤。

    “什么意思？”

    “据我了解，大华无数网友对你这种恶心的人特别的感兴趣，就在一分钟前，你的精彩视频，已经被我的兄弟发布在网络上了，很快，你就是网红了！哈哈……”

    “轰！”

    秦天的话，犹如一颗重磅炸弹，在全友奇的心脏里爆炸开来。

    瞬间，全友奇的世界好像瞬间灰暗了下来一般。

    他做梦也没想到，秦天竟然会这么搞？

    在他强势的打压下，雨家产业都危在旦夕，正常人的思维必然是为了挽救雨家产业而对他妥协才对，可秦天丝毫没有受到任何影响，不管全友奇如何威胁秦天，这个家伙都依然肆无忌惮地采取了反击。

    一旦这个视频被公布出去，那么全友奇、黄利，还有那个胖子，名声扫地，所有的一切都会毁之一旦……

    “你……”全友奇怒气横生，一把抢过秦天手里的研讨会邀请函，用尽全身的力气，将邀请函撕成碎片，愤怒发泄出来像狂奔的猎豹一般，眉毛在愤怒中抖动起来，两眼喷射出通人的光芒，一字一顿地喝道：“马上停止你的作死……否则，你和雨家的任何一个人……都……死定了……”

    【作者有话说】

    感谢书友_061950505710、宝哥、书友_052150541005、书友_071910052101四位大佬的好评，谢谢支持！

