    卞小红心跳有些加速，可她知道这个男人她惹不起。

    比起眼前能给她带来切实好处和实惠的严教官来说，梧桐树下的男人，有点高不可攀了。

    甚至搞不好还能带来杀身之祸。

    算了，不要碰。

    她强忍着，别开脸。

    孙芸芸则死死盯着男人，别人不认识这个男人，她认识啊，这不是南宫墨吗？！

    四爷他怎么来学校了？

    当然她也知道南宫墨是看不上她的，不过套套近乎也好啊，说不定以后就有用得上这条人脉的机会了呢。

    “四爷！好久不见，您今天怎么有空来啊，是来探视南宫家族晚辈么？”孙芸芸堆着笑容，冲梧桐树下的男人寒暄着。

    谁知。

    男人视线吝啬地，压根没往她这边扫一眼，甚至连“你是谁”都懒得说一句，而是抬着棱角分明的下巴，眯着狭长的眼，听下属的汇报：

    “四爷，查过了，席小姐她所在的古生物专业，确实是合并到医学院的女生里一起训练。至于她为什么不在……咳咳咳，据她同学说可能是上厕所去了！要不我找个女生，去洗手间看看？”

    南宫墨唇角逸出一抹冷笑：“等你去找？Ｘ都凉了。”

    属下：“……”四爷嘴可真毒！

    孙芸芸则心里咯噔一声。

    四爷是来找席祖儿那个县城妹的？

    意识到这一点，她浑身不是个滋味。

    然而更要命的是，紧接着，她意识到更扎心的事实——席祖儿刚才奏曲奏到一半忽然消失，难道是因为知道南宫墨要来了，不想见他，所以才走的？

    别的女生渴望巴结的男人，对于席祖儿却是避之不及、毫无价值的存在……还有什么比这个事实更扎心的？

    她纵然今天拉歌能拿第一，又有什么可骄傲的？

    席祖儿显然压根没看上这个男人，也没看上这个第一。

    说走就走了。

    扎心ＭＡＸ＋＋＋！

    席祖儿不在，南宫墨也没有停留太久。

    走出校门的那一刻，他忽然没头没脑地，问了下属一句：“你刚才要汇报什么？”

    下属一愣：“四爷，您是说，我想找女生去洗手间看看席小姐在不在的事吗？”

    “不是。之前那件。”南宫墨语气有点不耐。

    下属绞尽脑汁，终于想起来，临出门的时候没说完的话：“是白小少爷被薄孤城叫走的事？”

    南宫墨眸光微黯：“薄孤城？怎么不早说？”

    下属一脸便秘：“……”主子，您之前不让俺说的啊！您一心来找席小姐，压根不关心白少这件事啊您忘了？

    但主子盘问，不得不答。

    “回四爷的话，听说薄孤城这次秘密去青城呆了几天，可惜要找的尸骨是没找到，还有传言说他差点被山体崩塌埋了，不过确实是传言，事实上他完好无损回来了，还巧言令色说服了老总统家属做手术，今天白少就是被他的人，叫去手术专家组，混资历的……”

    南宫墨冷脸听着，唇边逸出冷笑：“呵呵，薄孤城……居然完整回来了，果然是死期未到，还能苟延残喘几天……”

