    厌殃太子气得七窍生烟，但剑无锋重归剑甲之后，速度快的不可思议，嗖一声退出去几十里，而在遥远的天边，忽然又有一颗银色的大星升起。

    银星一闪，转瞬之间已经袭到了眼前，伴随着轰鸣震天的风雷之声，出现在了皇台堡上方的天空之中，照亮了整个战堡！

    厌殃太子第一次神情肃穆起来，就连身下的九头巨蛊也变得谨慎起来，九颗巨大的脑袋第一次统一了意见，听从中央脑袋的统一调配指挥，将所有的力量集中起来。

    那颗巨大的银星一闪，原来是一支普普通通的长枪。

    宋征张大了嘴，因为他看得出来，这柄枪真的只是普通长枪，他也算见多识广，认出来这柄枪只是洪武天朝六十年前曾经配发南方诸卫所普通士兵的“炼铁银枪”。

    名字虽然好听，但根据小道消息，这种枪朝廷采购的价钱是一柄五两银子，接了这笔单子的江南“郑氏炼铁行”真正的成本是五钱银子一柄，这中间巨大的利润可想而知去了哪里。

    郑氏炼铁行的东家当然姓郑，跟六十年前最受宠爱的郑贵妃同姓。

    不过郑贵妃在民间名声一向不错，这笔军方的单子也能说明问题，因为天下卫所已经烂到了骨子里，通常情况下，五两银子采购，他们的成本肯定压在一钱银子以下。

    所以郑氏炼铁行其实还是有“良心”的。

    不过这样一柄五钱银子成本的长枪，能有多好？也只是比一般的卫所兵武器要好一点罢了。

    可是这样一柄六十年前的普通长枪，却化作大星，奔袭数十里，照耀整个皇台堡，压制的妖族数万大军和一头九头巨蛊不敢轻举妄动！为什么？

    因为长枪上有一股气势，所向无敌、万军睥睨的气势！

    厌殃太子轻轻冷哼一声：“赫连烈？”

    他扭动了一下身躯，之前刻意伪装出来的那种潇洒姿态不见了，身躯迅速膨胀起来，衣袍撑裂，整条脊椎变粗变长，有一根根坚硬的骨刺从脊椎上生长出来。脖子两侧隆起了两个肉瘤，迅速化成了两颗稍小一些的头颅。

    七杀部的妖皇也有传承，但这部妖法到底叫什么名字，人族到现在也不知道。只是知道，七杀部真正成为妖皇的妖族，都会修炼这部功法，然后化为多首妖龙。

    当年的七首妖龙乃是其中的佼佼者，七杀部从来没有那一头大妖能够修到八首，但传言这部妖法的极限是九首。

    现任妖皇，也就是厌殃太子的父亲，据说是最有可能超越七首妖龙，生出第八首的。

    而厌殃太子，已经修到了三首。

    他现出了本体，气势狂暴而升，抬起一只利爪朝虚空当中一抓，自不知名之处，飞来一柄双头战斧，形制诡异，透着一股股漆黑如雾的邪恶力量。

    两只斧头上，雕刻着狰狞的狼首，双眼当中镶嵌着九阶荒兽的精魄。

    他高高举起双头战斧，一声狂吼，催动九头巨蛊朝那柄炼铁银枪杀了过去。

    银枪凌空一跳，变得无比矫健。划出一道诡异的曲线，匪夷所思的点在了厌殃太子的咽喉上！

    厌殃太子的狂吼声戛然而止，喉咙上一颗红点，不仔细去看几乎不会发现。他难以置信的艰难低下头，那一枪实在太过玄妙，他空有一身力量，竟然完全不知道应该去如何抵挡。他明明看到长枪袭来，却感觉到自己不论如何封堵，最后这一击还是会点在自己的咽喉上。

    他眼睁睁看着自己死去。

    如果这一枪是女人，那她绝对是一位风华绝代的美人，因为它在杀戮之中的风情无可比拟！

    “嗷吼——”

    九头巨蛊感觉到了主人的生气迅速散尽，悲愤的九颗脑袋一起咆吼，而这一次，数十里之外传来一声冷叱：“畜生！”

    普普通通的炼铁银枪这一次风格大变，它在天空之中盘旋一飞，竟有了几分化龙之意！声势惊人的凌空扑下，目标直指九头巨蛊。

    这头特殊法门炼养出来的邪物也感觉到了威胁，怒声咆哮，庞大的身躯朝天空袭杀而去。但那炼铁银枪轰的一声万钧一杀，九头巨蛊一颗脑袋上露出一个巨大的血洞被刺了个对穿！

    炼铁银枪矫健如龙，再次刺穿了九头巨蛊的身躯，冲上来的时候，将它的第二颗脑袋一枪震断！

    庞然大物在这只普通长枪面前毫无反抗之力，长枪力量如龙，巧妙如绣花针，来回穿插轰击，数万妖族大军目瞪口呆，他们眼睁睁看着心目中不可战胜的九头巨蛊，在赫连烈的银枪下瞬间伤痕累累。

    炼铁银枪忽然一收，后退数千丈，而后银光璀璨，一颗光芒四射的银星从枪尖上诞生，旋转着化作了一道光圈，越来越大，随着长枪突然前击落在了后方，不断有新的银星诞生，周而复始，炼铁银枪前击的线路上，留下了一连串的银色光圈不断旋转。

    九头巨蛊凝聚了全身力量，以中央脑袋为核心，头顶上拱出了一只独角，迎头朝着银枪撞了过去。

    轰！

    银枪点在了独角上，一层层的光波震动在天地之间震动扩散，下方无数房屋轰然倒塌。宋征生怕错过了任何一个细节，施展了“雷水洗目”，他看清楚了，银枪在最后时刻轻轻一颤。

    九头巨蛊全身崩溃，被这一颤震得骨骼碎裂，皮肤破碎，肌肉成粉，筋络融化……

    一片血雾喷射，染红了整个皇台堡，庞大的九头巨蛊忽然化作了一摊巨大的碎肉，哗哗啦啦的溃散下去。

    “嗷——”妖族惊骇莫名，潮水一般的朝皇台堡外退去。

    跑的最快的数百妖族，在短短时间内已经冲出了天断峡谷，可是刚迈出去一步，就无声无息的一头栽倒了下去。接连倒下了数百头，后面的妖族猛然反应过来：“天火！”

