    “不要吃酒楼里买的，我要吃你做的。”虽然知道他当时被药折磨得失去了神智，委实怪不得他，但林萱心里依然不痛快，作精发作，开始闹腾。

    傅瑾珩好脾气地点头，“山庄的庄头送了牛乳和新鲜的鸡蛋过来，母亲知道我们在这边宅子后，就让人送了些过来，我做个牛奶蒸蛋给你吃如何？”

    牛奶蒸蛋是林萱以前做的时候他在边上看过的，算是简单又快速，不容易失败的吃食了。

    林萱想着香香的牛奶蒸蛋，顿时咽了一口口水，“要是有芒果就好了！”

    傅瑾珩疑惑，“芒果是什么？”

    “算了！没什么。”上次派出去找榴莲的人至今还没有传消息回来，林萱也不期望在这个异时空能吃到芒果这样的热带水果了。

    决定折腾点力所能及的吃食。

    刚好她也好久没有下厨了，便琢磨着，晚上要不折腾点吃的。于是道：“都送了些什么过来？我也跟你过去看看。”

    见林萱有兴致，傅瑾珩牵着她的手道：“乡下庄子的新鲜果蔬，各样都匀了一半送过来。”

    不过沈氏以为她们只在这边宅子休息一天，晚上还回家住，所以送过来的东西多是给林萱打零嘴的，并不多。

    基本都是刚摘的桃子，桑葚、野生的树莓等。

    这个时候，桑葚和树莓基本都已经要过季了，也不知道庄子里的人在哪里发现的。

    林萱十分开心，看着桑葚很多，还琢磨着要不要做点桑葚酱，吃面包的时候抹点在上面，真是美味。

    这么想着，她又有点想家了。

    家里有一个大大的烤炉，想做什么面包吃都能烤，这边厨房还没有改，到底不方便。

    傅珩瑾不知她在想什么，看到她看着篮子里的桑葚发呆，以为是想吃了。

    他搬了个凳子给她坐好，将桑葚等水果洗好了用盘子装好放在她面前的桌子上，“先吃点水果吧！牛奶蒸蛋一会就做好了。”

    傅瑾珩回想了一遍林萱当时做牛奶蒸蛋的步骤，学着她的样子，将鸡蛋打散，然后放一勺糖进去……

    林萱捻着桑葚看着他，男人身形颀长，系着不怎么合身的围裙，专注下厨的样子实在是迷人。

    正看得痴迷，外面突然传出一阵响动，接着一个小厮匆匆跑了进来，紧张道：“大人，公主……皇上来了！”

    林萱美目眨了眨，有些没有反应过来，“你说什么？”

    大晚上的，皇上跑到这里来做什么？不会是因为听说了五公主给她夫君下药的事吧？

    林萱跟这个皇帝老爹相认后一共也没有见过几面，她真不知道怎么跟他相处，下意识的紧张。

    而且猛地想起她脖子上高领衣衫也遮不住的痕迹，她再次想哭，恨恨地瞪了傅瑾珩一眼，埋怨道：“都怪你！”

    傅瑾珩头疼地揉了揉太阳穴，有点心虚。

    不管是谁，刚欺负了人家的女儿，还欺负得那么惨，见到人家亲爹都有些心虚，更不要说那位爹是当今皇帝，对他这个女婿还似有不满。

    他歉意地看着林萱，无声陪了个不是，正说去迎驾，皇上就带着内侍走了进来。

    这时候，傅瑾珩还一手拿着筷子，一手端着碗，身上系着个滑稽的围裙。

    皇上虽然自个不下厨，但看样子，也知道傅瑾珩是在下厨，再看自个女儿，坐在垫了软垫的椅子上，前面摆满了水果，显然只是吃，并没有自己动手。

    皇上对这个女婿的不满稍稍少了一点。

    好歹，还是疼女儿的。

    不过这种满意，在落到女儿穿的高领衣衫上时，瞬时消散无踪了。都是男人，这个天气穿高领衣衫，还有什么不懂的？

    女儿大着肚子，他竟然也欺负得下去手。

    这个禽兽。

    傅瑾珩还不知道自己在皇帝那秒变禽兽了，赶紧脱了围裙，整理仪容，给皇上行礼。

    林萱也要起身行礼，不过被皇上拦住了，“你身子不便，坐着就好！”

    他说着，十分随意地在林萱旁边的椅子上坐下来，在林萱面前，是一点皇帝的架子都不摆的，不过对于跪在地上行礼的傅瑾珩，却是久久未喊平身。

    直到林萱第三次看过去，萧宗盷才抬了抬手，道：“平身吧！忙活你的去，不用管朕，朕闲着没事出来转转，听说你们在这，就随便过来看看，我在这坐会就走。”

    他跟傅瑾珩说话的时候脸色严肃，并自称朕，但是转头和林萱说话，立马换了一副面孔。

    不但一脸的慈笑，还一口一个“我”，见林萱桌子上摆着水果，皱了一下眉，立马吩咐人把樱桃、荔枝、杨梅等水果搬进来。

    除了各种水果，还有市面上买都买不到的鲍鱼、海参、大虾、花蟹等海鲜。显然，这是一早就准备好了，亲自过来给她送吃食，还说只是顺便路过。

    对于林萱这个公主有多得宠，人们又有了新的认识。

    林萱孕期本来就嘴馋，再加上穿越过来后就没有痛痛快快的吃过海鲜，更何况是这等优质的海产。

    她顿时顾不上紧张不好意思了，双眼亮晶晶地看着那一筐筐抬进来的海鲜，高兴地吩咐丫环回府拿香料，以及顺手的餐具，就要自己动手做菜。

    香辣蟹，油焖大虾，葱烧海参……

    见送吃食比赏金银珠宝还让女儿高兴，萧宗盷自觉找到了讨好女儿的好办法。

    心里琢磨着，等回了宫，要安排下去，以后上贡的海鲜水果，都要分一份给女儿送过来。

    他虽然儿女不少，但是亲近的并不多，如今虽然找回痛失多年的爱女，但除了给她高贵的封号，给她赏赐补偿她以外，其实并不知道如何和女儿相处。

    见女儿想做饭，心里担忧他大着肚子，也不好阻止，反倒凑过去，打算动手帮忙，试图拉近与女儿之间的距离。

    他自己没觉得什么，但是可把前来侍候的宫人惊呆了。

    这可是九五之尊，竟然要为了女儿下厨？

    不说宫人吃惊，林萱也挺吃惊的，皇上爹亲自帮她打下手做饭，她怕传出去后，她愈加遭人嫉恨，只怕陷害她的人又要多上一堆了。

