    王勋揭下面具，君臣心中诧异。

    那棱角分明的面容也算端正，眉眼间可见正气，也不乏男儿该有的阳刚和军士自带的肃穆，可总归太过寻常。

    只是望见那张大众脸的一瞬，所有人的脑海只浮现四个大字。

    平平无奇。

    这种面容，至少军中并不罕见，真要挑类似的人出来，没有万余也有几千！

    初见印象就让人心中失望，气氛一下子有些低沉。

    皇帝陛下抚须凝望，瞥见重臣眼里浮现的疑惑，也为之心生猜疑，尤其是看到萧任那种直觉下露出的狐疑目光，让皇帝陛下更为在意。

    无论怎么看，都很难将这种寻常面容的人，与力挽狂澜的鬼面神将联系起来。

    虽说天子秦霄开创了霸业，也不会以貌取人，但这种落差明显的第一印象，已经让他心生怀疑。

    稍稍平复心神细看，那紧绷着的身形就更让陛下失落。

    无论王勋成长了多少，在此刻如何努力，初入朝堂就面对当今陛下和大玄重臣，根本不可能适应那种惊人的压迫感，还是表露出了一丝紧张。

    而在场都是握有大玄权利巅峰的存在，甚至还有九五之尊，所见所阅俊才不知多少，一眼就看出了那份细微的忐忑。

    鬼面神将是何等存在。

    那是以一己之力震退十万匈奴的奇才，无论胆识谋略，甚至是气魄，都绝非寻常人能比，眼下的年轻将领虽然颇有风度，却和那种人物差距不小！

    可若说他冒认身份，那就是欺君死罪！

    这种代价，真会有人无条件愿意答应？

    除了姜太渊神色淡定，赵文璟和萧任已经目露疑虑，暗自交流眼神也一无所获......

    沉吟几息。

    皇帝陛下脸上笑意不变，好似好奇地问询出声。

    “朕得到凉州军报，得知爱卿力挽狂澜，就凉州数万百姓于水火之中，实为不世之功，不知爱卿当日血战庆关，如何想到那般绝妙的疑兵之计？”

    考问开始了......

    这话一响起，所有人的目光都再度凝聚。

    苏震方瞄了一眼秦风，也悄然注目而去。

    一瞬间压力倍增！

    恐怖威压直逼人心，身后的汗毛都开始竖起，丝毫不亚于当日直面生死的血战，甚至还要让人窒息！

    就算是经历颇多的王勋，在此刻也感到了呼吸恐难，甚至连头都不敢抬，只能紧绷着双手恭敬应答，将刻在心里的话语朗声道来！

    “启禀陛下！”

    “末将当初并未多想，仅凭一时热血奉殿下之命驰援，只是见匈奴久攻不下军心急切，又对我们南域援军很是在意，临时起意以疑兵之计拖延！”

    “而后见到黑甲玄骑，匈奴人更为忌惮，也是一时急智，借用苏老元帅威名震慑，侥幸奏效而已！”

    嘶......

    朗声之言震响，萧任都不禁心里震动。

    这话听起来很是好运，就好像一切都是巧合，可他领兵打仗多年，深知其中满是将帅之才！

    初到战场，就能察觉敌军情形。

    足以见得此人眼力狠辣。

    临时起意，竟能审时度势布下疑兵之计？

    这就是说明有着绝对的军事素养和兵法韬略！

    而后还能借用黑甲玄骑之势，故技重施，再度以疑兵之计震慑匈奴，而后达到了出其不意的效果，震慑十万大军！

    这简直......

    这简直，就是将计策发挥到了极高的水准，甚至连人心都把握得无比精准啊！

    一次虚张声势不成，再度借势震慑，不仅做到了极快的变通和利用局势，而且还加强了最初的灵机一动，可谓是天作之策！

    随机应变......

    虚实结合。

    还有最后决定胜负的盖世胆魄，以一身气魄敲定了这等惊人计策，震慑了整整十万大军！

    在战机稍纵即逝的生死之际，竟能接连做出这等最佳选择。

    旷世将才。

    真乃旷世将才啊！

    领军打仗多年，从小将走到今日的大元帅之位，萧任从未将苏震方以外的人放在眼里，此刻却是不由得眼眸发自。

    僵坐细想几息，回想着这惊险非常的步步计谋，他就能感受到了明显的差距，无论是那份胆魄和疯狂，还是极为珍贵的随机应变之能，他都略逊一筹！

    为将者，率兵奋战勇字当先。

    为帅者，运筹帷幄谋为第一！

    如此巧妙的步步设谋，结合面对的战场态势和固有条件，又能在瞬间做到最佳判断，以一身胆气力挽狂澜。

    他自问......

    做不到！

    甚至，连最后支撑这份绝妙谋略的疯狂胆气，他也做不到！

    脑海中回想着朗声之言，萧任如同亲临战场，巨大的差距感受得无比真切，自尊和荣耀都产生了丝丝动摇，好似当年那种难忘项背的无力感涌现心头。

    这种疯子，简直就是第二个苏震方！

    再度抬眸紧盯而去，看着那年轻的普通面容，他哪怕正视了数倍，也绝不愿意承认和相信，这种人能是如此奇才。

    咬牙回望，陛下也是目露震动，眼中罕见浮现一抹异色！

    再度出言，语气都平和了不少！

    “爱卿果然身怀大才，实为我大玄之福！”

    “朕还有一问，若是当日疑兵之计未能奏效，匈奴大举进攻，爱卿当如何处之？”

    众臣闻之一愣。

    秦风和苏震方也心里一僵。

    本该完美结束的考教，竟然多出了不合情理的问话，从未见援兵的凉州军士，按理而言绝不会被问及这种残酷设想.......

    圣心难测的惊疑，让大殿突然沉寂到了极点。

    就连数目紧盯的王勋，也在此刻目露意外。

    忍不住缓缓抬头，望着威严非常的陛下注目，他心里突然慌乱无比，根本不知道应该如何应答！

    可脑海中回想的问话，却是激起了王勋记忆中的血泪！

    当如何处之......？

    这个问题，高高在上的陛下必然不会知晓，在场的大臣也肯定不会想到，唯有当初撒手人寰的兄弟，还有殿下才会懂！

    如何处之？

    唯有以血肉之躯抗敌而已，只因身后再无退路啊！

    瞬间眼眶发烫，王勋也不知哪来的勇气，就要蠕动着哽咽的喉咙发声作答，竟是无惧于所谓威势，只觉得悲愤难当！

    就在这种时候，苏震方缓缓起身做礼出言。

    “陛下。”

    “以草民只见，战场瞬息万变，唯有身处其间才有应对之策，王将军以鬼面神将之姿力挽狂澜，实为我大玄将才！”

    突然的定论之言响起，所有人的目光都被久未现身皇宫的苏震方吸引。

    皇帝陛下严肃相望，也在此刻陷入了沉思。

    王勋瞬间轻松不少，才意识到了自己方才的失态，有种后怕在心头回荡，可望着挡在身前的军神，不禁一脸懵逼。

    当日黑甲玄军也在......

    别人不知道也就罢了，苏元帅怎么可能不知道谁才是鬼面神将。

    这分明，是在睁眼说瞎话啊！

