    接下来的比赛，也没有让北境百姓失望，随着王道一次次的冲击更大妖域，记录妖兽和妖域特性。

    童方敏等人快速的探查地形，和解读记录，以及鲍文青在外围的快速行动，记录妖兽种类数量，可对大致地形的观察。

    碧青宗的比分，一直在飞速的提升，几乎没有停下来过。

    转眼间，已经到了下午，王道等人已经将阴郁森林的外围彻底绕了一圈，再也没有了任何妖兽阻挡。

    鲍文青也早就回来了，一直都在王道的周围观察，是否有妖兽包围，但是别说包围了，王道所过之处，连跟妖兽毛都没看到。

    可以说，此时阴郁森林的外围，已经再无秘密可言，所有的地形，妖兽种类数量境界，和妖域的属性，全部探查完毕。

    而分数更是惊人！

    455:102！

    刚看到这比分的时候，可是让洪妹他们三师兄妹激动不已，差点哭了！

    要知道这么多年来，碧青宗参加探索赛，就没有这么高的分数，能够破百就不容易了。

    这一次，却在王道和慕容枫的帮助下，得到了如此高的分数，简直是创下了碧青宗的记录！

    最重要的是，如此高的分数，几乎没费什么力气，他们就好像是在逛花园一般的在妖兽的地盘上游玩，走走看看，记录一下，观看一下，感受一下，分数就到手了，简直太轻松了！

    所有的难点，几乎都被这位夺先生摆平了！

    这还是他们第一次感觉到，探索，是一件这么轻松的工作！

    此时，五人已经回到了土蜂兽的领域，这也是童方敏的决定，因为土蜂兽欺软怕硬的性格，在它的领域中，是不必担心会有突然袭击的，除非有妖兽要包围他们。

    所以这里相对来说，是最安全的地方。

    “夺先生，现在外围已经全部探寻完毕，我们也已经领先了晨丝宗三百多分，接下来，如果我们还要继续探寻的话，就只能深入内部，夺先生有什么意见？”现在童方敏已经完全认可了王道的主导地位，正是因为有他在，他们今天的比赛才会这么成功。

    王道倒是无所谓，但还维持着淡漠的人设，道“随你们，我不懂。”

    “二师姐，要我说，咱们干脆直接深入！反正这里的妖兽都这么怂！咱们干脆打进去！把森林内部也了解清楚，创下一个探索赛的最高分，没准咱们还能创个记录，跟寻道宗一样，那个记录积分呢。”洪妹兴奋的说道

    鲍文青摇了摇头，道“危险性太大，外围的情况咱们虽然探查清楚了，但也足可以看到这阴郁森林的强大。”

    “根据二师妹从记录中看到的，以及大概的分析，试探的妖兽境界基本都在高级三等左右，可毕竟只是试探部队，即便不是族群中战斗力最弱的，也应该是下游。”

    “所以它们的综合实力，应该在高级一等，而它们的首领，最起码也是五等妖王，相当于御灵境五重以上。”

    “只是外围的妖王都这么强，就更别说深处的妖兽了。”

    “这个阴郁森林的整体实力，完全超出了我们宗门能够探索的范围，如果不是夺先生的话，我们根本不可能将外围探索完毕。”

    “如果非要深入探索的话，只能看夺先生和霸躯有没有信心了。”

    王道看了鲍文青一眼，他明白对方的意思，他是在委婉的表示，不打算继续探索了。

    他的想法很理智，也很正确，他这个“夺”的身份，实力未知，而慕容枫是众所周知的御灵境一重，虽然武技强大，有可能越级作战，但在鲍文青看来，也不可能越级太多。

    在这种情况下，就此打住，不让自己的师妹们身处险境，又不会给他和慕容枫一种，担心他们打不过妖王的感觉，照顾了二人的面子。

    可谓做的非常好了。

    对于鲍文青的这种处理，王道还是比较欣赏的。

    毕竟不是自家宗门的比赛，王道也不愿意多掺和，他这次来，不过就是让慕容枫跟洪妹接触接触，之前的美救英雄，已经让两人的关系缓和很多，再加上这小半天的接触，慕容枫对洪妹的阴影已经几乎不存在了。

    他的目的已经达到了，能这么结束，赶紧回家睡觉，王道倒是觉得挺好的。

    “可以保证获胜吗？”王道淡淡的问了一句，虽然是别人家的比赛，但王道不喜欢输，哪怕再怎么图省事，王道也要确保一定能赢。

    鲍文青三人苦笑了一声，纷纷摇了摇头，童方敏解释道“夺先生有所不知，探索赛在众多赛事中，最不受人欢迎，一方面是因为没有战斗，大家觉得没意思，另外一方面就是持续时间极长。”

    “探索是一件枯燥又耗时间的工作，有的时候为了潜入一个地方，甚至可能潜伏一天的时间。”

    “所以探索赛一般都是三天才会结束，我们现在虽然领先了对方三百多分，但谁也不知道对方在剩下的将近两天内，会不会迎头赶上，意外太多了。”

    “三天？”王道心头一惊！他虽然问过探索赛的一些情况，但是还真不知道探索赛要三天才结束！

    让老子用三天时间来完成比赛？开什么玩笑？有好好地床不睡，睡野地？门都没有啊！

    王道猛地站起身来，转头看向了鲍文青，道“寻魂，你现在马上进入深处探查一下，看看里面是什么情况。”

    寻魂一愣，但也没有拒绝，马上回答道“好。”

    说完，消失在众人面前。

    “夺先生，您打算继续深入探索？”童方敏问道

    废话！不赶紧解决了这个破比赛，老子怎么回家睡觉？

    不过这话王道是不可能说的，只能沉默以对。

    好在童方敏也没在意，夺给人的感觉就是这样的，想说话的时候可以说很多，不想说话的时候，一个字都不会多说。

    五分钟后，鲍文青回来了，面色十分的古怪。

    王道看到鲍文青的表情，面具之下，微微一笑，问道“没有妖兽是吧？”

    鲍文青惊讶的问道“夺先生，您怎么知道的？里面一个妖兽都没有，好像放开了让我们去查似的，是陷阱吗？”

    “哼，妖兽可没有那么聪明。”说完，王道背过身去，一边往前走，一边说道“如果不怕死，就跟我一起来，带你们去跟这里的妖王玩玩！”

