    喻笙原本想搬着铁盒子回到集中点，却被姬尔拦了下来。

    “姬尔？”

    “就在这里吃吧。”

    姬尔环视了一下四周。

    河岸两侧都是平坦的草地，找个空地收拾收拾，然后再放一个屏蔽器，可不比回到那里一直被人盯着舒坦？

    喻笙很快就想到了姬尔为什么这么做，她了然地点了点头。

    从她到了这支队伍里后，不少打量的目光让喻笙总还是有些不舒服的。

    “那布鲁克，你等会叫队长他们一起过来吧。”

    “好。”

    布鲁克应下，当即就转身回去叫人了。

    而姬尔看了喻笙好几眼，面色犹豫。

    喻笙忍不住笑道：“你想说什么？”

    “就是、就是……”姬尔不好意思地挠了挠后脑勺，脸上有些发红：“我可不可以再带一个人过来？”

    她一个人蹭饭也就算了，再带一个人来，姬尔觉得自己脸皮再厚，这个时候都忍不住有些臊得慌了。

    好在喻笙并没有介意那么多，尤其是在听到姬尔说是自己的老师后。

    “老师？”

    喻笙一怔，下意识就问出了口：“你的老师不是里德老院长吗？”

    “明面上是里德院长。”

    姬尔一屁股坐了下来，帮着喻笙一起处理食材：“不过事实上我的老师是狄恩教授。”

    “狄恩教授？”

    “是啊，”姬尔叹了口气，放下了手里的东西，托腮：“老师说他在研究院的地位有些尴尬，所以一开始他是不愿意收我的，一直想让我去找老院长。虽然之后答应收我当学生了，但明面上还是不让我说出去。”

    想到那个一丝不苟的老者，再想到研究院里那些不甚好的评论，喻笙了然地点了点头。

    “狄恩教授也是为了你好。”

    有一个名义上的老院长老师在，研究院里的那些人也不敢轻易得罪姬尔了。

    “我也知道，不过心里还是有些替老师感到难过。”

    姬尔笑了笑，只是一向开朗的笑容里此时却带着一丝苦涩。

    喻笙看了一会姬尔，突然想起之前姬尔说过，她能认出来那么多植物全是从老师的古书里看到的。

    起先她以为那是里德老院长的古书，如今想来应该是狄恩教授的。

    “这些螺蛳……我也从老师的书里看到过。”

    姬尔指了指喻笙放在一旁处理吐沙的螺蛳，“嘿嘿”直笑。

    “听说吃起来又脆又鲜，最好还加点辣……”

    说到此，姬尔忍不住舔了舔唇，双眼发亮，赫然一副“馋猫”的模样。

    喻笙：“……”她现在越来越好奇狄恩教授的那本古书到底是什么了。

    怎么姬尔认识的都是一些吃的？

    没过多久，碎星小队的几个人都到了。

    而温妮莎的手里还提着一只晕了的咕咕兽。

    自从喻笙开发出咕咕兽的各种吃法后，温妮莎对这一品种的异兽更是情有独钟。

    几个人到了之后，颇为熟练地开始帮喻笙处理起了食材。

    “人这么多，就吃烧烤吧。”

    喻笙从自己的空间戒里取出各种处理好的肉、蔬菜以及调料品，满满当当放了一大堆。

    碎星小队的人自然没有什么意见，再加上他们之前也试过烧烤，所以很快就上手了起来。

    而第一次吃烧烤的姬尔饶有兴趣地看着众人颇为熟练地拿出一块大石头，然后在大石头上烤着被串成一串串的肉和蔬菜。

    “果然还是得弄个烧烤架……”

    而喻笙看着这块眼熟的大石头，一时间有些哭笑不得。

    “烧烤架？那是什么？”

    耳力好的姬尔眼睛一亮，又凑了上来好奇地问着。

    于是喻笙一边处理着手上的咕咕兽，一边和姬尔描述着烧烤架是什么东西。

    姬尔听着，时不时点点头，眼神若有所思。

    “这件事就包在我身上了！”

    等喻笙说完，姬尔就拍了拍胸脯：“等我回去，就给你整这一套！”

    “好啊！”

    喻笙起先以为姬尔是在开玩笑，也跟着开玩笑一般地应了下来。

    她手脚麻利地处理好了咕咕兽的肉，再把螃蟹绑好。之前采摘到的野菜和菌菇，也被喻笙拿着到了下流洗干净。

    所有人都在有条不紊地为一顿丰盛的午饭忙碌着。

    于是当狄恩被自己的学生半撒娇半拖着过来的时候，就看到这一副场景。

    饶是自觉见惯了大场面的狄恩，在看到石板上的植物的时候，还是忍不住心颤了颤。

    “这、这是在做什么？”

    狄恩觉得自己的声音都有些发虚。

    从旁边放着的来看，这些植物品相很好，估摸着x含量也很低。

    结果这么多品质好的植物，就这么大喇喇地……被当成食物了？

    狄恩一时间都不知道该如何描述内心的复杂。

    “哦，他们在烧烤。”

    姬尔漫不经心地应了一句，然后兴致勃勃地跟自己的老师炫耀：“老师，今天小笙找到不少你那本古书上的植物，我们今天中午能大吃一顿了！”

    “她都认识？”

    狄恩收回了自己的目光，皱了皱眉，语气有一丝怀疑。

    而此时的姬尔明显没有发现狄恩的异常。

    她点了点头，带上了一丝莫名的自豪：“还有好多我不认识的，都还是小笙跟我介绍的呢！”

    “哦？”

    狄恩这下子倒是被引起了兴趣：“那你确定她知道该如何用这些做出美食来吗？”

    狄恩的那本古书记载了很多，包括一些美食古法。

    “老师你相信我。”

    姬尔当即就竖起了大拇指，“整个星际都找不出第二个比小笙做得好吃的人了！”

    听到自己平时最疼爱的学生都这么说了，狄恩倒是没多说什么，点了点头后目光就落在了前面不断忙碌着的身影上，眼神若有所思。

    或许，他之前想错了？

    而此时的喻笙准备烧一锅菌菇鸡汤。

    处理好的咕咕兽肉带着一丝不易察觉的清香，再搭配找到的那些菌菇，更是能为鸡汤增添几分鲜美。

    肉香汤鲜，甚至都不需要太多的调料就已经很好喝了。

    “好香啊！”

    果然，没过多久，一股醇香香味就吸引了所有人的注意。就连狄恩都忍不住眼睛一亮。

