
    第429章同学聚会

    “哼，你们俩，肯定是亲了一晚上嘴！”柳馨晴哼了一声，一脸你们瞒不过我的表情。

    噗！

    “哈哈”林海直接笑喷了，柳馨月也是强忍着笑容，一脸的娇羞。

    “笑什么？难道我说的不对吗？”柳馨晴呼扇了两下大眼睛，一脸的疑惑。

    “对对，你说的太对了，你果然什么都懂了。”林海笑的肚子都疼了。

    “哼，那是，别以为我还是个孩子。”柳馨晴立刻得意的翘起来嘴角。

    和小姨子又逗笑了一会，林海接到了陈妍的电话，一个是告诉林海他出院了，另一件事情就是，四天后，他们的面膜将召开发布会，届时请林海参加。

    从柳馨月家离开，林海才想起，今天的辣条还没有上传呢，赶紧买了几箱，传到了天庭微店当中，毫无意外的又被财神秒了。

    林海不由的一阵服气，这货肯定一直在拿着手机等着呢，就这毅力，能不发财吗？

    一间豪华奢侈的房间内，陆俊良与一个中年男子相对而坐。

    “俊良，我听说，家主已经将你立为少主了？”中年男子毫不掩饰脸上的喜色，激动的说道。

    “是的，爸，再过几年家主退位，我就是新的蓬莱陆家之主！”陆俊良一脸桀骜，面带得色的说道。

    “哈哈，好啊，好啊！”陆德辉激动的拍手站起身，走到陆俊良身前，使劲拍了拍他的肩膀。

    “真是我的好儿子！”

    随后，陆德辉的眉头一皱，“陆家那边，有么有反对的声音？”

    “谁敢反对？”陆俊良一撇嘴，“我可是陆家百年难得一遇的修炼奇才，就算有意见，也都得给我憋着！”

    陆德辉缓缓点了点头，“不过你自己还是要小心一些，以防妒贤嫉能之人暗中下手。”

    “放心吧，爸，家主也是有此考虑，才让我暂回世俗界，还派了家族前十的高手保护我的安全，肯定会万无一失的。”

    “那就好。”陆德辉点了点头，心总算放了下去。

    离开陆德辉的房间，陆俊良走到一个僻静的角落，脚步停了下来。

    “查清楚了没有？”

    “少主，查清楚了。”一个黑影缓缓浮现出来，正是在机场跟随陆俊良的中年男子。

    “那个男孩叫做林海，是江南大学的学生，家中父母都是农民，后来”

    “行了！”陆俊良一挥手，将中年男子的话语打断。

    “没必要介绍的这么详细，一个农村大学生而已，和本少比，毫无竞争力！”

    “是。”中年男子十分了解陆俊良的脾气，只好将后边的话咽了下去。

    “三天后的同学聚会，地方选好没有？”

    “选好了，是一家叫做金碧辉煌的酒店，比较上档次，而且这两天在装修，三天后刚好能够装修完。”

    “嗯，一定要办好，这件事你让王伯亲自去操办，就说是我说的。”

    “是！”中年男子知道，陆俊良口中的王伯，是陆家的大管家，操办一个同学聚会，还不是手到擒来？

    “哼，三天后，我要当着这个林海的面，把柳馨月囊入怀中。”陆俊良的眼神，突然闪过一道阴森的光芒。

    林海和柳馨月两个人小别胜新婚，基本上每天都腻在一起形影不离，每个晚上几乎都是通宵鏖战，反倒白天大半都是在睡觉中度过。

    甜蜜的时光总是短暂，眨眼间三天的时间就过去了，已经到了柳馨月同学聚会的时间。

    快到中午的时候，柳馨月接到了陆俊良的电话。

    “馨月，咱们的聚会定在中午12点半，在金碧辉煌大酒店，我开着去你家接你吧。”

    “金碧辉煌？”林海的脸上忽然露出一个古怪的笑容。

    “不用了，我和我男朋友一起去。”说完，柳馨月就把电话挂了。

    陆俊良拿出电话，听着里面传来的嘟嘟声，气的直接把电话给摔了。

    和多年未见面的老同学们聚会，柳馨月自然少不了一番打扮，穿上早就准备好的蓝色连衣裙，又画了一些淡妆，柳馨月在林海面前转了两圈，露出一个迷人的笑容。

    “漂亮吗，老公？”

    “漂亮，简直是仙女下凡！”林海由衷的赞道，可是话一出口，林海猛地一怔。

    “仙女？”林海下意识的就想起来嫦娥，随后拿出手机，给柳馨月拍了一张照片。

    “出发吧，时间刚刚好。”林海看了看时间，已经快12点了。

    “嗯，出发！”柳馨月挽着林海的胳膊，幸福的表情溢于言表。

    开上车，两人一路说笑着，不一会就到了金碧辉煌，此刻金碧辉煌已经恢复营业，门口停满了车子。

    “你先进去吧，我去停车。”金碧辉煌后边有林海的专用停车位，柳馨月下了车，林海一打方向盘，朝着后边开去。

    “柳馨月？”忽然间，一个女孩的声音从身后响起，柳馨月一回头，就见一辆白色的p汽车内，驾驶位一个戴着墨镜，浓妆艳抹女孩探出头来。

    柳馨月一愣，诧异的看了几眼，没有认出对方。

    “还真的是你！你居然留了长发！”开车的女孩说着，将墨镜摘了下来。

    “王怡可！”柳馨月这才认出对方，脸上立刻露出开心的笑容，迈步就要过去。

    “你别动，别动！”王怡可马上制止到，“你没开过车，不知道这车有盲区的，别碰到你。”

    “哦。”柳馨月乖巧的站那不动了，丝毫也没有听过王怡可语气中那一丝炫耀的成分。

    酒店前的停车位早就满了，王怡可等了半天才等到一个车子离开，赶忙驾驶着车子开了进去。

    “唉，有车也是烦的不行，每次找个停车位都费劲，不像你们，打给车又省心又省事，走吧。”

    王怡可将车子停好，这才挽着柳馨月的手走了进去。

    “怡可你现在在做什么，车都买了！”柳馨月高中时和王怡可一个宿舍，两个人关系不远不近，但几年没见，心头还是有些兴奋。

    她记得王怡可家庭条件也一般，大学没考上就打工去了，没想到才短短几年，已经买上车子了。

    一提这个，王怡可顿时变得眉飞色舞起来。

    “嗨，瞎混呗，自己开了个理发店，生意还行，一年能赚10几个。”

    “哦，那你还挺厉害的。”柳馨月由衷的赞道。

    “厉害啥啊，也就一般吧。”王怡可嘴上说着，脸上却露出一丝自得。

    “不过和你们还在上学的比，至少不用向家里开口要钱了。”

    “呦，我没别的意思啊。”说完以后，王怡可似乎也意识到了，自己的话似乎有些不妥，赶忙解释道。

    “没事。”柳馨月笑着说道，老同学难得见面，她自然不会因为这点小事生气。

    “你是，柳馨月？”两人手拉着手走进酒店，刚到门口，忽然一个诧异的声音传来，带着极度的惊喜！
