    天鳄祖地，金辉冲霄，照映天穹，显露无尽神异。

    有九道龙吟声，突然响彻四野八方，蕴含滔天霸势。

    只见在那九龙囚天阵中，凌霄眼眸陡然睁开，万里虚空瞬间崩碎。

    就连那九龙大阵，都似发出一声悲鸣。

    紧接着，凌霄周身的气息开始攀升，有一股深邃厚重的气息汹涌跌宕。

    在其魂海之中，那一尊黑色魂殿也以一种极不可思议的速度，拔高了数百丈的高度，直捣青穹，连通天地。

    若非有阵法庇护，恐怕此时整座天鳄祖地都将掀起轩然大波。

    虚空中，有阵阵魔吟声传彻，仿佛八万神魔，共诵古经。

    光明尽泯，阵法空间陡然陷入永暗。

    直至凌霄身外气息渐渐散去，方才有层层缕缕的金光刺破黑穹，洒落而下。

    凌霄眸光平静地看了一眼那早已被榨成干尸的九大神帝，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    神王九品，神魂九品帝境。

    在吞噬了九大神帝之后，他的实力明显有了恐怖地提升。

    甚至！！

    如今的凌霄，方才算是真正拥有了与圣州顶尖之人争锋的实力。

    如今，只需一个契机，他就可以真正迈入神帝层次。

    到时候，就算面对五六品的帝境强者，凌霄也有信心轻易杀之。

    天鳄祖地，毕竟是千年前的古境。

    入口之处尚且有那一位天鳄先祖的魂识庇护，谁也不知道，那封印天魔之物的地方，有没有这位古神坐骑布置的手段。

    当初他进入寒月仙迹之时，险些被叶洛云夺舍。

    若非仗着太初祖符，怕是他还真不一定能轻易将其灭杀。

    同样的错误，凌霄当然不会再犯。

    尤其是，再次面对一位活了成千上万年的老怪物。

    “诸位前辈，多谢了。”

    凌霄起身，最后看了一眼眼前的九位神帝尸身，身影一闪瞬间消失在了原地。

    哪怕没有九人，这九龙囚天大阵，也足够困杀神帝。

    更何况，按照凌霄的猜测，紫嫣八成不敢进入祖地。

    天鳄先祖，古神坐骑，单单这个身份，就足够令诸多强者忌惮。

    同为妖族，紫嫣无疑更了解这天鳄的恐怖。

    再说了，并不是所有人都有一方域界，能够躲入其中规避灾祸。

    紫嫣一旦贸然进入天鳄祖地，就有一半风险陨落其中，一个合格的反派，永远不会承担这样的风险。

    对于这个女人，凌霄始终感觉，她图谋的根本不是什么海皇之名，而是更辽阔的东西。

    或许是仇，也或许是…天地。

    “那股波动…”

    祖地中央，一处大泽之上，鳄战站在古岛大殿之前，抬头看向远处苍穹。

    那里，有万丈金光照映天幕，将整个祖地的天空染做金色。

    神芒冲霄，金霞弥漫。

    无尽的道文层层叠叠，于虚空衍化万千异象。

    其中似有九龙矗立，撕裂云霄，蜿蜒翻涌，蕴含一股不容侵犯的可怕威严。

    “好恐怖的阵法！公子的手段，当真是惊世骇俗。”

    鳄战摇头轻叹，哪怕他修为已近神帝，可在这股威势下依旧感觉心惊胆战。

    不过，也是。

    这阵可是以九位神帝为媒，方才布置出来的。

    百帝阵，若是凑够百位神帝，不知能否以此…困杀紫嫣？

    凌霄公子，你牛逼威武霸气！！

    唯有像你这样的绝世之人，方才有资格成为我鳄战的兄弟！！

    “嗡。”

    就在鳄战暗暗惊叹之时，眼前的空间突然轻颤了一瞬。

    紧接着，凌霄身影迈步走出，脸庞上是一抹温和笑意。

    “公子！”

    “哥。”

    凌天踏前一步，上下打量着凌霄，“你没事吧，要不要让寻儿给你做一个身体疗养。”

    以他对哥哥的了解，那九位神帝怕不是主持阵法，多半是祭了阵法。

    虽然哥哥很棒，可同时面对九位神帝，其中还有一位八品神帝，实在是叫人有些担心。

    可，现在看来，倒是自己多虑了。

    哥哥不仅毫发无损，身上的气息似乎更…恐怖了呢。

    错觉么？

    “没事。”

    凌霄摇头一笑，转而看向鳄战，“少主，入口阵法已经布置妥当，我们可以去你天鳄族的那处封印之地了。”

    “公子不急，这一次，可真是多谢了！如果没有你，我怕是连回到祖地都做不到，我天鳄族底蕴悠久，拥有无数奇珍异宝，公子随我来，如果有喜欢的，尽管拿！”

    鳄战哈哈一笑，如今最后的隐患已经解决了，他心底方才真正松了口气。

    只要紫嫣进不来祖地，他的仙途将再无阻碍。

    无敌好吧！

    “尽管拿？”

    凌霄眉头轻挑，有些狐疑地看了鳄战一眼。

    “不错！我鳄战绝不是小气之人，只要老弟喜欢，尽！管！拿！”

    鳄战大笑一声，轻拍了拍凌霄的肩膀，“老弟，跟我来！”

    “老弟？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，这鳄战，怕不是飘了？

    “小天，你与寻儿在这古迹转转，或许会有意外的收获。”

    以凌天身上的气运，来到一处千年古地，若不能触发一些隐藏机缘，都对不起他的身份。

    只是此时，凌天脸上似乎闪过一丝忧虑，可在看到凌霄眼中的冷意时，方才咬了咬牙，转身朝着岛外行去。

    “哎，小公子，这古迹你随处可去，可千万不要去正北之处的那片血海，据我族老祖所说，那片海域极其诡异，只入不出。”

    鳄战赶忙提醒一句，而凌霄与凌天的嘴角，却皆扬起一抹笑意。

    有意思。

    以凌天的模版，本就是无畏生死，于绝境中历练道心。

    这越是不能去的地方，不就是天命之子的造化所在么？

    至于鳄战同为天命，为何没有得到其中机缘。

    或许是因为，这一千年来，他始终沉睡，这刚一苏醒就被紫嫣给坑了，根本没有时间去探索啊。

    淦！

    凌霄两人一前一后，朝着岛中古殿行去。

    沿途凌霄倒是见到不少天鳄族人，只是他们的修为，皆在神侯神王的层次。

    很明显，那九位神帝应该就是此族全部的强者了。

    “到了！老弟，请！”

    直到两人走到古殿深处，鳄战的脚步方才停在了原地。

    只见眼前，一道古老石门矗立殿中，其上似有阵纹遮掩，透露玄妙。

    鳄战微微一笑，伸手覆于那石门之上，一缕血光悄然荡漾，转而亮起万丈灵芒。

    石门轰然打开，一股浓郁的宝气神威扑面而来。

    鳄战转头看向凌霄，“老弟，请。”

    “好。”

    凌霄抬脚走入古殿，下一刹，嘴角陡然扬起一抹笑意。

    天鳄古族，本就是无尽海霸族。

    虽说最终覆灭在了历史长河之中，但很显然，这一族的底蕴，并未彻底丢失。

    最起码，在凌霄看来，这殿中的灵宝、灵材，可远比什么王族、仙宗恐怖太多了。

    甚至毫不客气地讲，这古殿中单单通天之宝，就有…一、二、三…五件。

    哦，好像正好。

    如歌、清秋、林梦她们一人一件，也省得有人怪我偏爱。

    我，凌霄，博爱无私，雨露均沾。

    讲真，她们中，你们最喜欢哪一款？

    哎～

    我管你喜欢哪一款，都是我的，就是玩儿，气不气？

    “老弟！怎么样，我没吹牛逼吧？我这个人，最不喜欢吹牛逼，我说了我天鳄族珍宝无数吧？”

    见凌霄眸光起伏，鳄战顿时背负双手，摇头轻笑，一副高深莫测的样子。

    “呵呵呵，老弟！拿，只要你喜欢，尽！管！拿！”

