    邵悦星也看到了这位博主的分析了。

    她并没有兴趣每天都看这些八卦新闻，但是被顶上了热搜，而且她还想看看欧阳庭发了照片之后的反应。

    没想到，竟然就看到了这个博主的分析。

    邵悦星很好奇，看着在一旁的欧阳庭，可以直接问本人呢。

    “你以前对于那些造谣的事情，都不澄清的吗？”

    欧阳庭不明所以，星星立刻举着手机，给他看了几眼。

    欧阳庭看完，才明白这小姑娘是设么意思。

    他想了想说：“刚入行的时候，其实对于很多事情都看不惯，也经历过被人骂，被人质疑的时候，也有很多谣言，都很想跟他们成澄清。但是，其实，那些人根本不在乎你说的什么是真的，设么是假的，他们想要的不过是娱乐，不过是发泄，有的也不过是赚取眼球而已。后来，时间久了发现，跟他们计较这些没有任何用，有时候反倒是给他们弄出来了热度，让人更高兴而已。所以，渐渐的我就在乎了，有那个澄清的时间，不如琢磨演技，专心工作。”

    “所以，这次澄清，真是为了我?"

    “一半一半吧。为了你，也是为了我自己。我说过，我不想要让任何人惹你不高兴。哪怕只是个虚假的绯闻，也希望你不要在意这些。”

    邵悦星点头，“可是我是真的不在意的。我也很少看这些的。”

    “即便如此，我也不希望有这样的事情发生。”

    邵悦星笑了笑，软软的笑容，让欧阳庭忍不住的喜爱之意，亲了亲她的额角。

    “即便是别人不知道你是我的女朋友，但是知情人也是有的，而且将来，要是让你的父母家人知道了，我还这样任凭绯闻和谣言满天飞，他们看了也会不高兴的。我这也是为了我能够在你的家人面前，印象好点。哈哈哈……”

    这说的倒是实话，这也是其中一部分原因的。

    邵悦星想了想说：“我爸爸妈妈过几天就要去旅行了，这件事情之后就会淡下来的。”

    “是吗？去旅行吗？”

    欧阳庭不知道想到了什么，然后才说，“他们感情真好。”

    “是啊，他们每年都会抽时间出去旅行，也是放松，也是感情好。以后大概要加上我哥哥嫂子了。”

    凌晨曦之前也提过，不过邵慕辰最近肯定是忙的，今年也刚结婚蜜月都过去了，今年是不能去了，要去也得是明年了。

    但是这日后可能都会成他们家传统了。

    欧阳庭手指划过小姑娘的头发，笑着说：“以后我们也出去旅行。”

    以后也出去旅行吗？

    这话，邵悦星好像听出了什么。

    但是还没仔细想，欧阳庭就给她嘴里塞了吃的。

    她的小脑袋就快速转了过去，吃着东西看着他笑着。

    欧阳庭很是宠溺的看着小姑娘吃东西，再有肉肉在一旁闹着，最美好的日子不过如此。

    邵悦星晚上被关月接走，回到家，家里那些行李箱已经装好了。

    星星惊讶，“妈妈，你们这么着急走吗？”

    许星辰在跟秦雪他们联系，回头才回答女儿的问题。

    “嗯，你干妈说明天就有空了，我们在家也没事儿，干脆明天就走。这几天，我们不在，你有事儿找哥哥和晨曦。你要是不回家住，每天必须跟我们视频，也跟哥哥视频说一声。还有……”

    许星辰想了下，斟酌了用词说：“一个女孩子，要是在外面住，注意自己安全。不过你这么乖，也知道什么该做什么不该做的。”

    邵悦星没有想多，点头，“妈妈，我知道的。我即便不在家，也只会在学校。你不用担心。”

    实际上，邵悦星并没有听出来，是母亲在隐晦的警告。

    而且她也真的没有想的太复杂，那些什么不该做的事儿，邵悦星现在还没有概念呢。

    “好，就这样吧，你去休息吧。明早我们应该一早就出发了，要是你没起来，就不跟你说了。”

    “好，妈妈，晚安。”

    邵悦星上楼去了，一会儿邵怀明下来，把还在忙着的许星辰拦在怀中。

    “还用你亲自做吗？让你整理就行了。再说缺什么去那边买就是了。”

    许星辰哼了声，“要是每次都这么买的话，那多浪费。还有，自己整理，自己心里有数。你每次找我要这个领带，那个外套的，难道我随便乱翻一通给你吗？”

    邵怀明低沉笑了下，夸奖许星辰。

    “星辰真是我的好太太。”

    “你邵三爷一向都是大爷，等着人伺候的。从年轻的时候就没变过，我能不仔细点吗？要是伺候不好你这位大爷，我可就不是好太太了吧？”

    “怎么会，好太太不是用这些来定义的。”

    知道许星辰故意说这样的话，但是二十几年的夫妻生活，邵怀明这点求生欲还是有的。

    虽然他在这个家依旧是个大爷，依旧是许星辰亲力亲为的伺候照顾，但是他还是很知道心疼许星辰的。这不过是邵怀明自己的占有欲而已，不然真要让许星辰去伺候儿子女儿，或者其他人，看邵怀明会不会翻脸。

    邵怀明只是喜欢妻子为自己忙前忙后的那种感觉罢了。

    邵悦星本来要下楼的，但是看着爸爸妈妈腻歪的样子，还是退回了脚步，悄悄的转回房间去了。

    爸爸妈妈这种爱情，才是真的相爱呢，几十年了，还是依旧如此。

    星星想着，自己跟欧阳庭日后不知道会不会这样呢？

    第二天，家里的长辈都出去玩去了，邵悦星不知道为什么，心里轻松了很多。

    可能她自己潜意识都觉得，父母在压力大吧？

    不过，既然都走了，她没有立刻去找欧阳庭，知道他忙的很，所以星星也没有时刻要粘着他的感觉。

    她没有这方面的意思，因为她本身自己也是有工作的。

    最近放假，厉宝估计一个人在家，邵悦星就叫上了厉宝一起出来。

    厉宝本来也没有别的事儿，星星姐姐约他，他也就去了。

    邵悦星见到厉宝，第给他一个冰淇淋。

    不过厉宝不喜欢吃这种，眼神有点抗拒但是还是都吃光了。

    “姐，我们去哪里？”

    邵悦星想了想，“今天姐姐请你吃饭，然后下午陪我去画廊，看看画吧。其实我也没有想做的，你如果有建议，你说去哪里也可以。”

    邵悦星想要在厉宝面前，表现的像是一个姐姐一样，平常都是家人当她是孩子，小宝贝，厉宝那沉稳的性格，都好像当她是妹妹一样照顾的。

    可是，邵悦星却不这么想，她也想当个姐姐的那种感觉。

    所以即便是厉宝像是个哥哥，但是他到底不是哥哥，邵悦星就要在厉宝面前，展现一下她当姐姐的感觉。

    她还煞有介事的，垫着脚，拍了拍厉宝的肩膀。

    “你长高了呢厉宝，而且最近学习是不是累了？瘦了，也黑了。”

    厉宝自然看出星星姐姐的心思，所以，也很配合她。

    “长高不知道，不过最近跟我爸爸去了军营训练过，所以会黑了些。”

    “哇哦，这么小就开始适应吗？不会觉得累吗？”

    “嗯，我喜欢，虽然有时候也觉得累，但是事后还是觉得很充实的。”

    “厉害了厉宝，你一定会跟干爸一样优秀的，还有可能超过干爸呢。”

    厉宝难得的严肃的小脸儿上，露出一抹浅淡的微笑。

    “走，我先请你吃饭，你想吃什么？”

    “都可以，星星姐决定。”

    “那我们去吃烤肉吧。”

    “好。”

    关月开着车，将两人送去了餐厅，两人没有选包厢，他们都不是跟着爸妈那种一来就要包厢的人，而且在包厢吃饭，虽然安静，但是也少了很多感觉。

    邵悦星一直都想要在外面吃饭，吃那种普通的，嘈杂的环境的饭，不是她喜欢，是老师告诉过她，她也需要被这种人世间沾染一下。

    不一样的经历，会丰富内心，而她现在是需要丰富自己的时候，笔下的绘画才会更有丰富性。

    因为是午餐时间，吃饭的人很多，吃着烤肉，最适合的就是喝酒，餐厅比较嘈杂，各种人，各种声音，划拳的声音都有。

    他们这两个好看的年轻少男少女的样子，自然引来了不少人的目光。

    不过，他们都不在意，点了烤肉之后，邵悦星看看关月，却是问了问厉宝。

    “我想喝点酒，可以吗？”

    这个时候的星星，其实还是个小女孩，知道关月不会同意，竟然去问厉宝。

    厉宝却很是坚定的摇头，“不可以。”

    星星扁扁小嘴儿，“可是那些人吃着烤肉，喝着啤酒才有感觉啊。”

    “那是别人。星星姐你就别喝了。而且喝酒损伤大脑，还会对你的神经有影响。到时候手指别影响的不利索，星星姐就不能画画了。”

    “你别糊弄小孩子。那只是喝多了会如此。我还没喝过呢，也不会损伤大脑的。”

    虽然这么说，但是星星知道，今天肯定不会如愿了。

    所以，干脆也就作罢了。

    烤肉很快上来，他们还点了其他几个菜，慢慢吃着。

    星星跟厉宝聊着天，没一会儿，欧阳庭的电话打来。

    “……我在吃饭，跟我弟弟……嗯，你还没吃呢？那——要不我给你带点过去？”

    厉宝看着邵悦星的样子，再看看关月。

    厉宝很聪明，心思也缜密，上次吃饭就察觉到什么，这次好像更确定了，不过看看关月，是更确定的意思。

    关月没说什么，而显然星星是不打算隐瞒厉宝的。

    挂了电话之后，邵悦星看着厉宝，倒是很坦诚的说：“厉宝，姐姐有男朋友了。不过，你要替我保密。不能辜负姐姐的信任。”

    厉宝点头，“那我可以见见他吗？”

    “啊？你想见啊，可以吧。那我一会儿去给他送吃的，你跟我一起。”

    厉宝严肃的小脸儿上，目光闪过一抹锐利。

