    时迁看大帐之外，本来数万的石营兵士，只剩下了不足三万，这还要算上残留的数千炮灰营。

    从练兵来看，此番他石营可以算是大败了，即便之后可以勉强退走，多半也还要留下过半的性命。

    他低估了对手, 而这一切，都是那一位北荒天狼妖国的妖主一手造就的。

    能够登临两断峡半山腰处的峭壁，其一身修为，放眼宗师境圆满的高手中，也少有可及。

    不是人人都能够在宗师境圆满被称之为妖主的，唯有其中之中最顶尖的人物，参悟到了神识之秘，才能够拥有这样的资格。

    “年仅不惑, 就成为妖主，这是当代天狼王的亲侄子，有成道之姿。”石寒感叹一声：“时不待我，今夜唯背水一战！”

    几名偏将相视一眼，眼中皆透露出来死志。

    兵是他们带的，这最后的路，自然要他们来开辟。

    营地一角，一处不起眼的帐篷内。

    “校尉！你醒了！”

    一名衣衫染血的伍长露出惊喜之色，看地上兽皮毯子上睁开眼的青年。

    石龙支撑起身子，他面色苍白，铁甲胄上生有一处剑孔，被鲜血浸染。

    “那些兄弟如何了！”

    他顾不得身上的剑伤，明白自己昏迷了不短的时间，北荒边疆生存，他从来不惧怕生死，只害怕错过。

    “侥幸活下来的两个兄弟……”伍长脸色变得难看，但终究开始咬牙道，“那位妖主命人涂抹草药，硬是吊住最后一口气。”

    什么！

    石龙猛地跳起来, 这个平日里十分沉稳的年轻人，此刻几乎将牙齿都咬碎了，整整九天了，这是一种彻彻底底的折磨！

    更是一种羞辱和逼迫，要碾压众人的精神，从心灵深处使他石营的兵士生出难以抗拒的颓败之意。

    军心一乱，妖族必定势如破竹，将他们所有人埋葬在这两断峡，而不需要付出多少代价。

    “对了！信！信有没有送出去！”

    忽然想到了什么，石龙霍地转身，死死地盯住了眼前的伍长。

    伍长心中一震，不知道校尉为什么这么在意那封信，但他还是点点头，道：“九天前，已经命退走的伤兵带走了，至于有没有送到，就不知道了。”

    送出去了！

    石龙心中一沉, 虽然他不知道这样做到底对不对, 但是他知道，如果自己不这么做, 最后一定会后悔。

    “校尉！”

    这时，有将军大帐的兵士进来，传递消息。

    还没有到吗？

    石龙忍不住深吸一口气，九天了，他不知道那两个兄弟还能不能继续撑下去，但今夜退出两断峡，战时，失去了所有利用价值的俘虏，必定会被斩首祭旗。

    石龙牙齿咬的邦邦响，但却无能为力。

    ……

    两断峡一侧，妖师驻地。

    这里妖气迷蒙，篝火熊熊，无数妖丁、妖兵围坐在篝火旁，身边白骨森森，仔细看，皆是人骨。

    而在篝火上，还架烤着一具具尸首，这些妖师兵丁，满眼都是嗜血、贪婪的味道。

    有妖兵看向驻地最前方，一杆能有十丈高的帅旗，用精铁浇铸而成，断发利刃都不能伤其分毫。

    此刻，在那帅旗顶端，悬挂着两名人族青年，旗身的倒刺刺穿了他的琵琶骨，封锁了他的肉身和经脉，气血沉凝，看上去浑身是血，奄奄一息。

    即便如此，这两个人族青年的背脊也挺得笔直，不见有半点弯曲。

    “该死的人族小子！”

    “妖主大人不让我等动手，说要拿此子立威，磨蚀那些人族兵士的心灵。”

    “不过也不会太久，只要那人族时营一动，就立刻杀掉此二子祭旗。”

    有几名妖将占据最好的位置，篝火熊熊，甚至还有酒饮，他们彼此交谈，同时露出感叹之色。

    “天青妖主不愧是天狼皇族的王血后裔，虽不是亲子，但天赋悟性毫不逊色。”

    “不过不惑之年，已臻至妖主之境，甚至成为了掌权之人，传闻其修为已臻至圆满，甚至是识海中的玄奥也已参与出来，只是为了磨练己身，这才压着境界不曾突破，即便是另一位妖主大人，也自叹不如。”

    “不错，若非是天青妖主出手，潜藏于两断峡山腰峭壁，凌空一击将那人族同样宗师境圆满的石寒重伤，或许这一战，并不会那么轻松。”

    说到这里，几名妖将的目光也不自觉地看向不远处的帅旗之上，脸色皆变得有些阴沉。

    若非是这些人族青年察觉到妖势锋芒，不顾生死，倾力挡下第二剑半剑之力，那位石营大将军，恐怕就不是重伤那么简单了！

    极可能陨落当场，而这位大将军一死，他们这一支妖师必定势如破竹，将那石营数万兵士将领尽数埋葬在这两断峡中。

    此二子，百死不足以赎其罪！

    ……

    入夜。

    秋风肃杀，北荒升明月。

    两断峡不是很高，却十分险峻，因为是两位绝世强者一剑生生劈出来的，所以笔直陡峭，甚至两方峭壁比镜面还要光滑。

    石营驻地。

    所有的兵士都抓紧了腰间的兵刃，他们是九天前幸存下来的，他们曾经眼睁睁看着许多兄弟倒在面前，血肉模糊，被撕裂了胸膛，洞穿了眉心，那是一种大痛！

    即便在他们来到这北荒边疆的那一刻就明白，早晚都有这么一天，但真正面对时，依旧不能够抑制心中的悲愤。

    甚至，他们看到有人被妖师生擒，捉拿回去，数里之外，有妖兵故意在帅旗之前点燃篝火，篝火上，活人被点燃，而后生生烧成焦炭。

    那是他们没有血脉牵连的兄弟！

    一声不吭，哪怕到最后咽气的那一刻，前方的斥候也没有听到哪怕一声哀嚎。

    人族兵士，可以流血，可以流泪，但绝对不会在妖族面前哼一声。

    剩下的近三万人族战兵，哪怕是炮灰营的将士，也都沉默不语，他们知道，今夜他们这里能够活着离开的，绝对不会很多。

    即便如此，也没有人心生怯意，当然，不少人都有遗憾。

    这就是人，在生死前的一刻，总会有这样那样的记忆涌上心头，过往种种，都一下子变得清晰可见。

    最后，所有人都将遗憾化成了深重的杀意，妖族不死，人族不宁！

    今夜，他们唯一能够做的，就是在临死之前，用自己的刀剑枪戟，多捅死几名妖兵。

    他们深刻明白，多杀死一名妖兵，日后人族就会少死很多人，很多老人不会失去子女，很多妻子不会失去丈夫，很多孩子不会失去父母。

    驻地一角，帐篷里，石龙擦拭着随身的佩刀，只剩下了大半截，九天前为了挡下那一剑，这口随身近五年的佩刀被斩断，仅仅只是一缕锋芒而已。

    “天狼族！”

    倏尔，石龙看向帐外，他的脸色很沉重，目光更是阴沉如水，他这是不甘，自己修行至今，在这北荒边疆随父出征多年，生死边缘行走过来多少趟，却依旧什么也改变不了。

    他要变强，从来没有哪一刻，他生出这样的渴望，自己一定要活着回去。

    不是畏惧死亡，而是要留着残躯，终有一日，他会为曾经埋葬在这两断峡中的所有石营，乃至是人族战兵雪恨。

    妖师驻地，妖主大帐内。

    血狼妖主蹙眉道：“天青妖主，人族石营已经有异动，看来多半忍不住了，你要等的人还没有来。”

    天青妖主露出沉吟之色，而后皱眉道：“那就杀掉帅旗上那两个人，人族果然都是不守信用，当真是一个卑鄙的种族。”

    他有些失算了，显然没有料到宁安出手做掉了魏副将，导致之前他和宁夏约定，无法继续作数了。

    天青妖主眼中闪过一抹冰冷的锋芒，天狼一族的承诺不是什么人都可以毁约的，总有人要为此付出代价。

    “血狼妖主。”天青看向面前的妖族主帅。

    嘴角泛起一抹狰狞的笑，蓦地抬头，这位血狼妖主长喝一声：“传本座令谕！横推人族石营残兵！”

    “是，妖主！”

    呜！

    紧接着，便有苍凉的号角声响起，那是妖族天狼一脉在山巅对天长啸。

    呼！

    精铁浇铸的帅旗被两名狼族妖兵抬起，妖师动，自两断峡一端，朝着另一端碾压而去。

    石营驻地，将军大帐。

    “不好！”

    石寒蓦地抬头，似乎感应到了什么，喝道：“妖师察觉到了，立即动身！”

    几名偏将立即闪身出大帐，还不等石寒再有其它动作，一道冰冷且雄浑的声音就在这两断峡中炸响，清晰传入他的耳中。

    “石将军，几日不见，不知安好。”

    天青妖主！

    石寒目光一沉，还是低估了这位天狼妖主，对方精神力之强，洞悉入微，哪怕数里之外的丝毫变化，也逃不过他的感知。

    既然不能全身而退，那眼下，就只剩下了一条路。

    深吸一口气，石寒走出大帐，他开声吐气，暴喝道：“备战！”

    “战！”

    所有兵士起身，齐声大喝，声震云霄，炸响在这星夜明月之下。

    石寒走向战师最前方，迎着无数兵士的目光，他挺直了背脊，哪怕肩头铁甲胄被洞穿的剑孔在淌血，也浑然不觉。

    战师最前方，除了几位偏将之外，石寒还看到一道熟悉的身影，一身甲胄的石龙手握断刀立在那里，黑发舞动，目光波澜不惊。

    “好！”

    一声轻喝，立在那里的石龙心灵都有些颤动，父亲治军极严，入军伍至今，这还是他第一次自父亲口中得到这个字，这个字，哪怕在他此前晋升镇远校尉时，也不曾奢望听到。

    这一刻，他明白，父亲同样是存了死志了。

    妖师逼近，脚步声如雷，很快临近了里许之地。

    咚！

    精铁铸就的帅旗落下，就在里许之外，金属光冰冷，映照着北海明月，里许之外的所有人都看得清清楚楚，尤其是帅旗顶上的那两道被铁刺洞穿了琵琶骨的身影。

    “二位大人！”

    “王校尉！”

    “继小子！”

    一瞬间，时营战师，无数人惊呼，看那两道悬挂在帅旗顶端的身影，哪怕是被洞穿了琵琶骨，背脊也是挺直的，此时身上满是草药的浆色，唯有胸口微弱的起伏还能看出去，其还勉强吊着一口气。

    “二哥！六弟！”

    石龙怒发冲冠，他大喝一声，握刀的指节都发白，他生生钉住自己的脚步，他很怕一时忍不住，就要冲出去。

    不是畏惧生死，而是他明白，只要这场大战一开始，只剩下一口气的两位兄弟就会被杀死以祭旗。

    似乎察觉到了外界的声响，妖师帅旗之上，那两道沉寂了许久的身影，都抬起了头。

    其中一个黑发披散，这是一个看上去面容坚毅的青年，哪怕面色苍白如纸，也难掩目光中透出的沉稳与寂静，仿佛没有什么可以撼动他的心神。

    这一刻，青年的嘴角扯动，露出一抹微笑，而后聚集体内残余的真气，他浑身一震，肌体龟裂，发出一道响彻数里的杀音。

    “战！”

    一个战字，如雷霆闪电，劈入了所有石营兵士的心灵深处。

    所有人都赤红了双眼，身上现出疯狂的杀意，即便是此前九日里被磨蚀心灵，生出倦意与死意的兵士，此刻也重新凝聚精神，眼中迸射出杀机，死死地盯住了前方里许之外的妖师，一股惨烈的大势，开始在石营残余战师的上空汇聚。

    “战！”

    无数时营兵士应和，这是自心灵深处发出的咆哮声，震散了九天之上的云朵，让明月如盘，更加清亮。

    “该死的人族蝼蚁！居然如此隐忍！憋着一口真气到现在，就为了唤醒军心，你这是找死！”

    有一道充斥着冰冷与杀机的声音响起，带着嗜血的味道，以及一股可怕的威严气机，帅旗之上，青年被气机波及，肉身崩裂，溅起数十道血花。

    “二哥！”

    石龙恨欲狂，他仰天咆哮：“血狼妖主！他日我必诛你！”

    “黄口小儿，你未必活得过今日。”

    这时，妖师分开一条通路，两道身影如两堵巍峨妖山，走上前来。

    血狼妖主一身黑色甲胄，他身形魁梧，如一座黑色铁塔，生有一头暗红卷发，眉毛和瞳孔，皆如血一般殷红。

    这是天狼妖国的半王族，血狼一族，曾经的王族，已经十代没有出过妖王，所以降为了半王族。

    天青妖主却在此时看向帅旗之上，蹙眉道：“唤醒了军心又如何，你们认为可以改变什么？不过徒劳罢了。”

    咳！

    吐出一口逆血，帅旗上，另一道身影勉强睁开双眼，笑道：“你不是人，所以你不懂。”

    你不是人，所以你不懂！

    青悬剑主挑眉，他语气微冷，道：“可悲的垂死挣扎，在接下来，我会亲手葬送你们所有的希望，只可惜，你看不到了，你会带着遗憾闭上双眼，今日两军交战，你很幸运，会死得很痛快。”

    “血狼妖主！天青剑主！”这时，石寒沉喝一声。

    “石大将军不用急，”血鲨妖主嘴角露出一抹残忍的笑，而后蓦地喝道，“祭旗！”

    呼！

    一名妖将腾空，出自青狼一族，他背生双翅，显化部分妖体，手中持一口青色妖刀，对准了两人，就一刀劈落下去。

    时间，仿佛在这一刻凝滞。

