    “羽晨前辈，什么是守护者项链？”秦天扶起了柳天琦以后，脑海里询问道。

    “所谓的守护者项链就是可以抵御敌人进攻的东西罢了，项链上那个晶石是一种比较稀少的东西，叫守护者晶石，只有武王以上的强者才能给它注入抵御印记，而佩戴守护项链之人只要将足够多的灵气注入到里面，就能让抵御印记运转，从而形成气盾。”羽晨解释道

    “原来如此。”秦天明白的点了点头

    羽晨接着说道“不过，这颗晶石品阶太低了，最多也只能抵挡一下武灵级别的攻击。”

    “要是我也有这么一条项链，那岂不是武灵以下者都不用惧怕了？”秦天羡慕的说道

    “小子，你想多了！”羽晨前辈“守护项链有利有弊，它是需要庞大的灵气源源不断地供应才能够运转，从而发挥出最极限的抵御，等到你灵气耗竭之时就是你的末日，所以，打铁还要自身硬，这玩意有跟没有区别不大，对你们来说或许能起到一定的保命作用而已！”

    羽晨的一顿话瞬间将少年异想天开的想法扼杀摇篮之中。

    “这可是个好东西，戴在你身上实在可惜了。”黑衣领头人来回渡步，盯着对方的项链啧啧声道

    守护项链可是非常罕见的宝贝，就连柳天琦都未曾见过，只是听说过罢了，这可是修炼之人梦寐以求的宝贝，毫不夸张的说，拥有一条守护项链就如同多了一条生命。

    “少废话，有本事就放马过来。”静公子气鼓鼓说道

    “不不不。”黑衣领头人笑着很是狡猾，来回踱步问道“此时的你是不是觉得体内的灵气流逝的很快？”

    闻声，静公子赶紧观察了一下自己体内的灵气，果然，灵气消失的非常快，照这个速度，恐怕顶不了一柱香的功夫。

    静公子绣眉微皱，水灵灵的眼睛不停的转动似乎在想着如何应付。

    “好了，我也不想跟你耗下去了。”

    说完，右手一挥，其余的黑衣蒙面人提着刺骨寒刀冲了上来，对着气盾就是一顿猛砍。

    虽然这点程度的攻击根本起不了什么作用，但前者只感觉体内灵气流逝的更快了。

    “公子，这下怎么办？”敏儿焦急地问道

    “不能这样坐以待毙，你们大家跟着我，出了巷口以后去找巡逻的士兵。”

    当下也只能想出这个法子了，再这样耗下去对自己大大的不利，四个人围成一团，慢慢地往巷口走过去。

    另外五名黑衣人也都缓过劲站了起来，拦住众人的退路，柳天琦只能忍着胸口的剧痛迎了上去。

    “你认为我会给你这个机会吗？”

    说时迟那时快，领头黑衣人虚空一掌打了过来，强悍的掌风只在气盾上留下一道浅浅的掌印，随后很快就在气盾上消失不见，无论多大的重创，只要有灵气补充就可以不停的修复。

    一掌接着一掌，宛若雨点一般无情地落在气盾之上。

    “糟了，还剩下一半的灵气。”静公子看了一眼巷口，心里暗暗想着。

    下一刻！

    就在这危急关头，异变突发。

    几名黑衣人从天而降，与这些黑衣人不同的是，他们一个个都戴着不同的鬼脸面具，身披黑色长袍，手中长刀在地上拖出一条条火舌，他们的速度极快，一个呼吸间便杀到了前面。

    领头黑衣人顿时感觉身后一阵浓浓的杀意，猛的一回头，急忙指挥手下迎了上去。

    一时间，两帮人杀在了一起，小小的巷子里面刀光剑影，鲜血四溅，血肉横飞，哀嚎声和厮杀声打破这宁静又安详的夜晚。

    这一幕直接把秦天他们都看懵了，原本还以为这帮黑衣人和他们是一伙的，谁知道就转眼功夫两帮人血拼了起来，真是让人意外的很。

    “公子，好像是暗部的人。”敏儿定睛一看，随后靠近静公子耳边悄悄说道

    “真是他们，咱们快走。”

    趁着两帮人混战之际，四人连忙溜之大吉，直到跑出了老远才肯停下来。

    这时，不远处已经可以看到巡逻的士兵，也不怕赌场的人追上来了。

    “刚才那帮是什么人啊？”柳天琦弯着腰嘴里喘着粗气问道

    “不知道，有可能是他们的仇家吧！”静公子叉着腰也喘着粗气回答道

    而敏儿则是累瘫在地上拍着胸口说道“总算是捡回一条命了，好险！”

    缓过气的秦天抱拳一礼答谢道“多谢静公子今晚出手相助，如果不是你，恐怕我们不一定能脱得了身！”

    静公子啪的一声将纸扇打开，用力地朝着自己扇着清凉的风说道“不是不一定，是肯定脱不了身！”

    “不管怎么说，今晚多谢了。”柳天琦有些不情愿，但最终还是说出了口

    “哎哟喂，我还以为你只会跟我耍嘴皮子呢，没想到也会说声谢谢，好难得！”静公子眼睛上挑，嘴里调侃道

    “大家不吵不相识，下次去醉仙楼小爷我做东怎么样！”刚逃过一劫的柳天琦好了伤疤忘了疼，猥琐地说道“到时候我亲自给你挑个漂亮的妞，保你欲仙欲死！”

    顿时，静公子满脸通红，一巴掌照面就扇了过来，骂道“无耻败类。”

    柳天琦哪里知道静公子突然说翻脸就翻脸，脸上红红的一个巴掌印多么的鲜红而又响亮。

    “你你，你吃错药了，干嘛打我？”

    “打你都是轻的。”静公子羞红着脸怒声道

    “好了好了别吵了，真是服了你们两个了，都什么时候了还吵！”秦天无奈的摇了摇头制止两人道“时候不早了，我们还是各回各家吧！”

    “对呀公子，时候不早了我们还是先回去吧！”敏儿顺着秦天的话提醒道，她可还不想死。

    “哼，那就各回各家吧！后悔有期。”静公子甩下一句话，拉着敏儿朝着一个方向走开了

    “后会无期吧您。”看着那两个离去的背影，柳天琦揉着火辣辣的脸恶狠狠道。

    “怎么样，你的伤无大碍吧？”秦天关心的询问道

    “这点伤算的了什么，你可不知道我家那老头平时揍我有多重。”柳天琦用手比划着夸张的说道

    话音刚落，静公子带着敏儿又走了回来

    “咦，你刚不是已经走了吗，又回来干嘛？”柳天琦捂着脸问道

    “我走错了方向不可以吗？要你管。”静公子鼓着腮帮子气呼呼的说道，鲜少出宫的她哪里分得清东南西北。

    “呵呵，真是个奇葩。”柳天琦取笑道

    静公子抬手佯作要打，前者赶紧捂着另外一边脸躲到了一旁，柳天琦有着自知之明，他可不是这人的对手，真打起来自己非吃亏不可。

    “你们也算是我第一个交的朋友了，不知道你们住在哪呢？下次出来我还找你们一起玩！”静公子撅着小嘴问秦天

    “现在正落榻大将军府，过段时间便要离开京都了，恐怕要令静公子失望了。”秦天回答道

    “大将军府？你是说柳云飞柳老将军吗？”静公子有些大感意外地问道

    “正是！”

    “你和他什么关系啊？居然能住在大将军府。”静公子接着问道

    “我是他的外孙。”秦天指着柳天琦说“这位是他的孙子。”

    “我还是喜欢你这种老实人。”静公子咧嘴一笑，而后指着柳天琦道“不像那家伙，狗嘴里永远吐不出象牙来，柳老将军英雄盖世，怎么就出了这么个孙子，几个小毛贼都对付不了，传出去真是有辱柳老将军的名声。”

    “喂小子，你说话客气点，什么叫我辱没我爷爷名声？”柳天琦生气地质问道

    “懒得跟你一般见识。”静公子对秦天拱手一礼道“后会有期！”

    “后会有期！”秦天也回了一礼道

    “喂，你回来给我说清楚。”柳天琦不依不挠道

    秦天赶紧把他扯了回来“好了好了，再吵下去天都要亮了，我们快点回去吧。”

    强拉硬拽总算把这小子拉回了家，各回各的房间，幸好柳云飞对这个孙子放任不管，这么大晚上才回来，而且又是一身的伤肯定追根问底。

    “羽晨前辈，刚刚那帮是什么人，居然帮我们解了围？”

    这个问题刚刚就一直困惑着少年，现在终于有空问下羽晨前辈了。

    “看他们一个个身手不凡，而且一直藏在暗处跟着那两个姑娘，估计和她俩一伙的吧！”羽晨说道。

    “姑娘？”秦天惊讶问道“你说那静公子是女的？”

    羽晨没好气的说道“要么你以为我说谁呢？一点眼力劲都没有。”

    “怪不得，我说男人怎么可能长的那么俊，走路还扭着屁股。”回想起来，秦天顿时恍然大悟，一拍脑袋说道

    “她可不是一般人，能戴着一条守护项链必定有些背景，暗中有人保护也就不足为奇了。”羽晨说道

    “这么说，今晚还得多亏了她，不然我们还脱不了身呢！”秦天心中庆幸的想着

    巷子内……

    九具尸体横七竖八地躺着，腥臭的血液随意流淌在地上，两边的墙壁上布满了密密麻麻的刀痕，这一切见证了刚刚的打斗是多么的激烈。

    尸体的边上站着六个戴着面具的黑衣人，一个个如雕像般直挺挺站着不动，手中的长刀染满了鲜血，不时还有鲜血顺着刀尖往地上‘嘀嗒’着掉落。

    下一刻。

    一个黑影如幽灵般从黑暗处走来，六人一看，立马单膝跪地道“参见冷鹰大人。”

    其中一个带着面具的黑衣人抬头恭恭敬敬禀报道“大人，有个漏网之鱼。”

    “哦？是什么人？居然连暗部的精英都留他不住？”冷冷的声音让前者身躯为之一振。

    “是一位武师三转强者，此人并不恋战，如若不然定能将其斩杀！”前者回答道

    “公主怎么样了？”逃走之人冷鹰并不关心，要是公主有什么闪失，他可担不起这个责任，转而对手下进行了问话。

    “和两个人一起离开了，公主并未受伤。”跪在地上的蒙面黑衣人接着说道“已经有兄弟暗中保护公主，请大人放心！”

    “嗯，都起来吧。”冷鹰男子抬了抬手说道“暗部的职责就是护卫皇上和皇子公主，你们做的很好。”

    六人应声起身，另外一名黑衣人问道“启禀大人，这些袭击公主的人都是赌场的打手，不知是否格杀勿论？”

    “你刚来的吗？”冷鹰男子冷声道“只要对皇家成员有过威胁的，不管是现在还是以后，一律杀无赦！”

    “是。”

    “还有，查一下今晚跟公主在一起那两个人的身份！”

    六人应声便消失在了黑夜里，冷鹰男子转身随即也消失在了黑暗之中。

    此时，何彪正在家中等候手下回来复命，同时也在等着钱票重新回到自己手中，十多万的钱票呀，任谁不会心痛？

    哪曾想到十个人只回来一人，而且还受了重伤，何彪顿时大发雷霆，骂声震天，可还没等他发泄完脾气，几道黑影‘刷刷刷’出现在了两人面前。

    刹那间，一场厮杀在所难免，不到一柱香的功夫，诺大一个府邸，上百号人无一幸免，全部死于非命，从此京都再无何彪这一号人物。

    回到宫中的静公子和敏儿换上了女儿装，小家碧玉的样子加之那曼妙的身材，也不知道迷死多少男人。

    敏儿将香炉点着，来到公主身旁担心地问道“公主，今晚暗部的人出现，他们会不会将我们私自出宫的事情禀报皇上？要是皇上知道了，非把我砍了不可。”

    “人长那么大了，胆子却那么小。”公主安慰道“放心啦，有本公主在我看谁敢碰你。”

    看着还是一副愁眉苦脸的敏儿，公主忍不住用手指挑逗着敏儿的下巴道“笑一个，笑一个嘛！”

    敏儿忍不住噗呲一声道“公主你讨厌，老是欺负人家！”

    看小丫头红扑扑的脸，公主忍不住嘲笑道“你居然害羞了！”

    两人毫不顾忌尽情嬉闹着，完全没有主仆之间的隔阂，让人看着倒像是两姐妹一样不分彼此

