    “唉，还有五天才结束这一次的集训！烦死我了啊！”

    原本对于这一次集训还是抱有一些期待的林浅语。

    在太行山脉当中进行了十天的野外生存之后，直接就是开叫了。

    在这十天当中，林浅语风餐露宿的，吃的是野生御兽炙烤熟的肉，喝的是龟龟喷出来的水，睡的是睡袋。

    这虽然不错, 但是对于有点认床，并且睡眠程度极浅的林浅语来说，这就有点折磨人了。

    毕竟夜晚的太行山脉实在是太不宁静了。

    这几天下来，林浅语的睡眠是严重不足的，一到傍晚就犯困，然后睡到一半就又被夜晚不宁静的太行山脉给吵醒过来。

    要不是身为御使的体魄和精神力远超于常人, 现在的林浅语已经是去见他自己的祖先了。

    不过这几天的收获也不是没有的。

    经历了很多战斗的龙龙，身上的气息愈发的厚重了起来。

    越来越有着龙系御兽的样子，并不是像原来那样像个小孩子一样。

    而这几天获得的资源，除了一些实在是不适合它们食用的资源林浅语收起来之外，其余的都是被林浅语合理进行搭配之后，进了它们三只御兽的肚子里面。

    作用嘛，也不是一点也没有，但是要说有多大，那就不见得了。

    毕竟都是一些比较普通的资源而已，并不是说多么贵重的资源，要是说多么贵重的资源，早就让进入到太行山脉当中狩猎的猎人给取走了，哪里还轮得到林浅语。

    现在，林浅语坐在火堆旁边，炙烤着晚上的食物，听着四周传来的各种声音，他感觉今天晚上就又是一个备受折磨的晚上了。

    等到了手上的烤肉完全熟透了之后，林浅语也是分给了三只御兽，然后化身为无情的工具人, 继续拿着肉串炙烤着。

    随着龙龙体型的膨胀，食量也是逐渐起来了，要不是现在的林浅语不同于往日，裤兜里有着底气在，那他绝对是会巨扣无比的那种。

    伺候好自己这三只御兽吃饱喝足之后，林浅语的任务也算是完成了。

    龟龟的嘴里喷出一阵一阵的清水，然后林浅语洗漱一下之后，就翻进睡袋当中准备睡了。

    在火堆当中，木材燃烧的噼里啪啦声，以及怀里蛇蛇的尾巴的软和下，林浅语少见的睡了一个好觉。

    这对于林浅语来说，也算得上是一个不小的惊喜了，同时，也是这进入到太行山脉十天当中的第一个好消息了。

    翌日。

    林浅语依旧过的和前几天一样，白天的时候在太行山脉当中骑着龟龟走着，然后看一下有没有什么资源。

    遇到有野生御兽守护的，就让龙龙上，要是打不过就换御兽，反正有着三只御兽。

    而随着龟龟战胜一只化境境十阶的巨砂蜥之后, 龟龟那卡在化境境九阶的等级也是开始松动起来。

    当天晚上也是直接突破到了化境境十阶。

    而为了庆祝龟龟的等级突破，那一只巨砂蜥变成了他们的晚餐。

    巨砂蜥：被你击败了, 帮你突破了就算了, 还把我当成食物，妈卖批！

    进入到太行山脉当中的第十二天。

    “还有三天，就能够结束集训了，到时候一定好好睡一觉！”

    “咦，咦！”：两脚兽，出去之后再带我去吃好吃的！就去前几天去的那家自助餐厅！

    “嘶，嘶！”：我也要！

    “嘤咪！嘤咪！”：我也要！

    “去去去，都去，只要出去了，好好玩个一两天！

    就连高考那几天都没有现在这么累！”

    谷岇

    躺在龟龟的龟壳上，林浅语说着，语气当中透露出来的是丝丝疲惫。

    日头西斜。

    太行山脉依旧是如此的安静，并没有因为林浅语一行的出现而打破其中的宁静。

    在距离太行山脉深处的还有一段距离的边缘地带。

    “晚上就在这里住下得了，龙龙，去帮蛇蛇狩猎几只猎物，记得，要拉过来，不要拖过来！

    哦，还有柴火，也带一些过来。”

    今天的收获，对于林浅语来说是不错的。

    越靠近太行山脉深处，资源就愈加的丰富，虽然说并不是那种极其罕见的资源，但是对于林浅语来说，既锻炼了御兽的战斗经验和实力，又能够有着收获，总体来说算是不错的了。

    靠在趴着的龟龟边上，林浅语看着落日余晖照射在太行山脉当中，在金黄色的光芒当中，也算是颇有一丝特别的味道。

    忽然。

    龟龟直接站了起来。

    而靠在龟龟侧边的林浅语直接被龟龟的这一突然站起来给搞了。

    靠立的东西没有了，林浅语差点摔了一个狗吃屎！

    “我焯，龟龟，你干嘛！”

    骂骂咧咧的林浅语抬起头来，发现了龟龟的异常，不由的眉头微挑起来：“怎么了？”

    “咦！咦！”：我感觉，里面有东西在吸引我！

    龟龟低低叫了声，但是眼睛却是直勾勾的望着幽暗的太行山脉深处。

    随着时间的流逝，落日的余晖也逐渐消散，以及深处森林茂密枝叶的遮盖。

    随着光线的暗淡，深处森林当中的能见度是越来越低的。

    隐隐约约，林浅语甚至还能够看到在森林当中有着淡淡的红光亮起，显得异常的诡异。

    “咦！咦！”：我感觉，这东西，对我来说很重要！

    “在往里面，那就是太行山脉的真正深处了！

    我们可以在外面荡悠，但是里面可能潜藏着任何未知的危险！”林浅语明白龟龟的意思，但还是忍不住提醒道。

    “咦！咦！”

    龟龟这叫声当中没有任何含义，但是，它却是一脸渴望的望着林浅语。

    “啧。”

    林浅语忍不住的砸了砸嘴巴。

    这就让林浅语有点难办了。

    龟龟感觉到了太行山脉深处的森林里面，有着某样东西，对于它来说有着很大的诱惑。

    这诱惑力有多大林浅语从龟龟顾不上自己的提醒，渴望着想要得到里面的东西就可以看的出来。

    从龟龟的反应来看，可以猜到里面的东西应该不简单。

    但是.....

    夜晚的森林是危险的，更何况是太行山脉深处的森林。

