    这进入自己口袋的钱怎么可能还要吐出去呢。

    于是，加藤俊说：“两位，要不这样吧，我就不参与了，你们谁做东家呢？”

    “呵呵，那我来吧。”

    这个局面在他们看来，本来就是中村大翔稳赢，他做东家的话就是稳赚的。

    当然也会分加藤俊一些，反正不管怎么说，中村大翔都会转到大头。

    一个亿的美刀，那可以说是天文数字了，换算成日元那就更过分了。

    冯晓晓看着宁凡，心中有些紧张，真希望没事。

    叮！！！

    铃声响起，白色死神笑了笑，示意宁凡先打他几下。

    因为宁凡真的是太不起眼了，在他们的眼中恐怕一拳都可以让宁凡直接嗝屁。

    这简直就是戏剧性的拳赛，白白给人送钱的。

    “死神，一拳把他干趴下？”

    “没事，将他的小身体直接打断”几个疯狂的赌徒大喊起来。

    白色死神挑衅的看着宁凡，说道：“你只要打得动我，就算你赢？”

    “没有必要，你打我就可以了。”宁凡背负着手，微笑的回应。

    “这可是你说的！”

    白色死神走到宁凡面前，将近两米的身高俯视着，狞笑的说：“你还有后悔的机会？”

    “没事，你尽管来！”

    “狂妄！”

    见到宁凡这个挑衅的样子，白色死神紧握拳头朝着宁凡的面门砸来。

    “靠，站着挨打，这人脑瓜是不是秀逗了？”

    “我们赢了！”

    正当众人以为可以去兑换钱时，每个人的眼睛都是圆睁起来。

    只见台上宁凡笔直着身体，抬手握住白色死神的手臂，微笑的说：“你的力量就这些吗？”

    “这”

    中村大翔张着嘴巴，怒喊道：“八嘎，你踏马干什么，赶紧把他打败，快点！”

    另外的加藤俊眼光微微一眯，心想这个宁凡不简单，自己感觉又要亏大了。

    要是宁凡赢了，自己不就毛都得不到了，毕竟现在宁凡的赔率是一比十。

    场上！

    白色死神看了自己的主人一眼，再看着宁凡试图将自己的手收回来。

    但震惊的发现对方的力气好大，不管自己怎么用力都被宁凡握得死死的。

    “啊！”

    忽然，宁凡送来了五指。

    白色死神直接因为惯性失去了重心，踉跄几步摔在擂台上，十分的狼狈。

    他紧握了几下自己的拳头，感觉全麻了。

    这个人消瘦的身体蕴含着强大的力量，他如果不服用大量血清，根本就不是对手。

    “你干什么，上啊？”贵宾席上的中村大翔愤怒的咆哮。

    “啊！”

    白色死神纵然十分的恐惧，但依旧还是冲了上去。

    一拳打再次打向宁凡，可这一次扑空了。

    “人呢？”白色死神愣住，怎么人刚刚还在面前，现在直接消失了。

    “笨蛋，他在你后面！”

    观众席有人喊道，白色死神立刻转身，宁凡一个拳头打过来。

    砰！！！

    这一拳让白色死神直接双眼充满了血丝，捂着肚子跪在宁凡面前。

    长着嘴巴，脸色涨红，无力的倒在地上。

    “这”

    整个拳馆的人都张着嘴巴，鸦雀无声，落针可闻。

