    突如其来的变化让晓组织众人惊愕不已，封印尾兽的行动肯定再也无法维持下去。

    四个组织成员虽然实力不俗，但碰上紫色极光带队大批木叶精锐来袭，能不能跑一个都是问题。

    如此情况下还让成员卖命，长门这个首领能不能干下去都是个问题。

    “你们赶快撤退，分散逃离！”佩恩声音低沉，语气急促，“以活下来为第一要务，走！”

    话音未落，迪达拉和阿飞的幻灯身猛烈晃动，啵得一下齐齐消失，

    佩恩看后更是心里布满阴霾，那不是他们加速逃跑，更像是遭遇了难以想象的强敌。

    “到底怎么回事？难道绝背叛了组织？”

    BOOM！

    疑惑之中，长门毫不犹豫，人柱力是来不及保的，所以他直接通灵外道魔像离开。

    而留下的鬼鲛与角都两组人尴尬了片刻，均一言不发地身形急闪，

    当即以最强威力的忍术砸向周围石墙，力求破开撤退道路，轰隆——

    木叶精英们自然不是吃素的，在火影一声令下有条不絮地分头冲锋。

    鬼鲛刚一出手，半空中鸣人的影分身已铺天盖地般朝他跃来，佐助趁乱射出一道雷遁箭矢，小樱同样吐出一大口水饴糊向他的双脚。

    鼬淡定地跟在三人身边，随时准备动手，

    只是一瞬间，鬼鲛赫然发现自己正面临忍者生涯中最危险的时刻！

    比他更倒霉的则是那名矮壮雨忍，止水化为一缕青烟直接找来，连续瞬身杀至其身前，小太刀翻转间银光闪动，刺啦...

    哪怕他也是身手敏捷之辈，在电光火石的交手中还是被砍出轻伤，右手臂留下刀痕，鲜血飞溅。

    牙通牙！

    两道人形龙卷风紧随而来，后面跟着一大群黑漆漆的虫子，三两下便将他逼入险境。

    刚想顶着伤势拜托，周围场景一变，自己身边竟然都是尖锐石柱？“不好，是幻术！”

    没给他挣脱的机会，很快其眼前就是一黑，马上失去了自我意识。

    火遁·头刻苦！

    混乱之中，角都相当鸡贼地回身攻击，一副要掩护队友撤退的样子，

    火海声势浩大，居然覆盖到所有出击的木叶忍者！

    不过木叶一方根本不虚，各种水遁和须佐能乎顶上，轻易接下威力强大的火遁。

    等蒸汽散去，众人定睛一看，角都的身影完全消失了，很明显是借此掩护遁地离开的。

    “那个人我会去追击的，你们不用管。”秀一随口提醒道。

    角都这次可是立了大功啊，如此优秀的“木叶忍者”怎么能赶尽杀绝！现在当然是放他一马，以后作为村子的隐藏力量继续在外活动。

    嗖嗖...

    暗部小队快速移动，最强方的大和单手伸出多根木头，从多个角度缠向有些懵逼的飞段。

    咔嚓咔嚓——

    飞段动作不慢，血红镰刀连连劈砍，

    可挡开木遁忍术后还没发声，暗部小队已落位四个边角，把他彻底包围起来。

    “这个家伙叫飞段，很可能有不死之身，还有种威胁很大的秘术。”大和对队友说：“不过，只要不被他采集到血液即可，砍掉脑袋的话他肯定不能动了。”

    飞段：“……”

    此时他心里严重怀疑，角都是木叶村派进晓组织的卧底，但对方的寿命比木叶历史还长，怎么想都不太可能啊…

    “邪神大人会制裁你们的！”

    飞段狂吼一声，挥舞着猩红镰刀，悍死不畏的冲上来……

    ...

    几分钟前，草之国西北，接近土之国的某个片区。

    秀一身形如电，宛若惊鸿，穿梭在地形复杂的原始森林中没有丝毫停滞。

    在他头顶上方，天空中，光太郎展开矫健的身姿疾速跟随，一双鹦眼仿佛雷达一般，仔细巡视着方圆数里内的环境。

    呼呼...

    像是发现了什么，它身躯一转、直冲下来，精准落在秀一肩膀上：

    “我看到了，前方1300米左右，两点钟方向的山崖边，有两个人坐在岩石上。”

    “好的，你回去报信，3分钟后我会准时动手。”秀一面容平静，脸上带着淡淡微笑。

    在他放缓速度，竭力隐藏自身踪迹时，

    光太郎“BOOM”的一下返回木叶村。

    从别墅阳台冲出，它眨眼间便在村子天空一掠而过，随后俯身下飞，熟练进入暗部基地中，很快来到位于角落的一间密室里。

    “计划顺利，我是来通知你们的。”破锣嗓音立刻响起。

    白伸出胳膊接住它，转头说道：“麻烦您了，卡卡西前辈，这是火影大人的命令。”

    卡卡西脸上不知是何种表情。

    这么多年来，秀一少话且不解释的情况比较罕见，但这其实才是忍者的平日里常态，自己还是别想太多为好。

    问？最后还是别问了吧……

    拿出卷轴，术式流出，两座封印“冰棺”解开，秀一的一个影分身和一个木分身从中站起，二话不说变成平平无奇的手里剑。

    卡卡西拉开护额，左眼对准手里剑是放瞳力，神威！

    咻！

    空间一阵扭曲，秀一分身变化而成的手里剑消失了。

    几分钟一晃而过。

    草之国，鸟取崖是个半高不高的小山，风景秀丽。

    此时，小山顶的一块大岩石上，金发马尾的青年和另一个头戴旋涡面具的家伙隔着数米远，以背相对就地而坐。

    正是迪达拉和阿飞二人组。

    两者都维持着固定手印，以幻灯身之术远距离参与到尾兽封印中。

    就在一切平静之时，异变突起！

    两人中间的空气强烈扭动，仿佛破开了一个透明洞口，多道微不可见的黑色细线从那点散射出，

    如开花般绚丽，却带着决定生死的力量，直接将迪达拉和阿飞的身形全部笼罩。

    噗噗噗——

    阴阳遁形成的黑棒子弹不间断打在他们身上，顿时爆出无数血花，每个伤口宛如被利器剜掉一大口肉，看上去狰狞而恐怖。

    仙法·爆遁·无尽连发！

    秀一于百米开外双手持枪，万花筒写轮眼的目光焦距在敌人身旁。

    他不打算说任何废话，一出手便是全力以赴。

    哪怕对面两人经过绝的事情变得非常谨慎，也想不到能比肩六道级高手的五代火影会从暗中偷袭，各种底牌齐出，以雷霆之势将他们彻底诛杀。

    秀一眯着眼睛，两手潇洒地转了转双枪，插回腰间，旋即面色沉静从森林边踏出，三两下闪身便移动到两具血肉模糊的尸体旁。

    “有意思，鼬称伊邪那岐这个术是完美的瞳术，并非没有道理。”秀一淡定的想道：

    “也可能是子弹威力太大了，否则阴阳遁查克拉留在施术者身体里，不知道会不会干扰到这招的释放……”

    “我就在这一直等下去，看你能坚持多久！”

    他相信带土施术的有效时间不会很久，起码不会比自己更长，所以完全不急，一动不动站在原地慢慢等……

    十多分钟缓缓而过，秀一仍然安静不动，像是专门陪伴两具可怖的尸体，行为看起来极其怪异。

    可某人却忍不住了，某一时间，一具尸体消失在原地，

    秀一闪电般再次出手，咆哮剑爆起粗大雷光，猛然斩向坐在旁边面具男，轰！

    对面裂开一道长达10米的裂缝，周围烟尘四起。

    浓烟中，一人迅速后跳撤出，脚下略显仓促，只为了寻求片刻的喘息机会。

    呯呯呯！

    又是数枚子弹划破空气，

    不仅有爆遁的声响传出，还有子弹突破音障的炸裂声，可想而知威力是何等惊人。

    不过这次面具男却并未受伤，子弹从他身上穿过仿佛毫无阻碍。

    当他有些踉跄的落地时，秀一骤然冲出滚滚烟尘，来到其不远处和他对峙。

    “万花筒的洞察和能力用得不错嘛，宇智波带土。”秀一轻笑道：

    “看到我查克拉流动和抬手的瞬间发动虚化，确实非常机敏，倒是第一个成功躲避我杀手锏的人。”

    “紫色极光，你什么时候知道的？”带土面色阴沉，声音沙哑：“黑绝那里，看来也是你动的手脚。”

    “哼哼，差不多吧。”

    秀一随口说道，当即双手合十，造出两个影分身：“袭击村子、释放九尾、害死前代火影……你的罪孽我懒得叙述了，到地狱中慢慢忏悔吧！”

    唰！

    影分身指尖雷刃闪烁，脚下用力一踏，整个人化为一道光冲向带土，

    速度之快，哪怕以万花筒写轮眼的动态视力，也只能看清些许残影。

    呼，两道身形交错重叠，千钧一发之际带土勉强来得及虚化胸口部位。

    他很清楚绝不能被打中一下，否则后续连绵不绝的攻击将不断跟上，

    如果脑袋被紫色极光的攻击命中，凭借初代细胞的生命力都救不回来。

    现在的关键是要想办法寻找片刻时间逃跑，而神威吸入自身较慢，在紫色极光面前这么做，很有可能被抓到破绽当场打爆。

    “该死，他居然对伊邪纳岐那么了解，还开启了万花筒写轮眼。”带土心里焦急不已，“从使用手法来看，居然不像移植他人的，到底如何做到……”

    时间只有5分钟，对手的实力绝强且拥有空间类型的万花筒能力，逃跑难度实在太大了，

    他还从未想过，自己有一天会被逼到如此境界。

    正如带土猜测的那样，秀一的影分身刚刚错开，另一人就借前一位身上的飞雷神印记，瞬移到后方轰出一发大玉螺旋丸。

    每个影分身诞生时，都会直接往自己身上留印记，由此每个人都是可移动的临时坐标点，这个术和飞雷神搭配起来简直是完美无缺，不给敌人丝毫的喘息机会。

    果然，带土一感知到查克拉波动，只能再次保持虚化状态不解除，

    避开螺旋丸的时候，依旧谨慎盯着前方不放。

    不远处的秀一本体此时已手持咆哮剑，风遁查克拉激射，透明的真空剑刃足足将近两米长，

    真要放到战场上，恐怕随手一挥就能带走数条人命。

    喀！

    秀一微微躬身，脚下忍者鞋一滑，像是要即刻出手，吓得带土根本不敢放松。

    可就在此时，虚化的身体传来一阵剧痛，强悍的查克拉顺着封印术式疯狂冲入带土体内，“怎么可能？神威空间里……”

    咻！

    借助先前影分身的坐标，秀一传送至带土身后，长剑以迅雷不及掩耳之势斩出，撕啦！

    人头飞起！落地！鲜血四溅！咚咚...

    “搞定。”秀一抖了抖剑花，走上前抓起带土人头，熟练地对着右眼伸出一扣，噗嗤，

    “为了保留神威这个能力，让你多活了一阵。”

    “作为补偿，我会将这个秘密永远隐藏下去，慰灵碑上的英雄名不会消失，以后你还有机会出现在忍者事记、电影里……

    如果未来我能去净土逛逛，到时候再道谢吧。”

    握着带土的眼珠，秀一从身上拿出个溶液瓶。

    在影分身的帮助下，他将自己的右眼取出放好，紧接着装上新眼球。

    通过短暂的适应后，秀一已能轻松使用神威这项能力。

    呼...

    右眼发动，空间扭曲，他本人缓缓的被“收入”其中，来到神威空间与自己的两个分身成功汇合！

    “这个万花筒，确实强的不讲道理！”

    玩了一阵后，秀一咂咂嘴，不得不说这眼睛是真的香。

    当双眼同时发动，连六道斑和辉夜都要吃瘪，还好带土没暗中对卡卡西出手。

    没过多久，等秀一收好迪达拉和带土的尸体，很快通灵小蛇进行情报传递。

    “是嘛，川之国那边已经结束了，和预料中差不多……”

    看完纸条，秀一眯着眼睛想道：“现在只剩下雨之国这个麻烦了，择日不如撞日，今天将其一并解决掉吧！”

    唰唰——

    ...

    ...

