    赵顼没去皇后那里安歇，也没有去其余的妃子的寝宫安歇，只是找了一个自己经常睡的寝宫昏昏沉沉睡去，也不知道睡了多久，便被大伴给摇醒。

    赵顼看了看外面的天色，还是一片的漆黑，脑袋还是处于昏睡的状态，但强撑着起来了，洗漱之后，趁着吃早餐的时候，让人念一念奏折，之后换上了早朝的礼服，便去了听政殿。

    忙忙碌碌一早上，到了下午歇了歇，要拟一些政令，便让知制诰来，今日该是陈荐值日，但来的却是张载。

    张载解释道：“升之身体有恙，便请臣代之，已经与中书那边做了交接。”

    赵顼笑着点头：“张师傅来也好。”

    赵顼有些是已经拟好的，有些还得口述，但总的来说，都是要张载重新起草的，以符合诏令的行文规范。

    忙忙碌碌，日头西斜。

    赵顼也开始倦了，便与张载道：“张师傅，不如早些回去吧，今日您也倦了。”

    张载笑道：“也好，这些臣回去拟好，明日来请陛下用印。”

    赵顼点点头，便要起身送一送张载，却不料张载笑道：“陛下……”

    赵顼道：“张师傅请说。”

    张载道：“臣的弟子陈宓，给陛下写了一首诗。”

    赵顼顿时感兴趣起来：“哦，是么，陈静安的诗朕是闻名久矣。”

    张载递过来几张纸，赵顼接过一看，脸色却是慢慢变得诧异起来，之后更是轻轻笑了起来：“好诗。”

    他将其中一张抽出来留在桌子上，其余的塞入怀中，伸了一个懒腰，赞叹道：“张师傅的弟子果然是诗才过人啊，很好很好，他现在在哪里？”

    张载笑道：“便在外面候着呢。”

    赵顼点头：“倒是有趣，便令他到崇政殿来吧，嗯……算了，去后花园吧，也不是什么正式的会面，孙舍人便歇一歇吧。”

    孙觉实际上本职是知谏院，也兼着修起居注，今日记了一天了，心里也记挂着别的事，闻言喜道：“也成，今日差不多到时间了，臣也该回去了。”

    赵顼见孙觉识相，也是微笑点头。

    幸好今日不是范纯仁值班，那家伙执拗得不行，坚守着起居注官的操守，有时候自己说错了话，也要一板一眼记载下来，甚是烦人。

    赵顼在后花园见到他听闻了许久……嗯，其实好像也没有多久，应该也是在正月元宵夜之后才听说的。

    第一印象便是英俊，然后反应过来之后，又发现原来小伙子真是年少，应该称其为少年才是。

    赵顼看着陈宓，感觉是越看越顺眼。

    赵顼赞叹道：“静安还真的是如此年轻，朕读你的静安四句时候心潮澎湃，最喜你的破阵子，夜里挑灯看剑，梦回吹角连营……啧，真是极好极好的。”

    赵顼也是第一次见到这个年轻的官家，嗯，身材只是中等，样貌也只能算是寻常，但一双眼睛却是烨烨生辉，浑身气场颇为锐利。

    “学生见过陛下！”

    陈宓作揖。

    赵顼笑道：“静安就免礼啊，你给朕送了这么大的礼，这点小礼就无所谓了。”

    陈宓不好意思的笑了笑。

    赵顼道：“昨夜我才知道南城能源……公司吧，今日这南城能源公司就有三成股份要属于朕啦，这真是奇妙啊？”

    陈宓倒是惊诧道：“陛下知道南城公司？”

    赵顼点点头：“嗯，寝宫里还多了一个煤炉子，就是出产自你们南城能源的。”

    陈宓脸色惊异：“那可真是荣幸，不过陛下还是莫要放在寝宫里，虽然这炉子没有什么煤气，但多少还是有，吸入多了也是身体不太爽利的。”

    赵顼笑着应了，左右看了一下，低声道：“那三成股份，当真能够……每年分红二十万贯？”

    陈宓注意到赵顼说这话的时候，强行压制着心中的激动，心中不由得暗自偷笑。

    不过想想也是正常。

    都说天子富有四海，但实际上，大宋朝的皇帝的个人资产与国家财政不是一回事。

    赵顼或者说皇家的主要收入来源是都城公有房地产的租金。

    也就是说，赵顼相当于包租公。

    那么，宋朝出租房屋一年有多少收入呢？

    历史上没有记载赵顼有多受收入，但晚50年的宋高宗却是有一些记载的，，根据史料记载，宋高宗靠当出租公房每年收入约为三十万贯。

    高宗时候该比这个时候要繁荣，所以这笔钱应该比现在要多的，大约估计，赵顼估计每年能够入账的也就二十万贯左右。

    宋朝皇帝的收入一般都是不够花的，因为赏赐大臣、子女婚嫁、给嫔妃脂粉钱，都要靠皇帝掏腰包。

    所以国家财政每年还得再拨付给皇帝一笔钱来贴补开销，但是，这笔钱是要经过盐铁、度支、户部三司批准的。更加操蛋的是，宰相、参知政事、枢密使，这些高官都有权对皇帝申请经费说不。

    陆游《老学庵笔记》有一段记载：宋高宗的爱妃张婕妤想要一张檀木椅子，宋高宗吩咐工部订购，被宰相赵鼎知道了，赵鼎当即否决，后来连宋高宗日常用的椅子都只能用普通木材。

    说来也是可怜。

    不过陈宓不动神色，点点头道：“二十万只是起步而已，毕竟这只是算汴京城而已，南城能源可以覆盖整个开封府，整个开封府的人数可不仅仅是一百多万人，估计这还能够翻上一番。”

    赵顼微微吸了一口气，脸色更加和蔼起来，赞叹：“静安真的是天纵奇才啊……静安，你想要什么？”

    陈宓赶紧道：“学生只是听老师说官家勤俭过度，每日又是如此的勤勉，怕陛下伤了身体，学生算是有点薄资，怎么能够让陛下如此清苦，于是便想将这三成股份赠与陛下，希望陛下以后多吃两块肉，多歇息歇息，如此天下臣民才能够安心，学生才能够安心啊。”

    赵顼哈哈一笑：“如果天下臣民都如静安这般就好了，静安你的好意朕领了，不过朕受了你这么大的好处，也不好什么表示都没有，不如，朕给你封官吧？”

    陈宓连连摆手：“学生还是一介白身，对之后的科举还有希冀，等两年时间，学生就能够为陛下效力了……”

    说到这里，他有些不好意思地笑了笑：“……只是，学生殚精竭虑构思出来为大宋朝解决财政危机的银行法，却是怕遇人不淑，如果官家放心的话，可以交给学生来运营，学生大的不敢说，但三年内，学生至少能够给朝廷增加一千万贯的收入。”

    赵顼听到陈宓的话，忽而想起之前张载呈上来的富国策，隐约想了起来，好像上面的确是有类似的话，只是当时他并不太相信而已，只是觉得一个少年的天真念头，但现在陈宓却是搞出了一个年入百万贯的……公司，嗯，公司，一个年入百万贯的公司啊，天下州县，要有百万贯的税收，也得百个中等州才能够收到百万贯啊！

    所以，他好像真的能够？

    赵顼带着期待问道：“静安，你可敢立下军令状？”

    陈宓笑道：“有何不可，但学生却是有条件的。”

    赵顼喜道：“赶紧说来。”

    陈宓竖起手指头：“第一，银行需得直属陛下，其余机构都无权干涉，包括中书省以及刚刚成立的制置三司条例司都是如此。”

    赵顼微微皱眉道：“如此那便是皇家内库了。”

    陈宓笑道：“如果是朝廷机构，那学生只是一介白身，也不好干涉其中。”

    赵顼恍然道：“确实如此，不过这事情有些难度……”

    当然有难度，若是让皇帝有了钱，那宰执对皇帝的制约岂不是没有了效用。

    陈宓看起来有些失望：“这样啊，如果陛下为难，那就算了，当然，那三成股份是孝敬陛下的，陛下尽可收下。”

    看着陈宓要打退堂鼓，赵顼却是有些急了：“哎呀，静安，你以后可是要当朕的股肱之臣的，怎么能够遇到点困难就像撤退呢，别着急，这事朕先想想。”

    陈宓低眉顺眼：“学生不是怕陛下为难么。”

    赵顼咬了咬牙，这每年多出一千万贯的收入，这对他来说是多大的诱惑，即便不是归他所有，但朝廷若是能够多出一千万贯的收入，那做起事来就要轻松太多了。

    “静安，此事朕先和你打个底，银行是一定会给你打理的，但性质上可能不好争取，如果要将其归类为天子内库，那宰执大臣们是要以死抗争的，但朕可以争取……嗯，若是将这银行归与司农寺，朕拜张师傅为判寺事，主管其中事宜，静安可以为令师分忧，如此可否？”

    陈宓沉吟了起来。

    赵顼的意思是，将银行管理权放在司农寺下，然后让张载去管理司农寺，这样就可以避开宰执的掣肘，虽然还是多少会被影响，但已经算是很不错的方式了。

    只是陈宓想得更多，制置三司条例司的设立，不仅会侵占中书省的权力，还几乎将司农寺给吞并，比如司农寺主管的掌粮食积储、仓廪管理及京朝官之禄米供应等事务，几乎都是王安石变法之中关键的核心，王安石怎么可能允许这些东西脱离他的掌控？

    陈宓斟酌了一下道：“陛下，制置三司条例司已经设立，王参政要变法，司农寺之职责却是无法避开的。”

    赵顼听到陈宓的话，眼神里带着些诧异，想了想却是点头道：“朕明白了，令师与王卿的政见都是一致的，都要支持朕的改革，你是张师傅的弟子，想必也是支持的……不过无妨，朕可以支持王卿，也会支持你，毕竟都是为了朝廷嘛！

    司农寺其余职能可以归制置三司条例司，但银行的管理权，朕一定将其留在司农寺，你若是能够兑现你的诺言，等你中举之后，朕会名正言顺的给你。”

    赵顼的话只说了一半，但陈宓却听出了里面没有说的部分：……你老师和王安石是一伙的，但你为什么要如此防备王安石？不过无所谓，只要你给朕挣这一千万贯，朕都会支持你。

    得到赵顼的承诺，陈宓终于笑着点头：“如此便要多谢陛下了。”

    赵顼笑道：“还有么？”

    陈宓心中早有一套东西，闻言道：“陛下，银行与当今之各机构都是不同的事物，届时管理方法可能是截然不同的，陛下可以派要人进驻机构，但学生希望他们只有观察权，也就是说，他们可以知道机构的运行，包括每一笔资金的走向，但是，他们不能插手管理，陛下可以随时召学生问询，但里面的用人，却是要由学生来选择。”

    赵顼不由得吃惊，从来没有一个大臣敢这么要求，毕竟这是和他说，陛下，这里以后就是我的领域了，你看着，大权却是我要独揽的。

    还好不是军队，若是军队，这人是非得砍头不可的。

    陈宓苦笑道：“陛下，不是学生权力欲太重，着实是这银行的运作与朝廷机构的运作不同，尤其是一开始如果掣肘太多，可能等不到它成长的那天。

    何况学生只是白身，陛下有一天若是不满意，直接将学生斥退便是。”

    听到陈宓这么一说，赵顼却是要展现出帝皇的大度的，笑道：“静安多虑了，朕能信王卿，将变革这等关乎天下之事交予他去做，当然也能够相信静安，朕……答应了！”

    陈宓满意地点头，有这两个保证，足矣！

    聊到这里，大约也就差不多了，天色也渐渐暗了，大伴过来提醒还有事情，陈宓也就顺势告辞，赵顼还特意让大伴带他送了一下。

    大伴叫冯怀恩，是潜邸旧人了，不过年纪却不算太老，也就是四十来岁的模样。

    冯怀恩带着陈宓往外走，陈宓与冯怀恩攀谈了一会。

    冯怀恩今日远远跟着，看到官家对陈宓一直都是言笑晏晏，便知道这个少年得了圣眷，也不敢怠慢，当然也有交好的意思，也顺势攀谈起来，也算是结个善缘。

    不过第一次见面，也就是如此了，陈宓也不会冒失到第一次见面就给别人塞钱程度。

    出了皇城外，卢仲文与秦大步驾着马车等着呢。

    三人会面，便驾了马车归家。

    卢仲文看到陈宓出来后，看起来颇为开心的模样，便知道今日陈宓与皇帝的会面是有所收获的，便笑着问道：“二郎心情很好？”

    陈宓笑着点点头：“嗯，你的选择是对的。”

    卢仲文笑道：“小人一直都觉得如此。”

    两人相视而笑。

    到了家，卢仲文便与陈宓告辞，独自回家。

    最近他是干劲十足，南城能源的事情虽然不用他操心，但他也是天天看着的，南城能源日进斗金，卢仲文看着心里也高兴，这意味着陈宓的能耐越来越大了，今日的事情，卢仲文虽然不知道是怎么回事，但能面见官家，这是何等的荣耀，而且一定是在谋划什么大事，卢仲文意识到，如果此次大事成功，自家的二郎便要青云直上了！

    这说明什么呀，这说明他卢仲文也要崛起了喂！

    如是想到，卢仲文便心中激动，到了自家院子外，步履也愈加的自信起来。

    只是刚刚走到院子外，便看到自己的母亲从院子里出来，看到他的时候便道：“仲文，恰好你回来了，跟我一起去见你奶奶吧。”

    卢仲文有些奇道：“奶奶找我？”

    杨氏点点头。

    “是什么事情？”

    杨氏摇摇头道：“娘也不知道，去了便知。”

    两人来到卢老夫人的院子，见到了卢老夫人。

    卢老夫人笑道：“仲文回来啦？”

    卢仲文赶紧问好。

    卢老夫人笑眯眯地点头：“最近跟着陈静安，干了不少的大事啊。”

    卢仲文有些忐忑，毕竟他是去给人当帮闲去了，也不知道奶奶会不会觉得丢人，只敢道：“静安是我朋友，他有事情要忙，我便帮着一些忙。”

    卢老夫人却是不在意，也不拆穿，只是笑道：“嗯，朋友之间多帮帮忙，也是好事情。”

    杨氏问道：“姑母，您叫我们来是？”

    卢老夫人点头：“是有点事情要与你们商量一下。”

    “姑母请说。”

    “奶奶请说。”

    卢老夫人看了一下杨氏道：“最近仲文倒是有些出息了，陈静安我是知道的，第一次见面的还是在尾牙会上吧，是个不错的孩子，仲文跟着他帮闲也是个好出路，以后陈静安是要当大官的，咱们卢家自己出不了读书人，但有一个人跟着大官帮闲，也是不错的。”

    卢仲文有些局促不安。

    “……嗯，这个说远了，我想说的是雪婷啊，小姑娘年纪也大了，也该给找门好亲事了。”

    杨氏有些诧异，讨论卢雪婷的亲事，那让卢仲文来干什么。

    卢仲文也有些诧异。

    卢老夫人却是笑了笑，看向卢仲文道：“仲文，你跟着陈静安也有些时间了，你觉得他怎么样？”

    卢仲文诧异。

