    光膀子汉子叫李二牛，不是傻子，只是思想简单想法单纯品质纯朴，倒是被叫做傻牛。

    姚远就和他聊开了。

    原来汽水厂已经停产大半年了，欠了工人六个月的工资，厂子里能搬的全让工人搬走卖掉，厂里只剩下厂房和大型机械。

    侧面了解了一番后，姚远对南华汽水厂的情况心里已经大致有数，给李二牛留了个电话号码，他转头往南华汽水厂前面的公交站走去。

    他突然发现个新鲜事物——南华汽水厂大门外一侧有一座IC卡电话亭。再过几年，这种使用IC卡插卡进行拨打的IC电话亭会遍布大街小巷，成为人们日常生活中的主要通讯手段，尤其是年轻人。

    巅峰时期应该是90年代末，随着手机和小灵通的普及，IC卡电话亭逐渐消亡，小灵通也没能撑多久，最终只有手机存活了下来，一举迈入了智能时代。

    上了方头公交车返回学校，一进宿舍，张援朝就大呼小叫起来，“老三你赶紧去找辅导员办公室，他说帮请假不作数，你要自己去说明一下情况。今天上午是莫教授的课，状元郎不上课，辅导员很生气。”

    “下午上课再去。”姚远冲了个澡出来，问，“戚南和林西北呢？”

    张援朝勉强地笑了笑，道，“都出去了。”

    姚远嗅到了不正常的意味，但是他没多问，把自己扔在床上打算睡个午觉。结果他刚准备睡着，张援朝就坐到对面床铺上，压着声音说，“戚南和林西北大吵了一架。”

    姚远没睡意了，爬起来下床，拿了烟递过去，张援朝却说，“我要抽大中华。”

    姚远从抽屉里拿出大中华来整包递给张援朝，自己点了红塔山抽了起来，张援朝反倒不好意思了，放下大中华拿起红塔山说，“红塔山也不错。”

    “老大，你就别为难自己了，拿着抽吧。”姚远笑着把大中华塞张援朝手里。

    张援朝马上不矫情了，他就不是矫情的人，利索地拆了封点上一根美滋滋地抽起来，说，“老三，你别怪我说话难听，你的情况我多少能看出点来，家里经济应该是比较困难的，但是这段时间你又是请吃饭又是大中华的……”

    “老大。”姚远说，“我在外面做了点小生意赚了些钱，你放心吃喝，大中华该抽抽，我有的是。”

    张援朝稍稍放下心来，抽起姚远的大中华就更踏实了，说，“做什么生意？钱好赚吗？”

    姚远抽了口烟，笑着说道，“我原本就要和你说的。我进了一批电子手表打算在学校卖，你有没有兴趣？”

    “电子手表？太贵了，一百多一只呢，没几个学生买得起，老三你太冲动了，产品市场完全搞错了。”张援朝想了想，摇头说。

    姚远笑道，“如果售价只有百货商店的一半，比个人商店的便宜至少十块钱，同样的产品，你觉得怎么样？”

    “嗯？五十块一只？”张援朝一愣。

    姚远笑道，“三人以上团购四十五元，五人以上四十元，十人以上三十五元，你觉得在学生这个群体里能不能卖得动？”

    后世司空见惯的销售手段，在这个时代是全新的概念，此时高校里甚至还没有市场营销这门专业呢！

    张援朝细细地品味了这个办法，眼睛发着亮，隐隐激动起来，道，“太卖得动了！单价已经这么便宜了，再搞这个……团购优惠？那不得卖疯掉？等等！这个办法有个漏洞！”

    “什么漏洞？”姚远笑着问。

    张援朝调整了一下坐姿，严肃地说，“你看啊，三人以上优惠五块钱，那么一个人买三块是不是也算三人以上？这是可以钻的空子！”

    姚远说，“没错啊，故意留出来的漏洞。对我们来说，三个人各买一块和一人买三块，没有区别。但是对顾客来说，他们心理上会认为自己钻了漏洞占了便宜。”

    “是这个道理……”张援朝缓缓点头，有些呆呆地看着姚远，“老三，你这个脑瓜子是怎么长的，这种办法都能想得出来？”

    姚远认真起来，道，“我按照百分之五给你提成，不管卖出去是三十五块还是四十五块，按照销售总额来算提成。但是我的条件是，销售策略必须要按照我说的来办，你不能私自进行改变。”

    张援朝猛地发现姚远像是变了一个人，让他有些慌神。

    冷静下来之后，他迅速盘算了一下，以这个优惠政策进行推销，销售肯定会很火爆，如果是三十五块的单价，虽然每一只提成只有1.75元提成，但是10只加起来足足有17.5块！

    哪怕一个月按照三十五块的单价卖出去一百只电子手表，那也足足有175块的提成！

    一个月能卖出去一百只吗？

    他觉得没有问题。

    姚远说，“没有指标，能卖多少卖多少。”

    张援朝下定决心了，问，“手表质量怎么样？”

    “和百货商店同牌子同款式的一模一样，是一个厂家的产品。”姚远说。

    张援朝当即说，“你要是信得过我，我就干了！”

    “老大。”姚远笑着说，“我建议你先从学生会社团入手，最好是找几个人帮着一起卖，效率高了出货量才能高。南港地区大大小小的高校有十几所，在校大学生有十万人，这是一个很庞大的市场。”

    张援朝首先想到的是找帮手会摊薄自己的提成，姚远肯定不会另外给提成的，但是仔细想了想之后发现，自己没有必要和他们分成啊，每个人一天给十块钱，大把人愿意做。

    只要一天能推销出去五只手表，人工成本就收回来了！

    姚远也就点拨到这里了。

    高校学生和社会上的年轻人是他瞄准的两个主要消费群体，电子手表是新生事物，是高科技产品，年轻人的接受度尤其高。

    他的进价是18元一只，有巨大的成本优势，是一定要席卷南港市区电子手表市场的。把张援朝拉上来先在本校尝试销售，一来培养销售团队，二来也是对市场的一次试探。

    至于服装，姚远也早有了理想的销售负责人。

    下午上完课后，姚远来到了辅导员吴宇伟的办公室，没想到林书婷也在。吴宇伟三十岁左右，单身寡佬，正职是系主任助理，兼着机一班的辅导员。

    这年代的辅导员大多是有专业系出身的，且都是研究生起步，含金量十足，比二三十年后那些小本科毕业的辅导员地位高多了。

    “姚远，你不要以为考了个县状元就骄傲自满了，莫教授对你一直颇为看重，你看看你，你竟然旷课！”吴宇伟指着姚远劈头盖脸的就是一通训斥。

    姚远有些懵，发这么大火，这个情况不对劲啊？

