    第2112章：斩杀粘得力（下）

    “这怎么可能？”

    邢峦顿时瞪大眼睛，眼中满是难以置信之色，不敢相信金台不用看就能挡下自己的箭。

    金台却是去势不减，依旧向粘得力杀去，可就在即将追上之时，又有一柄大刀横空向他斩来，来者正是杨大眼。

    此时的杨大眼，周身气势竟比之前更上一层，这是临战突破了的节奏啊。

    “是你，你竟然突破了。”

    金台一眼就认出了杨大眼后，随后心中却有种不好的预感。

    和杨大眼交手的是罗成，现在杨大眼出现在此，那罗成呢？

    金台不敢在想下去，眼中杀气弥漫，于是冷冷问道：“罗成将军呢？”

    杨大眼则是一副若有所思的样子，冷笑道：“我既然还活着，那他自然是死了。”

    金台的脸上顿时出现难过之色，罗成是他欣赏的后辈，他自然不愿罗成出现意外，闻此噩耗心中竟一时间难以接受。

    在金台看来，罗成本可以不用死的，若是当初他出手的话，罗成不但不会死，杨大眼反而死定了，不想一念之差却葬送了一个未来的新星。

    金台心中对此充满了自责，眼中杀气弥漫，怒吼道：“我杀了你。”

    这一刻，相比于阴了他的粘得力，金台更想杀杨大眼为罗成报仇。

    杨大眼才突破战神，还没熟悉自身的力量啊，自然不可能是金台的对手。

    但此时金台才经历一场大战，消耗不小，而粘得力的那一记头槌，还让他受了伤，在加上对罗成的死自责不已，心一乱刀法也就乱了。

    双方你来我往，金台虽处于绝对的优势，但不知为何，就是迟迟拿不下比他弱的多的杨大眼。

    当然，杨大眼也并不好受，金台给他带来的压力太大，这是员山师驼还要强的对手啊。

    咬牙死撑到粘得力跑远后，杨大眼果断和金台拉开距离，而后在元英的掩护下扭头就跑。

    “别跑。”

    金台连忙来追，可追着追着就追到了交战区，而后一阵飞石和弩箭向他袭来，逼得金台不得不又退了回去。

    “可恶啊。”

    金台暴怒之下，直接一拳砸在地上，砸出了一个深坑，可是却也无济于事。

    努不可解的金台又盯上了前来救援的邢峦，粘得力跑了，杨大眼也跑了，可不能让他也跑了。

    且战且退的邢峦，见金台向自己杀来，顿时吓的大惊失色，果断抛下军队跑路，可又哪里逃得掉，很快就被金台追上。

    “不……”

    邢峦瞪大眼睛，眼中满是不甘之色，善用弓箭远攻的他，近战能力本就弱，被金台这位战神级强者近身，怎么可能还会有命活。

    刷……

    仅仅只用了一刀，邢峦这员神将级的箭将，就被金台斩下了头颅，死不瞑目。

    金台斩将而归，却依旧难消心头的抑郁，一脸自责的对着众将道：“罗成将军战死之责在我。”

    话音刚落，就听一道熟悉的声音，在他的耳旁响起。

    “金将军，谁战死了？”

    金台顿时瞪大眼睛，缓缓转过身来后，只见浑身血迹的罗成就站在他面前，而他手上竟然还提着粘得力的头颅。

    “罗成将军，你，你没死。”

    金台脸上满是激动之色，上前抓住罗成的肩膀，见其露出痛苦之色，连忙松开。

    “这个杨大眼可真是狡猾，他骗我说把你杀了，我见他突破了，而你又不在，就以为你已经战死了。

    现在看来，他定是故意这么说的，以此来激怒我，好为粘得力拖延时间。”

    后知后觉的金台苦笑起来，随即问道：“对了，罗成将军，杨大眼已经突破了，你是怎么活下来的，又如何斩杀了粘得力？”

    光看罗成这身伤，就知道他那一战打的有多么的艰难，不过金台依旧不认为他能在突破后的杨大眼手下逃命。

    “将军有所不知，杨大眼并非是与我战时突破，而是战后突破，事情是这样的……”

    罗成之所以会拒绝金台的帮助，是因为他以为以他的实力，和杨大眼战上三百回合不成问题，不想他低估了神将巅峰的杨大眼，也高估了自己。

    战至五十回合后，杨大眼越战越勇，罗成的压力越来越大，最终只支撑了一百五十回合，就再也坚持不下去了。

    罗成虽打不过杨大眼，但杨大眼想杀他也不容易，每当杨大眼即将追上时，罗成就好像是泥鳅一样，总有办法给他制造麻烦以脱身。

    杨大眼追杀几次，见都杀不了罗成，气急之下竟临战突破了。

    上次和越兮等人的一战，杨大眼就触碰了突破的瓶颈，只是应最终战败而突破失败，不想如今竟被罗成这个小辈给气的突破。

    杨大眼突破可把罗成给吓了一跳，毕竟没突破前的杨大眼，他都不是对手，又跟何况是突破后的杨大眼呢？

    可是罗成又不能让杨大眼走，没有他拖住杨大眼的话，放任杨大眼这等战力肆虐，大好的局势可能会一朝尽散。

    就在罗成暗暗焦急时，杨大眼却听到了粘得力的呼喊，意识到情况不对立马来援，毕竟现在粘得力是抗秦的旗帜，可不能让他就这么死了。

    罗成见杨大眼主动退了，心中暗暗松了口气的同时，又有些不放心，于是悄悄的跟着了杨大眼的后面。

    巧的是，粘得力逃跑的路线，正好就是杨大眼和罗成所在的路线，也正是因为如此杨大眼才能及时赶到，可粘得力也就和罗成直接撞上了。

    若是全盛时期的粘得力，罗成自然不可能是对手，但此时他已被金台斩断一臂，并且还被打成重伤，实力不足全盛时期三成，罗成自然不会在畏惧他。

    罗成若是全盛状态，对上断了手并且身受重伤的杨大眼，自然能够轻易取胜，可也此时罗成也被杨大给眼打伤了，当然他的伤势和粘得力相比自是不值一提了。

    基武102却受了伤的罗成，想杀断了手同样受重伤的战力，也并不是意见容易的事，所以这一战依旧极为的凶险，罗成差点就死在了粘得力的临死反扑之下。

    最终，在付出了伤上加伤的代价之后，罗成还是顺利斩杀了粘得力，并带着他的人头活着归来。

    【叮咚，罗成以弱胜强，斩杀粘得力，武力永久+1，当前五维：统帅85（+1），武力103（+3），智力73，政治64，魅力97。】

