
    盗天之精华，这不是一般的危险，一旦失败，天道大怒，便要降下灭世神罚。

    秃毛鸡呼吸急促，眼睛死死的盯住前方，成功与否，在此一举。

    若是成功，此地之人个个如龙，直冲九霄。

    若是失败……

    “噗！”

    也在他念头升起的同时，前方的苏浩，忽然喷出了一口鲜血，脸色瞬间苍白如纸。

    “不好！”

    秃毛鸡神色骇然。

    周围众人不知道具体，但也看出苏浩的重创。

    “噗！”

    在这一刻，苏浩的第二口血吐出，他的神色露出痛苦，额头涌现青筋，如虬龙挣扎，下一刻，更是咔嚓一声，竟然咬碎满口大牙。

    似乎痛不欲生。

    众人焦急，几乎同时向前冲去，苏浩面对的危险绝对不小！

    要知道，他曾经断掉一臂，都不曾皱一下眉头。

    此时却是露出极致痛苦，咬碎满口大牙，可想而知，他承受了何等的折磨？！

    “小耗子，你未免也太拼了，将自己当做了祭品，万一失败，你便融于天地，永世不存。”

    秃毛鸡心震撼，苏浩所做，胆大包天无法形容了，他为先天道体，道光莲花，自然是完美的精华，祭祀天道，机会更大。

    但，一旦失败，他可是永世的灰飞烟灭，即便是轮回的机会都不存在。

    这是名副其实的化道！

    “修炼界，不是如此吗，不疯魔，难成活！”苏浩心坚定，鲜血再次喷出，每一口血，都是他最本质的精华。

    甚至，众人望去，他的身形竟然变得飘渺，似乎要彻底的化开。

    “苏浩哥哥到底在做什么？”白灵忍不住的问道，心生出浓浓的担忧。

    这一样是所有人心的疑问。

    秃毛鸡叹息一声：“他为了你们，真的是付出了一切，小耗子这一次，的确是无私！”

    “为了我们，老大到底玩什么呢？我怎么感觉他要消失，连生命气息都是模糊了？”官云等人焦急问道。

    “祭天！”

    秃毛鸡凝重的吐出两个字，随即顿了一下，又补充道：“他以自己为祭品，换取天道的降下，将其盗取，为你等洗礼。以命盗天！”

    “以命盗天？”

    众人震惊。暗一道模糊的影子，忽闪忽灭，目光时刻盯住前方，也是忍不住的传出震惊的呢喃：“这莫非是古老的盗天之法？传言，此法乃是仙帝级别才能掌握，一旦施展成功，可盗取天道精华，立地成佛，但一旦

    失败，便是永世难生，危险无……那个少年到底什么身份，怎会懂得如此古老之法？”

    伴随着呢喃，影子出现，逐渐凝实，竟然成为一名老者，他神色阴沉，气息全部内敛，但站在他身边三寸外，依然是可以感觉到他体内那宏大的气息，之天一拍卖与丹神塔的塔主，都要强大的多。

    这怕是已经化神巅峰，在前进一步，便可凝结出那神秘的种子，成道种子，圣胎！

    此人震惊的望着前方，也在期盼，期盼苏浩的成功，一旦成功，凝结出天道精华珠子，他可直接夺取。

    “若是他真的可成，我得到精华，也许立地凝结圣胎，打下牢固的道基！”老者期盼自语。

    也在此时，前方的苏浩，吐出了第十口鲜血，苏浩的身躯，与那祭坛以及诸多至宝一样，逐渐的模糊下去，似乎消散在虚空。

    狂风更大，惊雷阵阵！

    山谷之，演着最为恐怖的一幕。

    “盗！”

    苏浩的身躯模糊程度已经到了边缘，让人看去，如灵魂体，似是一道纸人，飘在那里。

    在这刹那之间，他手指连动，残影闪烁之，虚空出现一道古老而怪异的符。

    符闪烁，与五名狐女的妖珠融合在一起，竟然成为一张可怕的鬼脸，猛地一吞，如巨鲸吸水，无数气流，进入它的口。

    包括苏浩的灵玉祭坛，诸多神材，乃至他的血。

    除此之外，还有最为神秘的……天道之精！

    盗天地精华！

    五名狐女，半人半妖，从某一面来说，他们不被天道认可，而借助遮掩之法，他们也是容易躲避天道的查看。

    “呼啦！”

    鬼脸张嘴一吸，有股吞噬山河之感，无数气流融入其，翻翻滚滚，凝结在那鬼脸的头顶，涌出了一颗人头大小的珠子。

    天道之珠！

    “成了！”

    秃毛鸡大叫。

    暗的老者神色大喜，几乎是在珠子成形的刹那，猛地冲出，速度之雷电更快一分。

    “哈哈哈，此物我的了。”老者大叫，一闪出现在苏浩身边，手掌猛地抓下，直奔那珠子而去。

    这一幕发生的出其不意，众人无法反应。

    唯独秃毛鸡目光一闪。

    苏浩那里，根本不阻止，冷笑一声后，模糊的身影立刻倒退，任由老者去夺取他的成果。

    老者大笑，神色激动的涨红，天道精华珠子，一旦吃下去，他的修为，立刻圣胎，资质达到恐怖地步。

    “哈哈哈……”猖狂的大笑，得意而畅快，老者觉得这一次真的没有白来，纵然没有寻到那个存在，却是得到如此巨大的好处。

    但！

    “轰隆隆！”

    在他手掌接触那珠子的刹那，恐怖的雷电轰然出现，从四周虚空之涌出，霹雳爆闪，威压无尽。

    苏浩再度冷笑，盗天地精华，岂是如此容易，以他现在的手段，多少也要泄露一丝气息，被天道察觉，降下恐怖神罚。

    而这神罚必须血肉之躯挡下。

    老者的出现，恰到好处，正是替死！

    “不好！”老者面色大变，收回手掌，轰然后退，但似乎已经晚了，四周的雷电汇聚而出，竟然成为雷电之刀，也是天罚之刀，猛地斩落而下。

    “神金铠甲！”

    老者大喝，身躯之金光爆闪，金色的铠甲，猛地笼罩全身，同时他打出一道光华，成为青色盾牌，与天道之刀撼动在一起。

    “咔嚓！”

    天刀斩下，雷电无穷，惊雷之声，撼动了天地，如雷神在发怒，展现灭世神威。

    恐怖的威力，直接粉碎青色盾牌，天刀一往无前，撼动在老者身躯之，铠甲刹那四分五裂。

    但，天道之刀，也是彻底散去。老者浑身是血，伤势恐怖，后退百米。

    百度搜索更新最快的小说站！
