    在九江的另外一个战场中，沈炎站在自己的烈火猩猩身边，平静的看向周围。

    只见在他们的周围，大量的凶兽被焚成焦炭。

    那堆积起来的尸体，甚至有两三米之高。

    而在这些尸体中，一个类似甲鱼的巨大凶兽尸体很是瞩目。

    只不过眼下这个凶兽，已经变成了一具冰冷的尸体。

    它的甲鱼壳被彻底打碎，脑袋也变得干扁，明显是死的透透的。

    “沈炎大人，凶兽潮已经退去了，你可以下去休息了。”

    “嗯。”

    沈炎朝那个战士点了点头，带着自己的烈火猩猩走向了后方。

    战士们看着沈炎的背影，脸上充满了钦佩。

    军区是典型的强者为尊。

    他们可都是亲眼看着沈炎和他那烈火猩猩出现后，是如何以一己之力，灭杀这数千个凶兽的。

    那狂暴的战斗方式，那恐怖的火焰，给战士们留下了十分深刻的印象。

    这也让战士们更加明白为何黄金级御兽师会被联盟称为人类的基石，享有着那么高的社会地位。

    这样的破坏力，别说一般人了，就算是上百人的正规军，都不一定有烈火猩猩的破坏力高啊。

    ...

    除了苏梦和沈炎这边，九江周围八个支流的江滩上，也都或多或少的出现了凶兽潮。

    这些凶兽潮的规模大小不一，有些地方凶兽潮规模大，有的地方规模小。

    像苏梦、沈炎他们支援的地方，都属于凶兽潮一般的地方。

    一个顶级白银御兽师，或者一个黄金级御兽师就能彻底解决。

    但有些地方没有多个白银级御兽师，或者多个黄金级御兽师，根本没有办法解决。

    其中凶兽潮规模最大的，是九江主干的江边，这里是九江市的最东边，也是江水最广阔的地方。

    这里的凶兽潮规模，达到了惊人的十多万。

    整个九江市大部分的主力御兽师，几乎都被调动到了这里。

    这些御兽师中，有三所御兽高中的御兽师，有九江御兽师协会的御兽师，也有九江军区的御兽师。

    在一场大战之后，这个十多万规模的凶兽潮最终还是被消灭了。

    九江军区总军长，大校·高国看着满是尸山血海的江滩，表情很是凝重。

    旁边的副官望着高国阴沉的脸，大气都不敢出。

    因为他看的出来，此刻的高国内心是多么的愤怒。

    面对一个大型秘境的出现，整个九江秘境观察组的人居然没有发现一点痕迹。

    这简直就是严重的失职！

    倘若他们能够提前得到消息，这场战斗完全可以结束的更加轻松。

    而且江滩的战斗结束了，不代表凶兽潮就结束了。

    因为这些慌不择路朝着九江市冲来的凶兽潮，根本就不是秘境中的凶兽。

    它们都是分布在九江江河中生活的凶兽，之所以会如此大规模的出现在这里。

    有且只有一个可能，那就是它们是被什么东西吓到了。

    而那吓到它们，八成就是那突然出现在九江上的大型秘境。

    可对于这个秘境，高国却是一无所知。

    “告诉秘境观察组组长让他五分钟内过来见我，五分钟内我要是看不到他，他就准备上军事法庭吧。”

    “是！”

    不多时，九江市内各行各业的高层，几乎全部出现在了一间巨大的会议室中。

    这些到场的人中，有三所御兽高中的校长，有九江御兽师协会的会长，还有其他一些重要的政府官员和富商。

    他们分别坐在会议桌的两边，脸上的表情都很凝重。

    而在会议桌的最前方，坐着两个人。

    一个是戴着金丝眼镜的九江市市长·霍文斌。

    还有一个就是九江军区总军长，大校·高国。

    可别小看这一个大校军衔，大校之上，就是将级。

    在泛御兽联盟中，校级以下没有实力要求，可到了校级以上，就有着硬性的实力指标了。

    大校级别的要求，除了必要的军功外，本身还必须有着白银级的实力。

    而当你攒够军功时，你往往都已经有黄金级的实力。

    之后的少将、中将、乃至最后的大将，都是需要同时满足军功和御兽师等级的要求。

    可以说，泛御兽联盟的军队高层，就是由一群顶尖御兽师组成的。

    在超凡世界这种个人伟力惊人的世界，这样的军衔制度，某种意义上杜绝了军区领袖被斩首的可能性。

    且一个强者带给战士们的安全感，和一个需要被保护的弱者，完全不是一个概念。

    而高国，就是这样一个有着黄金二星的高级御兽师。

    偌大的会议厅十分安静，众人似乎都在等待着什么。

    不多时，一阵急促的脚步声突然从外面传来，随后一个穿着研究服的中年男子急急忙忙的跑了进来。

    而这人，正是九江市秘境观测中心的组长·韩学明。

    高国看着站在一旁，满头虚汗的韩学明，面无表情的问道：“说吧，什么情况。”

    韩学明擦了擦额头的汗水，拿着手中报告，开始颤颤巍巍的说：“事、事情是这样的，这次的秘境出现很是诡异，我们观测中心的空间观测仪根本没有察觉到任何空间波动。”

    “而且之前的一段时间，九江江河区域的空间都十分稳定，这个秘境，就好像、就好像……”

    似乎想到什么，韩学明突然不敢往下说了。

    高国不耐烦的开口：“就好像什么，说。”

    “……就好像是有人故意引来的。”

    这话一出，整个会议室的气氛变得很是异常安静。

    砰！

    高国狠狠的一巴掌拍在桌子上，那力气之大，直接让会议桌上的水杯都跳了起来。

    “我就知道，肯定是幻想乡那群阴沟里的老鼠搞的鬼！”

    在场的人听到幻想乡这三个字，脸上或多或少都出现了变化。

    可见他们也是清楚幻想乡的存在。

    “高大校，你先消消气，其实这事情……可还没有到我们无计可施的地步。”

    一旁的九江市市长·霍文斌一边慢条斯理的喝着水，一边平静的说道。

    霍文斌放下水杯，看向高国那阴沉的脸，突然笑了起来：“高大校，我这里刚好有一个好消息要告诉你，我手下的一个研究员，最近刚刚研究出一个技术，而这个技术……或许能够帮助我们完美解决这次的大型秘境危机。”

    “哦？”

    听到霍文斌的话，不仅是高国，周围其他人也都来了兴趣。

    高国好奇的问：“霍市长，你说的技术是什么？”

    霍文斌露出意味深长的笑容，笑着说：“便携式秘境技术……一个划时代，且足以让我们九江市载入史册的伟大技术。”

    便、便携式秘境！

    在场的所有人听到这话，全都面露惊愕，一副不敢相信的表情。

    而高国的脸色，更是从原本的低沉，变得兴奋，然后激动站起：“谁！那人是谁，快喊他过来！”

    “高大校别急，那人已经在来的路上了，你很快就会看到他了。”

    话语落下，霍文斌也缓缓站起。

    他看着在场的所有人，扶了扶自己的眼镜：“各位，有了这个技术，这场秘境或许不仅不会变成九江市的劫难，反而会变成九江市、乃至整个联盟历史上浓墨重彩的一笔！”

    “各位相信我，那个技术……有着改变联盟，甚至改变我们人类未来的潜力！”

    “届时，第一个发现并使用这个技术的我们，将会成为这场划时代变革的先驱者，我们……就是未来！”

    我们就是未来吗……

    众人望着霍文斌那近乎于狂热的神情，内心也不免有些激动。

    因为霍市长说的话，实在太有诱惑力了！

    这也让他们开始期待，那发明这项新技术的人到来。

    ...

    九江，东城区三号庇护所。

    正待在庇护所中的陆源，突然看到自己的手机传来消息。

    苏梦：在吗？

    陆源：在。

    苏梦：有一个好事，来不来？

    陆源急忙回复：什么好事？

    苏梦：你先说来不来。

    陆源：来！

    苏梦：行，马上到九江东郊区·三号码头这边，放心，有好事你师父我能忘了你吗？速度！

    陆源：师父万岁！我马上到！

    出于对苏梦的绝对信任，陆源在众人诧异的眼神中，直接离开了的庇护所。

    ...

    九江东城区，三号码头。

    只见苏梦站在一个堆积如山的凶兽尸体堆前，神情愉悦的看着手机。

    “苏大人，你确定你一个人能处理这么多凶兽食材吗？要不我还是让人把它们就地火化了吧，毕竟凶兽食材一旦过了时间，可就不能用了。”

    苏梦看向身边那军区后勤人员，露出意味深长的笑容：“谁告诉你我要一个人处理了？”

    “那……”后勤人员忍不住想要再问点什么。

    而苏梦则好像突然看到什么，眼睛笑成月牙状。

    “你看，那帮我处理的人不就来了吗……”

    看着正急速朝这里跑来的陆源，苏梦忍不住在心中暗暗道歉。

    对不起了徒弟，今天你辛苦一下，为师我以后会补偿你的……

    远处，还不清楚自己马上就要被充当苦力的陆源，正兴奋的朝着这个方向跑来。

    可当陆源跑近看到那堆积如山的凶兽尸体，以及旁边笑眯眯对自己不断招手的苏梦后。

    陆源立刻明白苏梦这么着急把自己喊来的目的了……

    这哪里是什么有好处要给自己，这分明是把自己喊过来当苦力啊！

    师父，你摸摸你那36d下的良心问问自己。

    你干的这是人事不，你怎么连自己徒弟也骗啊！！！

    问：师傅骗徒弟当苦力怎么办?

    在线等，急！

    ……

