    ()    忧伤的虎目在两只小虎崽上徘徊着，终于，妖虎颤抖着爪子抬起，指向其中一只小虎道：

    “带小的走吧。”

    说着它转过头去，再不忍看这生离死别的一幕。

    唐劫走过去，抱起那正和哥哥打闹的小老虎。

    小家伙懵懂无知，见有人抓自己，本能地扑上去咬了一口。

    只是它力量太小，咬在唐劫手臂上，却扎不透他皮肤。

    唐劫手一抬，这小东西立时悬空，它犹不松口，死死咬着唐劫胳膊，四个爪子凌空乱舞，对着唐劫的手臂吭哧吭哧的用力。

    旁边那哥哥也扑过来，对着唐劫的脚狂啃，发出细微的猫叫般的声音。

    看着小东西萌萌的甚是可爱，唐劫笑了笑，道：“它有名字吗？”

    妖虎摇摇头：“尚未取名。不过虎为万兽之王，故我族皆以王为姓。我叫王破关，你可以为他们取一个。”

    “王破关……我明白了。既如此，这兄弟俩就以逍遥zì yóu为名吧，大名就叫王逍，王遥。rǔ名嘛，看你虎头虎脑的样子，就叫宝儿吧。”

    说着已把它一把抓过来，抱在怀里很是亲热了一番。

    虎虽凶猛，幼虎却甚萌，唐劫看着自然也是极喜欢的，这情景落于那王破关眼中，自然是一番欣慰，却又平添别离感伤，低低悲鸣再起，却亦无奈。

    这边事情已定，唐劫自去收拾他那堆材料准备离开。那些材料虽用于布阵，有些是用了就没了，有些却还是可以回收再利用的，比如青光剑总不可能布一次阵就完蛋。

    正收拾的时候，唐劫突然想起什么，问妖虎：“对了，洗月派半年来一次人，你这里平时都怎么生活的？我之前醒来时，看到洞里皆是白骨，应当是你们的食物，可那些食物从何而来？”

    妖虎回答：“峰上有异花红萸，其果碎后百里飘香，可引万兽。”

    “原来是扶萸，我说洗月派怎么这么放心，半年才来一次呢。”唐劫笑道。

    相比虎啸谷中的其他灵草，扶萸算的上是真正的奇种异草，其结出来的果子补血滋灵，对修炼大有裨益，价值不凡，到是真正的好东西。萸果碎后香飘甚远，用来吸引妖兽到是个好办法，就是未免浪费了些。

    洗月派应当是为了自己方便，所以就在虎啸峰上种了扶萸，引山下妖兽自投罗网，如此就不需自己费时费力来伺候这山上妖虎了。

    几百年的照顾，换了谁都会想办法偷懒的。

    似是看出了唐劫的心思，妖虎道：“红萸果我这里还有些剩余，你若想要可以拿去。另外还有一些其他灵草，对我都没什么用，你若想要也大可拿去。”

    “那就多谢王大哥了！”唐劫也老实不客气地顺竿儿上，这大哥更是喊的极为自然。

    那妖虎被他喊得全身一颤，想自己一生最恨人类，如今却被一个人类喊大哥，心中顿时各种不适应，却终究是忍了下去，只是告诉他地点，由他自取。

    扶萸果就在峰后。

    由于在峰上存在的时间极长，这株扶萸历年结下的果实着实不少，可惜年代久远的大多化为泥土。即便如此，唐劫还是一口气搜罗了十余颗。

    这扶萸果每颗都能值得至少数百钱，虽因为妖虎不屑养护而导致果实有部分残缺破损，但加起来也能值个两千钱左右，算算到是已经把布阵的成本赚回来了，何况那布阵的材料还不是全部消耗完。

    唐劫看看还有时间，干脆就在这虎啸峰上肆意闲逛起来，到处找灵花异果。

    他这趟过来投资颇巨，本已做好了亏损准备，如今眼看有回本希望，甚至还有赢利可能，哪里还会放过，但凡值些钱的一律不放过，统统拔了，哪怕半钱一株的普通灵草也不放过，所到之处如鬼子进村般无一漏过，甚至还把伊伊叫了过来帮着找。

    这小东西用来搜灵草那是一搜一个准。

    待到大包小包的装满，唐劫大致算了一下，已知此趟自己连本带利地全赚回来了，心情立时大好。

    回到洞里，唐劫对着妖虎鞠了一躬：“多谢王大哥厚赠！”

    妖虎哼了一声：“我不需要你的谢，只要你好好对待我的孩子就行。”

    “王大哥放心，唐劫一定会好好照顾他。对了，唐劫还有一事相求。”

    “还有什么事？”

    “那些妖兽，王大哥所图无非血肉，不过它们的毛皮对我还算有些用处。如果可以，我希望王大哥以后进食能把毛皮完整的剥下来留给我，若有无用骨骼也可以。”唐劫笑道。

    感情他扫荡完了灵草，又开始把主意动到妖兽上去了。

    这相当于让妖虎帮他捕猎啊！

    简单一句话，你吃肉，其他都归我，反正你也用不着。

    至于那些在洞中放着的就算了，由于时间太长，jīng气早已散尽，再无价值。

    妖虎狠狠瞪了他一眼：“人类，你太贪婪了。你要其他妖兽皮骨，我可以不计较，可你若敢打我孩子的主意……”

    “王大哥，伊伊的价值可不比小虎低，你可见我打她主意了？”唐劫反问。

    听到这话，妖虎这才缓和下来，哼了一声：“若非如此，我又如何肯信你？”

    之前唐劫冒险放虎，却一定要让伊伊离开，面对如此珍贵jīng物却能这般呵护，可见唐劫不是薄情之人。

    也正因此，它才动了把小虎交给他的心思。

    见妖虎不再计较，唐劫道：“对了，还有一件事……”

    “你的事太多了！”妖虎怒了。

    唐劫笑笑：“这次却不是索取，而是馈赠。”

    说着唐劫已将那兵鉴拿了出来：“这东西，很多人想要，虽然上一次天神宫派人搜寻被我糊弄了过去，却是因为他们暂时无法确定在我手中，为免打草惊蛇，放不开手脚。以后再来找的话，不管是洗月派还是天神宫，只怕不掘地三尺都不会罢手的了。放在我那里，肯定不合适。”

    “你想藏在我这儿？”

    唐劫点了点头。

    还有什么地方比这里更合适更安全的？

    洗月派和天神宫做梦都不会想到，唐劫竟然会把兵鉴藏在这里。

    而有实力保护它又对兵鉴无yù无求的，大概也就这只妖虎了。

    这最为憎恨人类的妖兽，反到成了唐劫最放心的守护者。

    而且在某种意义上，唐劫也是在做出质押。

    有此物在，注定唐劫不会出尔反尔，也让妖虎可以放心许多。

    所以那妖虎毫不犹豫道：“好，我答应你。”

    唐劫便找了个角落，将那兵鉴埋了进去。

    然后他喃喃道：“曾经被搜索千年的虎啸峰，如今终于有了真正的秘宝……”

    那妖虎听到这话，亦是发出一阵低低悲啸。

    能拿的都已拿了，该交代的也都交代了，眼看已无事，唐劫将那狼兽放出。

    那狼兽虽被妖虎重伤，但只要养一段时间就能恢复。这刻为了腾出兽牌，唐劫却是一把将那炼兽抓死。

    这狼兽和捆仙绳都是见不得光之物，就算没了他也不心痛。

    杀死狼兽，他到也不浪费，顺便将这狼兽也解剖了，这才抓起小虎准备放进兽牌中带走。

    就在要带走之际，那母虎突然低啸一声，竟摇摇晃晃地站了起来，来到那小老虎身边，伸出舌头舔了几下，虎目中竟是流出泪水。

    它虽智力未开，却又不同于一般野兽，也知道孩子即将离去，看向丈夫的眼神充满哀求，显是不解为何他一定要将孩子送走。

    妖虎看着妻子，无奈叹息，虎爪摸着妻子颈上绒毛低语道：“我也是没有办法。为了孩子，为了我族，有些事我不能不做。珍儿……对不起。”

    母虎痴痴地看着丈夫，似是理解，又似不理解，只是虎目中流出一缕柔情。

    然后她看到丈夫突然张开大口，一口咬住了她的脖子。

    啪！

    母虎颈骨已被它一击咬断。

    那母虎只哼了一声，便倒在地上，双眼仍瞪着丈夫看，似是到死都不明白发生了什么。

    “你干什么？”唐劫被这一幕吓了一跳：“你杀她做什么？”

    “闭嘴！”

    虎啸声在山洞中回荡。

    妖虎赫然回头，唐劫看到它双目如血，狠狠瞪着自己。

    它说：“她的身体太过虚弱。洗月派的人可不傻，只要看到她的样子就会知道有问题。她智力未开，又不具血炼之能，稍加试探就必露马脚……绝不能让洗月派的人发现真相！”

    “所以你就杀死自己的妻子？”唐劫愤怒道。

    妖虎猛扑过来，扑倒唐劫对着他低啸道：“为了我族振兴，就算是我们自己，也在不停地去死！记住你的承诺，只要有一天，你能让我的孩子重获zì yóu，你随时可以过来把我的脑袋也取走！”

    说着它已退开，咬住妻子猛地抛给唐劫：“给你，你不是想要我们妖兽的骨头，皮毛还有血肉吗？不是要用我们的生命来成为你们强大的源头吗？现在她是你的了！”

    语气中带着无尽愤恨！

    巨大的虎尸跌进唐劫怀里，将他冲的连退数步。

    两只小虎失去了母亲，一下子还没反应过来，围着虎尸打转，不时地用虎头去推母亲。

    那妖虎已一把抓住小老虎宝儿，塞进唐劫手中炼兽牌里，叫道：“还不快走！”

    抱着虎尸和那一大堆材料，唐劫踉踉跄跄走出山洞。

    这刻他已是心乱如麻。

    脑海中回荡起虚慕阳的说话。

    仙路凶险！

    修界无情！

    是的，虚慕阳说得没错。

    修界无情！

    虽然早已明白。

    虽然早已理解。

    虽然早有准备。

    但当这残忍无情的一幕真正发生时，唐劫的心还是震颤了。

    洗月学院终究不是真实的修界，相对温和的环境使得学子们对外界总是充满憧憬与向往，但只有真正接触过温情外面下的冷血之后，才能真正体会到真实世界的残酷！

    这虎啸峰上发生的一切，才是这世界真实的缩影！

    他心中伤感，却亦无法，只能一步一步挪出大阵。

    最后回头看了一眼虎啸峰上。

    那妖虎已在峰头望着自己。

    唐劫轻轻摇了下头，拍动玉牌。

    人影一闪，虎啸村的村民就见到唐劫的身影已出现在谷口，怀中赫然还抱着一只巨大虎尸。

    众人吓了一跳：“你把虎啸峰上的妖虎杀死了？”

    这怎么可能？

    那可是一大堆学子都未必能做到的！

    “不……我只是……趁它不备，偷袭了它的洞府……偷走了它的灵草……杀死了它的妻子……”唐劫喃喃回答。

    仿佛是在回应他的说话，远处虎啸峰上，虎啸骤起。

    “嗥！”

    带着无尽的悲痛与刻骨的仇恨传彻四方！