    秦炎因为进了乐斗门，所以可以称得上是乐斗之力的脑残粉，但这并不代表他不会变通。

    当初选择强行出塔洗掉速度型技能的决定，就是秦炎根据自身需求进行变通的最好例子。

    现在注意到大海无量和幻影枪两个与水密切相关的技能武器，或许可以在游鱼山庄最为神秘的鲤鱼大佬帮助下有所增益，那秦炎当然会尝试一番。

    对了，矿泉水和胶水也有水相关，虽然不具备攻击伤害效果，但都可以一起拿出来研究。

    “你这小水枪，挺称手的。”在人身状态下的鲤鱼把玩着秦炎的幻影枪，说出的话竟然跟提升改造毫不相关。

    秦炎一脸黑线，问道：“臭鱼，我说你别玩我的枪了好不好，正事要紧。”

    “小子，说你也是笨，你入了游鱼山庄，最基本的那修炼心法整上，再控水给这水枪填子弹，射没了不就又有了！”

    鲤鱼一瞬间变脸，怒喷秦炎脑袋瓜子愚钝。

    秦炎愣了愣，然后猛地一拍脑门。

    他还真就没有往这方面去想！

    幻影枪的使用机制是，发射固定填充的子弹，和扣下扳机后总体可使用时间是互相分离的。

    简单来说就是你消耗了一些乐斗之力，拿出了自然冷却好的幻影枪，不扣下扳机，子弹量没变，所注入维系使用时间的乐斗之力也没有消耗，这个时候幻影枪就可以像现在一样拿在手里把玩。

    而一旦扣下扳机，那么你就有一段时间去发射子弹。

    由于幻影枪射速极快，所以秦炎在战斗的时候，是一下子把子弹射光光后就会把幻影枪收好进行冷却，以支撑后面的循环使用。

    但是，它已经消耗了一部分乐斗之力，带来了扣下扳机后所拥有的固定使用时间，剩余的那段可使用时间，秦炎是因为没有子弹而稍微浪费掉了的。

    鲤鱼这等于是直接把结合游鱼山庄修炼水系异能一道，用来改造幻影枪的方法告诉给了秦炎。

    秦炎一下子秒懂！

    还可以这样！

    他可以自己造子弹！

    不过，他因为有乐斗之力，那游鱼山庄最基础的游鱼心法，他其实是不会的。

    坦诚地把这事实说出来后，秦炎马上挨了鲤鱼一顿暴揍，随后才用体现悟性极高的心法瞬间学成结果逃过了鲤鱼的惩罚。

    “臭鱼，我就是天才，这心法我秒会啊，厉害...啊喔喔，还打啊臭鱼？！”

    “老子打的就是你个小几把天才！”

    鲤鱼不给秦炎留情面地鞭挞着秦炎的肉体，最终还是收手了。

    “竟然连我...连山庄最基本的心法都不会，你还好意思说你是游鱼山庄的人？”

    “你不是在参加那大比预选么，退赛吧。”臭鱼嫌弃地摆摆手。

    秦炎捂着红肿的屁股蛋子，郁闷嘀咕道：“前面我的乐斗之力够用，所以才忘记去学...”

    “这下不是学会了么。”

    “学是学会了，但能不能用出来又是个问题。”鲤鱼尽情地往秦炎头上倒冷水。

    秦炎可不会认为自己无能废物，站起来调整一番后，他对鲤鱼说道：“臭鱼，弄一条不动的水龙出来，给我打桩。”

    鲤鱼指了指自己，“一把小水枪而已，就是任你射我，我都能当是挠痒痒。”

    “冲我来就好。”

    出乎鲤鱼意料的是，秦炎似乎很不想让幻影枪攻击到他的身上。

    秦炎现在还是个侠客，鲤鱼非常清楚，哪怕秦炎的实际战斗力确实到了侠君层面，但随便攻击到他的身上，他真不会有事的。

    为何要如此麻烦？

    秦炎没把太具体的原因说出来，臭鱼也没有问过。

    这幻影枪，有秒杀属性，不能随意对人使用。

    虽然触发几率非常之低。

    可有了秒杀游逆的经历后，秦炎对于幻影枪的使用对象心中已经定下了界限：坏人，以及所有对他有威胁的能量凝聚体。

    比如在正常的切磋之中，秦炎是不可能用幻影枪对无冤无仇的人身直接发射的，这可以避免属性触发。

    见秦炎如此坚持，鲤鱼还是照秦炎的想法，给秦炎弄了个水龙打桩机出来，强度加上，可以任由秦炎爆射。

    对着固定的目标，秦炎开始操练起来。

    拔枪，发射，注意到原装子弹被打空，秦炎马上催动游鱼心法，往幻影枪里注入新的水。

    第一下，秦炎就感到成了！

    幻影枪不挑食，只要是水填充进了它的枪身里，就都能让它转化为有乐斗之力，也有秒杀属性的子弹！

    鲤鱼在一旁甚至是打起了哈欠。

    因为秦炎练习上瘾了。

    幻影枪冷却好一次，就拿出来尽情发射一次。

    因为这是秦炎至今都还没有在床榻上享受过的事情。

    就在第十多次尝试的收尾一下，鲤鱼面色一变地看到了他的水龙打桩机忽然爆裂开来！

    嘭啦！！！

    “哇！”秦炎也惊呼一声，马上停止了幻影枪的射击。

    “你打碎了我的水龙？”鲤鱼头上蹦出几个问号。

    为了让秦炎连续练习，鲤鱼搞出的水龙打桩机那可是能扛住侠尊强者的密集轰击而不破的，秦炎顶多是侠君层面的实力（没开挂），还是单一武器中间有间隔的练习攻击，怎么可能轰得破他的水龙打桩机。

    所以在水龙莫名碎掉后，鲤鱼将疑惑目光投向了秦炎。

    “嘿嘿...嘿嘿，臭鱼，你看，我不想用幻影枪射你身上的原因就这个了。”

    “它有一个有点厉害的属性，就是秒杀，不过需要很好的运气才能触发，所以...”秦炎用微笑掩饰尴尬。

    鲤鱼眸子间浮现异色：“秒杀？好小子，难怪你对这武器这么上心。”

    “不止是这个原因，我的所有武器和技能都想要变强。”秦炎谦虚地摆摆手。

    “想过用你这秒杀，去对付域外那些高强的恶魔么？”鲤鱼忽然抛出一个问题。

    秦炎一顿，点点头道：“自然想过。”

    “不过，我已经出过一次猎魔行动的任务了，接下来先把重心放在大比预选上。”

    “而且，我这幻影枪有自然冷却时间，并不可能一直能对高强的恶魔进行秒杀尝试。”

    鲤鱼点点头，“是啊，听另外那小子说，就是因为你的出手，真正的最强恶魔已经现身了。”

    “以后若是有机会，就替大家收拾掉她吧。”

    秦炎这一瞬间怎么觉得，这臭鱼是在传授自己什么使命。

    难不成，臭鱼住山庄的湖泊这么久，也对游鱼山庄有了归属感，所以会借着操练自己的老师名头，提醒自己一下未来该为华国抗魔大业做些什么？

    那这就不用担心的了。

    清楚自己还处在猥琐发育期的秦炎，若是能成长起来，肯定不会逃避身为武者的抗魔责任的。

    幻影枪结合山庄修炼法子的改造已经完成。

    秦炎搞定了这个，就得去临幸下一个妃子了。

    “臭鱼，再来，这次上我的大海无量！”

    ......

