    “抱歉，我也没办法。”

    心理医生被急匆匆的叫来，可是也束手无策。

    “总要有交流，我才能明白是怎么回事。合适现在她完全封闭了自己......很难办。药也没有吃，所以状态不是很稳定，已经到了很危险的边缘。现在我觉得，首先就是让她吃药。”

    王太卡有些头疼：“这些正常的心理学治疗，我一点都不懂。我会的，都太残暴。那就先按你说得来。”

    保姆这时候走出来，一脸为难：“她不吃药。”

    “难办......”换成别人，王太卡大概会掐着脖子，把药给直接喂下去。毕竟这个时候，人命关天啊。

    可素丸子刚做完康复，距离手术做完也没多久，浑身上下就是个瓷娃娃，根本就扛不住这种折腾。

    王太卡看着素丸子，忽然笑了：“她这是在跟我怄气，她八成是以为，是我不让那个姓吴的见她。因为这件事，怕是勾动起了很多别的想法。再加上，之前就有抑郁的倾向。嗯......真的是有趣。”

    目光赫然变冷，王太卡拿出手机打电话：“两件事。第一，让博士来见我，我给你位置。第二，给我找一个叫吴......就是和皇冠的素......外号说久了，她本名叫什么来着？”

    保姆小声说道：“素妍。那个人叫吴钟赫。”

    王太卡点点头：“给我找一个叫吴钟赫的人，和皇冠的素妍有故事的那个。威逼利诱也好，或者直接打昏抓过来也好，总之我要以最短的时间看到他。就这样。”

    王太卡收起手机，说道：“周医生，你可以先离开了。”

    心理医生离开，保姆则是继续在旁边守着，王太卡坐在沙发上，心思不定。

    过来一会，那位心理学博士终于到了。

    王太卡上去热情的打招呼，说道：“事情紧急，我就不多客套了。我想催眠一个人，我想知道她到底在想什么。只不过这方面显然您更擅长。”

    “催眠，是探索人潜意识的方式。我当然可以帮你，阿尔伯特。”博士非常热情。

    从某种意义来说，博士应该是王太卡认识的那群人里面，唯一的正常人。博士的情况，并非是心理学的问题。

    王太卡把博士领到素丸子面前，博士笑着说道：“真的是一位非常漂亮的女士，可是愁眉不展的样子，有些让人心疼。阿尔伯特，这是你的女友吗？”

    “不是。”王太卡说道：“额，准确的说是......员工、手下、喽啰，总之不会是女友。你知道的，我对女人不感兴趣。”

    “谎言是真实的镜子。”博士微微一笑，说道：“不过，催眠需要配合。如果是双方配合，才会有成功的可能，甚至都会失败。如果是这样强制性的催眠，会很危险。甚至会给人大脑，都产生损伤。精神上的伤，是难以治愈的。”

    王太卡点点头：“我明白。”

    “所以真的要继续吗？”博士说道：“我看她的样子，似乎不像是会配合的样子。所以你要冒着，可能会让她精神损伤，甚至会精神失常的风险，也要强行催眠吗？这真的很危险，你这么懂心理，也能明白‘失常’这个词汇，在心理学里代表这什么。这是人性的底线。”

    王太卡顿了顿，走到素丸子面前，问道：“认识这么久，我都不知道你会不会英文。不知道你能不能听懂刚刚和博士的话，但是现在我要和你交代一个底。你得吃药，不管你是因为什么，吃药是为了你自己好。实际上，这是自己的事情，你不可能拿这种事来威胁我。我最讨厌被人胁迫，这是真的。嗯，等你稳定下来，什么事我们都可以慢慢谈。没必要用自己，来当赌注。”

    素丸子一言不发，只是看着王太卡，目光终于有了一丝涟漪，这复杂的情绪转瞬即逝。

    “所以，你是要执意和我分个高下？好，很好。”王太卡叹了口气，如果不是到最后一步，他真的不想冒险。

    可是现在，如果不这么做，那么以素丸子的状态，其实距离自杀也差不多了。

    王太卡都不知道，怎么忽然之间，素丸子对自己有了这么大的抵触。难道就是因为那个姓吴的？

    不太对，只能说那个姓吴是一个起源，让素丸子忽然想到、或者想明白了什么事，所以才会这样。这件事肯定和王太卡有关。

    自己做过对不起素丸子的事情吗？王太卡想了想，没有啊！认识的时候，就是排挤事件马上要发生，排挤事件的事情，自己对皇冠也是很够意思了。这到底是为什么啊？

    王太卡目光渐冷，说道：“准备药物吧。”

    博士点点头：“好的。”

    强制催眠，这是一个非常不成熟、非常危险，甚至根本不被承认的一种方式。所以必须要有药物的加持。

    但是现在为了救素丸子，也没办法了。

    博士准备的时候，王太卡就在沙发上，想了好久，也没想到自己到底做过什么让素丸子难过的事情。

    总不会是因为......不对啊，自己和皇冠的任何人，都没有发生过什么。怎么可能伤害到素丸子呢？

    沉思了一会，保姆就来了：“王先生，有朴小姐的朋友来探望。”

    王太卡奇怪：“朋友？谁啊？”

    “姜敏京xi。”

    “谁？”王太卡奇怪：“男的女的？”

    保姆也奇怪：“女的，歌手。王先生不知道吗？”

    王太卡问道：“她们关系很好吗？”

    保姆答道：“还不错......”

    王太卡站起来，心情有些烦躁：“这都谁啊！是谁啊！我咋全都不认识啊！名字都没听过。是不是没什么名气啊？”

    保姆迟疑了一下：“还是......有些名气的。”

    王太卡好烦啊，本想让保姆去拒绝，但是又忽然想到什么，说道：“让她进来，先见我。”

    没过一会，一个女人就被保姆指引过来。身材不错，虽然是一身便装，但依旧掩饰不着她美丽出众的气质。长相清纯，给人一种别样的性感。

    不得不说，姜敏京的感觉是符合王太卡审美的。不过现在王太卡却没心思欣赏美女，只是说道：“姜小姐，初次见面，你可能不认识我。”

    “怎么会不认识呢？”姜敏京微微一笑：“王太卡先生，久仰大名。”

    王太卡有点尴尬，孤陋寡闻的原来是自己。毕竟王太卡从来对于韩国明星就没什么兴趣，根本就不关注。无所谓了，与其让自己去认识她们，倒不如让她们都知道自己！

    姜敏京疑惑的说道：“如果是王先生来看望，那我就先不打扰了。”

    王太卡：“不，你来得正好！”

