    其实，秦扬天早就跟戴安丝谈起了羽绒服的事情，所以，今天其实也就是两人唱戏而已。

    当大家来到了轧钢厂时，听到秦扬天在车间，于是，大家又向着这里赶了过来。

    秦扬天自然是早就迎在了门口，该做的戏还是要做的。

    “欢迎戴安丝小姐前来考察。”

    戴安丝一眼就看到了身着羽绒服的秦扬天。

    大家都发现今天的秦扬天衣着有些奇怪，全都在他的身上看着。

    “这衣服好漂亮！”戴安丝显得有些夸张地说了一句。

    虽然是夸张的成份居多，但是，她的确也是感觉到这种衣服是真的有些好看。

    “戴安丝小姐，这就是我们新的产品，你认为是否能够销售到高卢国？”

    外事办的人们这时同样看向了秦扬天的那件衣服，现在他们才知道秦扬天找戴安丝的原因。

    难道真的可以？

    外事办的工作人员们都睁大了双眼。

    “就是不知道穿上是什么情况了。”

    秦淮茹等人早已拿了一件过来。

    戴安丝也不管不顾地接了过去。

    “好轻！”

    随着戴安丝的穿上时，她在自己的身上摸了一阵，脸上露出了笑容道：“轻便、暖和！”

    秦扬天笑了笑，让人又拿了几件给她的随行人员，让他们试穿一下。

    大家都穿上之后，其中一人赞道：“这衣服真的不错！”

    秦淮茹笑道：“我们这衣服可是用的绸缎，里面是鸭绒，整个的工艺上都是非常细致。”

    秦扬天站在一旁看着，感觉到唯一遗憾的就是拉链还是太贵，他采用的就是钮扣的方式，感觉下一步还得用拉链才行。

    当然了，就算是这样，这种羽绒服也还是让人眼前一亮了。

    想到拉链时，秦扬天的双眼又是一亮，别小看那小小的拉链，创造的产值同样不低，如果可能，自己也是可以把这个做一下的。

    大家进入到了会议室之后，戴安丝就问道：“我们想订购一批羽绒服，不知道你们能够给我们什么价钱？”

    当着那么多的人，两人也有模有样地谈了起来。

    看到高卢人竟然真的要订购这种服装时，那些外事部门的人都是吃了一惊。

    这时，得到了消息到来的外贸部门的领导们也都到了，他敢们也是有些意外。

    秦扬天说道：“我们这是世界上最先研发出来的羽绒服，只要推出，自然是能够快速的抢占市场，相信你们也是认可的吧？”

    “不错，这种服装我认为肯定有一定的市场。”

    秦扬天又说道：“我们这种服装的出厂价是一千二百元每一件。”

    这价格一出，华国的那些人全都是睁大了双眼。

    要知道自行车一辆也才一百五，没想到这个服装竟然是一千二百元，这也太……

    大家都不知道该说什么了，再次看向穿在几个外国人身上的羽绒衣。

    看得出来，这些老外根本就没有脱下来的意思。

    随后的时间双方就在那里商谈了起来。

    经过一阵的拉锯战之后，最终的出口价定为一千元。

    第一批订购的是一千件，并且，戴安丝表示会预付一半的订金，用美元进行支付。

    法特尔公司仿佛生怕不卖给他们似的，更是对着有关部门的领导表示立即就会把预付款付了。

    整个的事情进展得出乎大家的意料，谁也没有想到一件衣服竟然也能够出口，搞得大家都有些不知道该怎么办才好。

    戴安丝他们离开之后，秦扬天就被赶来的领导们叫到了办公室。

    大家坐下之后，一个大领导微笑着看向秦扬天道：“小秦啊，没想到你除了搞出了自行车之外，又搞出来了一个出口创汇的项目，不错啊！”

    “领导，我也没有想到他们一下子要订购那么多件的服装，虽然答应了，我却是没有那个底气完成得了，现在还需要组织上帮助才是。”

    “小秦，你认为这个衣服在国外真的有着很大的市场？”

    “上的，肯定是有着很大的市场，西方有不少国家冬天很冷的，而我们的这种羽绒服正好就是针对于这个而弄出来的，这其中还有着很大的关联市场。”

    大领导这时感觉到很是好奇，笑道：“我到是要听听。”

    秦扬天道：“首先，我们这个羽绒服需要大量的鸭绒什么的，这种需求量大得不得了，所以，上级应该多养殖一些鸭子之类的，这样一来，除了提供了生产的鸭绒之外，还能够提供肉食吧？”

    大领导微微点了一下头。

    秦扬天又说道：“这只是其一，还有一个，其实，我们的面料用绸缎还是贵了一些，也奢侈了一些，现在国外据说已有了涤纶的生产，那个的产量大，价格也低得太多，完全能够替代绸缎，并且，在防水上更好，如果我们能够大量的生产出涤纶，除了我们的羽绒服需要之外，国内的衣服制作也能够得到大幅的提升。”

    大领导微微点了一下头道：“这个我知道，我们也有生产的，只是，年产在一百吨吧，根本不够用，上级也在研究着这件事情。”

    秦扬天又说道：“还有就是羽绒服，最好用的还是那种长拉链，那也是一个很大的市场，我们完全可以引进技术来进行生产。”

    大领导哈哈大笑道：“看来你还是有着许多的想法，不过，饭要一口口的吃，一下子也解决不了那么多的事情，你这一千件的订单能够赚取到上百万美元的外汇，这对于国家的建设是有着巨大好处的，所以，现在我们特事特办，无论如何也要确保你们这一千件的完成，我会帮你进行协调。”

    “那就太感谢领导了。”

    “都是为了国家嘛。”

    “领导，还有一件事情，如果他们销售得不错的话，我认为他们肯定还会追加订单，到了那时，可能全国的鸭绒和鸡绒都不够！”

    大领导用手点击了一阵桌子道：“这的确是一个大的问题，我会把这件事情向上级汇报，也要看看他们的对外销售情况才能够决定，这可是一个大的决策。”

    PS：推荐一本头条帝的《重生之车企巨头》，这是一篇汽车专业性非常高的年代文，作者头条帝出身汽车维修，从发动机构造到故障诊断逻辑推理排除，大部分是头条帝亲身经历案例。

