    武侠世界穿穿穿第一百二十五章一龙双凤筹备婚礼再看张心杰张大人，此时已经带着武媛祯武夫人来到房间之内。只见他二人对着正在吃惊的上官虹夫妇喊道：“爹，娘，请你们二老堂中高坐，孩儿给你们俩磕头了。”

    　　上官虹正想说免礼之时，只见张心杰张大人已经和武媛祯武夫人二人一起跪倒在地，向上官虹夫妇毕恭毕敬的磕了四个响头来。此时张心杰张大人和武夫人才起身，站立在上官虹夫妇面前。

    　　上官虹忙道：“好孩子，来看爹、娘不必行此大礼。来来来，近前说话。”此时柳氏已经起身，把张心杰夫妇让到了对面的椅子之上。张心杰张大人赶忙给柳氏鞠躬行礼，道谢后，二人才坐在上官虹夫妇面前。

    　　上官虹问道：“孩子，你们二人不是马上就要结婚了吗这两天应该是你们最忙之时，怎么会有时间登门拜访我们夫妇呢我们两人帮不上忙，到婚礼之时一定不会给你们夫妻添麻烦的。”

    　　张心杰道：“爹爹，娘亲在上，孩儿此次前来，就是是有要事需要二老帮忙的，还请你们二老行个方便才好。”说着话，张心杰张大人又已起身行礼，对着二老一揖到地，而这个姿势摆着，并不起身。

    　　上官虹赶忙要起身相搀，但是自己身体不便，有心无力啊。这时柳氏已经起身，对着张心杰张大人说道：“孩子，到家了还客气什么呢你父亲让你坐下回话，不必多礼。这样子你累，他也累啊的。”

    　　张心杰道：“多谢母亲大人关心，孩儿不累的。父亲大人身体不好，就不必起身扶我，由您代劳我更深感荣幸啊。今天在这里，我张心杰更该多谢母亲大人了，孩儿这就坐下回话。”

    　　张心杰张大人坐下之后，才说明了来意。原来他和武媛祯二人都是孤儿，张心杰的家人都死于两国交战，父母家人全部都惨死在女真人手中。而武媛祯武夫人的家人，全部都死于饥荒，大灾之年。

    　　二人因为以前没有父母双亲，再加上两情相悦已久，除了没有结婚举行仪式之外，该做的早都已做了。所以结婚本来只是想要走个形式而已，让天下人都知道二人是因为两情相悦，才愿意结合在一起罢了。

    　　而现在张心杰张大人已经认了上官虹夫妇为父母亲人，自然算是现在有了爹娘之人了。所以武媛祯武夫人还是希望拥有这三书六聘之礼的，这样以后不管什么时候，说起自己是张大人的妻子时，这个正室身份就更理直气壮了。

    　　有文书在此，也省得让别人背地里笑话二人不懂规矩。再两情相悦，如果没有这三书六聘之礼，武媛祯这个身份到底是妻是妾，谁也难以说得清楚。虽然张心杰张大人这个职位，哪怕是真有个三妻四妾的，也是理所当然的事情。

    　　但是无论如何，没有三书六聘之礼的妻子，总像是少了一件很重要的东西，就如丢了物证一般，自己怎么说都没有那么有气势。而张大人现在正当年，难免再有同僚上司看上，强加个媳妇也是很正常的。

    　　因此武媛祯武夫人才特意和张心杰张大人一起，前来请上官虹夫妇帮忙的。请老爷子把二人的三书六聘之礼都准备齐全，该走的程序一步也不少，需要什么人签字画押的，一切都会有专人前来办理，现在就是请二老准备这些礼仪之事就好了。

    　　上官虹心道：“这武媛祯武夫人当真是厉害，张心杰张大人不疑有他，自然这三书六聘之礼都会让自己夫妇给他们二人准备停当。而办理这些文书之时，做两份和四份真心就没有什么区别了。

    　　自己女儿上官飞燕的嫁妆，正好就在‘武府’，连上次假结婚的物件也正好一起都派上了用场。其实现在唯一的障碍就是上官飞燕是自己的孙女，嫁给义子好说不好听罢了。

    　　可是上官飞燕只是大哥的孙女而已，更是和张心杰张大人没有任何关系了。既然是这样那武媛祯武夫人到底为什么要帮助上官飞燕呢上官虹可不相信“学雷锋做好事”之说。也只可能是这个原因了，上官虹看着武媛祯也渐渐放下心来。”

    　　上官虹在了解贾老三之时，已经了解过了武媛祯和张心杰张大人之间的关系了。这二人在一起已经十年之久了，但是未曾听说过两人留有一儿半女的。

    　　那么就是说张大人真的想要个孩子，武媛祯就看上了上官飞燕。她也知道女儿上官飞燕和张大人的关系，既然早晚两人都要在一起的，那就肯定比现在再给张大人找个其他女人，要好的多了。

    　　而且女儿的性格自己是知道的，只是为了爱，而不会是争宠，这样对他们夫妻之间的感情，影响反而是最小的。而她现在用这种方法，第一是帮了女儿上官飞燕，第二也是帮了张心杰张大人得偿所愿。

    　　最后让张大人知道了，他之所以能够现在就拥有上官飞燕，都是因为武媛祯的帮忙，最后只会更珍惜她才对。这才是真正的高手所为，一切都是阳谋，让你不得不照着做。只是希望武媛祯是真的疼爱儿子，能够容忍孙女上官飞燕才好。

    　　上官虹道：“孩子，只要你和你的妻子真心相爱，其实有没有三书六聘都没有关系。这三书六聘到底是真是假，也不会有人查证的。其实所谓真假，别人谁说了都不算，只要你们夫妻认定了对方，这文书永远都是真的。”

    　　张心杰对着上官虹又深施一礼道：“多谢父亲教诲，孩儿开始还认为现在赶制这三书六聘和造假区别不大。原来真假自在人心啊。对我来说，我对武媛祯的爱本来就是情真意切的，那么这文书什么时候有的，又有何区别呢”

    　　武媛祯看着张心杰和上官虹两人的对话，对这位老人家的舔犊之情更是理解万分。自己和上官飞燕只是各取所需罢了，自己自然会对上官飞燕这个妹子加以照顾。再加上有这个看破一切的父亲，自己更加不会亏待她的。

    　　武媛祯道：“小杰你就放心吧，我这辈子一定会好好待你的。包括以后和我一起服侍你的姐妹们，我都会照顾有加的。争取让你的后院固若金汤，不会给你添任何麻烦的。

    　　为了你我会把对你不利的任何事情，都提前消除干净，哪怕是我自己的人和事，我也不会让他们成为你的绊脚石的。人生在世，能够有几个十年陪伴啊，现在我所拥有的幸福，已经足够多了。”

    　　张心杰看着侃侃而谈的武媛祯姐姐，自己心内升起了一阵暖意来。那些自己调查到的问题，又算得了什么呢？和武姐姐对自己的帮助，那都只是些微不足道的小事罢了。

    　　武姐姐这十年内对自己的帮助不可谓不大，要不然就凭朝廷拨付的军饷，是不可能撑起自己现在所拥有的军队的。这些金钱的投入才是让自己手中的这股力量，有这么强的凝聚力的根本。

    　　皇帝还不差饿兵呢，何况是自己这个小小的都指挥使司想让自己手下人做到令行禁止，言出必行不是只靠训练就行的。只有给他们以希望，才可能让他们各司其职。

    　　而现在跟着自己没有军功可立，也只有让他们衣食无忧，家庭美满才是基础。后方都不稳定，又何来的战时满怀激情呢？而做到这一切的，就是自己手中的银子，没有钱连带兵都是不行的啊。

    　　除非是在固守边关的袍泽，才不会对这些世俗之物动心。但是自己什么时候才能真正的回去呢？却不是自己这个小小的都指挥使司，所能决定的了的事情了。不管怎样，做好自己才是根本。

    　　张心杰伸手拉过武媛祯的手道：“爹，娘，孩儿求你们尽快帮我把我和我的爱妻的文书准备好，三日后我们就要举行婚礼了，到时候我一定让我的妻子成为西安府最漂亮的女人，拥有最难忘的婚礼，让她成为最幸福的女人！”

    　　武媛祯看着张心杰，两个人都神情的注视着对方。这一切都看在了上官飞燕眼里，但是她并不嫉妒，她反而认为这样的张大人才是自己希望的样子。相信自己结婚后，他对自己一样也会这么深情的。

    　　张心杰张大人和武媛祯武夫人在这里和上官虹相谈很久，把办事需要的人和事都托付给了“老父亲”上官虹。最后又把陈勇岳灵珊和风雨秋三人也派给了上官虹，让他们一起，来处理自己婚前的一切事物。

    　　张心杰张大人在这里一直没有和上官飞燕说话，只有临离开时，才走到上官飞燕面前。对她说道：“记住我们的三年之约，记住帮我照顾好我的父母家人。

    　　这里有你在，我才能安心离去。你的身体不好，过两天武媛祯就会给你找个好大夫来给你看病的。你放心吧，你的身体很快就能恢复正常的。到时候我再带你骑马打猎好吗？”

    　　上官飞燕点了点头，看着就要离去的张大人说道：“你放心吧，老人家你就不用操心了，我一定会照顾好他们的。只是你这段时间多照顾好自己，少喝些酒，身体要紧的。”

    　　两个人四目相对，有多少话想互诉衷肠？只是现在不方便表白罢了。上官飞燕看着转身离去的张心杰张大人，眼泪已经迷住了双眼。这一切都看在上官虹的眼中，他一样是感慨万千。

    　　当陈勇岳灵珊和风雨秋到了之后，大家一齐商讨起婚礼之事来。大家也是在一起开始商量怎么样做，才能让只有到了最后关头，才能给大哥张心杰一个惊喜来。让他发觉只有自己一人才不知道，原来这场婚礼一开始就是一龙配双凤的。

    　　相信张大哥一定会理解大家的心意的，而我们一起支持上官飞燕这样做，其实就是表明了一个态度。大家都不希望看到他们二人再这样相守三年后，才能最后在一起。

    　　有情人终成眷属才是佳话，大家都在等着大哥带头，好早些造出几个小“张心杰”来呢。也只有这样，等大家再相聚之时，才会更热闹些，不知道到时候会是一番什么景象来。

    　　当一切手续都办齐;当婚礼的准备工作已经齐备;当时间到了结婚当天时，一个新的篇章也就要开始了。一个盛大、热闹，西安府满城欢庆的日子，会是什么样子呢？敬请期待吧……

    　　		

