    “平安，这一次可是机会难得，放弃了很可惜”卫东朔劝说了一句。

    “高官，今年我的计划都安排好了，实在是抽不出人手来做这个生意”徐平安婉转的表达了自己拒绝的意思。

    卫东朔眉头一皱，已经听出徐平安的意思了，不想参与这件事，难道这件事里面真的有什么不对劲，没有在劝说，而是跟徐平安寒暄了几句就挂掉了电话。

    “老彭，幸亏你没走，徐平安已经明确表态，拒绝参加这一次招标”卫东朔看着面前的人说道。

    彭长奎苦笑着摇了摇头说道“如此一来，这个项目就把我国排出在外了，除了天启集团符合标准，其他任何企业都不够条件”。

    “这里面是不是有什么问题，如此好事徐平安为什么会拒绝，我们是不是有什么疏忽了”卫东朔皱着眉头说道。

    “不管因为什么他已经拒绝了，我如实的上报好了”

    “国内那么多的企业，竟然都不投资航天科技，真不知道这些企业是怎么想的”彭长奎很不爽的说道。

    这么说，一方面是恨国内企业不争气，另一方面恨徐平安考虑问题不从国家角度出发，不知道以大局为重。

    卫东朔听到彭长奎这么说也不好在说什么了，闲聊了一会送彭长奎离开，一个人坐在办公室内长长的叹息一声。

    时间慢慢的过去了半个月，猛然间联合国尴尬了，有能力在太空清理垃圾的企业全部都没有参加竞标，各国政府收到的答复也是五花八门。

    天朝大佬们也是齐齐的震惊了一下，什么状况，竟然一家公司竞标都没有，欧美那些小企业倒是想要参加竞标，可这些国家不敢给名额。

    对这些公司的技术不放心，再一个，这些小公司参加竞标更加的丢人，很明显，大企业集体拒绝这个项目不是那么简单的。

    彭长奎接到了上级通报后也是震惊的，这是什么鬼，为什么那些大企业都不参合这个项目，徐平安不参加可以理解，可欧盟那些大企业不参合就让彭长奎想不明白了。

    卫东朔接到通报后也是震惊了一下，紧接着苦笑着摇了摇头，心里明白，徐平安考虑问题已经跟自己不在一个级别上了。

    而是真正的高了自己一个级别，现实就是这么残酷，你不承认不行。

    各国相关部门立刻开始组织人员研究相关条款，看看究竟是什么原因让这些大企业不参与竞标，真是不研究不知道，一研究吓一跳。

    这些条款里面暗藏多处杀机，参合进来了，获利多少不知道，想要制你，确实非常轻松的，而且还是合理合法的制裁。

    徐平安看车这些条款不对劲，其他企业的董事长们也不白给，也看出这些条款隐藏的杀机了。

    参与，脑残了才会参与。

    这就是这些国际企业不约而同做的决定，都不傻，能够走到这一步经历了多少明枪暗箭，这种合同陷阱真的是经历太多了。

    五大国很没面子，联合国也很没面子，一帮人跟小丑似的搭起台子结果唱戏的都跑了，只有自己这帮人在台上蹦跶。

    完全成了全球的笑柄了。

    媒体将这件事曝光了，普通人也是震惊的，大企业都不去竞标是为什么，难道嫌弃利润低吗，在有心人的引导下。

    国际巨头企业开始接受舆论的谴责，结果，一家发声的企业都没有，国际巨头企业也不是白痴，很清楚是政府在背后推动这件事。

    一句话不说，一点意见不发表，就是最好的应对办法。

    这一天，天启科技集团发表了声明，周天搜索从后天开始关闭服务器一天，进行一次深度升级。

    现如今各行各业针对搜索条词的文章越来越多，真正有用的信息搜索越来越困难，无用的垃圾信息则是越来越多。

    升级后，消费者会多出一个选项，可以将一些蹭热度蹭点击的信息直接拉黑来精华自己的搜索信息库。

    你每天拉黑几条垃圾信息，一个月之后，你的搜索准确率将会提升百分之十，搜索效率提升百分之五。

    你的电脑你做主，你的搜索你做主，拒绝垃圾信息，从你开始。

    升级之后，每年的使用费从十欧元提升至十五欧元，全球统一收费。

    老用户按照原来的合同执行，时间到期后按照新的收费标准执行，新用户将会按照新的收费标准执行。

    这个声明发布之后，全球很多公司都想要骂娘，很多消费者也是对天启科技集团一脸的鄙视。

    涨价，你们竟然涨价，古歌公司的可是免费的，你这是逼我们放弃你。

    一时间，社交网络上声讨天启公司的帖子是越来越多，天启科技集团，天启集团是一个声明都没有了，保持沉默。

    看到天启集团没反应，很多人跑到古歌官网进行留意，表示自己要重回古歌的怀抱，支持古歌提供的免费搜索服务。

    古歌方面倒是笑了，天启集团的涨价会将客户重新逼回自己的怀抱，这一点，不光古歌公司相信，很多机构公司也非常相信这一点。

    最明显的表现就是古歌公司的股票开始上涨了，当天上涨了百分之三，第二天则是上涨了百分之十五。

    显然，金融机构一致不看好天启集团的这一波操作，更加看好古歌的免费搜索市场。

    不光如此，摆渡公司的股票已经跌到了两美元多，也开始强势的反弹起来，一举攀升到了六美元多的价位。

    为多年来的首次大规模涨幅，这让摆渡公司喜出望外。

    公司董事长贾正金趁着这个机会发布声明，摆渡搜索取消广告排位，要做一个健康的，为消费者考虑的，人性化搜索引擎。

    公司将会对搜索引擎技术进行全面的升级，带给用户全新的体验。

    随着声明发出，公司的股票进一步的上涨，上涨势头很猛，第二天，摆渡搜索引擎暂停使用开始升级，升级时间为八小时。

    虽然停用了，可公司股票还是保持继续上涨趋势。

    贾正金心里明白，这是一个千载难逢的机会，这是摆渡公司翻身的机会，绝对不能错过，不能在跟以前一样视消费者如空气了。

    当年自己任性逼出一个周天搜索已经让自己后悔终生了，现在好不容易有了一个翻身的机会，必须要抓住。

    周天搜索运行了这么多年，已经有了自己固有的消费群体，这些人需要的是更准确，更有效率的搜索工具，其他的倒不是很在意。

    基本上每一天，都会有到期的账户，这些账户是否续约，是检验这一次涨价是否成功的唯一标准。

    升级时间过去一周后，天启科技集团发布了续约数据，欧美区续约率高达百分之九十二，亚洲区续约率高达百分之六十八。

    这个消息传出去后，全球都是震惊的，结果完全出乎预料。

    古歌的大佬迪恩捂着胸口看着数据，这是什么鬼，你们他妈的在我们的官网留言都是假的吗，嘴里说支持我们，重回我们的怀抱。

    现实则是将欧元交给天启集团，你们是不是脑残了，迪恩真的难以接受这个结果。

    不光是迪恩接受不了，很多经融机构也接受不了这个结果，百分之九十二的续约率，这是一个逆天的数据。

    纷纷开始查账原因，细雨基金内部也在开会，总裁尼尔斯看着会议室内坐着的一票人员“接受周天搜索涨价的举手”

    “你们不说被我查出来，你们知道是什么后果”。

    很快，两个人举起了胳膊，尼尔斯看着两人“菲琳，你告诉我，你为什么要接受涨价，如果理由让我满意，免于处罚”。

    “头，我在乎的是工作效率，五欧元对我来讲毫无压力”

    “如果多花费五欧元可以提高我的工作效率，那就可以带给我上千欧元的利润，花费五欧元我认为很值得”菲琳实话实说。

    菲琳当初进入基金公司就被分配到尼尔斯的团队内，这些年随着尼尔斯的步步高升，菲琳等人也跟着逐步高升。

    “你真的认为花费五欧元可以带给你更高的工作效率”尼尔斯看着菲琳询问道。

    “头，我理解你的意思，可是，你真的应该体验一下”

    “天启集团这一次升级真的很厉害，我这几天基本上每天都保持屏蔽三十条蹭热度信息的习惯，这几天下来，我的搜索效率真的已经提高了”

    “最起码我是感觉到提高了，原本我搜索金融信息的时候，会蹦出来一堆的信息，几十万条，我一条条的分析最起码需要一天时间才能挑选出来让我满意的一条”

    “现在我搜索同样的问题，蹦出来的信息只有几万条，随着我继续屏蔽那些不重要的消息，未来搜索准确率会进一步的提升”

    “只要我保持这个习惯继续使用下去，那些蹭词条热度的信息会理我越来越远，我可以腾出更多的时间跟精力放在其他工作上”菲琳将自己的认知详细的说了一下。

    众人都沉默了，好一会时间，公司副总裁贝克也说话了“头，说实话，我也体验了，菲琳没有说出，短时间内可能看不出什么”

    “可随着你每天屏蔽信息进行下去，你是搜索效率在逐步提升，其他人我不清楚，我们这些人恐怕都会接受五欧元的涨价条款”

    “古歌虽然免费，可他的搜索技术被用户基本上摸透了，蹭词条热度的信息太多了”

    “再一个，我昨天在考虑这个问题的时候发现，古歌已经整整三年没有对搜索引擎升级了”。

    尼尔斯听完之后仔细的分析一下，就找到问题所在了，问题出在自己身上，自己考虑问题代入个人感情了。

    着是金融业的大忌，必须绝对理智，决不能个人感情用事。

    “抱歉，这一次是我感情用事了”

    “立刻行动，将古歌股票清仓”尼尔斯直接下达了命令结束了会议，众人回到自己的工作岗位开始执行命令。

    这几天科技股是来回的波动，古歌的股票上涨趋势停止，开始经历反复的震荡，让人感到惊奇的是，摆渡公司的股票则继续保持上升趋势。

    