    

    开原，总兵府。

    守备大人刘招孙神色平静，立于门口朝北方眺望，一副悲天悯人模样，他知道靖安堡坚持不了多久，此刻正担心朝鲜猛将金应河是死是活。

    经略大人杨镐坐在梨木圈椅上，他仍是一脸颓废模样，长满褶皱的老脸不时微微颤抖，如秋风之落叶。

    杨大人被“礼送”出沈阳后，便病了一场，听言官们开始了新一轮的弹劾，他忧心匆匆，身体每况愈下，估计要领先万历一步，步入极乐了。

    经略大人旁边，依次站着总兵马林、参将喻成名、游击史凤鸣、千总秦建勋等人，武将们脸上都有些焦虑，再无几日前的那种建功立业的豪迈。

    几位明国将官经过一番谈论，综合目前得到的各种情报，认定开原北门会是这次建奴主攻所在的方向。

    开原北门周边地势平坦，视野开阔，便于步兵展开，这段护城河较浅，城墙也残破不堪，建奴细作应该已经将这些情况禀告给四大贝勒。

    此外北门周围遍布树林，便于攻方制造盾车、云梯等攻城器具。

    开原城周边树林都得到了保留，刘招孙没有执行彻底的坚壁清野政策，他想要给后金兵造成一种开原仓促应战的错觉。

    开原城最艰巨最危险的防御任务自然落在了刘招孙身上。

    刘招孙这次放弃了野战，他现在手中兵力有限，南兵加上白杆兵，只有七八千人，而且这些人中间很多都是新兵，他不敢轻易冒险。

    北门周围正在修筑土墙壕沟据马等工事，参将大人计划借助工事，给四大贝勒多多放血。

    这种类似于后世一战的防御体系（没有铁丝网），在实战中，将会给攻方造成恐怖的杀伤。

    当然，这需要守方具备坚定的战斗意志才能实现。

    酒鬼贺世贤负责守卫开原东门，东门凶险与北门不相上下，不过贺总兵四处扬言，此战他要生擒代善黄台吉，把代善的脑袋砍下来当夜壶，给杜总报仇。

    当然，他也有自己的小九九，他知道刘招孙战力强盛，想要借势升为辽东总兵，接替李如柏的位置。

    这位平日酗酒成性的军头，打起鞑子来一点也不含糊。

    贺世贤也有狂傲的资本，他麾下有一千家丁，每人双饷，所以各人悍不畏死，战力与建奴白甲兵不相上下，此外他还有三千多名战兵，因为粮饷充足，也比普通明军更强一些。

    开原东门直面建奴，城墙基本完好，护城河刚刚疏浚，城门两百多步外便是个小山岗，名叫虎头坡，这种地形不利于攻方兵力展开。

    贺世贤派一千战兵占据虎头坡，防止建奴居高临下设计，不过这个时代的火炮精度感人，即便是建奴占据此地，也很难实现对东门全面压制。

    喻成名、史凤鸣两人分别镇守西、南二门，两人麾下共计有八千辽兵，其中三成都是马兵。

    开原西、南两门面朝辽沈，地势平坦，利于敌我双方大股骑兵集结，几位将官中，也只有喻、史两人有大批骑兵，所以他们便守卫这里。

    开原西南毗邻蒙古瑷兔、苏不地部落，这两个墙头草已经倒向后金，必须予以防范，所以喻成名早早派出五百马兵，在开原南部游弋哨探，几日之后，这支哨马竟然有了重大发现，这是后话。

    除此之外，还有两千辽东新军作为后背力量，在开原城中游弋，负责清查奸细，关键时刻对各门守军进行支援。

    马林坐镇开原总兵府指挥，当然这只是名义上的，此刻开原城实际指挥权交由守备刘招孙，几位军头都没有异议，毕竟刘招孙杀建奴最多，而且这次又主动充当炮灰角色。

    三月二十日，据夜不收回报，后金军辰时攻打靖安堡，镶蓝旗全部出动，正蓝旗、正黄旗、正白旗各有一部参加，四旗兵力接近两万人。

    此外，辽镇骑兵哨探得知，开原周边的蒙古苏不地、瑷兔截断了开原与辽沈之间驿道。

    刘招孙推测蒙古人得到了努尔哈赤某种承诺，才敢如此咄咄逼人。

    两个遍体鳞伤的马兵从靖安堡回来，向众位上官讲述了靖安堡失陷的经过。

    后金军用难民填壕后，真夷战兵用重弓对墩台箭楼上的明军弓手对射，在遭到明军反击后，建奴又从后阵调来十二门弗朗机炮，在弓手掩护下，弗朗机炮抵近距离箭楼不足两百步的位置，将城墙上还在从里面射箭的箭楼全部摧毁，包衣在瓦砾灰尘中登上墩台，很快从里面打开了堡门。

    失去城墙庇护的明军没有放弃，手持长刀长枪的宣大兵、浙兵，在靖安堡东西大街上，和蜂拥上前的镶蓝旗战兵进行血腥搏杀。

    冲入镶蓝旗阵中的宣大兵全部战死，幸存的浙兵再次结成鸳鸯阵，挡住对面两个牛录（600人）后金兵进攻。

    他们扼守靖安堡东西大街，在街上修筑了街垒，将蜂拥上前的后金兵死死挡在墩堡外面。

    由于缺乏火器，浙兵只能用弓箭射击，箭支用完后，他们再次举起了长枪。

    对面镶蓝旗真夷不敢肉搏，上次浑江之战，他们遇到的也是这样一支死战不退的长枪兵，面对这支冷血无情，战斗起来如同木偶的明军长枪兵，恐怖的回忆涌上各位真夷战甲心头。

    最后，镶蓝旗从后阵拉来十几门佛朗机炮，包衣们将火炮推到明军阵前，十几门佛朗机炮口对向最后一百名结阵顽抗的长枪兵，在闷雷般的炮声中，长牌、镋钯、长枪、狼铣，以及浙兵的身体，全都碎成了片······

    大家从这两名马兵口中得知，铁岭副将李克泰壮烈战死，临死前点燃了仓库中桐油，一队冲上来想要活捉他的镶蓝旗真夷，陪李副将一起被大火吞没。

    朝鲜副将金应河下落不明，马兵只知道屯堡陷落后，他率领残余弓手突围而去，不知所踪。

    至于镶蓝旗损失了多少人马，没人说得清。

    后金作战极重视己方尸体，军律规定，战兵运送同伴尸体回家，便可得到死者名下一半的财产。

    这也是后来明金（清）战争中，明金（清）之间战损比惊人，后金兵往往大胜，将己方尸体运回，给人造成一种伤亡极低的错觉。

    杨镐抬头望众人，目光落在马林身上，马总兵作为这次开原之战的组织者，也是名义上的统帅，虽说上次在萨尔浒，马总兵坑了经略大人一把，不过现在杨镐对他还是颇为信任。

    马林对后金军的印象，一直停留在萨尔浒战场上。

    杀之不绝的建奴死兵，如波浪般前赴后继冲击大阵，直至己方崩溃。

    “经略大人，李克泰乃辽东老将，这次带去的三千明军，大部为宣大精锐，竟然只抵挡了半天！莫非墩堡内还有细作？”

    从萨尔浒到靖安堡，接连两次惨败，让总兵马林备受打击，往日的风度儒雅早已不见，他呆呆望向杨镐，有些语无伦次道。

    杨镐望他一眼，感觉自己这次又要被这位纸上谈兵的马总兵坑死，他现在对自己仕途已经不抱希望，皇上承诺的粮饷迟迟没有运来，看来在朝廷眼中，他现在已经成了颗弃子。

    “建奴八旗来了四旗，兵力比打杜松时还要多，看来奴酋对开原是势在必得，你们这些后生，也要和老夫一块死在这里喽！可惜啦！”

    马林摇头晃脑，喻成名、史凤鸣两人相互看了眼，默默摇头，作为辽兵，他们曾经常年与女真作战，从来都没怂过，当然都是在李成梁生前。

    短短几年时间，曾经被吊打的建州女真部，转眼就所向披靡，战无不胜的天下强军。

    这让曾经和建奴交手，感觉不过如此的辽镇将领有些莫名其妙。

    听经略大人说出这样的丧气话，两人心中自然不服，虽说文贵武贱，然而杨镐在大家眼中已是将死之人，武将自然不把他放在眼里，喻成名忿忿不平道：

    “末将与喻参将，同为辽人，萨尔浒战后，关中百姓说辽人投降建奴，坑害南兵，别人管不了，我史凤鸣，绝不会投降鞑子，也绝不做奴才！大不了在开原战死！让天下知道，辽镇不是无人！”

    “鞑子侥幸占了靖安堡，若给李克泰多派发些弗朗机，再让他坚守三日，也不在话下！”

    杨镐冷冷发笑，剧烈咳嗽了一阵，才对众人道：

    “火药不够，开原城中，火药只够使用五日，你若给了靖安堡，三日之后，鞑子继续攻城，你用石头开炮？”

    万历中期后，辽东便疏于战备，李成梁年年向朝廷报捷，女真却越来越强大。

    辽镇好像从来没有想和建州女真见真章的准备，所以这武备，能省则省，敷衍了事，也不知道朝廷每年下发用于购置火药的银子最后都到了哪里。

    萨尔浒战后，杨镐大人想起去武库盘点一下他的家当，结果不看不要紧，一看吓一跳。

    沈阳城中囤积的火药不过才五千斤，兵器铠甲弓矢和账簿上严重不符，要知道，整个辽东的武备大半都在沈阳城中。

    火药都没有，怎么打仗？

    他连忙向京师求援，不过塘报还没发出去，萨尔浒便已惨败，后面便不了了之了。

    当时兵部坚持认为，奴贼不具备攻打辽沈的能力，所以让经略大人稍安勿躁，不可草木皆兵。

    而且朝廷精力有限，还是当以筹集辽镇粮饷为要。

    说的通俗一点，火药这东西不便流通，还是发银子和粮食比较好，大家也容易分钱不是？

    刘招孙与辽镇关系恶化后，五千斤火药更是一斤一两也不会出沈阳。

    沈阳如此，开原就更不用说了，刘招孙前几日亲自查验武备，发现城中可用的火药不过堪堪两千斤。

    这点储量，实在是太少，也就是两千名火铳手一场战斗所消耗的火药数量。

    还不要说开原城楼上安置有六十多门弗朗机，这些火炮都需要使用火药。

    兵凶战危，战备匮乏，单凭一腔热血是挡不住数万后金军的。

    听经略大人一番长篇大论，讲述辽镇军事之艰难，听闻开原火药只有两千斤，几位将官忍不住唉声叹气。

    这些将领选择和鞑子拼杀到底，选择死在开原。

    现在看来，这样的选择好像意义不大，甚至无法给后金兵造成重大杀伤。

    如果阿敏坚持使用弗朗机持续轰击城墙，明军又能运用什么力量进行还击呢？

    史凤鸣是土生土长的辽镇将官，现任铁岭游击，听了杨镐一番分析，微微叹道：

    “建奴麾下的炮手都是龚遂念部下，他们操作火炮颇为熟练，当初在萨尔浒，咱们北路军的盾阵便是被这些火炮击穿的，”

    身材高大雄壮的史凤明鸣回忆起萨尔浒之战，他脸色惨白，发自内心的恐惧涌上这个辽镇将领心头。

    在尚间崖，他曾亲眼目睹马林部两万人马与正红旗对峙，巴牙剌用重刀架在被俘杜松炮兵脖子上，逼着他们向明军大阵开炮。

    炮弹落在宣大兵长刀兵人群中，溅起阵阵血雾，一轮炮击后，士气如虹的明军便土崩瓦解，争先逃命，被从高处冲下来的真夷甲兵随意砍杀······

    厅内气氛压抑到了极点，众将脸上都是死气沉沉，士气军心低迷到了极点。

    刘招孙望着身边的乔一琦，示意他先说两句什么，乔一琦却只是摇头，显然他对明军的困境也是无解。

    如果继续这样下去，不能后金军来攻，开原明军自己便已经败了。

    想到这里，刘招孙咬咬牙，决定把自己的作战计划全部说出来，好歹给这些将领们一点信心，否则这仗还怎么打下去？

    他刚准备开口说话，在厅外等候的裴大虎忽然急急忙忙冲进来，大声道：

    “经略大人！总兵大人！守备大人！钦差到了，”

    厅内众将都是面面相觑，杨镐眼中露出复杂的神色，枯树枝一样的手指在梨花木上乱扣，不知经略大人此刻是高兴还是恐惧。

    马林浑浊的眼神中闪过一抹亮色，抬头意味深长的看向刘招孙，周围其他将领也纷纷朝刘招孙看来，大家都知道，这道圣旨肯定和年轻的守备大人有关。

    杨镐连忙吩咐众将整理军容，将锁子甲棉甲收拾干净一些，又让几个家丁准备一个香案，做好迎接钦差的准备。

    一众武夫立即忙碌起来，他们中除了马总兵，其他各人都是第一次见钦差，紧张之中不免又有几分好奇。

    刘招孙收拾好鸳鸯战袄，用红色的袖子使劲抹了下脸，脸上的血污稍稍变淡了一些，血迹是几个后金奸细留下的，这几日刘招孙不仅忙着指挥布置城防，还天天带着家丁，在城中捉拿奸细，已经杀了十几个包衣了。

    他还想询问下那公公是谁，裴大虎便已经出去了迎接了。

    杨镐胡须微微抖动，闭着眼睛不知道在默念什么。

    刘招孙却显得云淡风轻，甚至忍不住哼起了一支穿越前经常哼唱的小曲。

    这些天，他心里那块石头终于落下，看来上次击溃镶蓝旗的军功已经落实了。

    朝廷终于想起了立功的小把总，老皇帝亲自安排太监到辽东来宣旨，这让刘招孙感觉有点受宠若惊。

    不知给自己封个什么官，该不会真是个守备吧。

    话说这钦差胆子也够肥，眼下建奴即将攻打开原，奴贼奸细遍布辽沈之前，谣言满天飞，各种版本都有，最夸张的是，后金已经联合倭国，海陆并进，灭掉大明后，双方以长江为界，划分大明。

    辽东人心惶惶，这种时候，还有人敢往北边走，来开原验功宣旨，想必也非等闲之辈。

    刘招孙心里胡思乱想时，门吱呀声响，面目狰狞的裴大虎努力挤出笑容，龇着牙恭请钦差进来。

    一名戴着乌纱的中年宦官，信步走进客厅，他脚步如飞，不像寻常宦官那般软弱。

    他目光锐利，冷冷扫了厅内众将，最后目光落在圈椅上的杨镐身上，瞥见经略大人腿脚好像有些残疾，也不好再说什么了。

    “杨大人近来安好？皇上可挂念大人的紧啊！”

    他上前两步，快步走到杨镐身前，杨镐知道这个公公必是皇上身边的红人，自己现在决不能轻易招惹。

    “只是偶然风寒，谢谢公公挂念，”

    那太监也不会杨镐废话，转身望向身材高大，面目俊朗的刘招孙，笑吟吟道：

    “这位便是刘綎义子，斩杀建奴的刘招孙吧！”、

    刘招孙刚准备开口，却听那太监接着道：

    “你部斩获的奴贼首级，兵部检查过了，全部是真夷首级！刘把总，你为大明立下如此功勋，皇上让咱家好好犒赏你！”

    被人叫了半个月的守备大人，突然被叫回把总，他有些不适应，不过还是和颜悦色，恭恭敬敬看那太监一眼，和和气气道：

    “皇恩浩荡，末将定将努力杀贼，不负皇恩，不知天使如何称呼？”

    太监神色不变，目光凝聚，静静的望向刘招孙，一边微微点头，一边对身后小太监低声说些什么。

    却听那太监上前两步，盯着刘招孙上下打量了一会儿，搞得刘招孙一个大男人，竟有些害羞了。

    “自古英雄出少年，你把总，你貌也太奇伟雄壮！······比那啥京城四少，俊多了！咱家名叫魏忠贤，刚从惜薪司上来的！咱家还是先宣旨吧！”        

