
雷正霄没有想到，小美竟然还有这么一手，但他仍然没有把小美放在眼里，手里的戒尺改为打向小美。

“当！”

戒尺旋即便跟玉如意撞到一起，两件法器跟着各自向后抛飞出去。

雷正霄向来对自己的法器很有信心，但他实在想不到，自己的戒尺竟然会被震飞出去。

他赶紧收去骄纵之心，右手之上浮现出红色的符文掌印，左手忙去收回之前射出去的化影剑。

可不等化影剑收回去，小美就已经朝他扑去，小美左手的拂尘，更是猛地向他一指。

“刷刷刷刷……”

这拂尘手杆为白色，上面的长毛也是白色。小美这一出手，那些原本不过是一米来长的长毛，突然爆长，就好像是千丝万缕，一起朝雷正霄席卷而去。

雷正霄携带的厉害法器就是戒尺和化影剑，其他的法器，要逊色很多。见到拂尘罩来，雷正霄忙抬手一掌，打向拂尘。

按照他的想法，只要逼退小美的这次攻击，自己能够收回化影剑，就一定能够杀掉小美。

“砰”地一声，红色的符文掌印重重地撞到拂尘的长毛之上。紧跟着，令他意想不到的事情发生了。他原本以为，凭借自己这一掌，就算不能讲小美完全逼退，却也能够给自己喘息的时机，让自己能够先收回化影剑。

但他没有想到，拂尘的长毛只是略微一顿，旋即又继续朝他的身子席卷而来。

“这……”看到长毛继续卷来，而且距离自己的身体更近，雷正霄登时懵了。

他万万想不到，这个小丫头此刻竟然会变得如此厉害。

“刷！”

如同潮水一般涌来的拂尘长毛，转瞬间就到雷正霄的身前。

雷正霄不敢怠慢，急忙将体内真气灌入紫线衣中。一股气浪跟着就从紫线衣内爆发出来，挡住拂尘长毛。

小美一看到自己的拂尘被雷正霄用法衣给挡住，她猛地加快脚步，朝雷正霄冲了过去。

雷正霄的手头没有法器，小美的速度又快，转眼间就冲到雷正霄的身前。在冲刺的过程中，小美的右手抬起，从背上抽出白色长剑。

这把剑，先前张禹他们谁也拔不出来，但是小美却是能够轻而易举的抽出。长剑的剑身上，光芒不显，哪怕是在阳光的照耀下，也是不见光泽。

“死去吧！”

小美大叫一声，手里的长剑猛地朝雷正霄的胸口刺去。

“嗤”地一声，长剑直透胸膛。雷正霄的嘴里，发出一声凄厉的惨叫，“啊……”

他的脸上，充满了绝望与不可思议，因为他一直以为，在这个地方，他才是最强的强者。可是眼下，小美的突然暴走，让他始料不及。

“刷！”

小美跟着将长剑从雷正霄的胸口抽出，雷正霄又是闷哼一声，“呃……”

他的身子一软，无力地向后倒去。

“噗通……”人就势倒在血泊之中。

小美收了拂尘，低头看了眼雷正霄，一双血红的眸子中，散发出嗜人的光芒。

她只打量了雷正霄一眼，跟着就转头看向张禹。张禹在刚刚小美与雷正霄动手的时候，勉强转过身子，躺在地上。

眼下二人四目相对，张禹关切地说道：“小美，你这是怎么了？”

“小美是你叫的吗？”小美冷冷地来了一句，跟着露出狞笑，“你这个外来人，跟他一起去死吧……”

说着，她就慢慢地朝张禹走了过去。

张禹挨了一记戒尺，背脊上疼痛难当，自己身上的法器，也都因为跟雷正霄的血拼，此刻全部散落在地。

眼瞧着小美好似杀人的魔王，张禹在这一刻，显得是那样的无力。

“小美，你在做什么！”

一个苍老的声音，这时在小美的背后，响了起来。

听到声音，张禹当即便能确定，说话之人是祖奶奶。

小美转头看了一眼，淡淡地说道：“我要杀光这些外来人……”

在她的语气中，没有半点恭敬的意思，看起来，丝毫是不将祖奶奶放在眼里。

“小张帮过咱们村子，咱们能从山腹之中活着出来……也都是靠着他……他虽然是外人，可终究对咱们村子里有恩德……小美，你不能恩将仇报……”祖奶奶一边蹒跚的走过来，一边说道。

“他帮咱们村子，也是不安好心！咱们村子里有宝贝，他们的目的其实是为了这些宝贝！我要是不杀光他们，等他们离开之后，一定会杀光咱们的……所以，我必须杀了他……”小美狠狠地说道。

祖奶奶走的虽然慢，但是现在，已经距离小美越来越近。一看到小美现在的样子，祖奶奶登时一惊，旋即叫道：“你是什么人？你不是小美……小美是不会杀人的……”

“哈哈哈哈……”小美大笑起来，冷冷地说道：“我就是小美！祖奶奶，你可真是老糊涂了……你不仅仅是糊涂，而且跟以前的那些人一样的糊涂……这个世上，你不杀别人，别人就会杀你！”

“你的声音和模样，虽然跟小美一样，可是你的眼睛已经出卖了你！你绝对不是小美……你到底是什么人……你到底有什么图谋……”祖奶奶不免有些紧张起来。

“我说过，我就是小美！只是经历了这么多，我才突然发现，人不能太过仁慈！对敌人仁慈，就是对自己的残忍！祖奶奶，你放心好了，我一定会保护好村子里！而且，我不仅仅会保护好村子，还会让咱们九耀门更加的兴盛！”小美狂傲地说道。

“你到底是在说些什么！”祖奶奶哆嗦着身子说道。

“你这个老东西，是不是没完没了了！我给你面子，叫你一声祖奶奶，你若是再敢跟我聒噪，你信不信我先杀了你！”小美没好气地叫道。

“你……你……”祖奶奶抬手指着小美，身子哆嗦的更加厉害。

小美不屑地看了眼祖奶奶，跟着又把目光投到张禹的身上。

她的脸上露出狞笑，说道：“外来人！受死吧！”

说完，她随手一招，先前被戒尺震飞出去的玉如意，重新回到她的手里。

瞧她的意思，这就想要直接用玉如意砸死张禹。

张禹被雷正霄的戒尺打成重要，躺在那里不动，背脊都疼的要命，若是勉强挣扎着起来，都得疼死。而且，他刚刚已经看到小美出手杀掉雷正霄的样子，以自己的本事，哪怕是在不受伤的情况下，恐怕都不会是小美的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45186846"  chaptername="第3132章  魔王">加入书签</a>
</div>
