    第四章初步融入

    小南听到白绝的话，看向了陌生的涅茧利。

    之前她和长门都去招揽新人了，她负责‘蝎’，长门负责‘涅茧利’，而再长门将涅茧利带回晓组织之后，就再一次出发去找‘角都’了。

    只是给涅茧利发了制服和戒指‘三’。

    不过涅茧利还没有换上晓组织的制服。

    小南此时还是第一次见涅茧利，沉吟了一下说道：“你就是涅茧利吧。”

    “正是ne，你是谁？”

    “和你一样都是这个组织的。”小南伸出手，将手背上的戒指‘白’对着涅茧利：“我是‘白’小南。”

    “那么先把清单给我吧，我去看看，不过之后这方面的消耗你要给组织填补上。”小南说着拿过了卷轴，对着涅茧利说道：“他是...”

    “我自己来吧。”蝎脸上没有什么表情的看着涅茧利说道：“你也是这个组织的人吧，我是新人，蝎。”

    “沙忍的赤砂之蝎，傀儡术吗...很有趣，你的傀儡术对我的技术来说正好是一种互补ne。”涅茧利看着蝎说道：“之后来教我傀儡术怎么样？”

    “那种事我倒是无所谓。”

    蝎看了看涅茧利，感觉他这个人很古怪。

    涅茧利然后对着小南说道：“材料的钱就算在我的账上，之后你们来我这里进行相关的治疗、道具的购买可以从里面扣。”

    “嗯？”小南皱了皱眉头：“你能做到什么？”

    “这个吗...”涅茧利笑着说道：“那要取决于你们想要什么。”

    说着他转过身：“这种事等到你们有想法的时候再来吧，可以直接来问我。”

    幸好，在来到晓组织之前他已经在这个世界的各个地方买了配置了一些实验用的材料，实际上只是单纯的器材，更多的还是需要他用灵压当作工具、车床，将其重新‘制作’。

    涅茧利并没有立刻去进行‘眠系列’的制作，而是先制作其他的各种东西。

    灵子网络、分身投影、监视细菌、补肉剂、超人药、过去旅行药剂，首先先将这些用来方便自己生活，同时监视他人的东西制作出来。

    构建属于自己的情报网。

    同时抽出时间去找蝎学一下傀儡术。

    涅茧利本人实际上也将自己的身体一部分改造成类似傀儡的地方，比如说初期的时候位于手臂上的装置，还有装在头上的镰刀。

    有了傀儡术之后，可以换成更加有效的招式，战斗的时候坏掉了也无所谓，直接填补补肉剂，就将傀儡的手臂变成了正常的肉体。

    不如说他使用这种傀儡术效率会更好...

    但这也只是一种个人兴趣，因为通过这种方式得到的力量...说实话也就那样吧。

    用来打发时间还是不错的。

    另一边，小南则是看了看清单上的内容就将其递给了晓组织的下属成员，让他们去配置，接收了半藏的遗产，目前的晓组织还有着充足的资金。

    ‘就将这个当成让涅茧利加入组织的一个筹码吧。’

    ......

    面具男，自称宇智波斑，实际上的宇智波带土此时正在听着‘绝’关于涅茧利的报告：“这一次我过来之前换了一个白绝。”

    附身在白绝上的黑绝说道：“他应该不会察觉我们的对话。”

    “嗯...”宇智波带土沉默着，回想这段时间他有没有在绝面前说什么暴漏自身的对话，想了想应该是没有的。

    就连黑绝现在对他的称呼也是‘宇智波斑’。

    顶多就是让涅茧利知道‘宇智波斑还活着’这个错误的情报，如果真的如此也好，正好压一压他的气焰。

    “长门那边并不知道具体的情报，以后你将用来监视涅茧利的绝分开配置...不，算了，他的要求就答应他吧。”宇智波带土想了想，既然他知道自己在被监视，那么肯定不会做出多余的行动。

    监视的价值也就没有了。

    “不过还是要留下一个绝的，方便进行联络。”

    虽然很危险，但是危险也意味着有能力，如果能够用好了，那就是绝佳的下属。

    带土这边并不准备做多余的行动，只是...自己难免会和长门见面，共同进行相关事业的商讨。

    也就是说，只能将自己的存在暴漏给涅茧利，或者之后每一次的商讨都不真正的出面吗...

    还是暴漏自己的存在比较好，让涅茧利知道自己是‘宇智波斑’就可以了。

    毕竟一直不出现在长门眼前，表现的好像自己怕涅茧利一样，这样他们可能会对自己宇智波斑的身份抱有怀疑。

    不过在那之前还是要先了解一下涅茧利的想法。

    ......

    啪嗒、啪嗒。

    长门控制着天道佩恩来到了涅茧利的基地面前，他刚刚让角都也加入到了这个晓组织。

    这样，最初宇智波带土所说的四人当中就只剩下宇智波鼬还没有加入了。

    但是这种事和他无关，既然宇智波带土说他自己处理，他在这边等着就好了。

    咚、咚——

    佩恩敲了两下门，眼前的方面就自然的打开了。

    “进来吧。”

    ‘将门变成了自动的吗。’佩恩脸上的表情毫无变化，走了进去发现不过是几天不见就大变样的房间。

    在房间的右侧多了一扇门，通过风向来判断，应该是新开了一扇门。

    四周的墙壁从石板墙，变成了雪白的另类的产物，看上去很结实的样子。

    房间当中布满了各种各样的实验仪器，还有一只只的虫子在飞，这些虫子看起来格外渗人。

    这些虫子看起来只有苍蝇大小，但是他的轮回眼有着极佳的视力，可以看到那一只只【苍蝇】那人头一样的脑袋。

    此时的涅茧利就站在一只虫子的正下方。

    “这是什么？”

    “分身。”涅茧利让一只虫子落在佩恩肩膀上：“只要和这个虫子说的话我都能听到，也能像是这样放出投影分身。”

    “如何？只要将我的虫子遍布在雨忍村，不论是谁想要潜入进来我都一清二楚。”

    “......”

    在远处控制着佩恩的长门嘴角微微抽搐，对涅茧利的品味无语的同时也在内心当中深深的赶到了震惊。

    不过是这么短的时间就能做出这种东西...果然名不虚传。

