    说老实话，对于黄系武侠世界的武将传承，吴东也摸不清楚究竟是如何一个状态？

    像是他修炼气血武道一样，依靠身体的气血力量加持？

    还是有其他的手段锻炼身躯，使得身体素质和力量，达到一个不可思议的程度？

    不管如何，武将传承铁定有其独到之处，甚至很长一段时间，都是世间力量体系的主流。

    三国时期包括以前，武将绝对是能够碾压游侠儿的存在。

    而此时，由游侠儿衍生出来的真气武者，却是逐渐取代武将成为了力量体系的主流。

    吴东不清楚，这里头究竟发生了什么，才会有这样的转变。

    可惜，他魂穿过来差不多两年多，见识过的厉害武将少得可怜。

    一时间，摸不清楚这个时代的武将，具体究竟是如何一个状态？

    比如单雄信，一身武艺确实不差，不过主要却是以身体力量为主，另外也辅修了一些硬功之类的武艺。

    据说，军中猛将另有锤炼之法，应该就是武将传承了。

    可惜，吴东觉得自己清醒过来的时候，实在有些晚了点。

    在瓦岗待了两年多时间，也听说了一些事情，其实很想见识隋文帝时期，一干猛将们的实力和手段。

    史万岁，韩擒虎，杨素等等，哪一个不是武艺卓绝的猛将？

    若论单人战力，按照他们的真实战绩，似乎比之三国武将也不差多少了。

    只是可惜，此时这些隋文帝时期的猛将，基本都死光了。

    吴东不是很清楚，这些隋军大将的武艺，是纯粹的身体力量和技巧，还是混合了真气内功的效果？

    就算没有单雄信这厮，他也想要弄到几门武将传承，好好推演一番东汉三国时期，那些武将究竟有多强战力？

    至于为此得罪世家大族，根本就算不得什么。

    什么五姓七望，什么四大门阀，在拥有武功这等超凡力量的高武世界，真心没那么厉害。

    别的不说，单雄信若是不管不顾，带着手下人马攻打荣阳郑氏产业，也够荣阳郑氏好好喝一壶的。

    单雄信之所以那么犹豫，不过就是受到主流舆论影响，对于所谓的世家大族天然就心生畏惧。

    只有在天下局势稳定，朝廷权威极重的时候，世家大族才能依托自身影响力，借助朝廷和官府的力量，发挥最大作用。

    在乱世，没有朝廷和官府力量可以借助，只能依靠自家的力量抵御风险。

    尽管这时代，单单就是江湖门派，都能随便拉起数万武装力量，世家大族能够动员的人数更多更加夸张。

    可那样一来，比起能够争霸天下的军阀势力，世家大族的力量就显得不够用了。

    若非他们一直掌握主流舆论，拼命给自家身上增加各种光环，使得想要争霸天下的枭雄，不得不借助他们的名声和人才，使得世家大族看起来地位极为超然。

    什么流水的王朝千年的世家，真会给自己脸上贴金。

    遇到武则天那种不管不顾的，还有黄巢那样不在乎的，不照样被杀得跪地求饶灰飞烟灭？

    在这个伟力归于自身的世界，只有自身的实力才是根本，其余一切都不过是外物和浮云罢了。

    看不破这点，终究要为所谓的虚名所累。

    此时的吴东，实力几乎天天都处于进步状态，他自己也不清楚什么时候是个尽头？

    或许，等到炼脏腑和炼骨髓大成，实力才会出现迟滞状态。

    可饶是如此，吴东也感觉，自己此时的实力，不比主世界时期的气血丹劲层次差。

    因为一门心思锤炼五脏六腑和骨髓的缘故，此时他在脏腑和骨髓方面的锤炼进度，比起主世界时期都要深入。

    不得不说，锤炼脏腑和骨髓的效果相当明显，他只感觉浑身上下充满使不完的力量，而且还都是常人眼中的巨力。

    一直都在刻意压制精神力量的缘故，反倒让他对身体各部分的控制，达到了细致入微的程度。

    吴东的战力，绝对比所谓的宗师要强。

    在这样的情况下，又怎么可能会将所谓的世家大族，真的放在心上？

    若非有自己的扩张步骤和规划，走的是农村包围城市的路线，他怕是早就主动去寻世家豪强的晦气了。

    大隋境内的大部分资源，都掌握在世家大族以及地方豪强手里。

    吴东想要玩改天换地那套，迟早都得和他们对上。

    此时的他在瓦岗军中，属于比较奇特的存在。

    手里的兵力不算最多却是最强战力，掌控的地盘极大，却又是一干瓦岗元老看不上的乡下地方。

    当然，他的个人战力瓦岗第一，这是无可争议的事实。

    因为扩张方向和想法不同，倒是和瓦岗元老们没什么冲突可言，当然也尿不到一个壶里。

    大龙头翟让和徐世绩看得明白，时间一长大概率会分道扬镳。

    除非，瓦岗的扩张态势能够迅猛惊人，不然等到吴东手下控制了足够的地域后，不想分道扬镳都不可能。

    吴东倒是没有这样的心思，此时手下控制的庄园田地虽多，却还没有彻底消化干净。

    起码也得等到各村落的学堂出了成果，一干从学堂成长起来的年轻人担事后，才能说得上彻底消化。

    不然，一旦吴东和世家大族干起来，那些饱受世家大族主流舆论影响的农户家长，会不会受到一点子利益诱惑就背叛，吴东也不敢打包票。

    有过现代和清末综影世界两世经历的他明白，思想动摇那才是最可怕的事情。

    眼下还只是大业八年深秋季节，距离隋朝彻底覆灭，起码还有五六年光景，足够他好好培养出符合心意的年轻人上位了。

    学堂里教授的，可不仅仅只是文化知识，还有吴东特意泡制出来的身体锤炼之法，和军中弟兄修炼的差不多一样。

    等到学生毕业，差不多也有了一身不弱武艺，天赋好的甚至可能达到三流水准，他们那时自然容易成为家庭的顶梁柱，在家中的话语权不是一般的大。

    只有到了那时，吴东才可以拍着胸膛保证，自家地盘的根基彻底稳了，不会受到外界一点干扰就出问题。

    差不多在这时，他收到了一个意料之中的重要信息。

    那就是，以故楚公杨素之子，礼部尚书杨玄感异动频频。

    尤其是杨玄感的心腹谋士李密，更是连番游走于关陇军事集团各大家族府邸。

    若不是知晓杨玄感想要做什么，还以为这只是寻常的感情交流。

    终于还是走到这一步了，杨广二征高句丽悬了，大隋王朝也跟着到了相当危险的地步。

    杨玄感是什么样的存在，吴东不是太清楚。

    不过坊间传闻，这厮继承了杨素的武勇，号称有霸王之力骑射无双，乃是关拢军事集团相当杰出的存在。

    只是可惜，野心太大被忽悠当了出头鸟，结果倒是狠狠坑了杨广一把，却也把楚公一脉给赶绝了。

    杨广也是个傻缺，手里掌握了百万隋军，就算杨玄感叛乱后路有被截断的可能，那也只需要派遣大将调动数十万大军征讨，就能解决的事情。

    结果却是自乱阵脚，匆匆带着身边最心腹的人马返回平叛，其余隋军的死活根本就不在意，导致二征高句丽失败，隋军元气大伤。

    不然，以隋文帝杨坚当初留下的丰厚家底，就算中原腹地被祸害了，只要杨广手里的百万隋军不出问题，依旧能够威压天下镇压国运，再不济大隋也不会二世而亡。

    当然这些，吴东只是在心里念叨念叨，在外人跟前是绝对不会透露分毫的。

    因为此方世界，江湖和朝堂联系紧密的缘故，之前天刀宋缺之事吸引了太多人的关注和目光，倒是帮着异动频频的杨玄感，遮掩了不少比较路骨的痕迹。

    这事的影响太大，很可能直接造成江湖局面出现新的变化。

    作为白道魁首的慈航静斋斋主梵清智，这次倒是没有遮掩行踪，大大方方直奔南方宋阀所在岭南而去。

    打出的旗号是与老友相会，至于具体目的则是众说纷纭。

    吴东这个隐藏幕后的‘直播’达人，怎么会放过这么好的机会，不说道说道实在说不过去，就是一干已经习惯了的江湖人士和寻常百姓，也会感觉不适应的。

    很快，他就放出了新的传言，慈航静斋斋主梵清慧突然南下，目的很可能是东晋名将谢玄的大宗师传承。

    不要忘了，慈航静斋也是以炼剑为主，其核心传承《慈航剑典》应该属于无上大宗师级别的剑道传承。

    若是能够得到东晋名将谢玄的剑道传承，指不定能够在剑道修为上更进一步。

    当然了，梵清慧亲自出马，可能还有拉拢宋缺和宋阀的目的。

    天刀宋缺的战力过于强横，若是不好好有效约束和控制的话，怕不是可能会影响到慈航静斋的布局，也不知道梵清慧哪来的自信，宋缺就一定会给她这个面子。

    天刀若是那么好拿捏，估摸着宋阀也到不了眼下地步……

