    回来之后，武植一直就在考虑这件事情。

    他也得出了一个结论，想要突破第五层，就不能像以往那样。

    而是需要一种接连不断的冲击力，去突破这个天花板。

    只是眼下他还找不到方法进行冲击。

    不多时，浴室的门被人缓缓推开。

    武植听到的是有一只小脚，踩在浴池的石头地面上。

    一步步地靠近。

    那声，听着有些轻脆。

    不多时，就有娇软的身子靠了过来。

    一双细腻柔嫩的手，在武植的肩膀上轻轻拿捏着。

    武植面带笑容地侧过头去，只见潘金莲穿着一身薄纱坐在浴池旁。

    那精致美艳的脸上，带着一份娇艳的笑容。

    “官人，晚上多谢你出手相助呢，不然，妾身还真不知该怎么应对。”

    武植笑得没脸没皮：“话说回来，你家男人我，为了演这出戏，可是被自己弟弟狠狠揍了一顿呢，娘子要怎么感谢为夫啊？”

    来之前，潘金莲其实就已经有了觉悟。

    她深深地吸了一口气，随后将整个人从旁边沉入水中。

    潘金莲一入水，她身上那薄纱衣裳很快就漫了开来。

    武植不由得两眼瞪大，他才发现，自家娘子居然没有系上腰带！

    那水的浮力，一下子就将薄纱都漂浮支撑了起来。

    使得潘金莲那曼妙无双的身姿，完美无瑕地呈现在武植的眼前。

    但见眼前佳人酥胸高耸，嫩白色的水面，恰好就覆盖在山峦上。

    使得武植只能看到两座山峦完美无瑕的幅度。

    美人儿此刻却是两眼带着桃花，烟波流转之间，一股魅力展露无遗。

    平日里，向来略显被动的潘金莲，在这一刻却是主动的伸出手儿。

    就像是水中的丝带，轻轻柔柔地缠在了武植的腰间。

    潘金莲的身子贴在武植的身上，当武植不由自主的要伸手去攀附、拿捏的时候。

    潘金莲却是伸出一根纤细的手指，轻轻地放在武植的鼻梁上。

    她对着武植吹着香气四溢的暖风。

    “今天官人别动，让奴家来侍奉官人。”

    说这句话的时候，潘金莲那深邃的眼眸子，朝已经放着莹莹的水花。看上去仿佛要滴出蜜来。

    此时的潘金莲还是羞涩的，她可没有如李瓶儿那般放浪形骸，一道武植的身边，就跟小猴子一样上蹿下跳，不知疲倦地索取着。

    潘金莲在武植怀中，一直都是被动的，承受着武植所给予的所有欢愉。

    而如今，为了犒劳自家官人的付出，她也是做了好一番的心理准备。

    潘金莲身上的薄衫，沾了水之后就像是一层薄衣。粘在了她那完美无瑕的身子上，本来薄纱是浮在水面之中，而当潘金莲攀到了武植的身上，那薄衫就紧紧贴着她细腻的肌肤。

    潘金莲学着平日里李瓶儿那小猴子般的模样，将修长的腿儿缠住武植的腰。

    一双藕臂，更是紧紧搂着武植的脖子。

    她人生第一次从高处看自家男人，二人视线纠缠。

    慢慢的，潘金莲松开了自己的腿，在武植那结实的八块腹肌上，徐徐滑蹭而下。

    不多时，水汽氤氲之中就传出了一声娇吟，如泣如诉。

    整个浴池水面，开始荡漾起了层层的浪花。

    浪花拍打在浴池的岩壁上，发出了清脆的声响。这偌大的浴池里，如同涟漪一般开始层层回荡。

    而在门外，有一人依靠着门板，连站都站不稳。

