    一辆白色的轿车静静停在不远处。

    唐泽也看到了从主驾驶座位上下来，正关闭车门的绫子，主动迎了上去。

    一旁的园子见状嘿嘿笑了两声，然后跑到小兰身边去搓狗头去了，只留下唐泽两人。

    当两人面对面靠近后，绫子却再度迈出一步，投入了唐泽的怀抱之中。

    “谢谢。”

    “干嘛要谢我？”唐泽有些奇怪的问道。

    “他们毕竟是因为接到我的邀请，才会遭遇那么可怕的事…如果出了什么事，我会愧疚一辈子的…”

    绫子趴在肩膀上，看着一旁不再是担忧表情的两位女孩，心中的负重渐渐消散。

    “这不是你的原因。”唐泽闻言连忙打消了绫子的这种念头：“你真不用放在心上，他们就是那种会被案件吸引的人啦。”

    开什么玩笑，碰到案件背锅的首选肯定是两死神了，绫子完全就是被牵连的，才用不着因为这自责呢。

    不过说是这么说，唐泽也不可能跟绫子解释这些柯学定律，只能被绫子笑着嗔怪了一声，然后将话题揭过。

    而之后，唐泽等人一起又去了趟医院。

    并不是给柯南两人检查身体，而是看望凉介和他即将生产的妻子。

    在被救出来之后，服部平次两人往案发现场赶时，凉介也在疯狂的向着医院赶去。

    最终千钧一发，他在妻子即将生产之际，出现在了妻子身边，让满是担忧和后悔的妻子散去了心中的阴霾，最终母子平安。

    而他的外公，早在他之前也出现在了产房外，看着平安无事的外孙和新生命的诞生不禁喜极而泣。

    无言的隔阂，在在这一刻烟消云散。

    而唐泽等人的到来，也让凉介一家满心感谢。

    看着新生命的到来，这美好的一幕，让唐泽等人都忍不住会心一笑。

    做完了这件事，众人也没有再多停留，服部跟和叶两人连夜坐车回大阪和父母报平安，而小兰等人也带着柯南回家。

    绫子也告别了唐泽，带着园子回家睡一个安心的觉。

    至于唐泽嘛，在房间洗漱完后，却是最精神的一个了！

    没办法，又到了久违抽奖的时刻，而且因为案件重大，唐泽有预感这次的奖励应该会很不错。

    带着期待，唐泽径直打开了面板。

    【小丑的世界】

    【因深度剖析主犯心理状态，侧写等级提升一年。】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    【恭喜宿主获得全职业技能（5年）】

    【恭喜宿主获得下次十连抽奖，主职业技能、怪盗职业技能、战斗类技能获得几率大幅度增加。】

    大丰收！！

    虽然这次的案件确实是让唐泽等人费劲了心力，情况也一度非常危急，让唐泽他们满东京的乱跑调查，但看到收获的这一刻就觉得值了！

    首先是侧写等级自主的提升，果然实践出真理这话没错，就一个案件等级就蹭蹭往上升了。

    命運点不用提，这次大头的奖励可是整整五个技能点了啊！

    不管是加在主职业技能上还是战斗技能上，那可是一个等阶的提升！

    不过唐泽倒是不打算全部点在一个技能上，因为有些他设计的计划，需要有一定的技能来支撑才能顺利进行。

    所以，他准备用在以后计划中所需要用到的技能上，弥补薄弱处以此让计划能够顺利完成。

    至于第二个奖励，不用想就知道又是一个“增益BUFF”，不过比起之前“怪盗职业技能”的那个BUFF，这次明显更加全面。

    这还有啥好说的，加上这次的奖励，一千点已经足够，氪就完事了！！

    想到这，唐泽便已按捺不住自己那罪恶的右手，果断在“抽奖”上连点，选择了十连抽！

    【恭喜宿主获得知识卡：盗窃（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：国际象棋（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：心理学（两年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：意大利料理”（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：投掷暗器（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：魔术（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：音乐（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：游戏（三年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：变声（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：骇客（一年）】

    轻车熟路的十连抽，这次没了那么多新技能，大多数都是原来抽到过的技能。

    国际象棋、意大利料理、音乐、这些是日常技能，算是多才多艺的补充了，稍显鸡肋。

    但游戏这个新出的技能…好吧，还真是玩游戏的经验…

    但说实话这玩意根本没用啊！他就算去电玩城也是去娱乐的，也不打电竞！

    而且以他现在的身体素质和协调性，搭配神经反应玩游戏就是欺负人，这些经验也就是加快了他熟悉游戏规则的速度罢了…

    看到那高达三年的技能点，唐泽就忍不住滴血，你说要是换个职业该多好啊…

    不过可能也正因为功用不大，所以才能抽到那么高的年限。

    好吧，其实还有些安慰的，起码以后去电玩城或者打游戏还可以秀秀操作不是。

    不过哪怕有四个抽奖是日常系技能，说不上多欧，却丝毫没有影响到唐泽的喜悦之情。

    骇客和暗器技能自然不用多说，都是抽过的有用技能，多多益善。

    而盗窃、变声、魔术这三个，明显是抽中率很低的怪盗职业技能了。

    一口气抽中三个，可以说是赚大了，而且前两个技能唐泽还是第一次抽到，现在拿了头汤，以后商城刷新后，就有机会碰到了。

    盗窃技能虽然放在一个刑事身上有些不大对劲，但技巧是没有好坏的，全看人怎么去使用它。

    在某些关键时刻，有这么一手还是非常有用的。

    至于变声技巧就非常有用了，唐泽原本还想着，要不要让阿笠博士帮忙给他制作个变声器，有了这个技巧那就不用那么麻烦了。

    这个技能其实是除了易容之外，唐泽最馋的一个怪盗职业的技能了。

    毕竟作为一名老阴哔…啊呸！是隐藏在幕后的正义守护者，很多时候都不方便暴露身份，所以能够乔装易容打扮，就很有必要了。

    至于最后一个，便是侦探主职业技能中的心理学了，虽然只抽到了一个主职业技能，但是之前没抽到过的技能，而且还是两年，可以说是血赚！

    关于心理学，很多人都觉得这个技能非常高大上和帅气，其实吧…

    只能说滤镜和现实是有差距的。

    但心理学确实有用，配合侧写等技巧，能够发挥很大的作用。

    而这六个抽奖中，可是抽到了三个很不错的新技能，这隐性的就很赚了。

    毕竟如果不是借助这次的增益BUFF，那唐泽想抽到这三个技能，还不知道要抽多少回才能抽出来

    而随着抽到的有用技能越来越多，商城的稳定性也慢慢开始显现了，毕竟抽奖有时候随机性太大了，靠抽奖变强完全就是看脸。

    以后随着不断抽奖，丰富商场的技能和物品后，刷新出好技能、好道具的几率也就越大。

    所以伴随着时间的推移，唐泽的命運点也可以渐渐加大储蓄力度了。

    这样，以后也可以更加有针对性的进行发展。

