    宋叶恒听到那些话后张了张嘴，终究没有出声，接着脸上露出了一抹沉痛之色。

    因为宋叶箐说的是：二哥，我已经不是十岁出头的小姑娘了，不需要你特意保护，而且我也可以自己做决定。

    虽然这话对他来说有些伤人，但这也是实话。

    她不希望对方还把自己当成小孩子一样，随时保护着、呵护着。

    于是宋叶箐就留了下来，还跟着宋叶恒住进了蒋元臣分配的院子。

    之前想好的为他解决齐王派来的人这事也不去做了，整天就跑出跑进。

    惹得刘元鸿的人又警惕起来，跑去查她去的那些地方有什么不对劲。

    然后他们看着从医馆那里拿到的对方每次的买药清单，一头雾水。

    这天，宋叶箐又大包小包的提了东西回来。

    小丙看到她进门，忙去接。“哎哟，宋小姐，您怎么不喊我跟着一起去呢？这多重啊！”

    “没事，不是很重。”提了那么多东西，可宋叶箐喘气声只比平常重了一丢丢。

    因为要给宋叶恒泡药浴，所以买的药材也很多。

    钱财问题压根不用愁，因为第一天宋叶恒就给了一百两的银票，让她随便花。

    当时他还觉得很抱歉呢，认为给的钱少了。

    可这些年，宋叶恒的资产本来就不多。

    自从他爬上山寨高位后，就带着筛选出来的人到城里做生意赚钱。

    但那些钱还要养手下的人，所以这一百两确实是他目前所能拿出来的极限了。

    宋叶箐自然不肯收，但宋叶恒非给她塞。

    她思及对方要用到的药里有几味的价格比较贵，怕自己钱不够，这才收了。

    “这些都是做药膳用的吗？”小丙好奇的看着这些东西。

    “要做，但大部分是泡药浴用的。”宋叶箐把药材归整起来。

    这两天，她不仅风风火火的准备着治疗事宜，还每顿不落的给宋叶恒做药膳吃。

    宋叶恒身边跟着的这四人中，阿图最会做饭，于是宋叶箐做药膳时就让他在一旁学着，方便她走后对方还能继续做给他们先生吃。

    天都黑了，宋叶恒才从县衙回来。

    跟在他身边的小甲手上还提着一个食盒，那是宋叶箐特意给他送的饭菜。

    宋叶恒来到她身边，想说让她不要再那么辛苦的给他做饭了。

    只是还没说出口，宋叶箐就把他拉到一处专门准备出来的房间里。

    “二哥，可以开始药浴了。”

    宋叶恒看着满满一桶深褐色的药汤，直接愣住了。

    之前宋叶箐说要给他治疗时，他十分欣慰跟开心，只是没想到竟然是真的啊。

    阿箐貌似是看医书自学的对吧？那这药……

    罢了，反正自己的身体也就那样，就算泡出问题来也无所谓了。

    不能辜负阿箐的一番心意。宋叶恒这样告诉自己。

    于是等宋叶箐出门后，他就依照她所说把外衣褪去，只留下里衣泡进桶里。

    刚进去时除了热是没有其他感觉的，等半个多小时后，宋叶恒就感受到有一股热流缓缓补进了自己的经脉中。

    他舒服的想深呼一口气。因为已经太久没感受到从内到外的温暖和舒适了。

    总共泡了一个时辰，途中小丙进去给加了两次热药汤。

    出来后，宋叶恒明显感觉到自己身上的沉珂病痛缓解了许多，身子轻快不少，精神也更好了。

    阿箐的医术居然这么好吗？

    趴在床上，宋叶恒想解开自己的疑惑。

    他刚偏头过去，就被宋叶箐一巴掌按回去了。“千万别乱动。”

    她的右手精准的把银针送进该进的穴位，接着从捧着针灸盒的小乙那里取过一根针，又送进另一处穴位。

    “嘶……”小丙看着那几根长长的银针，感觉自己的后背都开始疼了。

    早就尝试过针灸的小甲低声跟他解释，“这个进去没太大的疼痛感，顶多刺痛。”

    小甲看了看坐在床边，下手极稳的宋叶箐，小声说：“我没想到，宋小姐居然也会针灸。”

    因为针灸是要脱衣服的。在礼教森严的封建社会，女人该如何学习针灸？

    会针灸的女大夫可比单纯的女大夫更让人感到惊讶。

    而且就算宋叶恒跟宋叶箐是亲兄妹，他在妹妹面前袒露身体其实也是于礼不合。

    在治疗对方的情况下，宋叶箐倒是无所谓什么避嫌不避嫌。毕竟在医者眼中，患者都是一样的。

    但她得考虑到时下的情况，所以她给宋叶恒施针时，其他人都在里边围观。

    最后，连头上都被插了几根针，宋叶箐才把提着的气松下来，擦了擦汗。

    今天的药浴、针灸是为了治疗宋叶恒身上那体寒之症的。

    病痛太多，只能一步一步来。

    等时间到，宋叶箐开始把针小心翼翼的收回来，而宋叶恒已经睡着了。

    第二天，若不是小乙来喊他起床，那他一定会继续睡下去。

    宋叶恒的面色好了许多，虽然还不知道到底是不是宋叶箐的治疗起了作用。

    但他已经太久没睡过这么舒服的一觉了，所以今天一整天他都精神抖擞，脸上真诚的笑着。

    就连刘元鸿看着他都觉得顺眼了许多。

    回家后，又继续安排好的药浴＋针灸。

    就这么过了几天，宋叶恒身上的体寒已经好了十之八九，其他病症也在熬药喝着。

    宋叶箐算着时间，她已经出门一个多月了。

    当初跟孩子说好的两个月，不能食言。如今也是时候启程回昭州了。

    于是宋叶箐去找昨天刚停了药浴的宋叶恒告知自己要走的事情。

    宋叶恒喝完苦得不成样子的药，面不改色的继续查看桌上的消息。

    前几天就已经打起来了，但遭遇的都是齐王的小股部队，真正大规模的齐王叛军，他们还未遇见。

    朝廷军派出了好些个探子前往府城探听消息，可齐王好像并不在王府，没有人知道这是去了哪。

    宋叶恒拿起毛笔，在纸上圈圈点点，选出齐王最可能去的几处地方。

    宋叶箐就在此时进了书房，她在门口那顿了顿，才继续走。

    “二哥。”她行了个礼。

