    第1章 小机修师

    云湖星系孕育着三大帝国，这是随着人类星际大迁移之后诞生的，还有数不清的小国。三个大国各自拥有广泛的势力范围和数十个星球。

    顾箐出生在三大帝国之一的星龙帝国内的一个边境星球——绿淼星，这是一颗以热带雨林闻名的星球，也可算的的上是旅游胜地。

    每次顾箐问及爷爷为什么出生在这个星球的时候爷爷都说，这颗星球多好啊，作为养老再合适不过了。可是他年纪尚且还小啊，所以他发誓将来一定要到帝都看一看。

    至于为什么还想要去帝都看一看，还有个原因便是因为爷爷说他爸爸就在帝都工作，至于妈妈呢他也不知道爷爷总是不说，他也就没有再问了。

    此时的顾箐发了一小会儿的呆，便继续投入到对一款机械手指的拆解工作之中。很难想象，机械手指作为便携式机械设备中最为复杂的一种，但是九岁的顾箐一点都不生僻反倒是十分熟练的的拆解着。

    “小箐箐啊，你爷爷去哪了”一阵声音从门口传来。

    顾箐抬头一看，原来是小镇上的苏叔叔，就见苏叔叔提着不轻的机械臂走了进来。顾箐只是扫了一眼便立刻识别了机械手臂的型号，TN系列，农用便携式机械手臂，通常用于农作，农耕。

    “我爷爷出门了，要傍晚才能回来呢”

    “这可就麻烦了”

    苏叔叔顿时就皱起了眉头。

    “这马上就到梅雨，我这机械臂不知道什么原因，出了点故障。这如果不赶紧把他修理好，会错过今年的最佳耕种时机”

    绿淼星每年有两次梅雨，作为热带雨林，梅雨的季节是最适合植物大肆成长的好时机，如果错过确实会损失不少作为农民来说。

    “苏叔叔，您看这样如何，您把机械臂放在这里等爷爷晚上回来了，我将您这情况告诉他我让他赶紧给您修一下等到修好了，立刻就通知您”

    “那可太好了”

    苏叔叔爽快的答应了。

    等到苏叔叔走了一会，顾箐放下了手中刚刚拆卸好的机械手指，走到那台损坏了的机械手臂面前。TN-371这是十年前的流行款，虽然有些老了但是还是可以找到这款的零件的，就见他稍稍操纵了几下机械臂，并判断出是机械臂的手臂关节活动处出现了问题发出了难听的“咔咔”声。

    顾箐听到这个声音皱起了他小小的眉毛，随即就开始行动了起来。他使用多功能拆卸工具三下五除二就把机械臂关键部位给拆卸了下来，将里面打开是一颗生了锈的活动球。他将球去了出来换了一颗新的钢球进去并抹上了润滑油。

    顾箐常常呼了一口气。

    “大功告成”

    整个过程一共持续了五分钟左右，做完这一切的顾箐又回到了一开始的工作台上，开始组装起他刚刚拆卸好的机械手指。

    晚上，顾箐还在看书，“咚咚”传来了脚步声，顾箐一听就知道是爷爷回来了。

    吃完饭，爷爷问

    “怎么样，今天店里有单吗”

    “有啊，镇上的苏叔叔带了TN-371型号的农用机械手臂，主关节活动肢节生锈了。我给他换了个新的”

    “奥，给我检查检查”

    从顾箐跟爷爷一起学习修理开始，顾爷爷就开始让顾箐开始自己尝试修理机械了，现在更是接手了店内大部分的修理订单，每次修理完后爷爷都要检查一番如果出现了问题就会给顾箐指出。如果那些顾客知道他们的机械臂是一个九岁大的孩子修理好的，估计皆是要惊掉下巴。

    “嗯嗯，可以，没问题”

    爷爷稍作检查，满意的点点头。

    饭后

    顾爷爷在看全息，讲的是一篇近段时间的一起军事行动，顾箐向来对这些不感兴趣。但是看全息的爷爷却是叹了叹口气，囔囔道。

    “要变天喽”

    顾箐不由得抬头看了看，却是也看不懂就继续将注意力放在了机械上。

    “小箐，你以后长大了想做什么呀”

    爷爷突然轻声问道。

    这个问题，似乎每个大人都喜欢问，邻居的叔叔会问，学校的老师也会问，但是他总觉得爷爷问的好像和他们不一样。

    “想当一个像爷爷这样的机甲修理师，再然后去帝都修机甲。”

    顾箐回答了这个他回答过很多次的答案。

    “你是想去趁机找你爸爸吧”，爷爷一眼就识破了顾箐的想法。

    叹了一口气，想想也是，一个孩子家家的就是再对机械感兴趣也没可能如此的有毅力的去学习机械，去实践。就连最喜欢的课外读物都是机械大全；机能百科全书诸如此类。

    “机甲修理师吗，这样好像也不错，至少不用上前线”

    “对了，你学校民团是不是要天醒测试”

    “对啊”顾箐回答。

    “你就不激动、万一你觉醒了什么异能呢”

    所谓的天醒测试是星龙帝国对所有九岁即将小学毕业了的少年的一种测试，一种测试自身是否具有异能的一种测试。天醒也是指先天具有异能并觉醒的人。

    顾箐撇了撇嘴。

    “咱们整个绿淼星都不见得有几个，就咱们这个小镇上的学校就更不可能了”

    “那不一定，说不定你们班就有一个”爷爷大笑。

    “爷爷像你这般年纪可是万分期待自己能够获得异能，有了异能最好帝国能封个骑士当当”

    “可惜啊，爷爷没有那个命”

    “那爷爷你可以去学系魔法啊”

    “魔法可不是什么人都可以学的，首先使用魔法的法杖就不是一般家庭能够买的起的，况且魔法学的再好也没啥用了。以前的雾凤帝国魔法师军团多强大啊，还不是在机甲面前溃败的不成样子。”

    “现在可是科技的时代”

    顾箐津津有味的听着顾爷爷讲的那些战场上的故事，这些故事都是他在学校从未听过的，不一会他就沉沉的入睡了。

    梦中，他梦到自己驾驶着一台机甲冲锋陷阵，英勇无敌......

    (本章完)

