    枪声在林间响起，数不清的飞禽被惊动，扑腾着翅膀乱飞上天。

    枪手的战斗时造成的动静很大，这就是热武器和冷兵器的区别，若是能持刀上去血拼，战斗结束的不仅快，而且也不容易被别人察觉。

    但这也是两者的优劣，热武器威力大，射程远，某种程度上使用者会更安全，也更容易解决目标，更别说是低阶契约者之间的战斗，只要不被近身，枪手真的是耍着近战玩。

    姬琴的能力此时好像并没有开发完全，血气的作用现阶段也仅仅是类似于“武装色霸气”一样的作用，包裹拳脚提高威力，以及包裹全身增强防御，目前并没有看到她使用远程的攻击手段。

    身后的那个男人逐渐逼近，胸口的疼痛也无法忍耐，还影响呼吸，姬琴的速度越来越慢。

    子弹不断从身旁掠过，最危险的一颗子弹刚刚划过她的耳边，破风的声音很大，风扇到她的耳根时生疼。

    高飞此时注意力也非常集中，抛去其他杂念，只留下了猎杀姬琴这一个念头。

    前方的姬琴好似觉得逃不掉了突然回头，准备打高飞一个措手不及，拳头上红光泛亮，脸部轮廓有些扭曲。

    一直警惕着姬琴的高飞没有回避这一拳，但他也没打算硬接，而是直接朝前方跃身而起，在空中划过一道曲线。

    当高飞经过姬琴来到其脑后时，他腰腹核心发力，收拢并紧双腿，头部朝下，双手在空中维持平举瞄准的姿态，然后开枪射击。

    这一招结合了体术的射击技巧叫做“死亡突袭”，是漫游枪手所擅长的技能之一，是高飞在沙影?贝利特的指导下学来的，在一些情况下非常好用。

    对着目标直冲的时候这一招“死亡突袭”就是适用的场合，冲刺的过程中不需要减速，也就不必去对抗那股快速前冲所带来的惯性，顺势向前向上方跃起可以让自己从敌人头上翻跃，然后落地完成急停。

    在空中的同时，拥有出色的身体协调能力的枪手在经过长期体术训练后，能够在半空中保持翻越姿态对目标进行射击，而且可以击打到敌人脆弱且致命的后脑勺。

    高飞当然没有经常练习过这个动作，所有的射击技巧和体术动作在与沙影?贝利特讨论枪体术改进那天两人都进行了交流，这一招并不难，难的是使用者的身体基础条件。

    而高飞这几次的提升之中身体协调能力越来越好，所以他才可以尝试使用出“死亡突袭”。

    但是因为练习的次数太少，所以高飞并不太适应失重环境下头部朝下的瞄准射击，这也导致他的预瞄并没有足够精准。

    想象之中瞄准的打击点是姬琴的后脑勺，而实际上子弹都射向了她的背部。

    此时的姬琴已经是全身包裹血气的状态，并没有加强某一个方向的防御，但是子弹还是如同先前一样在命中姬琴之前失去了大量动能，杀伤力不大。

    不过可能是因为姬琴处于负伤状态的原因，子弹打在她身上时姬琴的身子出现了短暂僵直，虽然没有破防，不过也给高飞争取了调整的时间。

    高飞落地后更换了武器，手中包裹着手炮，贴近姬琴身后。

    从短暂的僵持状态中恢复过来的姬琴刚转过头，眼前就出现了一抹黑影，然后面部遭受重锤。

    手炮的重击也触发了“重火器拔击”的效果，于是脑袋被锤的姬琴刚解除了僵持便又陷入了眩晕，眼冒金星。

    但是这还没完，接二连三的重火器被高飞掏出，姿势就像是挥锄头一样，长而重的重火器从腰侧向前方拔出，朝着姬琴的脑袋瓜子砸了下去。

    重火器在砸完姬琴之后就被扔到一旁，在械力的影响之下压缩为小球，然后飘浮到高飞身后，在他身后悬浮。

     M-137格林机枪。

     M-3喷火器。

    激光炮。

    反坦克炮。

     80！80！80！80！

    姬琴的脑袋被砸得“嗡嗡”作响，脑袋外层的血痂直接被敲碎，每一击都使她头部遭受重创。

    在这一轮重火器拔击之后，姬琴的天灵盖被砸得深深凹陷下去，鲜血喷洒的画面很是残暴，脑浆四溅的画面更是血腥到了极致。

    惨不忍睹的姬琴此时已经失去了对身体的控制，跪在了地上。

    高飞重新掏出黑金，提着左轮枪猛得抽打在姬琴的脸上，将她鼻梁骨砸断，这一击将姬琴砸得整个人仰面向后方倒去，周围的血气也消散了许多，颜色淡了不少。

    “嘭嘭嘭！”

    抓住姬琴胸前防御削弱的时机，高飞立刻打出三连发，两颗子弹穿过了姬琴的胸口，一颗子弹打烂了她的下巴之后又穿过了她的脑袋，将其大脑搅坏。

    可能是姬琴的心脏是由血气构筑而成的缘故，也可能是因为她吸收了他人大量血液的原因，此时的姬琴虽然遭受重创但她依旧还活着。

    半死不活的姬琴倒在了地上，胸前依旧有着呼吸时的起伏，不得不说她的命是真硬。

    不过命再硬此时也没用，姬琴周边弥漫的血气已经淡薄到可以忽略，躺在地上就是一个固定靶，人形的那种。

    高飞的双手开始挥舞，朝着地面的姬琴开展了一轮速射。

    如同鞭炮齐鸣时的枪声不断响起，数不清的子弹纷纷钻进了姬琴的身体，打的她在地上狂颤，血肉横飞。

    枪声停下之后，接受子弹“洗礼”的姬琴已经经脉寸断、血肉模糊，骨头也不知道碎了多少块。

    此时的击杀提示依旧没有传来，但是姬琴躺在地上已经一动不动，疑惑之中的高飞看到了那颗血气心脏，依旧处在姬琴胸口跳动。

    见状的高飞有所明悟，这颗心脏可能才是违规者的本体，但子弹好像并不能解决掉它。

    “叮。”

    遇事不决直接爆破。

    高飞掏出了一颗破片手榴弹，拔掉拉环后在手上抛接了两下，然后扔向了姬琴的胸口，同时撤退到了一颗大树之后，躲避即将四射的破片。

    “轰！”

