    紫堇市的发电站处于紫堇市的东南方向，是的，发电站就是位于废弃发电站新紫堇附近。

    这一座发电站其实同样是由铁璇这一位城市工程师所设计的，不过它与新紫堇这一座严重破坏附近生态环境的废弃发电站不同，它是铁璇从远赴卡洛斯地区的密阿雷市学习后设计的一座非常环保的发电站。

    这一座发电站除了利用潮汐发电和风力发电为紫堇市源源不断提供电力之外，它的外围建立起一些会给生活在附近的一些野生电系小精灵提供免费的电力的独特设施。（类似希特隆年轻时突发奇想为野生电系小精灵制造出来的的电力供应设备）

    因为这样，这一座新的发电站已经成为了紫堇市附近大量野生电系小精灵的聚居点之一。（大部分野生电系小精灵的老巢还是没人管理的废弃发电站）

    不过，当佐藤枫等人来到这一座发电站外围的时，这一座发电站和附近那些免费给野生小精灵提供电力供应的设备已经被大量白色的蛛丝捆成粽子了。

    许多原本经常在附近出没的野生电系小精灵，他们此时也被大量蛛丝捆绑在一起，然后被电蜘蛛一族充当蓄电池来使用。

    对于电蜘蛛一族来说，其他电系小精灵体内的电力远比发电站制造出来的的电力更加美味。

    很显然，此时占据着发电站的电蜘蛛一族非常霸道，他们不仅不和其他野生电系小精灵分享发电站中的电力，甚至还将这些野生电系小精灵抓起来当成奴隶使用。

    “这群电蜘蛛实在是太可恶了，简直就是一群流氓小精灵，必须把它们赶走才行。”

    年轻的爱娜显然是正义感非常强的热血少女，她在看见面前的情况后，她顿时就紧握着小拳头，恨得牙痒痒的说道，一副恨不得立马就选择冲出去将那些被电蜘蛛抓起来的野生电系小精灵救出来

    其他此时同样躲藏在草丛中的任务队友听见爱娜的话，他们也纷纷响应，其中一些明显对肤白貌美的爱娜有意思的小伙子更是竭力表现出一副我一定会帮你的表情。

    “放心吧，爱娜，我们一定会把他们赶走的，不过我们还是赶紧寻找进入下水道的井盖吧，只有将发电站的电力供应切掉，我们才能够放开手脚对付这些电蜘蛛。”

    佐藤枫见身边几名男性同胞此时的表情，他连忙对着爱娜小声说道，努力引导对方此时心中的热血往其他方面涌现过去。

    为了尽快完成对下水道的探测工作，佐藤枫等人决定将队伍一分为四，如今，佐藤枫正和爱娜等八个人的任务就是探测发电站南部的下水道和关闭发电站南部区域的紧急按钮。

    “好的，哲平先生。”

    爱娜听见佐藤枫的话，她立马就低下头来，然后有些不好意思地对佐藤枫说道。

    她也意识到自己刚才有些失态，附近那些在巡逻的小电蛛和电蜘蛛差点因此发现他们等藏在草丛的人的足迹。

    很快，佐藤枫终于是附近找到了一个进入到发电站下水道的井盖，在留一个人负责看守井盖和提供稳定坐标后，其余7人也迅速打开井盖进入到下水道中。

    虽然发电站的下水道因为独立于城市的下水道网络而相比于城市的下水道要干净的多，但因为长时间没有得到阳光的照射，这里同样显得非常的阴冷潮/湿。

    尤其是在晚上的时候，这里的温度起码要比外面低上好几度，佐藤枫等人刚进来这里没多久就纷纷穿上一件外套来进行御寒。

    由于下水道中没有太多的污水垃圾，这里似乎并没有生活着臭泥等经常在下水道出没的野生小精灵，同时因为发电站附近的各个下水道井盖长时间封闭，这里也没有超音蝠这种小精灵。

    佐藤枫等人一路走来，周围都是一片宁静，一路上都没有遇到什么野生小精灵的袭击。

    但是，佐藤枫等人并没有因此而放松警惕，原因很简单，他们自进来这里后，他们都隐隐约约感觉到附近有一双不怀好意的眼睛在盯着他们。

    爱娜等人能够被铁璇看中然后邀请加入到这次的任务中，他们自然没有一个人是弱者，因此，他们和佐藤枫一样对于自己的危机感是非常信任的。

    按佐藤枫等人估计，此时一直跟在他们后面应该是生活在这里的幽灵系小精灵，对方对于他们这些入侵明显不是很友好。

    可惜，佐藤枫等人手中并没有拥有看破之类招式的小精灵在，他们很难找到通过隐身隐藏起来的幽灵系小精灵。

    佐藤枫虽然有精神力探测，但令他感到刺手的是，他并没有感知到敌人的存在。

    “在水下面么，亦或者躲在厚厚墙壁里面。”

    佐藤枫转头盯着左侧那一条黑漆漆看不清底部的河道，若有所思的想道，如今，他精神力探测唯一的死角就是面前这一条深深的河道和周围那些厚厚的墙壁。

    “该死的，到底是什么鬼东西啊，一直跟在我们后面的，真是烦死了人了，有种出来啊。”

    一名脾气不是很好的男队员开始有些忍受不了这种如履薄冰的僵持状态，他不禁开口嚷嚷道，试图通过语言刺激来让暗中的敌人出现。

    还别说，这一招还真管用，这一名男队员刚开口不久，一阵阴风就突然出现在队伍的右侧。

    众人此时精神是高度敏感的，阴风刚出现，众人立马就将注意力转移到右侧。

    “桀桀桀~~”

    只见这个时候，一只诅咒娃娃和两只怨影娃娃带着恐怖的笑声从厚厚的墙壁转出来，然后用不怀好意的目光盯着佐藤枫等人。

    随即，一团团苍白的鬼火在他们周围出现，然后迅速射向佐藤枫等人。

    “电莹虫，充电光束。”

    “雷电兽，十万伏特。”

    “喷火驼，岩崩。”

    ......

    众人见诅咒娃娃和怨影娃娃对他们发起袭击，他们也是立即指挥着身边的小精灵进行对抗。

    诅咒娃娃和怨影娃娃的鬼火自然不是众人小精灵联手释放出来的招式的对手，一下子就被击溃了。

    但是诅咒娃娃和怨影娃娃则借助着自己可以穿墙的天赋能力，直接躲进墙壁中，这下子，一众小精灵释放出来的招式顿时就做了无用功。

    “大家小心左边！”

    与此同时，佐藤枫似乎发现了什么东西，他连忙对着众人高呼道。

    只是，他的提醒终究还是慢了一步，只见大量触手突然从左侧的河道中伸出来，在猝不及防之下，两名最为靠近河道的任务队友立马就被触手捆绑住，然后迅速拖向河道。

    