    柳生健太郎没有说话，而是自顾自的点燃了煤油灯，然后拿着竹筒瓢子盛了一壶水，放在煤油灯上煮沸。

    又从旁边的柜子里拿出一个茶饼，碾碎了放好：“这是华夏最顶尖的雨后龙井，当年一位华夏故人送给我的，想来他现在已经死了吧。”

    “你到底想说什么？”叶辰皱眉。

    柳生健太郎却根本不着急，依旧慢慢吞吞的的煮茶：“别着急，要耐得住性子。”

    “一旦太着急了，人生就会像这壶茶一样，味道不对劲了。”

    叶辰依旧皱眉，但却没有多说话。

    看柳生健太郎的样子，似乎在茶没有煮好之前不会跟他多说什么，叶辰干脆也懒得问了，跟着一起默默的等待着。

    见到叶辰这么快就安静下来，柳生健太郎露出了一抹赞许：“不错，学习的很快。”

    十分钟后，一壶水终于煮开，柳生健太郎又慢慢悠悠的开始泡茶，等到复杂的岛国茶艺流程走完，柳生健太郎也泡了一壶茶放在叶辰跟前的时候，他终于开口了：“你真的什么都不知道？”

    叶辰有些无语：“你看我像是知道吗？”

    “也不对，其实我知道一点。”

    柳生健太郎端起了一杯茶，轻轻的喝了一口，才慢慢吞吞的开口：“你知道什么？”

    叶辰看着他：“U盘是你们岛国三井财阀的金库，我看过里面的资金，多不胜数。”

    “而且U盘里存着的不止一个账户，一共有十个账户，这十个账户的钱加起来，是一个难以相信的天文数字，我说它富可敌国还是往轻了的说。”

    “往重了的说，这账户里面的钱可以买下整个岛国。”

    柳生健太郎仿佛早就知道这些消息，笑着问道：“你就没想过，把这些钱据为己有？”

    “这些钱只要有账户名和密码，就能随意的划走里面的钱，全世界无论任何人，只要知道账户名和密码都可以取钱！你真的一点都没有心动过吗？”

    叶辰很有自信的一笑：“要这么多钱有什么用？”

    “对于普通人来说，一辈子都花不完一千万，我现在的资产，只要我不作死，够我花一百辈子的了。”

    “你说我要这笔钱干什么？”

    “而且我答应了九千岁，把U盘交给本来就属于他的人。”

    “我叶辰一言既出，驷马难追，答应什么就是什么，这里面的钱不是我的，我怎么要？当然，说不心动是不可能的，我第一次看到里面有这么多钱，也激动的不行。可是短暂的激动后，只剩下索然无味。”

    叶辰补充一句：“那一串数字当你看久了之后，就觉得只是一串数字了。”

    柳生健太郎的脸上全是赞赏的表情。

    “不错，不愧是九千岁选中的传人。”

    他笑着点点头，眼前一亮的开口：“我可以听的出来，你没有骗我，你是真的不在意这笔钱。现在我也可以告诉你这笔钱的来历了。”

    “这是一笔罪恶的财富，因为这些钱不仅是三井财阀十几代人的财富，其中至少有三分之一的财富属于你们华夏的。”

    叶辰眉头一皱：“哦？属于华夏？”

    柳生健太郎叹了一口气：“是的，当年岛国人做了很多错事，其中一次就是入侵华夏，在中原大地上，掠夺了很多财富。”

    “这些财富被当时的军官们纷纷换成了黄金，存进了瑞士银行。”

    “你知道的，战争年代手里有钱根本没用，随时可能被人抢走，只有存起来才保险！”

    “当时岛国的军队几乎遍布整个亚洲，在华夏掠夺了大量的金银财宝不说，就连东南亚诸国也遭受了岛国军队的洗劫。”

    他脸上全是无奈：“后来这笔财富被聚集起来，存进了U盘里面的账户里，造就了今天的恐怖天文数字。”

    叶辰的脸色阴沉：“呵呵，搞了半天，这原来是华夏的资产啊！”

    一想起岛国人在历史上犯下的恶行，叶辰的心中就涌出一股无名的怒火。

    他身为华夏人，能感同身受当年先祖们究竟有多么凄惨和被岛国欺压，如今时代虽然变了，华夏也变成了当世强国，华夏人骨子里对岛国的憎恨，却丝毫没有减弱。

    柳生健太郎看着叶辰：“这么说的话，你改变主意了？准备拿走U盘里的所有财富？”

    叶辰沉默了几秒钟，依旧摇头：“我还是没有这个意思。”

    “哦？为什么？”柳生健太郎感觉奇怪。

    只听叶辰开口：“你们做的事情，要让你们一代又一代人慢慢偿还，而不是偿还这些财富就能抹掉岛国对华夏造成的伤害。”

    “我答应了九千岁，把U盘带给他的朋友，就会做到这一点！”

    “而且岛国对华夏的伤害，不是用金钱能弥补的，就算是我，或者亿亿万的华夏人，都没办法代表先祖来向你们讨债！我们能做的，就是铭记历史，不会再让人欺负。”

    他补充一句：“包括我在内。”

    柳生健太郎欣慰的一笑：“你和其他人不一样。”

    “不，我和其他人一样。”叶辰摇头，目光认真的看着柳生健太郎：“我和所有华夏人都一样，对岛国人恨之入骨！这是民族情结，但是我不会把自己的恨表现出来，而是时时刻刻，在任何场地，都对岛国人有警惕之心！”

    柳生健太郎无奈的摇了摇头，然后艰难的挤出一句：“好吧，我知道了。”

    “我柳生家族当年虽然没有参军，可是却投资了战争，大发了一笔横财。”

    “柳生家能有现在的家业，跟当年的事情划分不开。实际上当时岛国的部队有一个最高物资指挥官，当时我的爷爷，就是在这位物资指挥官的手下做事。”

    “等到战争结束的那一天，所有的财富都会聚集在一起，准备带回岛国的时候，出事了。”

    “那位物资指挥官被暗杀，当时瑞士银行的账号和密码还不是储存在U盘里，而是刻在了一块黄金上。”

    “随着时代的发展，老九千岁把黄金融掉了，所有的信息都储存进了U盘里。”

    叶辰奇怪的问：“告诉我这些干什么？你是老九千岁的朋友？U盘是要交给你们柳生家族的？”

    “不不不。”

    柳生健太郎连忙摇头：“U盘不是给我们柳生家族的，按照我和老九千岁的约定，他临死前把U盘给了谁，谁以后就是U盘的主人，也是柳生家族的主人！”

    “所以，从现在开始，柳生家族就是您的家臣了！”

    说完这句话后，柳生健太郎对着叶辰跪在了地上，额头贴着榻榻米的地板。

    “柳生健太郎，参见主人！”

    叶辰整个人呆住，嘴巴越张越大。

