
　　“秃撸撸.....”

　　方秃一脸精疲力竭的瘫软在空中，随意的嘀咕了几声。

　　可猛然从空中抬起了脑袋，三只眼中满是惊慌的看着身后的方位。

　　“秃...秃撸撸！！！”

　　对着楚云焦急的喊叫起来。

　　“这么快？”

　　楚云有些惊异，听懂了方秃的意思，那头巨蛇居然追了过来。

　　而且还这么快！

　　“呵，走吧，省得成了人家的口粮。”

　　楚云轻笑一声，拿出罗盘，看了眼方位，坐在了方秃背上一声令下。

　　方秃为了自己的小命，跑起来的速度比之前的要更快了几分，穿梭在空间之中，不断的变幻着方向。

　　盘踞在方秃背上，楚云隐隐有些感觉，他们好像被锁定了气息。

　　隐息法术同时遮掩在他们身上。

　　但就算如此，他都感觉那条巨蛇还是能够探查到他们的方位。

　　这就是准圣境界的强悍吗？

　　不过它那准圣境界有些水，毕竟这里没有大道，只有规则之力。

　　它的实力达到了，境界想来哈只是伪准圣罢了。

　　可伪的，也是带了个圣字，亦不是楚云现在能够相抗衡的。ŴŴŴ.23sk.com

　　问题是，就这么让它追下去也不妥。

　　楚云目光闪动间，手指连动，同时拿出了几枚玄奥的令牌。

　　手掌一挥，令牌悬浮而起，在他周身旋转起来。

　　“小遮天之阵。”

　　手掐法诀，阵法随念而成。

　　令牌相连间，组成了一方小型的阵法，可就算小型的阵法，也有个霸气的名字，遮天。

　　遮天，顾名思义，遮掩天机，混淆因果。

　　就算是带了个小字，也亦不阻碍它遮掩天机之效。

　　当小遮天大阵笼罩在他们之上，方才感觉了一阵轻松，没了被锁定之感。

　　“这混乱维度之中，还真是混乱啊！”

　　楚云感叹一声，本以为混乱维度之中，不应该存在着生物，可没想到存在，还如此强大。

　　就连他屁股下的方秃，出了混乱维度，在诸界中也是一方强者啊！

　　更不要说见到的那条巨蛇了。

　　在空间穿梭中的巨蛇，突然间发现失去了对他们的锁定，立马狂怒了起来，开始对着空间施虐了起来。

　　震动了不少混乱维度之中的生物。

　　而很不巧的是，距离巨蛇的不远处，那是一片黑暗，可黑暗中一道光亮缓缓绽放出来。

　　黑暗中间裂开了一道裂缝，光正是从这道裂缝中绽放。

　　一颗无尽光亮的恒星在这黑暗中出现。

　　点点流光在这恒星中流淌而出。

　　很突兀的这颗恒星转动了一下，注视的正是巨蛇的方向。

　　黑暗开阖，如眼皮眨动，原来这颗恒星乃是一颗眼瞳！！

　　一条由火焰构造而成的锁链，从恒星中射了出来，一瞬间蔓延不知多少空间。

　　当这条火焰锁链回来之时，悲凄的嘶吼声也随之爆发。

　　“嘶嘶嘶！！！”

　　在火焰锁链的困锁中，一条巨蛇在不断的扭动、挣扎。

　　当蛇瞳见到这恒星眼瞳时，恐惧蔓延而出，更加疯狂的扭动、挣扎起了蛇身。

　　对着这恒星眼瞳连连嘶吼，其中带着强烈的求饶之意。

　　可恒星眼瞳虽炙热，但却又无比的冰冷。

　　对于它的求饶，古井无波，没有泛起一丝波澜。

　　在恒星眼瞳下，黑暗缓缓张开，蔓延数千万里的巨口张了开来，巨口中是无尽的黑暗，宛如吞噬一切的黑洞。

　　在这巨口下，那条巨蛇，根本只是一条小小的泥鳅，不！甚至连泥鳅也称不上，只能称之为蛆！

　　没有反转，巨蛇被轻描淡写的扔进了巨口当中。

　　噗嗤！

　　咀嚼声外加一声肉酱迸发的声音响起。

　　巨蛇如同一道开胃小菜般的被塞了牙缝。

　　吃了巨蛇，这并不是结束，被巨蛇吵醒的祂，可不会再这么轻易的睡去。

　　祂才沉睡中醒来，一条小蛇可填补不了祂饥饿的肚子。

　　闭上恒星眼瞳，减少消耗，开始在混乱维度中缓慢的移动了起来。

　　黑暗开始吞噬一切，哪怕是混乱规则亦是被祂给吞噬了。

　　不少混乱生物开始东跑西躲了起来，眼中皆是恐惧。

　　流传在混乱维度中的传说。

　　在混乱维度中，有一尊恐怖的生物，祂一直在沉睡，可当祂醒来，就是混乱维度的灾难。

　　祂会吞噬一切生物，来饱腹自身。

　　在未饱腹之前，祂不会停下脚步。

　　.......

　　楚云自己也没想到，惹了头巨蛇，没想到牵连之下，将这么恐怖的生物都给惹出来了。

　　此时的他已经有了些许感应。

　　盘坐在方秃上，眉头紧锁，心中生起一股心悸，感觉自己好像惹出了什么了不得的东西。

　　就连他屁股底下的方秃，都不由自主的战栗了起来。

　　但还算幸运的是，混乱维度无边无际，运气好的话，他们永远也碰不到那头恐怖生物。

　　甚至等祂吃饱了，他们亦是相安无事。

　　可要是运气不佳遇到了，那就要看楚云的气运能不能帮他逃过之一劫了。

　　.......

　　在混乱维度之中的某处，一名仙界的仙，手持古幡，在混乱空间中信步而走。

　　可当祂苏醒之时，心血来潮之下，推演一番。

　　脸色瞬间大变，怒道：“是谁！！是谁将混乱主宰给惊醒的！”

　　他很气，在混乱维度中，找寻遗失大陆数千年，也算是经验丰富，对混乱维度有很大的了解。

　　自然明白，这混乱维度中，有着一尊混乱主宰，那是最不能惹的恐怖生物。

　　这数千年来，这头恐怖的混乱主宰只苏醒过一次。

　　他很有幸，见过一面，而这一面差点将他葬送在此。

　　要不是有着仙帝给予他的保命手段，逃过了一劫，不然早就成了祂的食物了。

　　可现在，这头恐怖的混乱主宰又被唤醒了。

　　这次可没了仙帝给他的保命手段，碰到了可就完蛋了。

　　而且他隐约推算出，这混乱主宰是有人无意中惹出来的，怎么能让他不怒！

　　并且还不止他一个怒。

　　神、妖、魔等诸界之人，都是震怒，加惊恐。

　　行动变的小心翼翼起来，生怕碰到了那尊主宰，被祂一口给吞了。

　　而同时对惹出混乱主宰的祸害也是记在了心上。

　　心中骂骂咧咧：别让他们知道是谁，绝对不会放过他的！

　　楚云福祸心起，摊了摊手。

　　“这跟贫道有何关系呢！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百三十三章 惹出了混乱主宰！免费阅读。https://xs.23sk.com 