
　　看着眼前这些魔族，此时就连林羽也是不禁感慨，很多人都是这个样子的，当一些事情发生之后，他们根本没有任何办法去抵抗，毕竟他们只是一些普通人罢了。

　　就算有再大的想法也不可能对于整个情况有任何的扭转，所以他们只能是随波逐流，根本不知道接下来应该如何行动，但是其中有一些人会一直保持初心，而也有一些人则会在这个过程当中迷失自己，忘却自己当初想要的一切，这就是现在他们所面对的结果。

　　现在这样的情况对于林羽来说倒也是无比正常，他在这之前就已经想到了，可能会发生这样的事情，所以心魔当中并不觉得这是什么意外的事情。

　　只不过单单只是如此的话，还不足够将整个局势有所扭转的可能性，在此之后依旧会有很多事情发生，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许一切都能顺利解决，但是也有可能会让问题变得更加麻烦。

　　但不管怎么说，在这个过程当中，他们肯定是要竭尽全力的找寻一些解决问题的最好办法，而这些问题会让林羽现在的处境变得更加尴尬。

　　“已经意识到了自己应该如何去做，那么接下来所做的事情自然也会有所不同，因为我都很清楚的知道这一点，所以在这个问题上面就会在这一刹那间竭尽全力的解决。”

　　看着眼前的林羽，如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻在心态上面就已经发生了些许的变化，没有人知道接下来会有怎样的麻烦，等待着他们，但是在他们看来一切都是有一个回旋的余地。

　　“魔女大人离开之后想来这些将会一定会卷土重来再度找我们的麻烦，到时候如果躲避不过去的话，我们就只能选择反抗了，总不能跟着他们一起去上战场吧，现在我很清楚的明白，如果选择参战的话就只能是对自己的同胞下手，这一切是我不希望看到的。”

　　村长一脸凝重的表情，他当然知道，如果选择跟自己的同胞开战意味着什么，整个魔域将会陷入到再度的混乱，而之前的那种情况好不容易被老魔王压制下来，老魔王为了达成现在这样的结果，已经是付出了很大的代价，而现在难道真的要让整个魔域在倒退到之前那种情况吗？

　　“你们继续留在这里肯定是不安全了，真是很没有办法的事情，没有想到竟然会在魔域当中发生这样的情况，如果我能够早一点察觉这些事情的话，就不会有这样的变化了。”

　　“魔女当然严重了，发生这样的情况肯定不是你想要看到的，但是如今的结果归根结底还是因为那个色孽王，所以我们在想如果能够将色孽王打败的话，是不是也就可以意味着这样的事情不会发生了，让魔女大人再度接受魔女的统治，到时候一切都会照旧了。”

　　“我们的目标自然就是如此，但是在这个过程当中所需要承受的考验是你无法想象到的，这是寻仇人根本不敢想象能做到的一件事情，而且最终的战斗一定会打响，不过在这之前我们还是要小心谨慎的处理好每一件事情，尤其是在这个时候保护好你们这些人的安全，毕竟你们是无辜的。”

　　小魔女看着眼前这些魔族，他们都是自己的同胞，并且也本来是接受了原本的生活方式，可是没有想到就在他们已经能够慢慢的接受这一切的时候，却发现流程中的变故没人知道接下来等待他们的将会是什么。

　　也许未来的命运能够得以改变，但是也有可能会让他们在这之后遇到更大的麻烦，但不管怎么说，在场的几个人都已经是意识到如今的自己没有任何选择的余地了。

　　他们知道如果自己能够找到一些其他的方式的话，或许还能轻松一些，但是如今看来的话，已经是没有任何选择的办法的，这些魔族战士已经知道他们的存在，并且这边发生的事情。

　　也一定会更快的传递出去，到时候会有更加强大的战士跑到这边来找他们的麻烦，即便是他们奋力抵抗也绝对不是对方的对手，说到底他们就只是一群猎户，而对方可是真正身经百战的战士，并且经过了专业的训练，彼此之间的配合和这些猎户也是有着很大的区别。

　　“找一个办法将他们保护起来，这一点很重要，像是现在这个情况已经是足够意识到接下来会有怎样的事情发生了，但凡是跟我们同一性的人很有可能都会成为涉猎王的攻击对象，因此我们要提前将他们保护起来，形成一个聚集点，这样才能让他们真正的处在安全的保护之下。”

　　林羽很认真的看着小魔女说道，这是他之后非常有力的战斗力之一，如果连他们都无法保护的话，那么可以想象到会发生怎样的情况，现在他必须要找到一个方式能够很好的将眼睛这些魔族全都保护起来，让他们免受其他战士的纷扰。

　　如果无法做到这样的一件事情，未来的结果将会有着很大不同的变化，而这一切绝对不是他们现在所希望看到的事情，而小魔女在听到林羽说的这番话，认真的思考了一番，似乎想到了什么？

　　“我的确是能够找到什么办法，能让你们暂且安全感是这样的情况，也就意味着你们现在的聚集点已经是会消失不见了，虽然说我不愿意看到这样的事情好像，但是为了保证你们全村人的安全这个村庄是不可能继续保留了，否则到时候他们一样还会找你们的麻烦。”

　　村长点了点头并没有任何的犹豫，虽然说他们对于这个村庄已经有了一些感情，但是也很清楚的明白村子没了还可以重建，但是如果这些人全都被抓走或者被害死了，那么一切就都完蛋了。天籁小说网

　　所以他们在这一刻很快就选择相信小魔女说的这番话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百八十二章 同理心免费阅读。https://xs.23sk.com 