
　　老田认为腐烂的植物，尸体等东西，都可能分解成稀盐酸物质，也就是说，从鬼崽岭到阴阳洞这段距离，地下有足够大的空间储存这些东西。

　　我们没找到别的入口通向地下暗河，唯一知道的，就是水塘底部那个黑窟窿。

　　如果水下有空间，就可能存在古墓，水下墓的例子并不少，吴爷留给我的笔记标注过这个地方。

　　过去南派行里常说:“兄弟，没瓶子（气瓶)，搭伙掏个水洞子去不。”

　　这人会回:“不去不去，憋不住，你自己掏吧。”

　　当初在沙漠里，姓黄的那伙潮汕人，生前就是专门掏水洞子的。

　　把头想弄清楚，我却有点打退堂鼓了，淹死我了怎么办？

　　我悄悄跟把头说:“把头，要不咋们回去吧，还是回北方好，况且这水底下还不确定有没有东西。”

　　把头好像对鬼崽岭的谜团很有兴趣，他说:“云峰，我们都找到门了，不管有没有东西，应该尝试看一眼，这也算给我师弟他一个交代。”

　　把头都这样讲，我也不好在说什么。

　　又过了一天，深夜，我们几个人悄悄来到了鬼崽岭水塘那里，这晚水塘没在冒泡。

　　我有发现一件怪事。

　　水塘冒气泡的时间段，正好和护林员老胡之前说过的一句话对上了，他当时说，每月有两天到三天会有阴兵过境。

　　“喂？周围有没有动静。”把头站在岸边按着对讲机问。

　　很快小萱的声音传来。

　　“没动静，安静的很。”

　　“小屋怎么样？”把头又问。

　　李铁成的声音传来:“没问题，人睡了，都打呼噜了。”

　　这套潜水设备是旧的，确定周围没人后，豆芽仔背上气瓶，仔细检查了一遍，说:“那我下了啊把头？”

　　“嗯，豆芽你主要任务是下去看看通到哪里，一定注意安全，若不可为，尽早回来。”

　　“ok。”

　　豆芽仔带上面罩，回头看了我一眼，噗通一声跳进了水塘，很快消失不见了。

　　用气瓶一般可以在水下待40分钟到一个小时，具体和水深有关，豆芽仔12点多下水，他要钻进池塘底部的黑窟窿里，看看那头通向哪里。

　　所有人都提起了心，把头不停看手机时间，接近一点了，水塘水面仍然安静。

　　1点零五分。

　　1点十分，1点二十分。

　　“上来了！”

　　一直紧盯水面的薛师叔突然说看到光了。

　　“噗！”

　　豆芽仔带着面罩破水而出。

　　他奋力的往这边儿游，到了岸边儿，我和鱼哥忙把他拉上来。

　　“呼...呼...呼...”

　　豆芽仔脱掉面罩，躺地上不停的大口喘气。

　　把头摆了摆手，意思是让他先缓缓。

　　“咳，”豆芽仔咳嗽一声，坐起来激动的说:“我天！把.....把头！你们绝对想不到！”

　　“我顺着水底窟窿钻进去，往下游了二十多米！然后在游上去，那儿很黑，没有光线，周围就和钟乳洞一样！”

　　“还....还有，我好像在水底下还看到了两三个石头人。”

　　老田忙问:“你确定？那石人什么样的，和鬼崽岭地面上的是不是一样？”

　　豆芽仔抹了把脸，“不知道，没看清楚，好像一样吧，哎不对，好像不一样。”

　　“你说清楚！到底一样还是不一样！”

　　“卧槽！你喊那么大声干什么！”

　　“我说了我没看清！你自己下去看看不就知道了！我欠你的啊！”

　　“你！”

　　“别吵，豆芽你辛苦了，”把头眯眼看着水面说:“看来真有问题。”

　　“师弟，”把头转身问:“当年我们把头生病后，王军华去了南方，是不是和南派的人接触了。”

　　薛师叔想了想，回忆说:“可能是，我记得后来老王问过我一次，问哪能买到鹤嘴铲。”

　　把头想了想说:“走，先收工，师弟，明天我跟你去一趟永州，去找渠道，多搞几套潜水设备过来。”

　　....

　　“阿嚏！”

　　“阿嚏！”

　　豆芽仔坐床上捂着被子，接连打了两个喷嚏。

　　把头，薛师叔，李铁成他们三个一大早开车去永州找渠道搞潜水设备了，老田围着火炉不停的来回踱步。

　　“喂，我说你能不能别转圈了？我都看晕了。”豆芽仔忍不住说。

　　老田停下脚步，转身问我:“他们几个什么时候能回来？”

　　我说我不知道啊，我们等着就好了。

　　“项哥？项哥你在屋吗？”

　　这时院里突然传来了小唐的喊声，我之前告诉过她，我说我姓项，叫项风。

　　“怎么了小唐？找我有事？”

　　小唐站在院里，笑道:“项哥，奶奶中午炒了油茶，让我来叫你去吃油茶，还说让你一定要过来，我们两个吃不完。”

　　已经快到饭点了，我说好啊小唐，等下就去。天籁小说网

　　豆芽仔在屋里听到了，他嫉妒的说:“峰子我发现一个问题的，你长的没我帅，又没我有钱，为什么咱们走到哪儿，都有女的围着你转？我怎么一个都没有？我比你差哪了？”

　　“滚蛋，你别乱说，人还不到18，纯粹是出于礼貌让我去吃顿饭。”

　　“哦.....那你回来给我带点吧，我还没喝过油茶。”

　　“我可不敢吃鱼哥做的大锅菜了，好家伙，那天我喷了一个小时，腿都麻了。”

　　我以为人出于礼貌，想让我尝尝当地的特色美食，可中午去了后才知道，原来是有事求我帮忙。

　　元宵节这几天，他们村有个民俗活动叫走灯盏，就是把油灯装满油摆地上，摆成一条条路，然后让人走。

　　这种民俗活动每年一次，村委会没什么钱，每年的煤油钱都需要募捐，按照家里户口本上的人头算，每家每户每个人，一人出8毛钱，所有人都要出。

　　而每年组织收钱的人，他们叫“蛇头”，今年刚好轮到小唐家当蛇头了，可小唐爸妈都在外地打工没回来，所以他奶奶请我吃油茶，想让我帮小唐一块做蛇头去收钱，收上来的这笔钱还包含了元宵要放的烟花炮仗钱。

　　我都吃完了她们才开口，吃人手短啊，没办法，就答应了。

　　本以为没多难，不过一个人八毛钱而已，谁家差这八毛线啊。

　　可谁知道，不是那么回事。

　　晌午一点多我们去了，小唐拿着笔和本挨着挨家挨户敲门，大部分村民都给，可总有人爱占便宜，不愿意出。

　　人说:“我不去走灯盏，也不看烟花，今年就不交了。”

　　小唐说:“叔，咱们村每年都这样，你不要搞特殊了。”

　　“我说了！我就不交！八毛不是钱啊，还能买三个馒头，你赶快走！”

　　看小唐面露难色，我就把这人叫到一旁说:“你交不交？不交我弄你信不信？”

　　收钱收了一下午，天都黑了，总共收上来百十块钱，累死了，几乎每家每户都交了。

　　回去后屋里点着蜡烛，豆芽仔上下打量我问:“你怎么喝个油茶喝这么长时间？你该不会是和那小姑娘......”

　　“闭上你的嘴吧！”

　　“把头还没回来？那人去哪了？”我看屋里就我们三个。

　　“他在西屋吧，”豆芽仔指了指另外一间屋子。

　　后来小唐端了一大锅油茶过来，热了热，我去西屋叫他出来一块吃。

　　“田哥，田哥？”

　　“睡了？”我敲了门没反应。

　　推门进去一看，坑上被褥整齐，没人。

　　起初我没在意，心想可能是出去溜达了什么的，可一直等到了11点多，还没看到人。

　　还是豆芽仔最先发现，他突然大喊道:

　　“完了峰子！”

　　“潜水服没了！还剩一瓶氧气也没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第8章 水洞子免费阅读。https://xs.23sk.com 