    七巧将楚倾歌所有有可能去过的地方，一一说出。

    拓跋束的房间，她确实去过。

    但是依拓跋束所言，她很快就离开了。

    之后，到底还去了哪里？

    慕白还在打造场，和铁匠们一起忙碌，看样子，今夜是不打算休息了。

    慕白没有离开过半步。

    风肆原本是负责训练楚倾歌挑出来的精锐部队的，如今世子爷要离开城墙，在张岩到达城墙之前，风肆被派去守着。

    如今张岩到了，风肆才急匆匆赶来。

    依旧没有九公主的消息。

    风肆也急了：“爷，明日便是双方约定的会面时间，会不会是，有人不想让公主出现在会谈上？”

    风漓夜眉目一沉，忽然快步走向另一边的厢房。

    楚薇云的房间，那扇大门轰的一声，被他一脚踹飞。

    楚薇云竟然还没有入睡，就坐在椅子上，不知道在等什么。

    那房门被踹飞，发出来的巨大声响，吓得她差点从椅子上弹跳了起来。

    “夜……哥哥？”

    风漓夜来找她，简直做梦都想不到。

    可是，风漓夜一脸寒霜，又是太吓人了。

    惊喜，立即就被惊吓给取代。

    “夜哥哥……”

    “她在哪里？”风漓夜走到她的跟前，忽然手一扬。

    啪的一声，不远处的茶几，应声而碎！

    “快说！否则，我让你与它一个下场！”

    “夜……夜哥哥，我、我不知道你在说什么。”楚薇云被吓得一愣一愣的。

    记忆里，上次风漓夜在她面前如此发飙的时候，直接就伤了她的脸。

    到现在，一张脸若不是用胭脂水粉挡着，那伤疤还很明显。

    现在，他……他又要做什么？　　她吓了站了起来，慌忙后退：“夜哥哥，我……我什么都不知道。”

    她真的不知道，只知道今夜，玲珑带着意识分明已经受她控制的穆渊走了。

    玲珑做事，可不会跟她交代什么。

    她只知道，他们要去对付楚倾歌。

    难道，那贱人已经死了？

    楚薇云眼前一亮，简直不要太激动。

    忽然，脖子一紧，整个人被撞在了墙壁上。

    楚薇云一下子就呼吸不过来了，睁着不敢置信的眼睛，盯着站在自己面前这个男人。

    他竟然，掐住了她的脖子。

    “夜……唔……”

    风漓夜五指一紧，楚薇云立即连话都说不出来。

    风肆有些不安：“爷，她现在……还是南晋的小殿下。”

    就算是假的，当初在南晋皇宫大殿上，也已经被证实了身份。

    那时候，还是九公主替她做的试验，九公主亲自给她验证了身份！

    虽然风肆现在知道了，那个验证，一定是中途出了什么问题，有了差错。

    但，他们相信没用，关键是，南庆女皇以及南晋的将士百姓们，他们接受了这个小殿下，也彻底相信了。

    “爷！”风肆加重了声音提醒道。

    楚薇云脸色很快就成了酱紫一片，舌头伸了出来，就连眼珠子都在往外凸！

    风肆也没想到，世子爷这次下手，竟是如此重。

    继续这样下去，不过是片刻的时间，楚薇云就必死无疑！

    他一把扣住风漓夜的手腕，急了：“世子爷，现在，她还不能死！爷，你不能冲动！”

    可风漓夜的五指不仅没有松开，甚至，还越捏越紧。

    这女人联合太后，骗了他们风家十几年。

    他，要她死！

