    只见新储物戒指的属性如下：

    【名称：隐陨之瞳】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：无】

    【附加效果一：指上空间?绝「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为100立方米」】

    【附加效果二：隐陨「增加佩戴者对于侦测类结界的耐性，提高不被侦测类结界发现的可能性」】

    【备注：这是一枚来自于某个擅长潜行种族的储物戒指，采用了极为稀有的隐陨钢精制而成，拥有着抵抗侦测类结界的神奇效果。

    据说，这种能够指环当时一共铸造了九枚, 其中七枚已经在历代战争中损毁，剩余两枚不知所踪。】

    “和不久前升级而来的【静谧斗篷】，同样拥有着抵抗侦测类结界的效果吗？”

    望着属性栏上的介绍，雷骁若有所思地点了点头。

    在这之前，雷骁就已经了解到。

    侦测类型的魔法结界，等于一道无形的防护网。

    一旦侦测到异样, 就会立即自动发出声音等警报，提醒周围的士兵们做出防范，可谓是隐形斗篷与幻术斗篷的绝对克星。

    最为关键的是, 侦测类结界还有着极高的隐蔽性，在一般情况下，几乎难以被发现。

    不过，只有少数精英魔法师，才能够领悟搭建侦测类结界的精髓，并付诸实施。

    而且，就算是搭建成功，还需要大量的魔法师，一直日夜不停地维系运转与定期进行维护，极为消耗人力物力。

    以至于只有在一些中大型城市的重要场所，才会全面覆盖这种类型的结界。

    由此，只要己方不主动潜入一些，这些可能搭建有类似侦测结界的重要场所，自然不会出现任何问题的。

    “话说回来，领地内的【洞察之瞳】，就属于侦测类型的结界，其生效范围，只比幻视之塔的覆盖范围小上一圈, 如果有隐形敌人靠近，便是能够在第一时间发出警报。”

    若有所思地点了点头，雷骁在心中暗自思忖道：“而我在每次返回的时候，都会提前与领地内的留守指挥官打好招呼，也会在进入【洞察之瞳】的覆盖范围前，与其他主力从属一起，卸下隐形斗篷。”

    “毕竟这种辅助类型的结界，只针对正在潜行或者隐形的目标，才会触发警报。”

    轻抚着手中两枚略带磨砂的金属黑色戒指，雷骁继续思索着：“总而言之，只要同时装备了【静谧斗篷】与【隐陨之瞳】，无疑能够大幅提高自身对于侦测类结界的抗性！”

    “而这一点，对于未来秘密潜入对手的核心区域，显然是至关重要！”

    想到这里，雷骁心神一动，两件薄如蝉翼的乳白色丝绸斗篷，便是出现在了面前的办公桌之上，正是之前由隐形斗篷升级而来的【静谧斗篷】。

    “这种五阶层次的【静谧斗篷】，除了拥有着抵抗侦测类结界的效果之外, 还兼顾了隐形斗篷的作用, 并且对五阶强者同样生效，而数量也正好和【隐陨之瞳】一样，均是2件。”

    轻抚着面前冰凉触感的丝绸斗篷，雷骁若有所思地点了点头。

    由此，这两套可以增加潜入成功率的稀有戒指与稀有斗篷，给哪两位从属装备，自然也就是不言而喻了。

    打定主意，雷骁随即通过念话，将南星南月叫了过来。

    “领主大人万安！”

    眨眼的工夫，一对娇小玲珑的身影，便是如同鬼魅一般，已然闪现到了雷骁的面前。

    “免礼吧。”

    望着面前白皙面庞一模一样的双生姐妹，雷骁淡淡微笑道：“怎么样？伤势如何了？”

    “回领主大人，我们基本上已经完全恢复了，随时可以投入到战斗中去！”

    清脆的飒气声响起，南星微微躬身，立即回应道，而一旁的南月，也是连忙跟着点了点头。

    “那就好。”

    微微点了点头，雷骁便是将两套【静谧斗篷】与【隐陨之瞳】，分别递给了面前的姐妹二人，并介绍了具体的效果。

    “万分感谢领主大人，属下愿为领主大人赴死！”

    另一边，二人如何激动自不必说，星眸闪烁间，又是一齐深深向雷骁埋下了自己的头颅。

    有了这两件价值连城的装备，再加上之前的【消失指环】，这无疑意味着，她们俩本身就极为不俗的潜行与跟踪能力，将得到进一步的巨大提升！

    就在南星南月喜不自禁的同时，雷骁已然将第三批战利品，摆在了面前的办公桌之上。

    分别是三把四阶短剑与一枚储物戒指，正是从那三位暗噬会的黑暗精灵强者身上所获得。

    望着面前熠熠生辉的锋利锋刃，雷骁单手拄着下巴，在心中若有所思道：“这个活跃于圣夜王国的杀手组织，其成员却是被驱逐出族群的黑暗精灵，这一点，不得不令人在意。

    毕竟暗噬会在圣夜王国十分猖獗，圣夜王室与月殿不可能会熟视无睹，恐怕这三者之间，必然拥有着某种关联。”

    思考到这里，雷骁先将三把四阶短剑，转移到了储物木箱，直接开始了升级。

    【恭喜你，你的「四阶武器：刺杀大师短剑」升级为「四阶武器：刺杀大师短剑」103把！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：刺杀大师短剑」升级为「四阶武器：刺杀大师短剑」102把！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：刺杀大师短剑」升级为「五阶武器：暗夜之锋」！】

    “又获得了一把五阶装备吗？”

    满意地点了点头，雷骁随即打开了新五阶短剑的属性栏。

    【名称：暗夜之锋】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：暗之护「五阶以下暗属性法术伤害减免60%」】

    【附加效果二：暗之风「移动增加40%」】

    【备注：这是一把来自于古代黑暗精灵族的短剑，由著名的黑暗精灵锻造大师，采用特殊锻造技法与特殊材料所打造，在增加了持有者移动速度的同时，拥有着对黑暗力量不俗的抵抗力。】

    “不错不错。”

    关闭了属性栏，雷骁心神一动，一把异彩纷呈，通体呈灰黑色的小巧短剑，便是出现在了手掌之上。

    掂了掂这把看似小巧，却颇有份量的利刃，雷骁略一沉吟，随即递给了一旁的南星。

    这位擅长远距离狙击的双胞胎妹妹，尽管拥有着五阶十字弩，可防身的近战武器，却只是南月之前淘汰下来的四阶短刃。

    而这样一来，拥有了五阶短刃的她，在近战的时候，无疑就能够发挥出更为强大的实力了。

    “属下万分感谢领主大人！”

    望着手中锋利无比的利刃，南星在狂喜之余，又是对着雷骁深深行礼道。

    “小意思而已。”

    挥手示意二人离去，雷骁又将自己的目光，落在了那一枚储物戒指的身上。

    这枚储物戒指，与之前从狮鹫骑士身上所获得的，并无不同之处，都只是最为寻常的款式。

    不过，在获得之后，雷骁还并未来得及查看其中的物品。

    “不知道又能获得些什么东西？”

    兴奋地搓了搓手，雷骁随即开始能量认主。

    下一秒，熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，绑定成功！你成为了「圣陨之瞳（三阶?卓越）」的新主人！】

    接下来，经过一番查看，雷骁发现。

    在这枚储物戒指中，除了三十万枚金龙与一些晶莹剔透的普通宝石之外，别无它物。

    “看来，这应该就是圣夜王国给予这些暗噬会强者的定金了。”

    微微挑了挑眉毛，将戒指内的所有物品清空，雷骁随即开始了升级，最终，又获得100枚相同的储物戒指。

    “好了，下面这20门魔导炮、以及大批量的三阶与四阶装备，才是这一次的重头戏！”

    紧接着，雷骁便是马不停蹄地开始升级，从白老获得的诸多战利品。

    首先，是10门一阶魔导炮与10门二阶魔导炮。

    其中，一阶魔导炮分别是5门土系与5门风系，而二阶魔导炮，则是5门风系、以及5门火系。

    【恭喜你，你的「一阶魔导炮：地箭术」升级为「二阶魔导炮：地枪术」！】

    【恭喜你，你的「一阶魔导炮：风刃术」升级为「二阶魔导炮：风爆术」！】

    【恭喜你，你的「二阶魔导炮：风爆术」升级为「三阶魔导炮：高级风爆术」！】

    【恭喜你，你的「二阶魔导炮：大火球术」升级为「三阶魔导炮：高级大火球术」！】

    ……

    就这样，经过一番畅快淋漓的升级。

    雷骁总计获得了一阶土系魔导炮200门、二阶土系魔导炮3门、一阶风系魔导炮310门、二阶风系魔导炮320门，三阶风系魔导炮2门、以及二阶火系魔导炮200门、三阶火系魔导炮3门。

    “这是扩充了一个新的军火库啊，仅仅用了40门二阶火系魔导炮，就换来了千余门魔导炮，简直是不要太完美！”

    欣喜之余，雷骁在心中思索着：“跟二阶魔导炮相比，一阶魔导炮虽然威力有限，可所需要的魔力量，也是大幅减少。

    而且，密集发射的话，同样对普通军团，拥有着极大的威慑力，列装给普通的小型城镇，显然是再合适不过！”

    “当然，除此之外，那40门魔导炮换来的，还有大量的装备！”

    满意地点了点头，雷骁又开始升级三阶装备。

    分别是10把三阶长剑、5面三阶盾牌、5把三阶法杖、3把三阶长弓、3把三阶双手剑、2把三阶战斧、1把三阶长枪、以及三阶法袍、三阶皮甲、三阶轻铠格2套。

    【恭喜你，你的「三阶武器：圣光骑士剑」升级为「四阶武器：圣堂战士剑」！】

    【恭喜你，你的「三阶盾牌：守护者方盾」升级为「四阶盾牌：荣耀之盾」！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：真理之杖」升级为「四阶法杖：狂信者之杖」！】

    ……

    最终，雷骁获得了三阶长剑650把，四阶长剑4把、三阶盾牌320面，四阶盾牌2面、三阶法杖210把、四阶法杖3把、三阶长弓330把、四阶双手剑3把、三阶战斧200把、三阶长枪100把。

    以及三阶法袍200套、四阶皮甲2套、以及三阶轻铠200套。

    “在这之前，由于装备了大量二阶精锐部队，我的三阶装备储量，以及大幅减少，而现在，我的储备量，又是变得重新充裕了起来！”

    “不得不说，这种手握大量装备的充实感，还真是让人欲罢不能啊，这才是未来大规模战争的强有力支撑，就算是士兵们的装备在战场上损坏，也能够立即换新！”

    兴奋地搓了搓手，雷骁又开始升级最后一批四阶装备。

    分别是1把四阶法杖、1把四阶长弓、1把四阶战斧、1把四阶双手剑与1把四阶长剑。

    【恭喜你，你的「四阶武器：天使之杖」升级为「五阶法杖：月神之杖」！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：圣堂战士剑」升级为「五阶武器：殿堂之剑」！】

    ……

    经过一番升级，雷骁得到了1把五阶法杖、1把五阶长剑、102把四阶长弓、103把四阶战斧、以及100把四阶双手剑。

    “好家伙，又获得了两把五阶神兵吗？”

    听完了熟悉的提示声，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    只见他心神一动，一把通体呈淡金色的金属长法杖，与一把锋利至极的骑士剑，便是出现在了一左一右两只手之上。

    感受两把异彩纷呈的神兵利器，所带来的厚实手感，雷骁首先打开了法杖的属性栏。

    【名称：月神之杖】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：月神之愤怒「使用月属性魔法时，伤害增加40%）】

    【附加效果二：月神之怜悯「使用月属性治疗术时，大幅提升治疗效果」】

    【备注：来自于某个失落种族的法杖，这支精通于月属性魔法的神秘种族，在三千年前的空白时代后，就再也未曾出现过。】

    “增加月属性能力的五阶法杖吗？正好适合刚刚晋级到四阶层次的法夏使用，而我身上的五阶冰霜龙杖，又适配于雪亚。”

    若有所思地点了点头，雷骁在心中暗自雀跃道：“这样一来，只要领地内的两位炼金术士，装备了这两把法杖，我麾下的十一位四阶强者，就全员装备五阶神兵了！全员五阶镇国级神兵，简直不要太完美！”

    欣喜之余，雷骁又打开另一把五阶骑士剑的属性栏。

