    “这么久了，胖球大佬小号分身为什么还不过来？”宋书航的元神喃喃道。

    难道我对胖球大佬没有吸引力了？

    不可能啊，我身上有着胖球大佬想要的东西……等下，是啥玩意来着？

    胖球大佬之前追的我满宇宙跑，是想从我身上得到啥玩意来着？

    宋书航元神摸了摸脑袋，记不起来了。

    但不管如何，他怼了胖球大佬那么多次，坑了它那么多次，还抢走了他的‘天道遗蜕球’。无论如何，对方都没理由放过他。

    不可能因为区区‘几天’的时间，就将他放到一边。

    宋书航对自己的‘吸仇恨’体质非常有自信。

    除非，胖球大佬那边出了意外……比如，它在现世的分身，终于被白前辈two解决了？

    于是宋书航飞快打开‘修真聊天’功能，联系白前辈two：【白前辈，胖球大佬在现世的分身被你干掉了吗？】

    【哪有那么容易？胖球也是九幽主宰，还差几口气，我的投影分身想怼爆它还要点时间。你从那个小世界出来了？】白前辈two回道。

    【还没，我的本体还在人造小世界中闭关……对了，我按着白前辈的卦算，成功得到了封印‘胖球大佬小号分身’的手段，现在我的元神溜到了现世，正在等着胖球大佬的小号来找我，我好将它封印成蛋。】宋书航回道。

    白前辈two：“……”

    诸天万界，也只有宋书航敢这么跳着欢快的怼九幽主宰。

    【对了，白前辈。上回的‘白two自动算卦系统’试验期到了，你给我续费一波？】宋书航趁机问道。

    ‘白two自动算卦系统’谁用谁知道，效果真的好。

    【呵呵。】白前辈two回复了俩字。

    宋书航身体不由开启了20Hz振动频率——我上回用‘毁灭巨人’刷分的事情，被系统反馈给白前辈two了？

    【总之，胖球的分身主体由我对付，我能保证它不会再分裂出小分身来。至于你那边的分身小号，你自己解决。万一死了的话，就给我发送个SoS信号，我给你处理转生程序。】白前辈two又回了一句。

    他最近很忙，他正在和现世白一起实验——‘造神计划’已经到了关键的环节。

    不仅是现世白，九幽的白two心中同样有种‘紧迫感’，必须要尽快的将‘造神计划’搞定！

    ……

    ……

    结束和白前辈two的通话后，宋书航望着自己的‘元神’双手。

    “对了，难道是因为我现在是‘元神’模式，所以胖球大佬的卦算中我是‘不完整’状态，所以它懒的过来找我？”宋书航突然想到了一个可能！

    之前，他只将‘双臂’或是‘半个自己’拉到现世时，同样无法吸引到胖球大佬。

    “有可能。”楚阁主呆毛道。

    “这样的话，我们就不能在这里干等着了。”宋书航遗憾道。

    他的时间非常宝贵，不可能一直在这里等着胖球大佬来怼他。

    “下一步准备去哪？”石碑道友问道。

    “先回现世?地球。”宋书航出声道。

    他准备将在‘散财王座’中赢到的天道眼药水，和‘九洲一号群’的前辈们换成宝物。

    再接下来就是‘天河苏氏’的年会。

    他收到了请帖，自然会参加。

    到时候，按着和三眼前辈的约定，他会将从‘九洲一号群’前辈们那里换到的宝物，通过‘散财王座’仪式，散财出去。

    好不容易到手的宝物，却又要忍痛亲手将它们散财——对于宋书航这种一穷二白的家伙来说，没有比这更揪心的事情。

    这就跟中了一千万的大奖后，又被强制性捐款四五百万一样，心痛到无法呼吸。

    但是，约定就是约定。

    这约定可是刻在三眼前辈和他的‘赌约仪式’中的规则。

    舍不得孩子套不着狼——如果不遵守约定的话，下波赌约仪式就无法开启。

    想要赢得更多、赢得更好的宝物，散财是必不可少的一环。

    可以肯定的是‘散财’这个环节对三眼前辈肯定有好处……只是不知道对方会获得什么？

    宋书航的元神通过‘圣印木刀坐标’，直接跳跃到了现世?地球?华夏区域。

    随后，他摸出手机轻轻摇了摇，信号恢复。

    “感觉有段时间没上线了。”宋书航点开‘九洲一号群’。

    此时，群里一如以往地热闹。

    这一届的天河苏氏年会办的很大。

    据说连隐世的苏氏老祖‘苏氏绳结’都归来，主持这次的苏氏年会。

    苏氏阿七更是获得了很大的权力，一口气将群里的所有成员，包括阿猫和阿狗、阿狼都请上了。

    群里现在讨论的话题，都围绕着‘天河苏氏年会’，就和上次别雪仙姬‘食仙宴’一样热闹。

    “前辈们，好久不见～大家身体还好吗？”宋书航在群里发了一条消息。

    只是很快，他发的消息就被淹没了。

    宋书航：“……”

    ‘九洲一号群’里现在刷屏一样的聊天速度，让他插不上话。

    没办法，只有直接上正题了。

    宋书航从‘核心世界’中取出‘天道的眼药水’，拍了一张照片。

    然后他将照片发送到了群中，标注：【天dao的眼药水】。

    天道两个字眼，对于任何修炼者来说都非常敏感。

    特别是现阶段。

    这一次，群里所有的成员，第一时间注意到了宋书航。

    “哟，书航你上来了，请帖收到了吧？”苏氏阿七问道。

    “这特喵是什么玩意？”灭凤公子问道。

    “请帖已经收到～另外，这东西如大家所见，是天dao的眼药水。货真价实。”宋书航发送信息道。

    “是不朽的那个天的作品？”七修圣君附带了个‘目瞪口呆’的表情。

    “不是当今的作品，是前几任中的一位。我来介绍下：这宝物，只需要一滴，就能开启本命法器的一丝灵智。如果是像白前辈流星剑那样本身就已经拥有‘灵智’的法器，甚至可能直接进化出器灵来。好东西不落外人，前辈们有需要的话，和我交易吧。”宋书航回道。

    反正到时候交易过来的东西，都会用在天河苏氏年会上散财～

    到时候，霸宋?大方?玄圣的大名，将名动江湖。