    “遁世宫的黑白护法！”

    那老妪脸色变化，双手交错，十二印记泛起波澜中，冰蓝色的光芒，悄然地将两人共同掩盖。

    那细微的能量波动，难以让人察觉。

    男子震惊了下。

    遁世宫的黑白护法身居高位，竟然会亲自驾临这里？

    “之前就猜测，这里的人和遁世宫存在一定的关系，现在看来的确如此！”

    老妪的声音带着凝重。

    “要不要通知下卢长老他们那！”男子开口道。

    “不用，等等看看后边有没有机会！”老妪说了一句。

    那男子听后点头，没有再说话。

    而客厅内。

    两名老者进来后，目光直接落在了江小白的身上道：“参见宫主！”

    “坐下说话吧！”

    江小白的声音响起道。

    两人点头后，坐在了江小白的对面。

    旁边的宫新月主动起身倒了两杯水，在放在两人跟前。

    她是准备回异能小组的，但是在江小白的劝说下，最终决定再留一天。

    而在她重新坐在江小白身边后时，江小白的声音响起，看着黑白护法道：“大概的我也听说了，需要让我来一个简单的上位仪式是吧？”

    “对！”

    两人同时点头。

    这时黑衣老者开口道：“宫主不用太紧张，这个仪式主要是让大家见见你，对你有所了解而已！到时候对外，还需要公布一次！”

    “我没紧张！”

    江小白摇了摇头，翘起了二郎腿道：“怎么去遁世宫？”

    “我该不会还需要专程去一趟香江吧？”

    一号港岛。

    位列香江。

    去那边倒是没什么，毕竟程韵和朱裳就在那边。

    但燕京这里他刚回来，不可能说立马离开。

    “不用！”

    黑衣老者脸上带着笑容道：“我接下来说的会有些神奇！”

    “有多神奇？”

    江小白耸了耸肩道：“你应该说的是小虫洞什么的吧？”

    在江小白说这句话的时候，宫新月在旁边不由抿着嘴巴笑了笑。

    这家伙可算是见识过。

    不然现在哪里还是这么从容。

    “您知道？”

    两人听后都有些惊讶。

    “嗯！”

    江小白点头间，直接道：“我去过异能总院！”

    异能总院就是这种布置。

    他已经惊奇过了，而且他猜测到了遁世宫应该会是这样的表现，所以并没有觉得什么。

    见过，也就能够适应。

    这就是人类。

    就好比，人类第一次见到球形闪电，这东西是什么？

    各说纷纭。

    接触后，发现这是雷电形成的奇异体。

    而再接触，嗯……大自然诞生的源能！

    这就是一个递进的过程。

    可以无知，但不能否定它的存在。

    “您离开的这段时间，去的就是异能总院？”

    两人问完，看到江小白点头后，都有些惊讶。

    当时他们就问过江小白要不要跟着一起去遁世宫看看。

    但江小白声称有事拒绝了，但具体有什么，他们还真的不知道。

    没想到去的竟然是异能总院？

    不过异能总院他们虽然没有接触过，但大概的规矩是了解的。

    据说成为里边的学员后，想要毕业的难度极高。

    他们宫主能够这么快归来，也算是验证了自身的实力。

    “这边有小虫洞可以去往遁世宫？”

    江小白这时好奇问道。

    而在他询问的时候，旁边的宫新月也有些异色。

    虫洞的建设可不容易，需要支撑的能量，空间之力的衔接和掌握。

    而且还要找到对方法。

    其中一环出了错误，都有可能在空间中迷失。

    就像是江小白在丹顿一族面对的一样。

    “有！”

    黑衣老者点头道：“不过每天限制次数，以免造成空间不稳定！”

    “哦……”

    江小白有些异色道：“我去的话，大概需要耽误多久？”

    “一白天的时间即可！”

    那黑衣老者道：“您准备前去的时候，我会发通知，让遁世宫的主要成员暂时回来！”

    说着那黑衣老者道：“宫主打算什么时候过去看看？”

    “明天？”

    江小白直接说道。

    “后天吧！”

    白衣老者的声音响起道：“今天通知过去，也需要时间集合！”

    “可以，那就后天！”

    江小白听着内心躁动了下。

    其实他还是很想去遁世宫看看的。

    “那宫主还有别的问题么？”白衣老者问道。

    “有，我想问下奇门圣典什么时候召开！”

    江小白直接道。

    这前前后后过去的时间不短了，按照他的推测，应该快了。

    “您不问这件事情，我们也要和您说下！”

    白衣老者开口道：“奇门圣典半个多月将会召开，而咱们遁世宫是今年的主裁判！宫主您需要用此身份去参与！”

    “额？”

    江小白愣了。

    当然他愣的并不是奇门圣典还有半个月召开。

    而是遁世宫竟然为今年的主裁判？

    他还需要以主裁判去参与？

    别开玩笑了。

    他是参赛成员。

    当什么主裁判！

    “宫主，您是不是有什么问题？”

    两人看到江小白的神情后，都表现出了疑惑之色。

    “没事，我这个问题不着急！”

    江小白此刻并没有着急说，而是将重点全部放在了奇门圣典上道：“这个奇门圣典只是奇门家族排序的？”

    “当然不止！”

    两人听后同时笑着摇头。

    “奇门排序只是其一，圣典还是一个呢！”

    黑衣老者满脸笑意：“根本就是两个概念！”

    “哦？圣典不是代表了典礼么？”

    江小白满脸诧异。

    他一直认为奇门圣典，代表的是奇门最盛况的典礼。

    但现在看两人的意思，并没有如此纯粹和简单了。

    “哈哈，当然不是！”

    黑衣老者爽朗地笑了笑，解释道：“圣典是一本书，一本典籍！”

    “而这本典籍，每十五年都会在姬家挑选一位妙龄女子，作为圣典的守护者！”

    在黑衣老者提到这件事情的时候，旁边的宫新月神色泛起波澜。

    这件事情她知道。

    因为和她亦师亦友的姬凤夕正是这一代的圣典守护者。

    “十五年？”

    而江小白此刻表现出了惊讶。

    “对，守护者会利用五年的时间设置关卡会，将钥匙放进去！”

    “当设置成功后，奇门家族将有五年的时间，去尝试拿到那把钥匙！”

    黑衣老者含笑道：“到此为十年，而这第十年，将会召开奇门圣典，谁排比拿到第一名，就可以迎娶那个丫头进入家族，当然圣典也可以拿到手！”

    “这个时候，拿钥匙的地方将会封闭，只有拿到圣典的这个家族可以在三年的时间里，不限次数的尝试！”

    黑衣老者说到这里时，笑容更深道：“如果失败，那么圣典将会被姬家带走，重新挑选下一位守护者，以此类推！”

    “那如果，拿到钥匙的和拿到圣典的不是一个家族呢？”

    江小白再次好奇问道。

    “呵呵，这种情况很少出现，因为这钥匙设置的难度都极高，很少有奇门家族的人，能够提前做到！”

    黑衣老者道：“但……如果出现的话，圣典直接挑选新的守护者，然后重新排序！”

