    如果有人问在全中国最好的大学上学是什么样的感觉，杨夏可能说不出那么多的子丑寅卯，因为有和想象中一样也有不一样的地方，但一定可以确定的是，吃饭肯定比较苦恼。

    食堂太多，风格都不一样，进去了还要面对各式各样来自五湖四海菜式的食堂窗口，吃什么对有选择困难症的人来说绝对是脑壳疼的事情。

    好在那之后就没有那么麻烦了，杨夏和秦芊互相发个短信，两下一商量，就可以把地点给定下来。

    自清华十中学生聚会过后，往后几次，秦芊也随后被联系上了，加入了进来。结果参加了校友活动，莫由名来的，和杨夏走得却是很近。

    这种关系很奇妙，不是闺蜜，两个女生，而且同属于旁人看来有自己个性的女生，不会用闺蜜这种太过黏乎的词作为两人关系的诠释，但两人却似乎着实很合得来。

    有些事可以一起做，饭点去食堂打饭用餐，在某个午后在水吧喝点奶茶小坐，或者图书馆看看书。却从不深入的介入对方的生活，就譬如杨夏不会谈过多自己班级和专业里的事情，秦芊也从不邀请她观看自己在艺术团的演出。

    两人间有一种很特别的相处方式，保持着距离，却也有朋友的要好。

    当初两人攀谈说上话的时候，说来也有些奇异，是秦芊和杨夏生疏打招呼“原来你是伏龙院子的啊……和程燃一起长大的？”

    杨夏也会点头说“有次在他家里，见过你的照片。”

    这是最初始的对话，而后双方经常一起成双成对，并肩走在燕园，大概就是很多人那里所谓的惊鸿一面。

    而作为艺术团成员的秦芊也普遍是学校里的热点，这倒并非是说普通学生对她会有什么拥趸的表现，只是她名气够大，而且经常出去表演，所以生活在杨夏看来相对多姿多彩。罗茜就说起过还有人打赌追秦芊的，有各种乍一听就让人耳朵都高高竖起，放其他人身上相当罗曼蒂克的事迹，结果往往都是对方的铩羽而归。实际上是约过她的好些个男生，各种套路在她面前都被轻而易举化解。

    简直是让追求者直接没啥脾气了，心想姐姐你敢情倒是懂得比我还多啊。

    这一点让杨夏都颇为佩服。

    哪怕是在全中国最好的大学，沉闷的每天和书籍学习为伴的生活肯定屡见不鲜，但也有这样的，精彩的十分精彩，只要你活跃人脉好受欢迎，有大把的事情找上门。

    两人一起吃饭，杨夏倒是想到程燃最近在科大的消息，正好这个时候没啥话题，但还是不确定要不要和秦芊提及，虽说曾经在程燃房间见过秦芊寄来的照片，一度大概是那个年段可能有的那种属于蒹葭苍苍白露为霜的年华心绪，要不然往后也没从程燃这里听到她又有来信，甚至这么在清华燕园，见证了秦芊的好人缘受欢迎程度，大致算是另开一片天地。和秦芊相处往后，两人之间聊过的话题不少，但她却再没有从杨夏这打听过程燃，或者聊到过他。

    像是那个男生只是曾经一段车窗外仓促的风景，兴许一时惊艳过，却无迹可循。

    甚至杨夏都不确定要不要跟她谈论他，但她还是在舀了一勺饭后含着勺子，道，“最近的十中群里，他也还是不消停……”

    秦芊正在发短信，应该是在联系下趟演出的事宜，先前已经就此事打了几个电话，最后一段信息发送过去，她抬起头来，“嗯？十中群怎么了？”

    “呃……”杨夏怔了一下，道，“好像是在约什么时候下次吃饭……”

    “我可能就去不了了，马上有个巡演。”秦芊笑了笑，她有些东方美感的五官流露一丝媚意，让杨夏都有些妒忌了，心想自己是男的，肯定就近水楼台对眼前这位伸魔爪了呀。

    晚上的时候正好看到程燃在线，也就在Q上给他发了个表情，两人打字聊起来，杨夏说，“恭喜你啊，程大社长，动静不小，我在清华都听十中校友说了。”

    程燃回应，“科大太沉闷，搞点好玩的，要不可能就给憋坏了。”

    杨夏又道，“怎么样，有女社员进场吗？”

    程燃回应，“正有些苦恼，男的投简历的反倒少。”

    杨夏牙痒痒，“你搞这个协会，该不会是就为了你感受感受官威同时对资源占据的得天独厚吧？真是过分啊，科大本就僧多粥少，还要拿给你见缝插针打秋风，真不害臊！”

    程燃回复，“可以啊，杨大小姐现在说话一套是一套了，打秋风，僧多粥少这种词信手拈来，大学成长不少呢！”

    杨夏笑得前俯后仰打字，“少来！现在是说你的问题！大一就做社团合适吗？别忘记你是状元进去的，不务正业以后成绩要多门挂科，现在有些记者就盯着呢，回过头没准来一篇“当年状元今何在”的专题，你到时候别给我们川省学生抹黑！还有，撒谎有意思吗？谁不知道你们科大的情况，还女生进社团比男生多？你也就往自己脸上贴红花嘛。”

    程燃回复，“这你就冤枉科大了，道听途说害死人啊！科大其实女生那不算珍稀动物，虽然数量失衡，但也不属于保护动物，好看的还是一抓一大把。就好比说你们清华是和尚庙，是，一些工科理科专业确实如此，但艺术生进来的和文科类专业，走一走看一看，颜值出众的还是成堆堆打挤挤啊。”

    “颜值”这个词虽然超前，但杨夏还是望文生义自认理解得了。

    杨夏最后键入一个“你什么时候又来清华看过了，你的毛病就是爱说些这种不着根据的话，行行行，你就继续得意忘形吧，别到时候驼子跌交，两头都不着！”

    杨夏莫名闲气的关了电脑去洗漱，漱口刷牙。

    对着镜子想起今天秦芊的样子，她又摇了摇头轻笑。

    最终她还是没对程燃说一句其实自己经常和你压在书本底下那身材好的十中舞蹈皇后一起吃饭啊。

    因为如果说了，她总不好告诉他，他自以为的人家写信送照片过来的那段豆蔻年月，等经历过真正精彩纷呈现实的大学时代，他在她心里，可能也就仅仅是当年的一抹情怀罢了。

    可能连过问的必要都没有。