    “阵法，乃是根据宇宙自然法则所建立！”

    “阵法分为好几个阶段，我只给你们讲我所接触的阶段！”

    “第一阶段，模拟法则，此乃对应神境级别的强者，模拟天地法则，沟通天地！”

    “第二阶段，建立法则，此乃对应永恒神主级别的强者，建立天地法则，掌控天地！”

    “第三个阶段，法则组合，此乃对应不朽神王级别的强者，法则组合，改变天地！”

    “第四个阶段，乃是我曾经所触及的阶段，法则相融，威力提升十倍！”

    龙场内，天阵神帝朝着龙宫以及火锤一族四千名成员介绍道！

    “阵法的修炼，越往上越难，但阵法师，拥有着越级而战的能力，越一阶而战很正常，当初我便能够越两阶而战！”

    “据说，传说中的巫之境，能够越三阶四阶！”

    天阵神帝朝着看向王仙！

    “嗯！”

    王仙点了点头，这个他有所了解，但想要达到巫之境，困难比神龙修炼至第九变要困难十倍百倍不止！

    宇宙中巅峰种族，他们依靠的是血脉、是体质！

    然而像巫这种，依靠的是天地至宝、是悟性、是大气运！

    神龙传承中，对于巫的记载很少，好像只出现过十二个巫，与古神饲鲲主有得一拼！

    当然巫，确实拥有着与神龙对抗的实力！

    “小友，我先传授你们模拟法则，阵法师的修炼，想要路走的远，大部分是只修灵气，不修属性！”

    “一旦修炼属性，便只能够布置一种属性的阵法，而修炼灵气，可以以灵气引动其他属性！”

    “好处就是任何属性阵法都能够布置，坏处则是，自身攻击力弱，必须借助阵法！”

    阵法师有专门的修炼之道，这种修炼之道，无垠星域没有！

    王仙也是第一次听说，不修属性，只吸收灵气，以灵气引动天地间九种属性！

    坏处如天阵神帝所言，自身攻击力异常弱，甚至点燃神火可能还不是半神巅峰对手，就是这么夸张！

    当然，如若借助阵法，阵法师能够越级而战！

    “属性阵法师也有一个巨大无比的好处，那就是修炼速度快，模拟法则感悟的速度，是无属性阵法师的十倍，乃至更多！”

    “小友七种属性，乃是天生的阵法师，缺少风雷，无伤大雅，我这里有不少五行属性的阵法，你若修炼必定一日千里！”

    天阵子微微有些感叹的盯着王仙！

    这也是当初他得知王仙拥有五行属性，想要将之收为弟子的主要原因！

    一个人掌控五行，阵法一道光暗风雷不要也罢！

    以五行，如若再有天地大阵，有可能迈入巫境！

    王仙淡淡的笑了笑！

    “阵法一道浩瀚，老夫千万年也不过是掌握皮毛，目前小友应该想要找人！”

    “找人的阵法不难，小友可知海市蜃楼，只要拥有对方的身上之物，便能够布下海市蜃楼法则！”

    “这是模拟一种水属性法则，如若能够将这个阵法建立，便能够查探这一片区域的过去！”

    天阵神帝继续介绍道！

    “厉害，海市蜃楼，查看一片区域过去！”

    王仙眼中充满了惊讶，这种手段，确实强大无比！

    “接下来，我要教小友如何模拟法则，辅助性阵法要比战斗阵法要容易一些！”

    接下来的几个月，王仙向天阵子学习起了阵法！

    阵法乃是模拟宇宙规矩，掌握了一些规律便能够直接布下阵法用来战斗！

    以灵气牵引各种属性，进行攻击，掌握的阵法越多，战斗力就会越强！

    作为一名虚空神帝级别的存在，天阵所掌控的阵法达到上万个！

    作为一名强大的阵法师，要学会从宇宙法则中，自己探索阵法！

    阵法模拟疾病，可以直接对人进行诅咒！

    模拟天灾，能够直接在另一处布下一个天灾！

    当然，这一切的威力还是和阵法师的实力与消耗有关！

    天阵神帝所言璀璨之地那句莫惹阵法师，除了他们的侦查能力之外，还有一点便是！

    如若那个阵法师，以自己全部的能量乃至不惜消耗生命来进行诅咒的话，哪怕是比这个阵法师高两级，也会有巨大的危险！

    “叮，恭喜宿主领悟水属性阵法海市蜃楼！”

    “叮，恭喜宿主领悟黑暗属性阵法，血脉相连！”

    “叮，恭喜宿主领悟火焰之海！”

    “叮，恭喜宿主领悟火焰圣衣！”

    ....

    接下来，系统的提示不停地传来，一个个关于五行、光暗的阵法被王仙掌握！

    因为他拥有着本源五行和光暗的缘故，再加上如今已经拥有了领悟两个法则之力神主的战斗力！

    他掌控的速度非常快，短短一年的时间他便将阵法第一个阶段模拟阵法完全完全的掌控！

    不过，战斗类的阵法对王仙来说非常的鸡肋，甚至没有什么用！

    因为他可以直接用体内的能量进行模拟！

    阵法师也可以在阵法罗盘内提前建立好阵法，战斗的时候可以直接使用，这比临时布阵更加的快速！

    如若建立足够多的的阵法罗盘，甚至对抗比自己高一阶的，能够轻易斩杀！

    “模拟水属性法则：海市蜃楼！”

    “建立水属性法则：虚空记忆！”

    一年后的一个月，王仙站在龙场内，一个整个龙宫的虚影出现在上空！

    紧随着，他体内浩瀚的能量进入海市蜃楼内，整个海市蜃楼内的景象缓缓地动了起来！

    他心中一动，再次注入能量，海市蜃楼内的景象快速的运行着！

    这运行的画面，就是过去的时间，查看过去！

    这是王仙所能够建立的第一个法则！

    建立法则，属于阵法师的第二个阶段，也就是对应永恒神主级别！

    另外，也可以说，他已经成为了永恒神主级别的阵法师！

    “嗡嗡嗡！”

    一瞬间，王仙感觉自己对于水属性的掌控瞬间提升了几百倍，伴随着的修炼速度也提升了几百倍！

    “嗯？”

    王仙微微一愣，眼中闪烁着光泽！

    “阵法师的修炼是模拟法则，建立法则，建立法则需要浩瀚的能量！”

    “如今我虽然仅仅点燃六缕神火，但因为七种属性能量的转换，另类的支撑自己阵法师一道达到永恒神主之境！”

    “虽然仅仅是一个辅助性法则，但也是永恒神主之境！”

    没有永恒神国，却令自己提升至阵法师的永恒神主之境，这王仙可以说是独此一份！

    阵法师的突破，也令他对于水属性的掌控提升，也另类的令他修炼速度也跟着提升！

    王仙眼中露出一丝微笑，日后修炼，只要他闭关十年，哪怕不消耗任何资源，也能够升级了！

    “不过现在，有的人要死了！”

    很快，王仙眼中闪过一丝冰冷的杀气！

