    “元忠，你千万不能意气用事呀！”臭脸乔看出朱天成怕回去受到责骂，语气一转，接着讲道，“元忠，你考虑清楚了。通讯器受阻不过是一个前兆，接下来我们可能要遭受到大规模的攻击，留在这里只会非常危险……”

    “你怕危险？”朱元忠突然问了一句。

    这句话差点没把臭脸乔给气吐血，要不是看在副大队长朱天成的分上，那他才不会对朱元忠好言相劝。

    “我不怕危险，只是不想白白牺牲！”臭脸乔说着冷哼一声，耐着性子讲道，“退一步来讲，我们只是暂时撤退，等摸清情况再对付这些敌人也不迟。”

    朱元忠只是不愿意就此离去，却绝非傻子，知道此时留在这里确实非常危险。

    略微犹豫之后，朱元忠开口讲道：“好，我们只是暂时离去，一旦确定了安全就要立即反扑过来消灭这些家伙！”

    臭脸乔点了点头，心里算是松了口气，与朱元忠一起将其他四人先后召集过来，并将眼前的情况告诉了他们。

    通讯器失灵，可能遭到埋伏！

    这两个消息在每个人头顶响起一阵闷雷，都同意先撤到安全的地方摸清情况再说。

    朱天成带队往回撤，还没走出两步呢他的脚步就又停了下来，回头问道：“你们有没有听到什么？”

    每个人都侧耳倾听，神色也跟着凝重起来。

    “枪声。”“有人在战斗！”“枪声来自于不同的方向，看来很多地方都打起来了。”“一定是其他小队。”

    ……

    朱元忠眉头紧皱，心里暗道：“不是说敌人在西北方向吗，怎么好像每个角落里都有敌人似的。”危险的信号更加强烈了，朱元忠低声叫道：“快走！”说完就拔腿向前跑去。

    前面的路正是来时走过的，作为一名优秀的特种兵，牢记沿途景物，发生变化就意味着危险。

    冲出二十米多后，朱元忠的目光有意无意看着左前方三十米外的一棵树，树下是一片杂草丛。那里原本就有杂草丛，只是没有那么密集。

    糟糕，有敌人埋伏。

    “隐蔽！”朱元忠吼了一声，同时身子已经开始硬生生地改变方向往一旁的山石后跳去。

    “啪啪啪……”枪声响了起来，一串子弹从三十米外草丛中飞射了出来，擦着朱元忠的身子而过。

    其他人得到朱元忠的提醒，也在第一时间内躲到了掩体后面。

    稳住身子后，朱元忠就将枪口伸出去朝着三十米外的草丛射击。

    对面的枪声停了下来，可就在这时更多的枪声从四面八方响了起来，无数的子弹朝着朱元忠小队飞扑而来。

    陷阱！

    此时，朱元忠完全确信了他们落入了敌人的陷阱之中。

    与之交火的敌人单兵作战能力还不太清楚，可他们的数量却非常多，光从枪声来判断至少有二三十人。

    乱拳打死老师傅。

    这话一点也不错，朱元忠小队全都是飞龙特种兵，还有臭脸乔这位老队员担任带队教官，他们的战斗力不可谓不强。

    可是，敌人的数量是他们的几倍，武器装备一点也不差，只是这么一阵毫无章法的猛攻，朱元忠小队就有了招架不住之势。

    “啊，我受伤了。”“这些家伙人太多了！”“我们被包围了！”“怎么办，要突围吗？”“突围！”

    ……

    朱元忠带队几次试着突围，可不但没有成功，反而使队员们先后受伤倒地，最后被逼入一片灌木丛中，靠着相互掩护阻止敌人靠近。

    怎么办？

    朱元忠面色难看到了极点，大家完全被包围了，这样下去要不了多久敌人就会如同恶狼一般扑上来将他们撕成碎片。

    一名带队教官，五名飞龙特种兵队员，连敌人的面都没看清楚就被杀光了，这事传出去当真是个笑话。

    朱元忠心里不爽，非常的不爽。

    这两个月来执行了诸多任务，虽然也遇到过凶险，但是从来没有像今天这么狼狈过。

    “元忠，不要慌，先稳住阵脚再说！”臭脸乔提醒道。

    朱元忠强迫自己冷静下来，深吸一口气后讲道：“二号守好东边，三号守好南面，四号守好西边，北边交给我和乔教官。五号，你负责在附近布下雷区阻止敌人靠近……留一颗炸弹给我们！”

    每个人的心情都跌落到了谷底，清楚他们现在的处境非常糟糕，就算是布置了雷区也只是短时间内阻止敌人的脚步而已。

    除非是有增援来营救他们，否则他们全都得死在这里。

    至于那最后一颗炸弹，朱元忠是想自杀也不做敌人的俘虏！

    被称为五号的就是炸弹专家雷刚，他选择了一颗威力最大的炸弹留下，其他炸弹全被他抛到了方圆二十米外，布置了一个简单的雷区来阻止敌人靠近。

    敌人的枪声在雷区外围停了下来，没有继续强攻，短时间内敌我双方进入到了僵持状态。

    朱元忠小队跑不出去，敌人也攻不进来。

    这一战朱元忠感到些许憋屈，可要是让他知道与之对战的敌人真正实力的话，那他或许就不会有这样的想法。

    二十多名敌人潜伏在雷区之外，之前看似毫无章法的射击，却暗含着一定的规律，每个人都隐藏在掩体之后，使朱元忠等人的射击伤不到他们。

    注意看的话，就会发现这二十多人胸口都戴着手里剑造型的胸章，散发出铜色的光芒。

    二十多名铜色级别的暗之佣兵！

    几天前赵国庆小队与二十多名铜色级别的暗之佣兵作战，遭遇了九死一生才算是创造出奇迹，取得了最终胜利。

    朱元忠小队受到敌人的制约也就没有什么奇怪的了。

    况且，更远一些的地方还隐藏着六人，他们并没有参加刚刚的战斗。

    这六人的武器装备看起来和那二十多名铜色级别暗之佣兵没有什么不同，只是胸前的手里剑造型胸章却是银色的。

    银色级别的暗之佣兵，而且还出现了六个。

    这六个银色级别暗之佣兵是一支作战小队，他们的人数虽然少，但是整体战斗实力却远在那二十多名暗之佣兵之上，这就是级别之间的差距。

    朱元忠等人并不知道附近还有这么一支作战小队，否则的话他们的心情会更加的低落，或许也不会再抱着任何能离开这里的想法。

    不止是朱元忠小队，就算是其他小队遇到这种情况也不会好到哪里去。

    银色级别的暗之佣兵实力实在是太强了，整个飞龙特种部队，单兵实力能与之抗衡的也只有两人，大队长宋飞扬和副大队长朱天成。

    可惜的是，只有他们两个，而且还不在这里。

    银色级别暗之佣兵作战小队出现在这里的原因也很明确，杀了赵国庆。

    为了一个小小的赵国庆，暗之佣兵这次派出了近百名铜色级别佣兵和六名银色级别佣兵，可谓是下足了本钱。

    不死不休。

    这话不是说说而已的。

    六名银色级别暗之佣兵中有一个年近四十，左眼灰蒙蒙的没有一丝光泽，他就是这支作战小队的小队长灰眼秃鹰——小泽太郎。

    “消息确定了吗？”小泽太郎向一名身材瘦小的队员询问，他是小队里的情报员。

    情报员回道：“已经证实了，赵国庆从昨天到现在一直躲在二号基地里面，因此我们的人并没有发现他。”

    “这家伙还真是狡猾，难道已经知道我们来了？”小泽太郎疑声说了句，接着问道，“二号基地那边有多少人？”

    “六个，全都是黑色级别的。”情况员回道。

    小泽太郎的面色沉了下来，轻声说：“就算是那里只有赵国庆一个人，六个黑色级别的或许也不会是他的对手。”

    “那要不要我们……”情报员低吟一声。

    “不。”小泽太郎轻摇了下头，冷笑一声说，“让他自己过来就行了。”

    情报员点头道：“是。”说完往朱元忠小队的方向看了眼，接着问道，“要不要把那边的人全都杀了？”

    小泽太郎瞪了对方一眼，不高兴地说：“那些家伙全都是我的诱饵，你把他们都给杀了，那我还用什么引赵国庆过来？”

    情报员把头一低，表示认错。

    小泽太郎抬手轻挥，吩咐道：“都散了吧，那家伙随时会到这里来。”

    其他人全都应声把头一低，接着就四散消失于山林之中。

    小泽太郎往朱元忠的方向看了看，嘴角露出一丝笑意，接着就后退到草丛中如同鬼影一般消失于阳光之下。

    赵国庆带着自己的小队往西北方向前进，他们都已经换上了暗之佣兵的衣服，这样在与敌人相遇时可以迷惑敌人，从而取得战斗的先机。

    整个小队被分为了三部分，赵国庆带队走在最前面，冯小龙、李实诚、冷无霜、焦鹏飞四人走在百米之后，贵卿独自一人负责断后。

    前两个小时赵国庆等人都是全速前进，之后速度开始逐渐放慢。

    不知不觉天色就黑了下来。

