    白衣人一愣，也细细打量了贾瑞一回。

    贾瑞笑道：“柳二哥，你喜欢马，回头我给你弄个百十匹来就是了，这里的几十匹我却不能给你！”

    原来来人不是旁人，正是冷面郎君柳湘莲。

    柳湘莲看了一回，有些不自信的问道：“贾瑞？”

    一晃三年不见，贾瑞的变化还是有点大的，高了，壮了，也更痞了。

    贾瑞笑道：“我还以为柳二哥不认得我了！”

    柳湘莲这才信了，忙将手中三尖两刃刀丢给一旁的人自己跳下马来往前走了几步：“真的是天祥你！几年不见都不大敢认了！”

    贾瑞也将枪收了起来跳下马同柳湘莲来了个拥抱：“三年不见！不想今日在这里碰上了！”

    众土匪和许岳等人则是一脸懵圈。

    让许岳想不到的是出身公侯世家又身居高位的贾瑞怎么还认识关外的土匪了？而且看起来还很亲密！

    贾瑞笑道：“把刀都收了吧，自己人！”

    侍卫们这才一脸问号的还刀入鞘。

    柳湘莲也让土匪们撤去了包围圈。

    贾瑞便问道：“二哥当初不是说出去散散心吗？怎么散到这里当土匪了？”

    柳湘莲笑道：“说来话长了。”

    贾瑞笑道：“长也得说！”

    柳湘莲便说道：“此处不是说话的地方，不如往我山寨里去吃上几杯酒，边吃边聊可使得？”

    贾瑞苦笑着指了指身后许岳等人：“实不相瞒，重要军情刻不容缓，等过几日回来了咱们兄弟再叙吧。许岳，让兄弟们先休息休息，看看那两位摔跟头的受伤没有！”

    柳湘莲听了也不好勉强，只得同贾瑞往路边走了几步，二人在落叶上席地而坐。

    柳湘莲也打开了话匣子：“自打那次打了你那表兄薛蟠之后我不就想借着机会出门逛逛吗？我本想去江南玩玩，你说辽东有趣儿，我就听了你的话了。没想到出关到了这二龙山脚下却碰到一群拦路打劫的。”

    贾瑞听了便笑道：“我知道了，定然是二哥身手了得，把那群人给打服气了，便推你当了大头领！”

    柳湘莲笑道：“正是这样。我本来不耐烦牵挂着，见他们恳切便想在这里小住一段时间。没想到发现占山为王也挺爽的，就一直没走……”

    贾瑞一脸黑线：这是当土匪当上瘾了？

    又问道：“怎么二哥连官兵也敢拦呢？

    柳湘莲道：“嗨，方才不是说了吗？

    真就是为了你们的这些马来的！

    实不相瞒，这二龙山方圆二十里各个要道上都有我的人探听消息。

    你们昨晚住进驿站我就得了信了。

    至于为何想要马……想你也知道，前段时间建奴居然敢打进辽阳来大肆劫掠，这不是坏我饭碗吗！

    本来我还想着今年看神京哪个勋贵在关外的庄子进京送佃租时劫了他娘的，也够兄弟们吃喝一年了，没想到被建奴捷足先登了！

    你说我能和他们善罢甘休？我大乾地盘上的大户我还没吃上一口竟然让一群野人占了便宜！

    这口气我怎么能咽的下！我便想趁着还未入冬也摸进建奴的地盘抢上几票！

    可我手里头没有马，总不能走过去抢建奴的马，因听说你这里来了几十匹好马便打上了主意，谁想到竟然是你！”

    贾瑞听了又是一阵无语，柳湘莲这已经不是要劫富济贫了，说得高大上一点，这是要当民族英雄，自己组建军队打建州野人？

    柳湘莲说完了自己又问贾瑞：“天祥这二年是怎么过来的？可是当了官了？”

    贾瑞摇头一笑，将这三年的经历大致讲了一回。

    柳湘莲听得也是一愣一愣的，贾瑞成了宁府当家人？城管卫指挥使？市舶司使？土豆伯？

    待要细问却知道贾瑞去得匆忙，因问道：

    “天祥这次往辽阳去可是因前些日子建奴侵扰之事吗？朝廷终于有动作了？”

    贾瑞道：“是因为这个，不过不是柳二哥想的那般，并不是为了对建奴用兵，而是为了找个人回去……”

    柳湘莲听了诧异，问道：“是谁？”

    贾瑞也没隐瞒，便将刘鉅私奔一事说了一回。

    柳湘莲听了眉头一皱：“原来是为这个。

    我还想若是真对建州用兵也跟着天祥一路北上去杀几个鞑子呢！

    谁想是因为个皇子这么劳师动众的！

    想这皇子也是个草包，干正事不行，添乱是能够的。”

    贾瑞本想拉着柳湘莲同行的，听他已经先开口把话说死了也只能说道：

    “要动兵怎么也得春天了吧，柳二哥别急，总有机会的。

    二哥今后有何打算？还要继续在这里厮混吗？要不要跟我一同回神京？”

    柳湘莲摇头笑道：“哪里走得？

    如今我手下也两百来号人要养活，我走了他们怎么办？

    况且我也没自在够呢！实不相瞒，这三年我在这里过得着实快活。”

    贾瑞见众人都已休整完毕也不敢再耽搁，便说道：

    “既然这么说我也不好强人所难。

    柳二哥，我还有要事在身，就不和你多说了。

    等我把刘鉅给逮回来了再去找你讨杯酒吃！”

    柳湘莲答应了，又指给了贾瑞去他山寨的路。

    贾瑞说道：“柳二哥需要马匹也别太急了，我看看能不能替你想想法子。

    另外马上冬天了，我劝二哥也别急着找建州野人的麻烦。

    毕竟他们是冰天雪地山林里出入惯了的。

    本来我在辽阳的庄子应该也要往神京送佃租了，不想也被野人给掠了去了。

    若不然我倒是可以给柳二哥送些粮食牲畜过来。”

    柳湘莲道：“这个不必，我那里还能支撑。”

    贾瑞到底急着赶路要追上刘鉅，便也不再同柳湘莲叙话，带着人翻身上马，装作很江湖气的一抱拳：

    “柳二哥，青山不改绿水长流，咱们后会有期！”

    柳湘莲也笑着一抱拳：“后会有期！”

    “驾！”贾瑞一挥手中马鞭两脚在马腹上一磕，胯下马四蹄奔开冲了出去。

    许岳等人也纷纷跟上，便有人超过贾瑞在前头开路。

    一行人急匆匆的又往北行去。

    不知后事如何，且听下回分解。

