一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十七章我想挑战一下这位修士

    杨夏梦深吸了一口气，脑海之中不断的回响着，当日的画面，妖梦被此人强硬的态度那个。

    而她就在画面外看着，而且是感同身受，她们的神魂是彼此相通的，妖梦修为太低无法感知到她，但她完全能够感知到在妖梦身上发的任何事，甚至感同身受，所以，李墨与妖梦那个的时候，她虽然是远隔千万里，但是，却从灵魂深处感受到了这种感觉。

    所以，看见李墨的时候，夏梦仙子心中的怒火，直接便控制不住了，因为李墨相当于是间接，不，这对她来讲，就是直接的侵犯。

    他，该死！

    当然，李墨是完全不知道的，完全很蒙，所以看见夏梦仙子的样子，完全不能理解。

    杨夏梦看着李墨那无辜的样子，心中更是来气，甚至一辈子都没觉得有如此生气过，这世上怎会有人做了这种事，还一副无辜的样子，实在太可恨了。

    但是，现在是在大秦王朝，而李墨亦是大秦王朝的修士，她自然不能如何。

    她深吸了几口气，便坐了下来，身后的两位青年，亦是有些不解的看着李墨，不过区区一名小修士而已，怎么会让夏梦仙子产生这么巨大的波动呢？整个大唐王朝无数天骄，都仰慕夏梦仙子，但夏梦仙子从未有过任何波动。

    甚至，她都不看一眼，因为，她觉得，没有人能够配的上她，即便是秦慕白，即便是大汉王朝的独特，也不行。

    就在两人心中互相嘀咕的时候，杨夏梦忽然转过了头，那肤如凝脂的小脸，就在他们的面前，让两位凝血境三百余条血脉的天骄心脏，亦是开始不争气的砰砰直跳起来。

    “一会，出来一个人，去挑战他，狠狠的教训！”杨夏梦的脸上露出一丝杀意，但她知道在大秦王朝的皇城之中，自然是无法杀了大秦王朝的修士，所以，只言道狠狠教育一次。

    “好，这件事交给我了！”一青年立刻说道，顿时露出了惊喜之色，原来此人竟然惹得夏梦仙子不高兴，那么便好办了。

    随后，秦皇说了几句欢迎的话，李逝仙则依旧是喝着酒，什么都不管，也不看，似乎这世上，没有什么值得他感兴趣。

    “秦皇！”夏梦仙子身后的青年，忽然走了出来，对着秦皇弯腰拱手。

    “哦？大唐的天骄有何事？”秦皇微笑道。

    “秦皇，我乃大唐一名普通的年轻修士唐羽，我来大唐之前便听闻这位天骄修为不错，有越级挑战的能力，即便是在大秦之中也非常不错，所以，既然好不容易来大秦一次，我想挑战一下这位天骄，我们以武交友！”这年轻人微笑拱手道。

    李墨抬起头，没想到这青年竟然挑战自己，而他所言的来之前便听说过自己，完全是瞎扯的，不然何以连自己名字都喊不出，以这位天骄相称？他为何要挑战自己？

    大秦王朝之中，那么多年轻天骄，还有秦慕白等人，自己应当是这里最不显眼的一个才是。

    秦慕白还有其旁边的一些大秦天骄，也都是奇怪的看着李墨。

    秦皇的目光也落在了李墨身上，然后笑了起来，“李墨的确是我大秦不可多得的天才，但他如今修为只有八十条血脉，所以，远远不及你，若是大唐想要交流一下的话，这里还有许多其他年轻天骄！”

    “没关系，秦皇，我也将修为压制到八十条血脉，保证绝对公平。”唐羽再次拱手道。

    “秦皇，就让他们交流一下也未尝不可，同等境界对战，非常的公平！”夏梦仙子微微一笑，直接看向了李墨。

    这女人……有病吧！

    李墨无奈的摇头，自己到底是哪里惹到她了，不断的针对，甚至眼中都是杀意。

    “秦皇，就让他们比试一下吧！”秦慕白忽然开口道，露出了一丝微笑，李墨的强大，他亲眼看着，同等级之下，即便是自己，可能也没有完全绝对的把握能够胜，大唐王朝，除了杨夏梦外，其他人或许能够胜过李墨，但绝对不会轻松。

    “也可！”秦皇点头道，“给两位准备道场！”

    “不需要了！”

    “不需要了！”

    两道声音，异口同声的道。

    唐羽的脸上是一抹傲意，他觉得完全不用，在这里便足够了，因为他会直接碾压这李墨，只不过听见李墨也这样喊后，露出了一丝诧异，然后则更是不屑了。

    李墨的脸上则是有些怒意，一而再的被针对，既然如此，那么，便让你付出一些代价！

    “好！”秦皇忽然露出了一丝兴趣，他知道李墨能够对付其余几国，但这可是大唐王朝的天骄，同等级之下，他是否能够对付呢？

    李逝仙拿着酒葫芦，半躺在地上，好整以暇的看着，似乎有一场好戏一般。

    唐羽转过身子，看向了李墨。

    而李墨，亦是站起来，然后走了出来，来到了大殿的中央。

    “准备好了吗？”唐羽问道。

    “你可以出手了！”李墨道。

    “什么？”唐羽笑了，“你的意思是让我先出手吗？”

    “是！”李墨道，“我怕你没有机会再出手！”

    “狂妄！很狂妄！”唐羽笑容之中，平添许多怒意，旋即身上的气息爆发，他的背后，直接出现了无数的血脉，粗略一看，绝对是三百条以上，将整个大殿都照耀的一片微红，仔细看去，这赫然是三百三十条血脉。

    “我现在就将血脉压制到与你同一个等级！”

    唐羽道了一声，旋即压制修为，直接来到了八十条血脉，身上的气息，弱小了许多倍。

    “接招！”

    唐羽道了一声，旋即身躯猛地袭来，一掌便朝着李墨的身躯拍来，这一掌，周遭的波动并不强，但是掌风之上，却传来一道道让人震惊的威压，凡是看到这一掌的修士，皆是忍不住点头。

    不愧是三百余条血脉的修士，对于自己灵力的控制，简直太精确了。

    没有一丝浪费，全部汇集在这一掌之中，怪不得他言道在这里便可以了，即便是一掌拍出，他也可以控制自身的力道，不会对这里的桌椅，亦或是其他修士，造成任何损伤。

    “不愧是大唐王朝的天骄，的确厉害！”秦皇微微点头。

    李墨朝着前方看去，然后握紧了右拳！