第一二四五章唯一的遗迹，八千年一开
既然如此的话，自己也不能错过了，不管里面有什么，自己也得陪着她们进去，这就是木头此刻的想法。
“凌雪，我知道了，我会努力修炼的。”
“你放心吧，不用担心我，我会跟着凌叔他们好好修炼的。”
“等到你出关的时候，我也一定会比现在更强的。”
木头眼神坚定的看着赵凌雪，告诉她自己不会惹事的，不会让她担心的。
在赵凌雪闭关的时间里，他也会好好的修炼，并且再次相见的时候，一定会比现在更强的。
对此，赵凌雪微微一下，然后就去准备开始闭关，这个时候，也该去冲击重生境第三阶段了。
等到赵凌雪离开之后，木头看着凌叔他们几个，说出了自己心中的疑问。
“凌叔，凌霜离开的时候，说的遗迹是什么遗迹。”
“到时候，我也要进去，我要跟她们一起进去。”
木头神色认真的看着凌叔他们几个，想要知道她们说的遗迹，到底是什么遗迹，让她们这么慎重。
不但如此，木头也表示，到时候自己也要去，要陪着凌雪和凌霜一起。
对于木头的话，其中一名男子开口，回答了木头的疑惑。
“她们所说的遗迹，是本源界目前唯一还没有被全部探索的遗迹，我们称之为，上古遗迹。”
“这个遗迹到底是因为什么原因才形成的，什么时候形成的，我们都一无所知，但是根据本源界众多强者的判断，可能跟上古时代有关。”
“这个遗迹，八千多年开启一次，而能够进入遗迹的，只有重生境界的修炼者，高了不行，低了也不行。”
对于木头的疑问，男子没有什么隐瞒，给出了一个解答。
本源界之中，遗迹数量不少，但都已经被开发的干干净净，没有什么有价值的东西存在了。
但有一处遗迹则是一个例外，那就是被称之为上古遗迹的那一处。
这个遗迹是怎么形成的，什么时候形成的，本源界的强者真的是不清楚。
不过，这么多年了，根据本源界众多强者，根据现在掌握的线索来推断，应该是出于上古时代。
上古时代，那是现在修炼者所不了解的，正是因为不了解，所以更想要知道遗迹之中的一切。
因为很可能，可以从其中知道，一些掩埋了不知道多久的秘密，还要得到更多的好处。
不过，想法是好的，但是进行起来却有很大的难度，因为这个遗迹，有着很大的限制。
先是开启的时间，八千多年才开启一次，而且，只有重生境的修炼者才可以进去。
修为低了，根本就没有办法进入其中，修为高了，也是一样的结果，因为这是经过多次的实验之后，得出的最终结论。
不过，虽说只有重生境的修炼者可以进去，但是其中可能得到的好处，让神合境和圣一境的强者，都会感觉到眼红。
因为那里面，有着可以让人可以更进一步，达到不灭境的东西，确切的说是，有更大机会，可以达到不灭境的有利条件。
可以这么说，只要你够强，那你你在遗迹之中，就可以在最短的时间之内，达到更高的境界。
当然了，最好是进入遗迹的时候，修为在重生境界的巅峰，这样的话，可以更加迅速的达到更高的境界。
纵观前几次的情况来看，有的人，在进入遗迹的时候，还不过是一个重生境巅峰的存在。
可是，当他从遗迹出来的时候，已经达到神合境巅峰，甚至是圣一境，这样的人不在少数。
甚至于，有极少的人存在，从遗迹之中出来以后，很快就达到了不灭境，更有甚者，直接达到了不灭境。
从秘境的开始，一直到结束的时候，时间为一百二十年，也就是说，仅仅一百二十年的时间，就达到了最高的境界。
从重生境巅峰，在短短的一百二十年时间里，达到了不灭境，这是多少人用了万年时间都做不到的事情。
甚至于，有的人用了一生的时间，都没有做到。
这也是为什么，很多人会抓住这个机会，去奋力一搏的原因所在。
为此，就算是得罪再多的人，那也在所不惜，因为只要你能够成功，能够站在一界顶端，曾经的对手，谁敢多说半个不字。
“所以，木头，这对你来说，也是一个机会，你想进去，我们自然是支持的。”
“不过，现在你只是处于塑血境第一阶段，想要在百年之内达到重生境，需要付出的还很多。”
“你想好了吗，真的要跟大小姐和二小姐一起进去，若是确定的话，从现在开始，你一刻都不能闲着，并且日子会很苦。”
在这个时候，凌叔告诉木头，这对于他来说，也是一个机会，他们也会支持的。
不过，支持归支持，有些事情是必须要面对的，那就是现在修为的问题。
现在木头不过是塑血境的修为，还是在第一阶段，后面还有太长的路要走。
想要在百年之内，跨越塑骨境，塑脏境，凌空境，御空境，天空境，要付出比别人更多才行。
若是现在确定，百年之后一定要随着赵凌雪和赵凌霜一起进入上古遗迹，那么从现在开始，一刻都不能闲着。
而且，就算是一刻都不能闲着，也不一定就能够达到重生境，这是目前最大的障碍。
“我决定了，我要去。”
木头说完之后，眼神坚定的看着凌叔他们几个，其意思很明显，不管多困难，都不能成为他想要进入上古遗迹的阻碍。
“好，既然如此的话，现在就去闭关吧，我们会守着你们两个的。”
“若是你能够在十年之内，最低达到凌空境，那么你还有机会，这是对你的第一个考验。”
“若是不能的话，以后怕是更加没有机会了，这一点，你必须要明白。”
对于木头的坚持，凌叔他们几个很赞同，打算让木头现在就开始去闭关修炼。
不过，也告诉木头，在接下来的十年时间里，修为最低达到凌空境，这是他的第一个考验。
若是做不到的话，之后恐怕就更难了，因为越是到后面，越是需要的时间更久。
若是在前面都耽误了太长的时间，后面的时间根本就不足以让他去冲击更高的境界。
该告诉他的，现在都已经告诉了，剩下的，就看他自己有没有这个天资了，还有就是够不够努力了。
毕竟，就算是现在，他们也不知道木头究竟是什么等级的体质，也只是知道他是木属性的罢了。
若是神体，到还有可能，可若是灵体，哪怕是顶尖的灵体，时间都来不及啊。
现在，他们几个只能让木头自己去努力，然后等着看结果如何了，等第一次结果出来的时候，差不多就可以定性了。
在这个时候，木头想着的是，若是自己不能达到重生境的话，那么以后就真的要跟凌雪分开了。
要知道，在秘境之中，可是要待上整整一百二十年的时间呢，这对于木头来说，真的是太久了。
他从一开始来到人族的时候，就一直跟赵凌雪在一起，让他之后跟赵凌雪分开一百二十年，这绝对不行。
所以，不管说什么，都要在一百年的时间之内，达到重生境界，要不然的话，以后肯定会后悔的。
就这样，木头带着坚定的信念，找到了赵凌雪。
“凌雪，我不想和你分开。”
木头站在赵凌雪的面前，一脸认真的说出了自己的心里话。
对于木头的这种行为，赵凌雪先是一愣，然后笑了笑，开口说道。
“没有人说要和你分开啊，木头你怎么会这么想呢。”
赵凌雪往前走一步，告诉木头并没有想要和他分开的意思，也想知道，木头为什么会这么说。
“凌叔他们说，只有达到重生境，才能够进入到上古遗迹之中。”
“现在你都是重生境的修为了，凌霜到时候肯定也能够达到标准，只有我，现在还在塑血境。”
“凌雪，我一定会在百年之内，满足进入上古遗迹的条件，你相信我吗。”
木头在这个时候，告诉了赵凌雪，现在他已经知道了，进入上古遗迹，是需要有一定修为的，要不然是进不去的。
现在的赵凌雪，已经是重生境的修为了，这一点根本不用怀疑，之前已经清清楚楚了。
而赵凌霜呢，虽然现在还是在天空境，但是木头知道，赵凌霜现在已经是天空境巅峰的修为了。
百年的时间，对于赵凌霜来说，达到重生境并不是什么问题，甚至于可以说很简单。
她们姐妹两个，是一定没问题的了，现在只有自己，修为不过是在塑血境，距离重生境还有很远的距离，还有很长的路要走。
在这个时候，木头郑重的告诉赵凌雪，自己一定不会让她们失望的，自己也会在百年之内，满足进入上古遗迹的条件。
现在这个时候，木头就想要知道，赵凌雪相不相信自己。
PS:今日第二章，六千字到。
