    李云霄三人进入紫翼城的时候，城主府便将这个消息送到凌冰云的耳边。

    “城主，云霄公子进城了。”

    一个卫兵走进来对凌冰云说道。

    “我知道了”

    而此时房间之中并不止有凌冰云，还有凌家的大长老，至于凌家老祖则是在闭关疗伤。

    在那一场战斗之中，他受伤不小。

    “大长老，这件事你怎么看？”

    凌冰云对凌家大长老拱了拱手询问道。

    “这李云霄是打算将我们彻底的赶尽杀绝啊。”

    大长老怒道。

    放弃凌家大好基业来到这紫翼城，已经让他们处于一种十分暴怒的状态。

    他们凌家何时受过这等窝囊气。

    “北川城那边可有什么消息？”

    大长老问道。

    现在最坏的情况便是，李云霄率众前来，毁灭他凌家最后生机。

    “北川城已经慢慢平静下来了，慕容倩等人在忙着修复城墙，安抚民众防范魔族。”

    凌冰云看向陷入沉思的大长老，然后继续分析道。

    “那么现在只有李云霄三人来到这里，他们是不是只是单纯的来这里使用传送阵，然后离开北境，李云霄打算离开北境也不是一天两天了。”

    “糊涂，那云霄公子是何等人，而且这北境可不止这紫翼城有传送阵，而他却单独选择这里，怎么会不是冲我们来的。”

    大长老呵斥道。

    李云霄行事何等的精细巧妙，所行所为必定有他的意图。

    他们这是打算顺便来解决他们。

    “那我们怎么办？”

    凌冰云问道。

    现在他们凌家老祖身受重伤，凌家高手在北川城损伤惨重，现在如何和李云霄抗衡，这不是找死嘛。

    “要不要和老祖商量一下。”

    凌冰云想了想然后说道。

    老祖毕竟是化神后期的强者，要是有他坐镇，他们也能安心。

    “老祖现在身受重伤，绝对不能再出手了。”

    凌家大长老说道。

    就在两人陷入绝境的时候一个声音出现在他们的耳边。

    “我可以帮你们。”

    就在这时，一个年轻人走进来。

    这里乃是紫翼城城主府，防卫何其森严，但是这个修为不高的年轻人如入无人之境，不急不缓的走进来。

    “你是谁，来人！”

    凌冰云大怒，想要唤来手下。

    “你说的事他们吗，已经死了。”

    不过就在他看向青年的身后时然后慢慢的闭上了嘴巴。

    “我也是从北川城而来，不过我并不是和李云霄他们一起的。”

    青年说道。

    “北川城年轻俊杰我都知道，你是谁？”

    凌家大长老问道。

    这个少年虽然修为不高，但是十分的邪性。

    “我是谁不重要，重要的是，我能帮你们解决李云霄。”

    青年说道。

    “就凭你？”

    凌家大长老不屑的说道。

    他虽然不知道这少年如何无声无息的解决这一群城主府护卫，但是他展示出来的修为就灵窍境而已。

    “我是不够资格，不过你看看这位够吗？”

    青年冷笑一声，然后他的身边突然出现一个人。

    此人身上有着浓浓的死气，就如同是地域归来一般。

    这样的惊人气势虽然比不上老祖全盛时期，但是也比他们不知道强大多少。

    若是李云霄最后真的想要对付他们凌家，有着等助力，那么他们也不惧。

    “你们想要什么？”

    凌冰云问道。

    天下没有免费的午餐，他们如此所为必定有自己的意图。

    “冰云公子不愧是凌家现在的希望，我们想要的很简单，那就是凌家臣服，我们需要紫翼城。”

    少年说道。

    他的话瞬间就让这个空间的温度为之凝结。

    敢在紫翼城城主府说出这样一番话，这个人还真是疯子。

    “你又这么大的胃口吗？”

    凌家大长老说道。

    “你以为你们现在还有退路吗？”

    少年说道。

    “你究竟是谁？”

    凌冰云问道。

    “我的在俗世之中的名字乃是沈辽，估计你们并不认识，但是有个名字你们或许听过。”

    那青年说道。

    他确实是来自北川的沈辽，不过他和白小寒的经历差不多，现在的他早已经不是沈辽，而是有着一个千年记忆的怪物。

    “什么？”

    提起沈辽，大长老终于是有力一些印象。

    他们最后之所以能逃出北川城，那也是因为有沈家的帮助。

    而沈家的少主便是一个叫沈辽的人。

    “我乃是邪神。”

    沈辽说道。

    “什么······”

    大长老听到这个名字，顿时惊吓的往后退了几步，至于凌冰云则是并没有什么感觉。

    邪神这个名字虽然有些吓人，但是他还真是没有听说过。

    但是看大长老的意思，这个人绝对没有那么简单。

    “大长老，邪神是什么？”

    凌冰云自然是不知道邪神是谁。

    看见大长老对这人如此的恐惧，让林冰寒十分的疑惑。

    “放肆。”

    那浑身散发着死气的人突然喝道。

    他这一喝让凌家大长老都为之退避三舍。

    这份功力还真是深厚。

    “我给你们三息的时间考虑，若是还不能决定······”

    沈辽摆了摆手让身后的人住手。

    “这件事我们答应了。”

    良久之后一个声音传来。

    他们现在已经无路可走，而这一位乃是邪神，心狠手辣，到时候即便是李云霄大发慈悲，这邪神也不可能放过他们。

    出现的便是在闭关的凌家老祖。

    原本李云霄入城的消息刚到他的耳边，他便结束闭关，然后赶过来，没有想到最后发生这样的事。

    当然投靠邪神，他们也能在这北境立足。

    这样一来，就不用怕北川城的报复。

    若是没有人扶持，他们凌家最后的结局只能是消亡。

    “老祖。”

    凌冰云几人连忙拜见。

    “还不拜见主人。”

    凌家老祖呵斥道。

    听见老祖的话，凌冰云等人最后弯下高傲的头颅。

    “我等拜见主人。”

    “诸位请起，既然跟我邪神，自然以后有各位吃香的喝辣的。”

    沈辽说道。

    “不知那李云霄，您打算怎么处理？”

    凌家大长老问道。

    “此人我现在也没有绝对的把握，不过救下你们这一家应该是没有问题。”

    沈辽说道。

    他现在还不像暴露在世人眼前，所以就先让这身负皇族之血，人皇传人的李云霄在这世界上多蹦跶一段时间。

    “您打算放弃这紫翼城吗？”

    凌家老祖问道。

    若是不想喝李云霄正面冲突，放弃这紫翼城便是最好的选择。

    毕竟有所得必有所失。

    “不错，我要让你们陪我去另外一个地方，待到归来之日，别说区区北境，即便是天下也唾手可得。”

    沈辽说道。

    “既然如此，那我们愿听主人调遣。”

    凌家老祖说道。

    “你放心，既然跟了我，自然有大把的好处，你且看这是什么。”

    沈辽从储物空间之中拿出一颗丹药。

    这丹药拿出来之后，整个空间立刻弥漫这十分浓郁的生命气息。

    这东西乃是由玉瓶储存，而且玉瓶之上有灵气纹路。

    看得出来，这俨然已经经过了灵阵封印，但是即便如此，在沈辽拿出这东西的时候，整个城主府灵气浓郁了不少。

    “这是什么东西？”

    凌家老祖连忙问道。

    “这自然是丹药，而起还是七品上的丹药。”

    沈辽将丹药扔给强者，然后脸色不变的说道。

    看样子这东西在他身上还有不少。

    这时间能炼制出七品以上的大药，那绝对是奇珍异宝，可遇而不可求。

    但是他们没有想到，这中丹药在眼前这个年轻人眼中确实如此平凡。

    这浓郁的生机，足以让他快速修复伤势。

    只要他恢复，李云霄几人若是没有高手护在身边，即便是他一个人也能轻易的虐杀他们。    

    “既然我家老祖恢复，我们何必怕那姓李的小子。”

    凌冰云说道。

    “住口。”

    大长老呵斥一声，自然沈辽已经决定，那么就不是他们能揣度的。

    “仅次一次，在有下一次，就用你的命来解释。”

    沈辽看了一眼凌冰云，对这个人相当的失望。

    此人和姚三少比起来实在是差的太远。

    当初他在退走可不是因为怕了李云霄，而是现在的他还不想在李云霄面前暴露太多。

    现在这种情况刚刚好，而凌冰云居然敢怀疑他的决策，若不是看在凌家刚归顺的份上，今天就要让谈好看。

    “属下知错。”

    凌冰云连忙认错。

    他现在已经不是高高在上的城主了，而只是眼前这个少年的奴仆而已。

    他这样的奴仆若是不听话，那最后的结局可不好。

    “云霄，你觉得一会儿那凌家会作何反应？”

    走在大街上感受了一下这紫翼城的繁华，然后突然出现在李云霄的跟前对其说道。  

    他们进入这紫翼城，先是找了一间上乘的客栈，然后安心等着凌家的到来。

    不过，看着等情况，恐怕是不愿意主动上门了。

    “我觉得他们已经离开。”

    解语岚攸罕见的接过话题说道。

    “攸儿可是感应到什么？”

    李云霄说道。

    现在是除凌家最好的机会。

    当初那魔宗白家的人看不上凌家，所以并未一起同行，这一点他们可是无比的清楚。

    “他们应该已经离开。”  

