    第150章化州——培养感情的好机会！（第2更）

    “五哥六哥，你们等一等！”

    说完这话，姜南微提起裙子，冲进屋子里。

    “这……”

    五郎六郎面面相觑，不知道姜南微想做什么。

    没多久，姜南微从屋子里出来，手里还拿着一封信。

    “这是……”六郎隐隐猜出了什么,却又不敢确定。

    姜南微的解释，印证了他的猜测。

    “是我写给大家的信，叔伯婶婶和兄长们惦念我，我总不能没良心，正好给他们回一封信，再赠些回礼，正好聊表谢意。”

    以往，只有太后才会给沈家写家书。

    剩下的便是朝廷和沈家军之间的文书。

    那时候姜南微觉得，这些白纸黑字的言语，落在纸上，便与公文无异，并没有来回折腾的必要。

    可现在，她才真正明白，鸿雁传书，传的并非是那三言两语的文字，而是蕴藏在每一个字背后的喜怒哀乐，以及对远方亲人的思念。

    五郎接过信，很开心：“他们要是看到你亲手写的家书，晚上肯定都激动的睡不着！”

    这可是南微头一次给他们写信！

    ——当然，因为五郎和六郎人在上都，所以这并不是给他们的,这让二人又有些遗憾。

    但转念一想，能见到妹妹的真人,这遗憾又变成了幸运。

    -

    沈家众人此举，让姜南微直到夜晚入睡,整个人都暖意洋洋，入睡极其安稳。

    第二日一早，她同慕寒渊一起上朝，散朝后，两人留后几分，一起去了后宫，见太后和太妃。

    “前些日子，王爷得了一些燕国特产的好茶，雪仙昙莲，今日进宫，南微恰好借花献佛，孝敬两位长辈。”

    说着，姜南微将带来的茶递给太后和太妃身后的嬷嬷。

    罗嬷嬷连忙张罗着去煮茶。

    不多时，清甜的香气盈了满室。

    太后和太妃嗅着茶香：“倒真是难得的奇茶，这味道便与众不同。”

    说着，俩人的目光在对面的姜南微和慕寒渊两人身上来回梭巡，越看越觉得登对，越瞧越欢喜。

    今日姜南微穿着一身鹅黄色夏衫——当初慕寒渊夸她穿黄色好看，她的衣柜里,便多了几件鹅黄色。

    慕寒渊则是月白织锦纹竹长衫，绝好的裁剪衬得他身长如玉,越发体现出君子如风的意味。

    两人坐在那里,捧着茶盏嗅香，打眼一瞧，简直金童玉女似的。

    太后和太妃从对方的眼神中，都瞧出了“登对”两个字。

    就在这时，姜南微思索着先前的说辞，斟酌着开口。

    “母后，过些日子，便是护国公一门的忌日，慕寒渊恰好要回化州祭祖。”

    “慕家这些年劳苦功高，父皇早年在世时，其实就一直想着要去化州吊唁祭拜，可因为朝中政务缠身，一直到仙去，都没能腾出时间。”

    “如今朝中安稳，三公忠心辅佐帝君，阿翊也越发懂事，能够独立执掌政务，所以儿臣想着，不若此次与摄政王同去化州。”

    “一来，也算是替父皇了却一桩心事；二来，也是替阿翊和大周百姓，谢过慕家这些年的付出。”

    “不知您意下如何？”

    从今日女儿和慕寒渊一起来宫里，太后就觉得事情有些不同寻常。

    所以一直等着姜南微开口。

    可她千想万想，却没想到是这事。

    南微要和渊儿出远门？！

    “这是天大的好事啊！母后怎么会不同意呢？你这傻孩子！净瞎想！”

    太后的笑已经兜不住了，说着她看向太妃。

    “静姝，你说，是不是？”

    “可不就是么！南微，你这事做得极好，不必多说，这事我和你母后两双手都赞成！”

    太阳打西边出来！

    两个孩子要一起出远门了！

    这可是培养感情的好机会啊！

    太后和太妃盼了多少个日夜，希望这俩哪怕有一星半点的可能，却始终不见二人更进一步。

    如今俩人闷声干大事，一下子给她们来这么大个惊喜，怎么能不让太后和太妃欣喜激动？

    “可是母后，为了避免太多人知道此事，儿臣这次出行，想要低调行事，所以在上都，只怕还得您帮儿臣周旋打点……”

    “这都不是事儿！”

    太后细嫩的小手一挥，有什么事能大得过自家闺女儿铁树开花？

    “你尽管放心出门，一切都有母后在，绝不让旁人知道你做什么去了。”

    女孩子嘛，脸皮都薄，孤男寡女出行，传出去要被人说闲话的！

    太后虽然希望女儿早点嫁人，可却不希望她被人指指点点。

    “渊儿啊，南微这孩子本宫可就交给你了，离了上都，人生地不熟的，你可千万要照顾好她，明白了吗？”

    “太后娘娘放心，微臣明白。有臣在，定不会让南微受半分委屈。”

    慕寒渊认真和太后保证。

    像极了大婚拜天地时，对岳母说承诺一般郑重。

    “那就好，那就好。”

    太后觉得慕寒渊是个靠谱的人，于是又叮嘱自家闺女儿。

    “南微，你性子娇气又要强，但出门在外，还是要多留心一些，有什么事，不必事事出头，渊儿是个好孩子，有什么事，你尽可依靠他，不必见外。”

    姜南微:……

    “母亲放心，儿臣都明白的。”

    不知怎么回事，姜南微总觉得自家母后像是在托孤。

    而且，她也不是那么娇气的吧？

    还事事依靠慕寒渊……

    就总觉得哪里怪怪的。

    这种奇怪的感觉，一直延续到二人从后宫离开。

    等快到宫门口的时候，姜南微陡然停住脚步，看向慕寒渊。

    “！慕寒渊，你说我母后和太妃，她们俩人不会误会了什么吧？！”

    “殿下大可以自信点，去掉'不会'两个字。”

    太后和太妃俩人竭尽全力拉郎配，慕寒渊早就看出了端倪，并大受感动。

    这件事情里，从始至终，只有姜南微一个人，像是游离在外。

    有时候，慕寒渊都不知道该如何说她——说她心大，可朝政上的事情，她桩桩件件门儿清。

    可要说她心思细腻，这些事情上，却又迟钝的要命。

    就譬如现在，听到慕寒渊这话，姜南微瞪大了眼睛。

    “你早就知道？！”

    “不仅知道，还有个大胆的主意——关于此次去化州的，你要不要听？”

    【今日第二更】

    (本章完)

