    燃烧气血，等同于将生命燃烧。

    若不是苏洵精神力强盛，气血旺盛，只怕如此剧烈的燃烧下，他已经倒下。

    不过，效果也是显而易见。

    气血的燃烧，催动体内的力量爆发。

    这一小会的时间，对于苏洵的身体造成的伤害也是巨大。

    这小子……哈哈，死吧！

    如此燃烧气血，无异于是自杀。

    四长老深深的看了一眼苏洵。

    此战之后，苏洵就是不死，也要脱层皮。

    更何况，这种近乎霸道的燃烧气血方法，便是生命枯竭的征兆。

    “轰轰~”

    两拳相碰，苏洵又是喷出一口血。

    而这一击之下，四长老面色惨白。

    苏洵的心中不由升起一股绝望。

    “他苦笑一声。”

    “受死吧！”

    四长老强撑着身子，巨大的掌力瞬间袭击苏洵。

    不……不远处的小白看到这一幕，心如绞痛。

    她四处砍杀，突破重围。

    小白化身为冰凤凰，速度提升到极致。

    只一瞬间，便已经挡在苏洵的身前。

    不……一声发自肺腑的声音，从苏洵的咽喉间涌出。

    小白的巨大的身躯，挡下那必杀的一击。

    而苏洵，只能眼巴巴地看着这一幕发生。

    他面色惨白。

    这一切，来得太突然，突然到苏洵根本来不及反应。

    我要杀了你……苏洵的眼眸泛着血光。

    他的身躯猛然间朝着四长老飞去。

    他的气血，燃烧的更加旺盛。

    只一瞬间，便已经临近四长老。

    “砰砰~”

    一声巨响声发出，四长老的眼眸中露出震惊之色。

    又是一剑封喉！

    他没有想到，苏洵为了杀他，竟然使用如此的气血燃烧。

    你……四长老的眼眸中渐渐失去光华，身躯栽倒在地。

    苏洵气喘吁吁，面色苍白。

    他来到小白的身旁，紧紧的抱住小白的身躯。

    苏洵的眼眸中，充满着自责，充满着愧疚，以及一丝复杂的情感。

    没什么，小白伸出手，轻轻的抚摸着苏洵有些干瘪的脸庞。

    在乎你的人，也不一定要天天挂在嘴边。

    每一次，都是你保护我。

    这次，换成我保护你了……

    小白的脸上，难得露出一丝笑容。

    不过，有些遗憾的是，没能陪你继续走下去。

    我知道，你不是很喜欢我，但我放不下啊。

    说完这句话，小白的眼角处，落下一滴泪珠。

    渐渐的，她的眼眸缓缓闭上。

    傻姑娘，你就是个大傻瓜。

    苏洵的眼眸中，尽是自嘲。

    如果可以，我情愿不将你从寒池空间内带出来。

    苏洵笑了，笑得有些悲怆！

    他没有在说话。

    他的脑海中，回忆起那些平平淡淡的回忆，却胜似千言万语。

    下一刻，苏洵将小白的尸体放入玉佩空间内。

    此时苏洵的眼眸中，只剩下杀机。

    一场屠杀，就此展开。

    这场屠杀，足足持续了一刻钟。

    七十具尸体，堆积如山。

    他们有的绝望，有的呐喊。

    但从一开始，这一切都已经注定了。

    注定了的事，不会改变。

    死神的镰刀，只会无情的收割他们的性命。

    没有意外，他们都死了。

    无一生还，这场百人大战，也因此落下帷幕。

    而虚空中的那只虚空巨兽，也遭到了重创。

    当然，烛龙也未曾将他留下。

    那姑娘呢？烛龙目光灼灼的看着苏洵。

    在玉佩空间内~

    带我去看看。

    烛龙化为庞大虚影，同苏洵一同融入到玉佩空间内。

    玉佩空间内，一具躯体安详的躺在地面上。

    烛龙来到小白的身旁，摸了摸她的脉搏。

    其脸庞之上，闪烁着一丝异样之色。

    奇怪……

    怎么啦！苏洵下意识的开口。

    烛龙没有回答苏洵。

    突兀的，从其体内，一颗龙珠缓缓浮现。

    将龙珠缓缓地送入到小白的口中。

    这颗龙珠，可保她魂魄不散。

    救她，以我的实力还远远不够。

    那要如何才能救她，一听说能够救小白，苏洵的眼眸中，露出希望之色。

    很难！烛龙摇了摇头。

    无论多难，要付出多大代价，我都要救她，苏洵的眼眸中露出一丝坚定之色。

    烛龙淡淡的看了一眼苏洵。

    你有这样的决心，很好！

    我先不告诉你如何救她，因为即便知道方法，你也救不了她。

    但有一点，你的修为至少达到北极境。

    北极境！

    苏洵瞳孔骤然间紧缩，北极境正是距离天关最近的一个境界。

    天关境界，又称为大帝。

    而在这片大陆上，称得上帝的只有青华大帝一人。

    北极境，正是天关境界下。

    这片大陆上，就连那些古老的家族中，都没有几人能够达到北极境。

    可想而知，想要达到北极境是何等的困难。

    就这一条，便足以让人望而止步。

    怎么，没有信心，烛龙沉声道。

    有，苏洵的眼眸中没有任何的犹豫之色。

    有信心就好，等你修炼到北极境，我再告诉你，如何救她。

    但你也要有心理准备，即便你符合所有条件，能救活她的概率，也只有百分之三十。

    百分之三十，苏洵心中咯噔一下。

    这样的概率，实在是太低。

    但不管怎么说，救活小白，总算是有一线希望。

    首先，苏洵必须达到北极境。

    这个东西，你拿着……

    烛龙从衣袖间掏出一颗核元。

    这是何物，苏洵的目光落在核元上。

    虚空巨兽的核元。

    却也是我弄巧成拙，若不是想要替你拿下虚空巨兽的核元，也不至于让这些杂碎修士伤了那小姑娘。

    这核元，你吞服下去，亏空的气血，只需要调理几日，便会恢复。

    这如何使得……

    苏洵正准备推辞。

    “收下吧！”

    烛龙的脸上露出一丝苍白之色。

    你怎么啦，苏洵急忙搀扶住烛龙。

    没什么，强行将龙珠取出，受了不小的反噬。

    苏洵一听，更加自责愧疚。

    目前，以你的状态，魔窟还是不要强行探查。

    虚空巨兽都如此强大，只怕慕容青也绝非普通之辈。

    不过，你这一次也算是重创了慕容世家。

    重创他们？苏洵眼眸中露出一丝寒芒。

    这个梁子已经结下，早晚有一天，我要慕容家覆灭。

    苏洵从玉佩空间内缓缓退出来。

    收回心神。

    他的目光朝着魔窟深处看去。

    其眼眸中虽有不甘心，但最终还是转身离去。

