 “叶少，丁总！”

    叶天龙和丁流月走过来的时候，霍子财下意识站了起来，还神情尴尬打了招呼。

    叶天龙向霍子财点点头算是回应，霍子财呼出一口长气，不会被叶天龙认定跟郭家一伙了。他

    忙带着十几号人识趣退后。

    这几个不算太明显的动作，却让在场众人身躯一震，因为谁都知道这意味着什么。

    他们望向叶天龙的眼神都有些惊讶，显然是难于相信这个年轻人的尊贵。尊

    贵到让霍子财站后。不

    过数十名华衣男女也就是稍纵即逝的惊讶，并不认为叶天龙能掀起什么风浪。霍

    子财忌惮的人，郭继猛未必惧怕，特别是看到叶天龙单枪匹马，他们对叶天龙更加不屑一顾。

    郭继猛人多势众，砸块砖头就能砸死叶天龙。

    “有点意思。”郭

    继猛眯起眼睛打量着叶天龙，有点讶然霍子财的反应，但审视一番又不置可否。猛

    人，猛个屁啊，身子单薄，又没跟随，看着一拳就能撂倒。几

    个靓丽女伴更是向后仰起，神情傲慢打量着叶天龙，也都认定这出口不逊的家伙纯粹装叉。

    唯有不远处打电话的皇蒲傲皱了一下眉头，她已经辨认出来，这个叶天龙正是杀死土狗的家伙。

    皇蒲傲有些讶然，没想到叶天龙不仅是齐三秋的靠山，还是丁流月的靠山。不

    过，她的目光也就多停留两三秒，虽然知道叶天龙厉害，但颇为不屑撇撇嘴，没当回事儿。

    上次如果不是慕容峻捣乱，她早就废掉叶天龙给土狗报仇。

    郭继猛目光一偏，望向丁流月哼道：“合同带来了吗？”

    丁流月冷冷回应：“没有。”郭

    继猛抬起头，有些意外，难道丁流月不在乎许晴的生死了？随

    后，他冷笑一声：“合同没带，两千亿的支票带了吧？”丁

    流月依然清冷：“没有。”“

    这也没有，那也没有，没有你来干什么？”

    一个膀大腰圆的青年板起脸喝道：“还有，郭少不是让你一个人来吗？你带这个废物过来干什么？”

    说话之间，他大步流星上来，一巴掌甩向叶天龙，想要给一个下马威。

    不少千金名媛欢呼，等待叶天龙被踩。“

    咔嚓！”前

    行的叶天龙没有半点留情，抓住他的手腕猛地一折，随后又一脚踩中他的小腿。

    “咔嚓！”又

    是一声脆响，魁梧青年惨叫一声，直挺挺倒在地上，手腕和小腿都断了，巨大疼痛让他嚎叫不已。

    这份狠辣，这份手段，顷刻让众人倒吸凉气，没想到叶天龙这么彪悍，蔑视的目光收敛几分。

    十几个要围上去的华衣青年见状停止脚步。“

    现在知道谁是废物了吧？”叶

    天龙一脚把魁梧青年踹开，随后拉开椅子在郭继猛面前坐下：“

    你就是郭继猛？”

    几个保镖要冲上去把叶天龙拿下，给受伤的魁梧青年报仇，郭继猛却伸出一根手指制止。

    他想看看叶天龙能玩出什么花样。郭

    继猛翘起二郎腿，猫捉老鼠一样看着叶天龙：“没错，我就是郭继猛，怎么的？动我啊？”

    虽然叶天龙的手段让他惊讶，可想到自己手里的底牌，他又底气十足，何况他还有皇蒲傲保护。新

    国唯一的八品，岂是叶天龙能够对抗的？

    叶天龙目光锐利：“丁家一系列事情，还有许晴她们的绑架，都是你干出来的吧？”

    “你说的事情，我一概不知，也不知道你在说些什么。”

    郭继猛眼神不屑：“而且你没有资格跟我对话。”“

    丁总，咱们今天要想有结果，你先让这个人滚蛋，他影响我的心情，我不想看到他。”他

    目光望向叶天龙身后的女人，徐徐吐出一口浓烟：“不然，咱们今天不用谈了。”丁

    流月毫不客气回应：“不好意思，叶少全权做主，叶少的态度，就是我的态度。”郭

    继猛瞥了叶天龙一眼：“他全权做主？那咱们不用谈了。”

    虽然觉得叶天龙有点来路，不然霍、丁不会这么恭敬，可现在是他郭继猛捏着底牌，应该他说了算。

    叶天龙淡淡一笑：“郭继猛，今天咱们确实不用谈，因为我没太多时间浪费你身上……”

    “我和丁总过来，是知会你一声。”他

    目光变得锐利：“你识趣的，最好照着我的意思去做。”

    听到叶天龙这几句话，全场顿时跟炸锅一样，一个个群情汹涌，恨不得教导叶天龙做人：

    “小子，你这么猖狂，你爹知道吗？”“

    你把自己当成什么，敢这样威胁郭少？”

    “你知道你面前的是谁吗？你知道这里是什么地方吗？”

    “高尔夫球场会员重地，一看你就不是什么会员，你知道擅闯进来的后果吗？”“

    你不仅闯进来还出手伤人，分分钟可以告你坐上十年八年牢。”

    一干华衣男女齐齐斥责着叶天龙，还有不少青年已经卷起袖子，在女伴兴奋眼神和尖叫中展示肌肉。

    唯有霍子财一伙保持着沉默。缓

    冲叶天龙出场的彪悍后，全场响起讥讽的尖笑声。几

    个清高女孩没有跟着闹腾，但也是白皙双腿叠加，目光挑剔地盯着叶天龙，或多或少流露傲慢。叶

    天龙无视周围蠢蠢欲动的人群，盯着郭继猛一字一句开口：

    “给你一个小时，把许晴她们完完整整请出来，我给你一条轮椅上度过的路。”

    他手指敲击着桌子：“十点不见人，人头落地。”

    听到这一句话，数十名华衣男女更加愤怒，手指点着叶天龙喝骂。郭

    继猛冷哼一声，没有出声，只是吸着雪茄，身边一堆人足够玩死叶天龙，他没必要亲自见血。

    叶天龙没有在意，看着手表开口：“还有四十五分钟。”这

    时，皇蒲傲扭着腰肢走了过来，绝美面庞冷若冰霜，冷冷出声：

    “不知天高地厚，年轻人，这个世界，不是你看到的那么简单，郭家更不是你想象的那么简单。”她

    眼神不屑：“人外有人，山外有山。”

    叶天龙靠在椅子上笑了起来。皇

    蒲傲穿过人群，冷冽出声：“你笑什么？”“

    我上次就给过你答案，这次还要我重复一遍？”叶

    天龙轻声一句：“我笑，是觉得你们都是井底之蛙，都是垃圾。” 

    不等郭继猛他们作出反应，皇蒲傲眸光骤然冷厉，盯着叶天龙娇喝：“找死！”“

    上次慕容峻包庇你，让你侥幸保住一条狗命。”

    “没想到你不好好珍惜，还跑来郭少面前撒野，今天，我非废掉你不可。”“

    哪怕慕容峻再出现，也保不住你了。”

    皇蒲傲忍无可忍，一个爆射，直接到了叶天龙面前，顺势横扫一腿。雷

    霆万钧。 