    <!--go-->    其实在福建和广东几省，甘薯和马铃薯这些农作物已经有不少百姓在种植了。

    但是为什么没有传播普及开来，正是因为此时的人缺乏认知，不愿意接受新的思想和事物，应该说是他们故意为之。

    老百姓会不愿意嘛？显然不是，他们巴不得呢，只会恨这些东西出现的太晚，自己知道的太迟。

    那是谁不愿意见到，且会去阻止呢？还不是那些掌握的社会主要财富和资源的上等人士。

    尤其是在那些天天喊着众正盈朝的人眼里，只要是圣贤书里没有记载的，祖宗没有说过的，就都是奇淫巧技，上不得台面。

    在这个舆论和知识，以及民间方向和风气都在他们控制下的时代，朱由校就算是要大力推广，也是很难成功的。

    到了那时，就不是他和读书人进行暗中博弈了，而是和天下所有的地主豪强，明摆明的进行对抗。

    地主豪强们本就是靠着控制粮食和田土发家致富的，只要控制了这一重要的资源，不管是皇帝还是天王老子，都拿他们没有办法，世世代代稳坐钓鱼台。

    而一旦甘薯、玉米、土豆这些高产且不易死亡的农作物普及了，那就代表着底层百姓的生存有保障了。

    他们不用再像从前那样，需要卖儿卖女，卖房屋和土地来让自己苟延残喘的活下去。

    这样一来，地主豪强们还怎么快乐的滚雪球呢？

    他们屡试不爽的土地兼并，还如何进行下去？

    没有了活命的希望，他们还如何威逼利诱百姓去成为他们的佃户奴隶？

    你皇帝要这样搞的话，不就是在刨人家的根？那还不得和你玩命啊？

    就如东汉末年的黄巾之乱，虽然很大一部分原因确实是民怨太深，朝廷自己作的，可这背后，世家的推波助澜，也是重要一环。

    万历皇帝不过是派太监去收点矿税而已，居然就引起了数十起所谓的民变。

    所以说，历史上的朝代灭亡，都是必然而不是偶然的，一些皇帝明知道国家病根是什么，可他为什么不管不问呢？

    就是因为他不敢去赌，一旦失败，天下就要大乱，国家就要灭亡，统治者就要改名换姓，所以他们宁愿维持现状，也不会选择去下一剂猛药。

    就像崇祯皇帝一样，虽然他的性格是有极大的缺陷，可并不代表他是个傻子，他真的看不出，土地兼并的严重危害嘛？

    除非你是秦皇汉祖，唐宗明祖这样的开国之君，拥有极高的威望和权力。

    以及那气吞万里如虎的气势，才有那个胆气魄力，且有能力和自信去触碰地主豪强们的底线。

    否则的话，到时不是黄巾之乱，就是黄巢起义，局势你根本掌握不了。

    不管你拥有如何的雄才大略，你又是如何的心细胆大，都改变了大局。

    因为你是一个人在和整个天下对抗，那些朝堂上的官员，以及天下的读书人，大部分都是站在你对立面的。

    而他们这些中高阶层的人，都是最高利益的既得者，都是靠着剥削和压迫才享受的荣华富贵，他们怎么会轻易的妥协服从呢？！

    就连自己的身边人，那些什么太监宫女，也并都是忠心到完全可以信任的。

    这些人都是有奶便是娘的，只要有足够的利益，还管你是不是皇帝啊。

    至于那些所谓的宗室亲族，那就更是扯淡了，至少在这个时代，他们这些自私自利的家伙，还不懂得什么叫团结一心，一致对外。

    但是现在徐光启主动提了出来，内阁六部的大臣，在他看来也是多数会支持他的。

    宋应星和程国祥自不必说，这两个都是真心为国为民的，是有大格局大胸襟的人，自然是站在他这边的。

    而王象乾呢，他虽是内阁首辅，但是并不能一言而定，毕竟老年人了，怎么可能还会有那种锐气和激情呢。

    再加上这个小冰河时代的来临，天灾大乱频发，百姓迫切的希望能有一个安定和平的地方，可以让他们耕种粮食生存下去。

    这个目标，朱由校现在也算是完成了一小半，蒙古分裂严重，不要说那些小部落了，光是可以争霸的大部落，就足有四五家。

    相互之间更是老死不相往来，有的甚至是世仇，一言不和就兵戎相见，大打出手。

    实力最强的林丹汗，现在被他和老奴打了个半死，元气大伤，已经沦为了过街的老鼠，人人喊打。

    土默特部经过上一次的教训，被西北边将王承恩给暴打了一顿后，也是老实了许多，眼下正在准备着如何恢复实力，提升士气吞并林丹汗部呢。（这个王承恩不是那个太监，历史上是有这个人的，战绩也是真的，前面的章节有提到过。）

    对大明最有威胁的两个蒙古部落，现在都是处于半死不活的状态，西北和蒙古草原，三五年之内朱由校是不会有什么动作的。

    因此眼下他的首要工作，就是要彻彻底底的压制住老奴，让他在东北的深山老林里动弹不得。

    而后就是要着手去收复民心，恢复发展国力生产与经济。

    正所谓福祸相依，天灾的到来，也侧方面的帮了朱由校一个忙。

    现在他要推广新的农作物，在北方几个省，阻力是要小很多的。

    在这个连树皮都是珍惜食物的时代，谁要是敢和吃的作对，都不用他这个皇帝出手，百姓自发的就会站起来反抗。

    到时这些饿得活不下去的人们，可不管你是个什么老爷，真逼急了，拿着锄头就给你解决了。

    而对他这个皇帝也是百利无一害的，因为他可以拉拢到底层百姓这个大基数。

    西汉刘家的皇帝为什么能坐的这么稳？就是因为民心在他，老百姓都念着皇帝的好，都认准了刘家是真龙天子，位置自然是无可撼动的。

    就拿武帝晚年的巫蛊之祸来说，汉武帝一道诏令，就能迅速将关中的老百姓完全动员起来。

    这要是换在其他朝代，你别说是动员百姓了，百姓不站在你的对立面来打你就烧高香了。

    而此时的朱由校，正是要学习效仿汉孝文皇帝的治国方略，把天下百姓之心，都拉拢到他的阵营来，这样他才能和地主豪强们斗！

    <!--over-->

