
　　赵岩和流云宗的恩怨，算是暂时告一段落。

　　流云宗没有抓住赵岩，却遭受了巨大的损失，这件事在整个颜率星下界引起了渲染大波。

　　这个来自地球的少年，算是非正式的进入了所有人的视野。

　　之前还只是传说，而这一次，流云宗的处决事件，是在各个大洲年轻天骄的见证下，在赵岩的手中吃了瘪。

　　虽然并没有多少人见到过赵岩的真容，但是至少证明，以往关于赵岩的各种传说基本是真。

　　而这其中，中洲十七皇子和北洲慕容猇亭，也是真正的见到了赵岩真容的人。

　　至于那画像中的样子，仅仅只是画像而已，和真人毕竟还是有差距。

　　可以这样说，即便是事发当天声势浩大，影响深远，但是，仍然没有几个人真正知道赵岩是谁。

　　这对于赵岩来讲，也算是一件好事。

　　流云城，流云宗。

　　核心区域的掌宗大殿之内，气氛非常的压抑，每个人的脸上，都带着不同的表情，当然，这里最多的还是愤怒和无奈。

　　掌宗站在高处，双目空洞的看着下方的是一个核心长老，他不知道要说什么，内心极度的愤怒。

　　他气息紊乱，心境不平，甚至稍有不慎都有可能爆发。

　　这种愤怒的情绪，他已经过很多年没有过了。

　　可以说，自从他进入了化神境界以来，他还从来没有真正发怒过。

　　但是，就在昨天，他愤怒了，可以说是怒不可竭。

　　流云宗，这个屹立于南洲的超级势力，可以说他已经是南洲第一势力，很多年前他们流云宗就已经超越了南二城。

　　无论是势力范围，还是真实的实力，都远远的将南二城甩在了后面。

　　这些年以来，在这南洲，没有任何人能够挑战流云宗的威严。

　　然而如今，他们流云宗竟然被一个地球来的少年给折腾成了这个样子。

　　他如何不愤怒？

　　他们流云宗的损失可不是一点点。

　　从试炼小世界开始，他们流云宗死在赵岩手中的元婴以上的强者，都不知道有多少了。

　　梁桐的东洲一行，更是全军覆没。

　　那十个人，可都是化神巅峰的内门长老，是仅次于这些核心长老的存在。

　　直到处决大会结束，那是个人已经死去了八个，还有两个在赵岩手中。

　　对于流云宗的掌宗来讲，他不是没有意思的后悔，他后悔当初的一次又一次错误的决定。

　　他不该放任梁桐的行为，他不该在受到了损失之后，仍然选择和赵岩作对。

　　他甚至在想，他是不是不应该去算计大地之灵？

　　要知道，为了这大地之灵，这几十年来，他们流云宗不知道在那试炼小世界当中早就了多少的杀孽。

　　他们不仅仅是在南洲和颜率星搜寻试炼者来完成血炼大阵，他们还在颜率星域之外的一些星球找来了不知道多少普通人，那些普通人并不想试炼小世界当中一样相互竞争而死。

　　而是他们流云宗弟子亲手屠杀的。

　　当然，这些事情只有他们流云宗自己人知道。

　　要是让流云宗之外的其他人也知道的话，他们流云宗就别想继续在颜率星立足了。

　　但是，他们流云宗付出了那么多，最终却成就了赵岩，而且他们还为此付出了那么多化神巅峰的强者。

　　更可气的是，那个实力仅次于掌宗的核心大长老，居然被赵岩给秒杀了。

　　流云宗的颜面，这一次算是彻底被踩在了脚下。

　　沦为笑柄还是次要的，关键在于，他们流云宗在一夜之间，便失去了和其他三大宗门并立的资格。

　　“传令下去，让隐杀全部出动，不找到赵北辰，誓不罢休。”掌宗终于发话了。

　　他在处决大会当天就已经说了，他要和赵岩不死不休，而且他当时的声音响彻了整个流云城。

　　在这一夜之间，已经传遍了整个颜率星下界。

　　实际上，就是他不这样说，也没有用，他们和赵岩早就已经不共戴天，剩下的只能是你死我活。

　　“掌宗大人！”这时候，一名核心大长老从队伍中站出来说道：“三个月后，四大宗门的会武，我们还参不参加？”

　　流云宗四大洲都有一座代表性的一级宗门，他们流云宗自然也在其中。

　　这个问题本不该被问出来，但是，此次流云宗遭逢剧变，整个宗门人心惶惶，甚至可以说是人人自危。

　　他们得罪了一个能够秒杀半步分神的存在，说不定什么时候，那个人就会突然出现在流云宗，他们的内心真的没有安全感。

　　而前往中州去参加四大宗门的会武，这就等于是将流云宗未来的天骄暴露在阳光之下。

　　这完全就是一种冒险的行为。

　　因此，为了安全起见，这名负责外交的流云宗核心长老，还是将这个问题问出来了。

　　“这问题还用问吗？自然要参加！”

　　“赵北辰不是要报复我们吗？本座等着他来报复，就怕他不来！”

　　掌宗此言一出，在场的核心长老几乎全都内心一抽，眼皮狂跳。

　　这掌宗大人是疯了，真的是疯了。

　　明知道赵岩会针对他们，他还要往枪口上碰，这真的是要不死不休。

　　这是拿着整个个流云宗在做赌注啊？

　　其实，他们不知道的是，赵岩现在才没有时间管他们呢?

　　赵岩感受到了极大的危机，他要在危机到来之前未雨绸缪，对于他们流云宗，赵岩已经不放在眼里了。

　　一场不算会议的会议，在众人的忐忑的心态之下结束，这场会议决定了对赵岩的追杀，同时也决定了要参加三个月后的宗门会武。

　　所幸的是，不管是掌宗还是核心大长老，都没有在提到雪雕的事情，这也让冷言放下心来。

　　核心大长老智煌，在结束了会议之后，怀着一种复杂的心情回到了自己的精舍，一进入精舍，他便立即布置了一个灵力结界，伸手将那面铜镜拿出来。

　　不多时，那铜镜之上再次出现了一个带着面具的身影。

　　“又失败了？”这一次，还没等智煌开口，那面具男子率先开口了。

　　“扑通”一声，智煌直接跪在地上说道：“主上，这一次实在是始料未及，那赵北辰居然提前将那几个人换成了流云宗的内门长老。”

　　“这赵北辰实在是太奸诈了，真是防不胜防啊！”

　　智煌内心恐惧，上一次的失败，这主上已经饶了他一命了，这一次，他不知道主上会如何？

　　虽然已经活了一千多岁，但是他还不想死啊！

　　修行之人，境界越高，寿命越长，他们就越是贪婪，对于更强的力量和对于更悠长的生命，可以说非常的期盼。

　　“知道了，这一次的事情不怪你，现在你听好了，一定要想办法抓住赵北辰，当然，还有那个君常乐，尽量不要让他们离开南洲，不过，即便是他们离开了南洲，你也要想办法捉住他。”

　　“还有一件事，如果能够掌控流云宗的话，也不要错过，将一个一级宗门掌控在自己的手中，做起事情来，才更加的得心应手！”面具男子居然没有怪罪智煌，甚至还提议他掌控流云宗。

　　这让智煌内心升起了一阵期待。

　　流云宗虽然实力大损，但是，真正的核心力量还没有真正被瓦解，十一名核心长老，可还都在。

　　也就是说，现在了流云宗，仍然是一级宗门，不是任何一个二级宗门能够相提并论的。

　　如果流云宗掌控在他的手中，那么整个流云宗就都是他的，他可以尽情的使用任何资源来支撑自己的修炼，说不定他还能更进一步。

　　一念至此，智煌一个大头磕下去，激动的说道：“多谢主上提携，属下一定鞠躬尽瘁死而后已！”

　　在智煌说这句话的时候，那面具男子已经转身消失，对于智煌的话，一点都不在意。

　　……

　　流云城前往南二城的高空之中，一行十几个身影，正在焦急的赶路。

　　从这些人的服饰来判断，这应该是两拨人。

　　为首的两个男子，一个身材高大，容颜冷峻，另一个男子身材匀称，风姿绰约，气质非凡。

　　这两个人就是之前在流云城外替“钟江”等人出头的十七皇子君山月，和北洲天骄慕容猇亭。

　　在行进的过程中，慕容猇亭忍不住想身边的君山月问道：“十七皇子的消息准确吗？那赵北辰果真在南二城？”

　　几天前处决大会结束之后，赵岩莫名消失，他们在这流云城呆了好几天，也没有得到赵北辰的任何消息。

　　那些来自四洲的天骄也相继离去，热闹已经看完，他们没有人在意以后流云宗和赵岩之间的恩怨。

　　既然当时这些人没有站出来，自然也就没有去拉拢的意思。

　　当然了，他们也知道，根本拉拢不来。

　　但是智煌和慕容猇亭却是不同，他们已经因为赵岩而得罪了流云宗，自然不会让自己的付出付之东流。

　　十七皇子君山月收到消息，那赵北辰和南二城的君家，很可能有着一些关系。

　　这其中的根据便是，那天那名挑战青云榜的少年，竟然和治好了君常乐身体的医者同名。

　　在得到这个消息的时候，十七皇子君山月认为，这一定不仅仅是巧合。

　　流殇，流殇，流云宗之殇。

　　君山月是何等人物，岂能不明白那名字的意思？

　　于是，他判断，那少年和赵北辰有着非凡的关系，当下便决定，赶往南二城访贤！

　　好巧不巧的是，刚刚出城，他便遇到了慕容猇亭。

　　而慕容猇亭也在打探赵岩的消息，于是君山月便邀请慕容猇亭同行。

　　“慕容兄信我就是，即便这赵北辰不在南二城，也一定和南二城有关系。”

　　“再说了，慕容兄难道不想看一看，我那刚刚康复的天才堂兄，他可是被称为天下第一天才的人！”君山月别有意味的看着慕容猇亭说道。

　　“好，那君常乐名声在外，我还真想看一看，哈哈哈！”慕容猇亭立即回应道。

　　然而，他们不知道的是，此次的南二城之行，他们注定一无所获。

　　因为赵岩早就已经带着众人离开，去寻找建立自己势力的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第704章 君山月南二城访贤！免费阅读。https://xs.23sk.com 