    只是秦浩杰可不想陪着胜村阳太作死，到时候陆泽要是知道，自己可就完了。

    “胜村大哥，我身体不适，你们就自己去吧，今天晚上我就不去了。”

    胜村阳太一听，顿时没了兴致：“好，好，那我自己去庆祝了，秦桑，你的胆子真小。”

    秦浩杰一听，气的鼻子都歪了，要不是还要仰仗胜村阳太身后的势力，他早就破口大骂了。

    这不是猪脑子吗？还庆祝，等陆泽来了，估计都怎么死的都不知道。

    他已经仁至义尽了，胜村阳太自求多福吧。

    胜村阳太脸色难看，被秦浩杰拒绝后心情十分不好。

    “张桑，秦浩杰那小子不识趣，今天我带你去酒楼，我们不醉不归。”

    张京华一听，眼珠子一转，和这个小鬼子喝酒，还不知道要闹出什么事呢。

    而且他可是知道陆泽背后可不是没有靠山，自己在蹦跶记下，恐怕就真被摁死在地上。

    而且自己的主子秦浩杰都不来，自己还瞎凑什么热闹。

    “胜村先生，不好意思，你的案件现在证据还没有收集完，现在只能争分夺秒，陈胜追击。”

    “所以，今天我就不能陪你去了。”

    胜村阳太面色一僵，但是也不敢发火，他也不是不知好歹的人，只能冷哼一声。

    “你们不去，我去，我看你们真是中了邪，陆泽有这么让人害怕吗？”

    张京华笑而不语，只是眼中闪出不易察觉的讥讽。

    没有理会胜村阳太，他自己作死就作死吧。

    晚上七点，胜村阳太只好自己来到了了好运来酒楼一个人和这闷酒。

    “混蛋，这些人真是可恶，被一个小小的陆泽给吓到了，简直是天大的耻辱。”

    “你的，快点倒酒。”

    他此时指着一旁的倒酒小妹，直接怒吼道。

    倒酒小妹下得一颤，只好硬着头皮给胜村阳太又倒了一杯酒。

    胜村阳太呵呵一笑，眼中闪出淫秽之色。

    “你怎么这么怕我？难不成我会吃了你吗？”

    他说完一把陪酒小妹拉到自己面前，眼中露出残虐之色。

    “长得不错，小妹妹，有没有兴趣陪我一夜啊？”

    陪酒小妹顿时吓得一颤，赶紧说道：“这位先生，我们不提供那种服务，请你放开我。”

    “不然，不然我就叫我们经理来了。”

    胜村阳太闻言呵呵一笑：“叫你们经理来有什么用，我告诉你，我有的是钱。”

    “乖乖从了我，今天我会给你十万，你的，明白？”

    陪酒小妹吓得脸色苍白：“不，我不要。”

    她说完就想挣脱胜村阳太的手，只可惜她反抗反而激起了胜村阳太的兽性。

    “今天你就从了我吧，放心，我会好好对待你的。”

    陪酒小妹立马脸色巨变；“不要，滚开，你这个禽兽，来人啊。”

    胜村阳太直接一巴掌抽了上去，冷笑一声：“混蛋，给我乖乖闭嘴。”

    “再敢喊一句，信不信我直接把你掐死。”

    陪酒小妹哪里见过如此狠辣的人，想要反抗，但是却不敢，只能脸上露出屈辱之色，不敢反抗。

    胜村阳太看到她安静了下来，直接脱下了裤子。

    “和顾筱差了不少，不过，很快，她就会臣服在我的胯下！”

    “今天就拿你来解闷。”

    就在他如同饿狼一般扑向那个女人的瞬间，咣铛一声，一声巨响，包厢门直接被踹开。

    胜村阳太勃然大怒，是哪个混蛋的打扰了自己的雅兴！

    “混蛋，我要你死无……”

    他回头一看，直接愣住，脸色变得难看至极。

    “你，你怎么会在这里，陆泽。”

    陆泽面无表情，在看到他身后的女人，立马就明白了什么，直接大步朝着他走来。

    这可把胜村阳太吓得一跳，怎么也没有想到陆泽会出现在这里，这不是给他开了一个天大的玩笑吗？

    “你，你要干嘛？我可警告你，我现在可没有招惹你。”

    陆泽冷笑道：“畜牲，你给我闭嘴。”

    他说完就把胜村阳太提了起来，直接重重的摔到了地上。

    陪酒小妹趁此机会赶紧站了起来，掩面而逃，临走之前给陆泽说了一声谢谢。

    胜村阳太此时被陆泽摔的七荤八素，头晕眼花，等反应过来后，就看到了陆泽冰冷的眼光。

    “你，你要干什么？”

    陆泽眯着眼睛，面无表情，语气无比冰冷。

    “我要干什么？你接下来就知道了。”

    他下一秒直接朝着胜村阳太的裆部踩了过去，一瞬间，鸡蛋单飞。

    胜村阳太脸色扭曲，脸上呈现出不自然的涨红，痛的在地上翻滚！

    “混蛋，你竟敢废了我！！！”

    他的脸上青筋直爆，忍受着巨大的痛苦，没有想到自己居然被陆泽给废了。

    陆泽冷笑连连，要是自己再晚来一步，这个畜牲恐怕又要糟蹋一个无辜的女人，一想到这，顿时眼神如刀一般。

    “我问你答，否则死。”

    胜村阳太脸色扭曲，五官狰狞：“小畜生，你得意不了对久，到时候我们总部一定会派人来杀了你这个小畜生。”

    陆泽眯着眼睛，一脚踩到他的手掌上，直接化成了肉泥。

    “第一个问题，你是谁派来的？”

    胜村阳太此时生不如死，俗话说十指连心，这一下直接被陆泽踩断了的手掌。

    “混蛋，你这样对我，我们是不会放过你的，你就等着被我抽经扒皮，碎尸万段吧。”

    陆泽冷笑道：“看来，你是真的不怕死。”

    他下一秒，直接踩到胜村阳太另一只胳膊身上，咔嚓一声，骨头应声而裂，随后就传来了胜村阳太的惨叫声。

    胜村阳太恶狠狠的看着陆泽：“有本事你杀了我，我一句话也不会说。”

    “我们的组织会为我报仇的，总社万岁，我到时候让你看到顾筱臣服在我的胯下，我要让你生不如死！”

    陆泽面无表情：“既然，你自己找死，那我就满足你。”

    下一秒，一脚直接踩在了胜村阳太的脖子上，瞬间，他就断了气，只是临死之前，狰狞的眼神一直盯着陆泽。

    而这个消息，立刻就传了出去。

