    他们心中，已经觉悟了，越是现在心中在意，越是想要守护好沉沦神城，就会越被动。

    最终，越是不太可能，守得住沉沦神城。

    现在，这种不管不顾的做法，反到是有了一线希望。

    可以说，正是因为没有了那么多的顾忌，没有了那么多的想法。

    所以此刻，才会选择这种，已经算是极端的做法。

    只有如此，才会有一些可能。

    现在这个时候，你长生一族，想要占领沉沦神城没有问题，但你们要付出足够惨重的代价。

    当你们占领沉沦神城的时候，你们长生一族这边，便会有无数的强者，因此陨落。

    现在，若是不想这种情况发生，那就必须做出另外一种选择。

    彻底的，放弃攻击其他人，全力以赴的追杀林清尘和林清馨。

    现在这个时候，林清尘和林清馨，就是在用自己的命，来作为拖延时间的筹码。

    一旦长生一族这边，三十六品净世青莲的执掌者，选择全力以赴的追杀他们两个。

    那么之后，林清尘和林清馨，定然是凶多吉少。

    毕竟，论境界修为，林清尘和林清馨，根本没有什么优势。

    论上古神器的等级，认真的算起来，一样是处于劣势。

    净世青莲的各种已经展现出来的能力，就已经超越了其他的上古神器。

    谁知道，还有没有更多的，现在众人还未知的能力呢。

    现在这个时候，有这样的选择和决定，林清尘和林清馨，是冒着非常大的风险。

    其实，也只能这么做，没有其他更好的选择了。

    “你们既然那么想死，现在就成全你们。”

    此刻，净世青莲的执掌者，直接彻底的放弃了，此刻对于天玄大陆阵营这边，众多强者的压制。

    现在他要做的，就是追杀林清尘和林清馨。

    就在此刻，他直接朝着林清尘和林清馨所在的位置赶去。

    显然，现在已经打算真正的出手，不再继续玩这种猫捉老鼠的游戏了。

    就在这一瞬间，林清尘和林清馨，感受到了强烈的压迫感袭来。

    这种压迫感，针对于他们的灵魂。

    也正是因为如此，此刻的林清尘和林清馨，离开了这里，开始朝着更远处杀去。

    他们心中清楚，必须要将此人，引开这里。

    不管之后，他们两个面对净世青莲的执掌者，会有多大的压力。

    就在林清尘和林清馨，做出这种选择之后，圣族之中，在北境这边的朱雀和白虎秘卫，也瞬间动了。

    他们，有他们的职责在身，必须要保证，林清尘的安全。

    这，还是林清尘的本尊啊，本尊若是陨落了的话，造成的影响，将会是致命的。

    “想要杀我们，那也要看你，有没有那个本事了。”

    现在这个时候，林清尘心中自然是清楚的，从这一刻起，他和林清馨的安全，就没有了保障。

    不过，却也因此，松了一口气。

    因为他知道，这样的话，只要他们两个，能够支撑的久一些。

    那么其他人，就一定也可以坚持到最后。

    只要时间拖延的足够久，林清尘相信，终究会有所改变的，不会一直都是现在这样的局面。

    此时此刻，林清尘说完之后，和林清馨一起，两人开始了被追杀的旅程。

    “你们闪开，离他们远一点，都给我闪开。”

    此刻，净世青莲的执掌者知道，其他长生一族的强者，不会是林清尘他们两人的对手。

    现在阻拦，不过是送死，没有什么意义。

    只有离开林清尘和林清馨，他们两个所到之处，统统回避，那就足够了。

    其实，不用净世青莲的执掌者开口，其他长生一族的强者心中也是清楚的知道。

    他们，都不会是林清尘二人的对手，没办法，谁让上古神器的威力，就是那么的不可阻挡呢。

    特别是，林清馨手中的碧落黄泉，真的是谁也躲不开。

    面对林清馨此刻的攻击，长生一族的强者，要比天玄大陆阵营的强者，面对紫青剑气之时，还要感觉到压力巨大。

    现在这个时候，众人心中都是很清楚的知道，只有上古神器的执掌者，才会是彼此的对手。

    想要抗衡上古神器的执掌者，不是没有可能，那必须要境界高出太多。

    至少，也得一个大境界之间的差距。

    可是，这怎么可能呢，现在这里的长生一族强者，有谁能够面对林清馨之时，有这样的基础条件。

    没有，他们都没有达到这种地步，更何况，现在林清馨还有上古神器护身。

    不过，现在这个时候，林清尘和林清馨，又怎么可能，会让这种情况发生呢。

    此刻，他们虽然已经下定了决心，要引开净世青莲的执掌者。

    但是，却也不会傻乎乎的，就真的两个人这么暴露在对方的攻击之下。

    现在这个时候，心中清楚的知道，若是混在长生一族的强者之中，让对方不能全力以赴的出手，那是最好的。

    就比如现在，看到净世青莲的执掌者，虽然很是着急，却没有办法的样子，林清尘就觉得心中很是舒服。

    你有净世青莲在手，那又如何，我就在你们阵营的强者之中，这么一直随机的移动和杀戮。

    除非是，你连你们自己人，一点都不在乎，直接一起灭掉。

    很显然，现在林清尘很有把握，这种情况，对方不会如此做派。

    这一点，从对方一开始，选择放弃镇压天玄大陆阵营的强者，就已经注定了。

    “堂堂圣族少族长，难道就知道跑吗，连正面一战的勇气都没有。”

    此刻净世青莲的执掌者，知道这么下去也不是办法。

    正是因为如此，所以此刻，到也知道应该尝试一下别的办法。

    “跑？真是笑话，该跑的，应该是你们才对。”

    “现在，正在争先恐后的，想要逃离我们两个身边的，可是你们长生一族的人。”

    “依我看，你不如等到他们，全部都离开了，都逃到了自认为安全的地方，在出手也不迟。”

    林清尘可不会因为对方的一句话，就傻乎乎的停下来。

