    嘭。

    法师雕像背后，浮现出的那个虚影，陡然间破碎了。

    唐禹明白这代表着什么。

    每一个特殊传承，其力量都是有限的，传承时他注入的源晶，以及这几尊职业雕像，只是确保传承顺利运转，大部分力量，依旧是来自传承晶石本身。

    诸如魔剑士，寒霜法师这样的特殊传承，每一颗传承结晶的力量，大约可供三次消耗，然而此时，第一次使用的寒霜法师传承，其虚影并非慢慢变淡消失，而是直接破碎。

    代表着传承的力量已经消耗殆尽了。

    ‘怪不得，依莲接受传承后，不仅实力暴涨，还附带了全套的高级装备。’

    他是十分非常极度的羡慕了。

    离地悬浮的依莲，在法师雕像光芒渐渐褪去后，整个人和缓缓从空中飘落，水晶鞋踩在木质地板上，飘扬的发丝渐渐收拢……

    唐禹正准备走上前，却忽然一怔。

    面前，

    依莲双眸紧闭着，两行清泪却从眼里流淌而出。

    泪珠晶莹，从脸颊滑落，带起一串泪线，流淌到了下巴，在重力的影响下，嘀嗒…落在了木质地板上。

    这样的依莲，他还是第一次见。

    最怕空气突然悲伤。

    ……

    ……

    酒馆天台。

    凉风吹拂，依稀可见山下灯火影影绰绰。

    看着依莲神色依旧低落，唐禹有些担心。

    “没事的，领主大人。”她摇摇头，耳坠发出轻响。

    “你这可不像没事人的样子。”

    “只是想起了一些往事。”她抬头，风吹散了额前的发丝，眼眸澄澈，静静望着远方。

    如诗画一般。

    “不介意的话，说出来吧，或许会好受一些。”

    唐禹觉得身为领主，有义务关怀下属的心理健康……这当然是扯淡，半月个前，他还是个朝不保夕的普通幸存者，一个半月前，他还只是一只普通的天朝单身狗。

    纵使现在，他依旧是个凡人。

    没有太多的梦想，只想着将父母接回来，然后经营好自己的一亩三分地。

    在得到系统的时候，他也曾想过，是不是要招兵买马征服世界，是不是要砥砺前行，披荆斩棘。

    让自己成为一个真正的大领主。

    一言断人生死。

    一眼让人跪拜。

    他想想觉得算了，那样子他能得到什么？征服世界的快感，亦或是无上的权威？可随之而来的，也必然是孤独和空虚。

    人总是要成长，棱角被磨的圆滑，拔掉身上的刺，学会对讨厌的人微笑，让自己变得八面玲珑……

    末世更是残酷，有的人为了一片面包就需要出卖自己的身体，有的人眼睁睁看着亲朋好友死在面前却只能强撑着笑颜……

    这是弱者的无奈。

    他发展领地，让自己变强，不是为了征服别人，而是为了主宰自己。

    甩开脑海中纷杂的思绪，他只是忍不住开口，打破眼前这份宁静…还有悲伤。

    沉默了一会，身侧传来依莲幽兰的声音。

    “我出生在一座小城，父母在城外的矿场工作，那时候虽然经常找不到他们的身影，可我觉得生活很美满，每天最幸福的时刻，就是蹲在门口，等着他们回来。”

    依莲走到天台边缘，蹲下身子，裙摆上镶着的水晶摇曳，铃铛作响，“那天傍晚，我就这样蹲在门口，看着天边，一直等一直等，直到天色完全黯淡下来，那熟悉的人影，都没有再出现。”

    “到了隔天我才知道，昨天城外遭遇了黑潮，最先被袭击的，就是矿山一带，那时候我也才知道，原来那种刺耳的警报声，就象征着死亡。”

    她在天台边缘坐了下来，手中的法杖化作流光融入她体内。

    双脚悬在空中，裸露在裙摆外的小腿，如白玉一般，轻轻摇摆。

    “……好几年过去，我早已经忘记了那种悲伤的感觉，只是这次触景生情，有点…控制不住自己。”

    她抹掉挂在眼角的晶莹泪珠，转过头来，对领主轻轻一笑，声音如风铃。

    唐禹坐在她身边，静静倾听，凉风吹起，天蓝色的发丝从他脸上拂过，有些发痒。

    他看到，

    依莲的面色已经恢复了往日的平静，只是眼眸深处的那抹悲伤，挥之不去。

    唐禹禁不住抬起手，在半空中迟疑了一下，最终落在依莲的头上，轻轻抚慰，“不要太勉强自己，毕竟还有…我，还有其她人。”

    ……

    ……

    野外。

    风暴佣兵团的小胡子团长，手中正拿着一份地图，“再往前几公里，就是那个名为绿荫的庇护所了，听说这个庇护所实力比较强，那他们的购买力，应该会比其他庇护所更高吧。”

    他们这三家从横城过来的势力，正联手将货品售卖到各个小型庇护所。

    姓高的首领点了点头，“我们一路走来，已经在五个小型庇护所那里售卖了货品，情况比我们预计的要好上许多，那些小型庇护所源晶虽然不多，杂七杂八的东西却是不少，其中不凡高价值的物品，那些家伙没眼力，可就便宜了我们。”

    “是啊。”另一位姓杨的首领深以为然，“如果是在临东售卖，就算我们东西能卖出去，可又哪里能卖出这么高的价值，一些特殊材料，等将来带回横城，不管是卖了，还是自己使用，我们都是稳赚的。”

    “毕竟只是小型庇护所，一些高价值的材料，也只是运气好得到，他们被我们的气息一震慑，都差点没吓傻了，还有的以为我们打算劫掠，吓得转身就逃。”小胡子笑着，“要不是担心惹到临东方面不满，我还真有将材料收购价格再压一压的打算。”

    “没必要了，反正我们已经赚得够多，而且道路已经打通，只要路上没有新出现的深渊裂缝，下次我们想要再来到临东，就没有那么困难了。”

    这一路很危险，伤亡无数，但他们走过一次后，已经记录了地图，清楚哪里危险，哪一带的危险程度又相对较低。

    大多是伤亡，都发生在高危区域，他们绕开了高危区域，走危险程度较低的区域，一路来到临东。

    这就相当于古代的航道。

    第一次走总是最危险的，但是之后，只要沿着这条已经开辟的道路前行，危险程度，就会降低许多。

    （后面还有一章，正在修文，快了。。。）