    守卫把马槽放在几案上，卢绾和刘邦默契的闭口不言。

    “子婴送我的？马槽？装神弄鬼！”吕雉伸手就要去拿。

    “夫人，小心上面淬过毒。”卢绾提醒道。

    吕雉抬眼看着神色异常的两个老兄弟，满心的疑虑。

    石头和梳子卢绾都不紧张，偏偏紧张于马槽。

    “刘季，你是不是有事瞒着我？”吕雉问道。

    “没...”刘邦紧张的摇头，他在沛县和曹氏生子的事只有老兄弟几个人才知道，最多还有那些游历江湖的人。

    “一定是灵焚告诉子婴的！”刘邦暗骂。

    “卢绾，你刚刚能猜到梳子的意思，这个马槽也难不倒你吧？”吕雉逼问道。

    “这个...刚刚的梳子是关于子房先生的，很容易猜到。”卢绾极力掩饰紧张，“马槽也不知是关于谁的。”

    “那你就往刘季身上猜！”吕雉喝道，“你和刘季从小就混在一起，他什么事你不知道？”

    刘邦紧盯着卢绾，假装正气十足，含含糊糊道，“说啊，怕什么啊，有什么就说什么。”

    “子婴...子婴这是在欺辱我军中都是驽马，所以拿着马槽羞辱我军。”卢绾临时编了个理由。

    “哦，这样吗？”吕雉将信将疑，“听起来还有几分道理。”

    “就是如此，子婴太狂妄了！”刘邦猛锤的几案。

    吕雉点了点头，“行吧，姑且就信你们以此，但是可千万别被我查到别的什么东西。”

    “怎么会呢？”刘邦笑道。

    卢绾松了一口气，终于把这个慌圆过去了。

    “报！”

    大营的帘子再一次被拉开。

    “还有什么事，能不能一起说完了？！”刘邦怒道。

    咕咕咕...

    守卫手中抱着一只褐色的公鸡，“这是...这是子婴派人送人给沛公的...”

    吕雉嚣张的表情消散一空，面无表情站在原地。

    “子婴送我一只鸡？什么意思？”刘邦看了看卢绾，又看了看吕雉。

    卢绾也是想不通。

    “行了你下去吧，以后子婴再送什么都不要。”刘邦不悦道。

    吕雉的不自然很快吸引住了刘邦，如果子婴送马槽是在向吕雉抖他的老底，那送鸡就是在抖吕雉的老底。

    刘邦今年五十岁，吕雉只有三十五岁，老夫少妻，刘邦不得不多想。

    “夫人难道知道子婴什么意思？”刘邦问道。

    吕雉脑子转的很快，笑道，“妾身叫吕雉，这雉不就是鸡吗，或许是子婴取笑妾身名字难听吧。”

    “是这样吗？”刘邦不信。

    “自然是如此。”吕雉强笑道，“子婴这个人狂妄至极，先是取笑了我军马匹不好，又来取笑妾身，太可恶了。”

    吕雉这样说，刘邦也不好再质问，那就是摆明了告诉吕雉，马槽另有含义。

    “夫人说的有道理，子婴的确狂妄。”刘邦也想不出个头绪来，“夫人今日辛苦了，先下去休息吧。”

    “妾身告退了。”吕雉假装淡定的离开了大营。

    刘邦和卢绾两个老兄弟，面对面观察着中间的公鸡。

    “要是马槽代表的是曹氏，这鸡就意味着某个人，还是男人。”卢绾一本正经的分析。

    “鸡？姬？”刘邦一觉，“韩信是姓姬的！这个王八蛋和吕雉有一腿！”

    卢绾摇了摇头，“不可能，韩信虽身为韩国王室，怀王已经立了韩王成，他寄身于沛公帐下，没那个胆子造次。”

    “不是韩信，那就没有姓姬的了。”刘邦揉着太阳穴。

    “或许是叫‘鸡’的。”卢绾拄着下巴分析。

    “难道是郦食其？！”刘邦思索道。

    “不可能，郦食其今年六十二，太老了。”卢绾说道。

    二人不停的思考着，不约而同抬起脑袋，“是...审食其！！”

    审食其是刘邦和卢绾的老乡，刘邦起义后，把家中妻儿老小交给审食其照顾，到如今已经三年了，刘邦快要入咸阳，吕雉才从沛县过来。

    “王八蛋，老子要弄死他！！！”刘邦起身一脚踢翻了桌子，“老子让他照顾家小，他...啊！”

    刘邦失去理智，发狂般倒在地上挣扎。

    刘邦从小不学无术，被同乡的瞧不起，起义之后又被雍齿出卖，历经波折才到了咸阳城。

    如今项羽大军赶来，咸阳城进不去，家里面又出了这种事，实在无法接受。

    “沛公，冷静一点，万一子婴是骗你的呢。”卢绾劝解道，但他隐隐都相信这是真的了。

    子婴能知道刘邦的事，知道吕雉的事也就不奇怪了。

    “老子...吕雉...审食其...子婴...”刘邦眼神空洞，怒火攻心，嘴角一抹鲜血流出。

    “沛公！刘邦！快来人啊！”卢绾跑出大营喊道。

    刘邦恍恍惚惚间看到，卢绾和樊哙在给他喂水，陆贾不停按着他身上的穴位，郦食其忙着施针。

    刘邦军中的医者只是给将士们治外伤的，内疾只有陆贾和郦食其两个儒生会。

    “怒则气上，喜则气缓，想不到我二人能让沛公气急至此，也真是三生有幸了。”郦食其说着风凉话。

    在场将士雅雀无声，不知如何回应。

    “沛公只需静养，七日之内必然完好如初，这七日之内不可大喜大怒。”陆贾淡淡道。

    “额...谢谢二位先生。”卢绾施礼道。

    “不必了，老夫和沛公缘分已尽，这算是老夫报答沛公的知遇之恩了。”郦食其冷冷说道。

    “今晚项羽还要宴请在下，在下先回营房了。”陆贾施礼和郦食其一同离开。

    刘邦伸手想要挽留二人，支支吾吾一句话说不出来。

