    从操场出来，陈凌立刻开了一辆军车，前往赵宗柏的办公室。

    其实，在阅兵之前，龙头来找过自己，也将九人的名单拿走，说会想办法留下人。

    但陈凌想想，刚好现在有空，就亲自去说一声。

    20分钟后，陈凌来到赵宗柏的办公室门口，敲门道：“报告。”

    “进来。”

    陈凌打开门，走进去，立刻敬礼道：“首长好。”

    赵宗柏抬头看着陈凌，笑着道：“什么风把你小子吹过来了？来，坐下说。”

    “是。”

    等陈凌坐下来，赵宗柏扫了对方一眼，笑意盈盈道：“这次全国特种兵集训的圆满落幕，你小子再次在五大军区爆红，感觉怎么样？是不是很爽？”

    陈凌咧嘴一笑道：“还行，都习惯了。”

    赵宗柏嘴角抽搐了一下。

    要是这话是从别人口中说出来，他肯定大骂一顿，但谁让这小子说得是大实话呢？

    这样轰动五大军区的事情，这个小子可没少干。

    赵宗柏笑骂道：“合着你小子是来炫耀的？”

    陈凌赶紧摇头道：“首长，我哪里敢？”

    赵宗柏无语道：“你小子胆大包天，还有什么不敢的？”

    陈凌咧嘴一笑道：“那也是首长教得好。”

    赵宗柏摆摆手道：“行了，说正事。”

    “是。”

    陈凌点头，正色道：“首长，不知道龙头有没有跟你说过，我准备留下9个人，其中有两人分别是战锋与于飞，他们同意了，但组织关系还在战刀突击队，那个龙队可能会刁难，我想让你帮我想想办法。”

    赵宗柏无语道：“你小子又让我当坏人？”

    陈凌笑着道：“首长，我这不是为了龙牙基地好吗？”

    “行了，别废话，我打电话问问。”

    赵宗柏摆摆手，掏出手机，打了一通电话给龙晓韵，简单说明了来意。

    龙晓韵听说自己最钟爱的手下战锋以及于飞，一个战刀队长，一个副队长，居然要留在龙牙，不再回去后，当场发飙，有些阴阳怪气道：“首长，你这个做法太不厚道了吧？我当初让他们参与集训，是因为陈大队给过承诺，会放人回来，结果呢？”

    赵宗柏笑着道：“龙晓韵同志啊，目光放长远一点，我们是革命的一块红砖，哪里需要，就往哪里搬。”

    龙晓韵无语道：“可是首长，战刀突击队也需要他们啊。”

    赵宗柏脸色一沉，道：“别那么多废话，人家陈凌，都给你训练出另外三个高手，足以带起战刀突击队。”

    龙晓韵很不满，强烈要求道：“首长，陈大队在现场吗？能不能让我跟他说几句？”

    “行。”

    赵宗柏将手机递给陈凌，道：“龙队找你。”

    陈凌双手接过来，咧嘴一笑，不等龙晓韵说话，立刻道：“你有事跟我们领导交代就行，我没空，不说了，先挂了。”

    “等等。”

    突然，龙晓韵语气一变，道：“陈大队，人可以给你，但是，我有一个要求，我明天亲自来龙牙军区一趟，具体情况面谈。”

    说完，她毫不犹豫地挂了电话。

    陈凌听到嘟嘟的声音，无奈一笑，不用想，对方肯定是为了药剂而来。

    随后，陈凌与赵宗柏简单聊了几句，就驾车离开了。

    第二天，龙晓韵直接来到龙牙基地，想见陈凌，直接找到何卫军办公室，道：“何旅长，人我可以给出去，但是那个有关治疗身体深层次创伤的办法，我希望陈大队分享一下。”

    何卫军看了一眼势在必得的龙晓韵，有些无语道：“我说龙晓韵同志，你眼光不高啊，别盯着人家陈凌的三亩地，他既然是五大军区教官，必须有自己一些小秘密，为什么要共享？而且，他忙的就是国家大事，你们医学界瞎起哄什么？”

    “不是我支持你，但人家陈凌得有时间才行啊，你应该知道，他不仅是挂职的军工工程师，还有五星绝密的身份，对了，10式狙击枪，J20发动机，好几种新合成材料，都是他研究出来的，这些东西一出来，他第一时间无私献给了国家。”

    “你知道，这个小子时间安排得有多紧凑吗？一年365天，他不是在杀敌的路上，就是在带队的过程中，这一年多来，你都不知道他立下了多少大功，我看着他一路走来，都有些心疼，他实在是太忙了。”

    “还有，你们那个人体基因研究的课题也是大事情，要是陈凌有时间，他会不支持吗？你放心，他有空的话，肯定不会委屈你们。”

    听完何卫军这番话，龙晓韵都不好意思开口了。

    没办法，她只能乘兴而来，败兴而归。

    看来，得看陈凌什么时候心情好了，自己才有机会。

    其实，何旅长，说得在理，陈凌不是国家大事，谁还是？

    在过去，军部是无条件支持自己，而现在说到陈凌，哎，上面的首长总是一个说法，说看陈凌教官时间安排。

    这时间，谁知道猴年马月？

    龙晓韵就是坐不住，才火急火燎赶过来，没想到被何卫军给怼回去。

    这个时候，龙晓韵前脚刚刚离开，陈凌的一个老对手后脚，就来到何卫军的办公室。

    来人正是雷鸣。

    他一路过来，都是沉着一张老脸，好像别人欠了他好几百万一样。

    雷鸣能不愤怒吗？

    在全国特种兵集训的时候，自己的猛虎突击队全军覆灭，强忍着没找陈凌的麻烦。

    结果，三个月过去，自己最钟爱的手下，猛虎突击队的队长，王超居然被地情局带走。

    身为猛虎突击队的队长，自己竟然没有权力打听事情的原委，为此，自己被气得好几天没吃饭。

    后面，雷鸣多次找东南战区的最高首长石劲松打听情况，但是，每次都被顶回来。

    爱将一直在地情局生死不明，自己怎么可能坐得住？

    雷鸣不死心，在石首长那里碰了壁后，继续努力，不依不挠地各种打听情况。

    直到两个月过去，全国特种兵集训结束，石首长才松口，道：“老雷，这事，你去找陈凌，还可以商量，否则，王超就要被关一辈子了。”

    听到这话，雷鸣怒火滔天，立刻告别石首长，马不停蹄地赶往龙牙基地。

