    池芫对于周大人这通情达理的表现非常满意，便又朝他笑了下g。

    周大人立即站起来，火速朝外头行去，“来人，将行囊快些收好，细软便行，带上卷宗，去马厩挑快马，一刻钟后门口集合出发！”

    池芫坐在身后，这才端起旁边放着的茶盏，吹了下茶面，喝了口，嗯，温度刚好。

    看，皇帝表哥的人，就是懂事，多上道啊。

    回头一定要替这位美言几句，保他官途坦荡——不为别的，熟人好办事，以后找周大人，肯定还是这样的速度！

    系统：【你这样，周大人迟早反水要参你一本的！】

    池芫：啊，那就做不了朋友了。

    她说着，鼓了下腮帮子，再无声咧了下嘴，露出明晃晃的小虎牙，手转了一圈被她常年握得枪身润滑的长枪。

    吩咐完回头想和池芫说一声的周大人瞧见了这个动作，登时眼前又黑了一黑。

    沈昭慕在将军府门前等池芫回，他身侧是刘副将，以及他黑山寨的两个兄弟——

    池芫怕他路上寂寞无聊，和刘副将他们不熟，特意给他指派了俩机灵的弟兄同行。

    主要嘛，她还能顺便套下这俩的话，助攻，就要从对方周边是个人的生物就抓起！

    “寨主……”

    “别这么唤我了。”

    说话的小兄弟年轻又机灵，笑起来很能感染人，名叫小八，是沈昭慕三年前捡的少年，如今也不过十五岁，别看他年纪小，但人却很是机灵，在寨中专门负责收集山下情报，帮忙通风报信的。他谁都不服，就服当初给了他一个饼子充饥的寨主沈昭慕。

    小八所在的村子闹饥荒，他那时因为能吃，被家里的人故意丢掉，就是怕他抢口粮，他也聪明，知道爹娘不要他，也不找回去，便蹲在破茅屋门前，抓些老鼠兔子吃。

    沈昭慕无意间躲雨经过破庙，就见黑黑瘦瘦的少年在那抓老鼠，他走过去，小八刚想跑，就被他拽住了黑乎乎的后衣领——

    然后面前便是一个油纸包，里面是有些冷掉的饼子，泛着葱香气。

    将剩下仅剩的干粮给了少年后，他吃完，雨也停了，沈昭慕戴着面具看着有些阴郁沉闷不好惹，小八一开始不敢和他说话，等看到他要走，鬼使神差地就跟上了。

    他吃了饼子，却没有口吐白沫，所以，饼子没毒，这戴面具的男人没有想害他——也没有问他问题，连一个眼神都没给他，那就只是纯发了一回善心。小八当时想得简单啊，这样的人，跟着他，以后就有饭吃了。

    沈昭慕一开始不想收小八，那会他才上山没多久，寨中并不稳定，他不想带一个半大的孩子回去，互相拖累。

    后来……沈昭慕路上遇到了点麻烦，是小八机灵解围，两人这便结伴回了黑山寨。

    看着眼前也算自己看着长大的小八，沈昭慕眼神温和了不少，抬手将他卷到里面的衣领子翻出来，语气平缓地道，“以后就叫我沈大哥吧。”

    “啊，沈大哥？好吧，寨主……不，沈大哥说什么就是什么！”小八咧嘴，笑得没心没肺的。

    一旁沉默点的年轻男人叫温陆，是个叛离组织的杀手，曾被悬赏追杀，奄奄一息时，他逃到了黑山寨，再醒来就见黑袍俊美戴着面具的男人给他煎药。

    他以为沈昭慕会利用他，毕竟他杀人无数，但对方只是给他治好了伤，便丢在那不管，一日三餐都有慈眉善目的老伯送。

    逃亡太久，温陆都快忘了好好睡一觉不用跑路的日子是怎样的了，一来二去的，他自己倒是不想离开了，便在寨中住下了。而看着寡言阴沉的寨主，也没开口赶人。后来寨子被旁边山头的挑衅，沈昭慕护着老弱妇孺，被追杀，温陆坐在大树上，本不想管闲事的，但底下小孩的哭声，老人的叹息，以及这男人自己都快死了还在护着别人的样子，总之，最后温陆一人，灭了来犯的隔壁山头的山匪。

    也算是一战成名，被寨中人当做英雄款待……温陆第一次知道，杀人还会被当做大英雄捧着的，他不屑，却开始融入这样的生活。

    他问沈昭慕，当初为何要救他——

    男人回他，“哪怕只剩下最后一口气都想活着的人，不该就这么死了。”

    那时，他在这个讳莫如深的男人眼中，看到了同类的影子。

    那都是拼尽最后一口气，都想要活下去的意念。

    于是，温陆便留下来，想看看这个男人怎么一边求生，一边还行善救那些只会拖累他的可怜虫……

    温陆冷淡地瞥了眼小八的后脖子，嫌弃地抱着剑往一侧站了站，他跟来，一是寨主需要人保护，二来……

    他看向骑着白马，恣意明朗而来的大将军，眼底划过一抹炽热的亮光。

    但在对方发觉前，便飞快垂眸，掩去了。

    只手微微紧了下怀中的剑。

    不急，有的是机会。

    池芫一下马，便对沈昭慕道，“可以走了！”

    沈昭慕闻言，心里松口气，而后便是真心浮上面庞的笑。

    太好了，他都快忘了多久没回去了……不敢回去，怕去了便没有再回黑山寨，蛰伏复仇的勇气。

    那里是他的故乡，面目全非的家，以及埋骨地下的家人。他幸福、痛苦的根源。

    “好。”

    他看着池芫，大恩不言谢，更何况他欠大将军的，是这辈子当牛做马都还不了的。

    池芫这边倒是快，主要是她处理了军营事务，交接了下后，便立即带了小队人马，整装待发。

    要不是她真是个陪审的，才不等那周大人呢，直接冲去怀安城便得了。

    不想耽误时间的池芫，便带着人马直接去城门口等周大人的队伍。

    韩渡舟太忙了，便托人带了口信，大致是提醒她，该惩治的惩治，但别太过了，再怎么也要等新上任的官吏交接到位了……

    是了，这次周大人还带了俩即将要上任的官吏，其中……就有一脸沧桑悔恨的葛大人。

    明面上皇上还给他升了官职，实际上……从京中调遣去怀安，还是被杀神盯死了要血洗一番的地方，怎么看怎么都像是被贬了，还有些说不出的晦气。

    到时候不得忙死他？池远出征，还有一个能用的官员给他打下手吗？不，不能。

    池将军这不是去破案的，他是去练枪法的。

    看葛大人坐马车，池芫眯了下眼眸，周大人便知道她想什么，立即出面解释，“葛大人毕竟年纪不轻，又是文臣……不会骑马。”

    池芫懒洋洋地坐在马背上，阳光洒在她并不白皙的脸上，像极了天神降临——那也是杀神。

    轻描淡写，冷淡地回了句，“我们先行，他又不急。”

    她怕这个迂腐的葛大人到时候左一句右一句的，她不耐烦之下动手。

    那可不行，她走后，怀安城的烂摊子还需要这家伙收拾呢。

    如此，她看马车里战战兢兢的葛大人，都慈眉善目了起来。

    “留点人护送，可得将葛大人安然无恙地送到怀安城上任。”

    葛大人：“……”

    他在冲我笑，完了完了，这遭历任是福祸难料了！。。

