 这是一场大战，天骄与天才之间的巅峰对决。叶

    小北被叶欢激活了嗜血体，在九州山诞生了嗜血丹的雏形，最终在执法者的一步步培养之下，形成微弱的，却又是真正的嗜血丹。他

    已经踏上了这条路，无法回头，如果无人阻止，他或许会在哪里陨落，亦或者如同曾经的独孤笑一般，称为纵横宇宙万域的杀神。“

    杀！“叶

    小北眼神冰寒，恐怖的血气爆发，那血红的虚影，遍布苍穹，半个天宇都被染红，在叶小北的阴影之下。

    “哼，站吧！“

    十位天骄，都不是弱者，曾经无敌于一个时代，是最绝世的天才，耗尽一个宗门的力量，才能够培育而出。每

    一位，都是惊才艳艳之辈，实力极度强横，他们一拳轰出，让整个苍穹都在颤抖，联合出手，内力足以震碎十里山河，及其浩瀚。“

    轰！“

    华云飞虽然平时嘻嘻哈哈，但是真正战斗之时，他绝世天才的实力，终于展现出来，无尽的内力翻涌，他的身后，万千黑气爆发出来，宛如九幽地狱，要将所有人吞噬一般。

    “轮回枪！“莫

    问也使出了轮回枪，这是皓月宗的至强杀招，手段一出，长枪之上，枪芒盖世，一股五彩神光在枪锋之上爆发，杀意四溢。

    看到这一招，下方被废掉的凌风身躯一震，他终于知道，莫问之前那句，“你也配使用轮回枪“是什么意思了。

    此人，才是真正轮回枪的传承者。

    看着天空之上，那恐怖绝伦的战斗，凌峰的心头一片黯然，这些人太过强大，惊才艳艳，他这个古界第一天才，变成了十足的笑话。

    最可恨的是，他已经沦为了废人，丹田被摧毁，不仅不再是天才，还变成了彻彻底底的废物，垃圾。

    在古界，如果不能修炼，那和死了有什么区别？“

    独孤笑，是你，都是你，废了我的丹田！“凌

    峰眼神怨毒，死死的盯着叶欢，恨不得饮其血，噬其肉，将他生吞活剥了。他

    不明白，自己和这独孤笑到底有什么仇恨，他非要废了自己。

    “轰隆隆！“苍

    穹之上，战斗还在继续，除了华云飞和莫问，其余的天才，也是纷纷使出了最强杀招。顿

    时。风

    云变幻。

    一道道恐怖的手段，射穿苍穹，贯穿整个虚空，强大的力量，让叶小北也承受不住，身躯暴退，眼神射出阵阵厉芒。“

    大人，我们需要出手吗？对付这十位天骄，就算是他们的实力，还没有恢复，未免也太过勉强了吧？“第

    四裁决者开口了，眼神闪过一丝担忧。

    为了帝子，他们付出了太多了，绝对不能出丝毫的意外。

    “是啊，现在帝子还差关键的一步，等到那一步之后，他才可以真正的傲视古界！“

    第三裁决者也附和道。

    “他可以的，他的潜能，还没有完全激发出来，只有真正激活之后，他才是无敌的帝子，那一步获得的好处也就越多！“

    第二裁决者淡漠地开口。“

    杀！“

    这时，叶小北确实扬天长啸，爆发出惊人的红芒，他的气势，在攀登，在进步，血气遮住了苍天。嗜

    血丹一出，遮天断地，横扫万域！叶

    欢的心声一动，他想要阻止，但是已经来不及，嗜血丹已经成型，他将走上杀神之路。

    虽然叶欢不知道为什么，叶小北现在会听从执法者的，但是他知道，执法者无法永远掌控叶小北的。

    嗜血丹的威能，不是执法者可以想象，即便是叶欢，也无法一直掌控。“

    你也想出手，你的对手，可是我！“

    令狐天站了出来，冷冽的气势直至叶欢。“

    滚！“叶

    欢失去了耐心，难得搭理他。

    “让我滚？真的以为自己便是人皇了吗？“令狐天眼神冰寒。“

    刷！“叶

    欢不想废话了，玄炎剑寒气一震，一股杀意爆发，叶欢直接杀伐而出。不

    论是原来的令狐天，还是现在的令狐天，他都要杀，不死不休！

    “斩！“叶

    欢踏空，剑气滔滔，他含怒出手，失去了所有耐心，不惜爆发出真正强大的实力，来斩杀令狐天。

    令狐天的目光也是微微一凝，随机冷漠的出手，万千剑芒骤然朝着叶欢斩来。

    两人再次大战起来，众人都是心中狂震，整个天穹已经乱了，无数天骄在战斗，战意滔天，仿佛要讲天宇打穿一般。

    “咻！“

    就在这个时候，百花楼深处，一个白色的身影激射而出，带着强大的杀意，猛然杀出。

    她的目标，赫然便是独孤笑。

    “死！“百

    花楼女子暴喝，杀意滔天，内力磅礴。叶

    欢正在大战，玄炎剑化作厉芒，杀向了令狐天。“

    哼！“

    叶欢冷哼，左拳挥出，红芒顿时闪耀起来，无尽的红芒，让叶欢的左臂，宛如神魔之手一般，和百花楼女子碰撞在一起。“

    蓬！“百

    花楼女子抱着必杀之心，但随即脸色狂变，惊骇万分，她收到了巨大的冲击，只感觉独孤笑这只手臂，宛如仙石打造的一般。

    百花楼女子身躯暴退，惊骇地盯着叶欢。一

    旁，令狐天的眼神，彻底阴冷了下来。“

    我的女人，你也敢伤？“令

    狐天气势冰寒，冷冽，宛如化作了狂魔一般，杀气滔天。

    “今天，就算你当真是人皇，我也要将你斩杀！”“

    我，令狐妖，才是这场黄金大世的主宰者！”令

    狐妖，才是他的真名，他同样来自千年之前，封月出现了意外，利用令狐天重生。“

    夫君太霸气了，你才是最逆天的妖孽，这些人，统统都要臣服在你的脚下。”“

    我们将这独孤笑杀死，那个苏静逸，就给夫君你当暖穿的丫鬟。”百

    花楼女子，一脸崇拜地看向了令狐妖，眼中精光闪动。苏

    静逸！叶

    欢的眼神，终于是阴冷了下来。“

    问剑阁的至强杀招，就让你见识它真正的威力吧！”

    “听雨剑域！”杀

    意滔滔，一道道剑气斩出，形成了恐怖的剑域。

    令狐妖，宛如无敌姿态。

    叶欢冷眼，听雨剑域是么？他，同样也会！ 