

    辛早早没想到慕辞典已经回来了。

    她甚至以为，他可能不会回来了。

    她抱着晚晚，就这么猝不及防的看到了他。

    慕辞典听到声音，也转过了头。

    两个人四目相对。

    辛早早移开了视线。

    她走过沙发，去了婴儿房。

    缓缓，又走了出来。

    出来的时候，手上推着一个婴儿车，她把晚晚放进了婴儿车里面，又回到了房间。

    刚走进房门。

    慕辞典突然拦住了她。

    辛早早皱眉。

    慕辞典说，“婴儿车太小了，晚晚睡在里面不舒服。”

    “我知道，我就放一会儿。”辛早早说。

    慕辞典看着她。

    “一会儿我会把她放在床上。”说完之后，辛早早就把把房门关了过去。

    慕辞典站在门口。

    他很明显的能够感觉到辛早早对他的排斥。

    辛早早曾说过，这件事情之后，不管晚晚怎么样，他们还是分手的好。

    她一向，说到做到。

    他站在门口。

    就一直站在那里。

    他也不知道他能做什么，他甚至不知道，接下来他该做什么！

    他就这么杵在那里。

    恍惚间，听到了晚晚哭泣的声音。

    他心口一动。

    仔细一听，确实是晚晚的哭声。

    那一刻他甚至想都没有想，直接拧开了房门。

    房门并没有反锁，他直接就走了进去，听到哭声从浴室里面传出来的。

    慕辞典大步走进浴室。

    浴室中，辛早早在洗澡，快速的洗澡。

    晚晚一个人在婴儿车里面，婴儿车就放在浴室里面，在辛早早可以看到可以触手可及的地方。

    此刻因为晚晚突然的哭泣，辛早早其实也比较着急，她速度很快的在清洗自己身上的泡沫。

    慕辞典看了一眼辛早早，辛早早也看到了慕辞典。

    下一秒，慕辞典直接走向了晚晚，伸手把晚晚抱了起来，抱起来后直接就往外面走去。

    “慕辞典！”辛早早叫住他。

    慕辞典脚步顿了顿。

    “你就在这里，我一会儿就好。”她又快又急。

    慕辞典沉默了几秒，下一秒就直接走了出去。

    “慕辞典……”

    慕辞典已经离开了浴室，顺便把她的浴室门还关了过去。

    辛早早整个人一下就慌了，她根本不顾自己身上的泡沫，随手拿起旁边的浴巾就跟着冲了出去。

    冲出去，慕辞典抱着晚晚往门外走去。

    “慕辞典！”辛早早一把拉住他的手臂，“把晚晚还给我！”

    “你冷静一下。”慕辞典叫着她。

    “还给我！”

    “我让你冷静一点！”慕辞典声音很大，突然的怒吼，让辛早早整个人怔了一下。

    此刻一直在吵闹的晚晚，在听到爸爸突然的大声音时，反而安静了。

    安静的打量着面前抱着自己的人，没哭没闹。

    “就洗个澡的功夫，你都舍不得把晚晚拿给其他人帮忙看一下吗？”

    “不能！”辛早早斩钉截铁的回答他，“从现在开始，我不会让晚晚离开我的视线一秒，绝对不能！”

    “柳茜已经死了！”

    “但你没死！”辛早早冲着慕辞典，狠狠的说道。

    慕辞典逼视着她，麻木的听着她伤人的话语，他说，“就这么想我死吗？”

    “这辈子，你给我带来的都是灾难！你不死，就是我死，就是我会死！”辛早早声音嘶哑，她真的很崩溃。

    她眼眶红透，眼泪直流。

    慕辞典就这么看着她，就这么看着她。

    这辈子，他到底都做了些什么，都做了些什么，让辛早早觉得，他的靠近，就是再给她带来毁灭！

    他突然笑了一下。

    冷冷的，凉凉的笑容。

    他说，“反正不管我现在多爱你，你都忘记不了，我是怎么伤害你的。”

    “是！”辛早早很肯定，“我这辈子都不会忘记，不会忘记你对我的所有伤害，更不会忘记你身边的人对我的伤害，如果没有你，如果这个世界上没有你，我不会遭受这么多，我不会遭受这么多让我崩溃的事情！我真的很想你死了算了，掉进大海，就这么和柳茜一起死了！永远永远，别再出现在我的世界里，永远别再出现……唔！”

    慕辞典突然托住辛早早的后脑勺，猛地一下吻住了她的唇瓣。

    辛早早一怔。

    下一秒用尽全力推开了他。

    她擦着自己的唇瓣，“别碰我……唔……”

    慕辞典似乎听不到，下一秒又将她吻住了。

    那一刻还把她狠狠的抵触在了一边的墙壁上，一手抱着晚晚，一手将她狠狠的桎梏住。

    辛早早反抗。

    又怕伤害到晚晚，所以不敢胡乱推他。

    她就感觉到慕辞典的唇舌，在她的唇齿间，深入而疯狂。

    “慕辞……放开我……唔，放开……”辛早早不停的躲避。

    此刻放开双手，浴袍就这么掉在了地上。

    慕辞典的手，直接抚摸到了她的身体……

    “不要……不要碰我……”辛早早推着他。

    身体在墙壁上不停的扭动。

    她不喜欢。

    不喜欢慕辞典这样对她。

    她眼泪一直滑落。

    她的伤心她的难受她的反抗慕辞典似乎都感觉不到一般，他只是紧紧的亲吻着她，只是紧紧的……

    如果。

    如果不是晚晚突然开始哭啼了，慕辞典或许，或许真的会抱着晚晚，就坐了下去。

    晚晚的哭泣声，似乎是一个警钟一般，突然让慕辞典恢复了理智。

    他身体僵硬着。

    那一刻眼眸就这这么看着辛早早憎恨的眼神，看着她红润的唇瓣却惨白的脸颊。

    房门突然被人推开。

    月嫂是听到晚晚的哭声所以直接闯进来的，她没想到她一进来就看到……

    她连忙转身，“对不起，我不知道，我是听到晚晚在哭，你们继续……”

    说着就打算离开。

    真的是老脸都羞红了。

    她想都没有想过，从来没有住在一起过的两夫妻，会突然，会突然做那种事情。

    她正欲跑步离开。

    慕辞典突然叫着她，“把晚晚抱走。”

    “不准！”辛早早说着就去抓慕辞典的衣服。

    慕辞典一用力，直接将辛早早推了出去。

    辛早早猛地一下撞在墙壁上，发出异常的声响。

    月嫂在旁边都吓到了。

    慕辞典却根本不在乎一般，他把晚晚递给月嫂，“她饿了，去给她温奶吃。”

    “我可以直接喂她。”辛早早大声吼道。

    月嫂有些战战兢兢。

    “出去！”慕辞典厉声。

    月嫂惊吓。

    她从来没有见过慕辞典发脾气，她没想到他发脾气的时候这么凶。

    她连忙抱着晚晚出去。

    辛早早冲向门口，想要从月嫂手上抱走晚晚。

    慕辞典猛地一下将房门关了过去，身体狠狠的抵触在房门上。

    辛早早怎么打都打不开。

    月嫂在外面也被这一记门声惊吓到了。

    她战战兢兢的说着，“夫人，你放心我会好好照顾晚晚的，你和先生有什么事情好好说，所为夫妻吵架，床头吵架床尾和，你给先生一次机会吧。”

    说完，月嫂就赶紧抱着晚晚去温之前在冰箱里面的冻奶了。

    房间中的辛早早，用尽全力却还是将房门打不开，她不管怎么推慕辞典，慕辞典都像一座山一样，一动不动。

    “慕辞典，你到底要做什么，你到底……啊！”辛早早突然被慕辞典一把抱起来，抱起来那一刻，猛地将她扔在了床上。

    辛早早看着慕辞典居高临下的模样。

    “你要做什么！”辛早早狠狠的问他。

    “和宋厉飞做的时候，不是很积极吗？”慕辞典扬眉。

    辛早早心口突然很痛。

    她没想到慕辞典会突然提这个事情。

    当时的情况，她以为他理解的。

    更何况，根本没有做下去，根本就没有做下去，慕辞典就已经在和柳茜对峙了。

    “我现在让别的女人摸到一根头发我都怕你嫌弃。”慕辞典说着，陡然笑了。

    就是自嘲的笑了。

    笑起来，尤其阴森。

    “慕辞典，我现在宁愿和其他男人，我也不想和你，我也不想！”辛早早撕心裂肺的吼着。

    慕辞典没给与任何回应。

    他脱掉了自己身上的外套。

    辛早早看着他靠近他的模样。

    她眼眸紧紧的看着，看着慕辞典所有人残忍。

    在他靠近她的那一刻，她整个人情绪真的完全崩溃了一般，她说，“慕辞典，我真的很恨你，我真的很恨你……”

    眼泪，就是没有断过。

    就是这段时间，好像哭完了这辈子的所有泪水。

    为什么她一定要和慕辞典这么互相折磨。

    为什么他们一定要这样过下去。

    她紧咬着唇瓣。

    她很清楚她根本反抗不了，以她的力量，怎么可能反抗得了慕辞典的强硬。

    她绝望的做好了所有的准备。

    她绝望的让慕辞典压在了她的身上，将她紧紧的抱在了怀抱里。

    她想，她想……忍忍就过去，忍忍就过去。

    然而，她却只看到慕辞典将她抱住，紧紧抱住，什么都没做。

    辛早早什么都没穿，而他的双手却只是交叉放在她的手臂上，没有任何其他举动。

    她看着面前慕辞典，看着他也这么看着她。

    两个人睡在一个枕头上。

    彼此很近，近到连呼吸都可以感觉得到，却就是没有再进一步的关系。

    她听到慕辞典说，“我不会碰你。”

    辛早早看着他。

    “以后都不会碰你。”

    辛早早眼眶莫名一下就红了。

    心口就像突然被撞击了，被狠狠的撞裂了，一阵一阵疼痛传递出来。

    她看着慕辞典突然放开了她。

    看着他突然起身离开了她的床。

    辛早早不知道慕辞典要做什么，她觉得上一秒的慕辞典和这一秒的慕辞典不是一个人。

    上一秒的他还那么的残暴，这一刻却突然又变得冷静沉稳。

    他给辛早早拿出来一套睡衣，“穿上吧，我去把晚晚抱进来。”

    说着，就走了出去。

    辛早早抓着慕辞典放在床上的那套衣服。

    她看着慕辞典的背影，看着他高大而孤独的背影，她不知道为什么心会这么痛，会这么这么痛！

    慕辞典把晚晚抱了回来。

    晚晚吃完了奶在吵吵闹闹，月嫂哄不入睡。

    在有些不知所错的时候，慕辞典就出现了，就直接从她手上抱走了晚晚。

    月嫂看着慕辞典的模样。

    不知道为什么，就是觉得他内心压抑着极大的痛苦，让她都会莫名的觉得心疼，为什么夫人就半点，感觉不到？

    为什么夫人就不能给先生一点温暖？！

    慕辞典把晚晚抱进了辛早早的房间。

    辛早早此刻也已经穿上了衣服。

    慕辞典说，“我哄她睡觉。”

    “我可以奶睡她……”

    “我就在这里哄她。”慕辞典口气坚决。

    最大限度，他让晚晚，不离开她的视线范围内。

    辛早早咬了咬唇瓣。

    她就这么坐在床头，看着慕辞典，看着慕辞典抱着晚晚，温柔的，很温柔的，把她哄睡着……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没完没完，还有的还有的！

    么哒。