    冰冷太阳·博拉，严格意义上还并没有死透。

    但其实也差不多了。

    当初，艾莉柯妮德只是一具投入了大部分力量的化身，在地下世界被干掉了，就对她这位神灵造成了非常巨大的影响，以至于让她直接沉睡在了神国之中，直到她的神国被强势入侵，损失惨重之时，才从中苏醒过来。

    而现在，博拉死在这里的，可不仅仅只是一具化身这么简单，而是真正的神之躯体。甚至，连带着他全部的神格意志，都在此处一起被干掉了。

    化为碎片的神之躯体、神格碎片，全部被奥维莉娅所捕获，并且吸收了个干净。

    但实际上，博拉并没有死绝。

    神灵都是没有那么容易死干净的。

    他的神国还在。

    如果，就此放弃对他的更进一步打击，那么在经过千百年之后，搞不好博拉的意识，又会在他的神国的某一处，重新凝聚起来。虽然，到了那个时候，就不知道重新复活的还是不是他了，但至少是继承了他的神力、继承了太阳神、冰冷太阳这个名号的。

    但是，他显然不可能有这种机会了。

    在将他的真身都给灭杀之后，他的神国，奥维莉娅也显然是不可能会放弃的。

    更何况，现在去入侵他的神国，那是相当之简单的事情。

    博拉这个神灵本身都已经完蛋了，他的神国没了主人，自然也就不可能有什么主动防御之说。更关键的是，之前为了战争的胜利，他曾经主动将自己的神国，也就是天上挂着的那颗冰冷而硕大的太阳，给移动到了距离凡世最近的地方，甚至一度还打算直接将神国降临到凡世来呢。

    这种情况下，奥维莉娅反过来掌握博拉的神国，也就是所谓的‘太阳宫’，就会变得易如反掌。

    当然，就像是艾莉柯妮德的神国之中，有着大量的她的仆从，她的眷者一样，在太阳宫之中，也必然有许许多多类似的存在。

    但没关系。

    只要博拉已经没了，剩下的再强，也都是一些杂碎。

    甚至，某种意义上，许易还希望太阳宫之内遗留的那些太阳眷者们，实力可以强一些。反正，后面博拉的神国太阳宫，要彻底征服下来，也是要玩家们去上的。他们的实力更加强一些那也能够多给玩家们带来一些挑战，多充实一些游戏内容玩法。

    而等到未来，将太阳宫彻底的攻克、净化掉之后，冰冷太阳就再无复活的可能了，那就意味着他彻底的被消灭。

    艾莉柯妮德那边也是一样。尽管奥维莉娅之前赶来圣眷城外的战场的时候，为了尽快赶到，是直接放弃了彻底吞掉那位蜘蛛女皇的计划，导致只收获了一部分艾莉柯妮德的力量，并且让她的神格意识还给跑了。

    但没关系，后续大可以按照之前那样，继续一步步的收复、净化掉她的神国。等到她神国被净化干净的时候，她就什么风浪都不可能翻得起来了。

    当然，这个收益肯定没有之前完成奥维莉娅的计划，彻底将其吞噬要多，但以此为代价，来到圣眷城之外，把博拉给收拾掉了，那什么损失都能够补得回来。

    毕竟，艾莉柯妮德的实力，比起博拉来说，那可差的太远了。

    为了干掉博拉，蓝星意志、奥维莉娅强强联手。

    奥维莉娅和许易攒了很久的神力，基本全都耗费了个精光。

    百万神力消耗得干干净净不说，甚至还动用了一些其他手段。

    在最后僵持的阶段，许易偷偷的从很多玩家的身上，抽取了一些神力走。

    说白了，构成了玩家们的躯体的，那也都是奥维莉娅的神力。这些力量，正常情况下肯定不会去乱动的。但在某些关键时刻，却可以视作为奥维莉娅的神力储备池。

    暂时的抽取一部分走，顶多给玩家们上个debuff而已，不算什么大问题。

    反正，那个时候围攻圣眷城的血狮军团，基本上已经全崩了，也用不着大几十万的玩家们，在这里浴血奋战。这些作为储备池的神力，与其就放在玩家们身上，让他们观战，那还不如先抽走，以备不时之需。

    又不是不还！

    而在奥维莉娅取得了胜利之后，光击杀博拉、吸收他的神之躯体、以及破碎的神格碎片，所得到的收获，就已经达到了百万之数！

    这就一口气回本了！

    当然，并不是真的回本。

    奥维莉娅和许易，在这一战之中大概耗费了百万多的神力没错，这口是回得差不多了；但是，在这一战之中，相当不可忽略的，是蓝星意志的投入。

    借由数十万玩家作为锚点，这一位世界意志，也从另一个世界之中，投入了不计其数的神力，来到神圣世界，用于围困博拉。

    在她的力量之下，博拉在后面陷入到了粘稠的神力泥沼之中，无法动弹，难以逃脱。这也就给奥维莉娅创造了非常好的机会，让她可以不用顾忌，只需要全力进攻即可。

    当时，博拉的身体就宛如一尊不会动的、非常结实耐打的木桩一样，随便奥维莉娅怎么揍。偶尔的还手，要不就被蓝星意志给消解掉了，要不就因为神力的围困而变得十分的缓慢，从而可以被轻而易举的闪躲或者抵挡。

    毫无疑问，如果没有蓝星意志的帮助，奥维莉娅想要战胜博拉，那将会是一场比现在还要远远艰苦得多的战斗。仅仅一百万的神力，那肯定是不够的。搞不好，许易得子啊旁边帮忙把所有的玩家身上所注入的神力全都给抽干净，全部提供给奥维莉娅用于战斗，方才有希望能与博拉一战。

    仅仅是有希望而已，最终会鹿死谁手，犹未可知。

    这么一看的话，蓝星意志在这场战斗之中，所提供的帮助，至少价值两百万神力。

    说实话，她这么做，是付出了相当不菲的代价的。

    蓝星在接下来的几个月时间里，恐怕要迎接一些自然灾害了。

    蓝星意志会尽量的将影响降到最低。

    在这一点上，许易也就爱莫能助了，但愿这个代价不要太大。

