    这天底下，竟有如此厚颜无耻之人！

    侯冈震惊中。

    他凝视风曦，暗地里悄下决心。

    未来著史，如果可以，定要给这个逼单列一传！

    让世人明白，有这样的一个家伙，卖队友、卖主君，坑人无数，需要日夜提防！

    侯先生是这么想的。

    然后，他也这么说了。

    “时间是个好东西，它能证明一切……验证了人心，见证了人性，看清了真的，拆穿了假的。”

    “不过，岁月又是最淡漠的，可以遗忘所有。”

    侯先生淡笑着，“但！”

    “有我在！”

    “我能帮着岁月，帮着苍生，记录下过去，从而让时光助所有人得到正确答案。”

    “是忠？还是奸？”

    “言语，能欺骗一时，但欺骗不了永远。”

    “只要把某个人的名字挂上去，千百年后再看、再分析，什么魑魅魍魉，都得原形毕露！”

    “届时。”

    “该挖坟掘墓的挖坟掘墓，该挫骨扬灰的挫骨扬灰！”

    侯先生说到这，看着风曦，眼神目光那叫一个意味深长。

    “你这样的问心无愧……”

    “话里话外，表明自己身正不怕影子斜，行得正、坐得端、站得直。”

    “那……”

    “想来你是不会介意，兄弟我把你的所有言行，都记录在一本《巫妖通史》里吧？！”

    “唔。”

    “看在我们多年友情的面子上。”

    “我不仅记录你，还要给你最特殊、最豪华的待遇！”

    “单摘出来，独自成传，详实无尽，以供后人瞻仰！”

    “——人族的炎帝，姓甚名谁？何方人士？被谁提拔？做过什么？”

    “等等等等。”

    “公道自在人心。”

    “真金不怕火炼。”

    “你风先生是忠是奸，有无数后人评说……道理嘛，终究是越辩越明的。”

    “到时候，辩论结果出来了，正好给娲皇她好好看看，就像看故事书一样。”

    “我想，那多半会是一件很有趣的事情？”

    “曾是局中人，却又跳出了局，站在局外人的角度，去看待过往……”

    “你猜。”

    “她会不会一下子生气起来，连夜行动，眼睛一闭，疯狂的追着某个人，要梦中杀人？！”

    侯先生阴恻恻的看着风曦，如是说道。

    ——你这个家伙，把我卖给伏羲，迫使我成了双面间谍，还在这里跟我装忠臣？

    ——小心我扒下你的皮，展现真面目！

    当然。

    说归说，这其中主要还是虚言恐吓的成分居多。

    毕竟嘛，有一个很经不起推敲的问题。

    ——风曦干的事情，白先生能那么清楚，知道是如何操作，把女娲卖个干净。

    那么问题来了……你白泽，在里面，充当了什么角色？

    说吧！

    做了多长时间的帮凶？

    著史，这是一个很讲究的工作。

    对于作者，是一种巨大的考验。

    尤其是在这个修行之风鼎盛的天地中。

    既要尽可能的还原真实历史。

    又得能把控尺度，不要让底裤被扒了的大能愤怒抓狂，决定哪天就拎着麻袋出去，把瞎说大实话的那个逼给套进去，拳打脚踢。

    最后！最重要的！

    得把自己摘出去、摘个干净！

    本人要是清白的！

    只是“偶然间”、“经过细致的考证”，才连蒙带猜的找到了真相，而不是用自豪的语气说——自己当年就是坑杀某某某的主要凶手之一！

    否则……

    多半会有很不幸的事情发生。

    一大堆的苦主，三更半夜不睡觉，血红着双眼，提着大砍刀，就蹲在史官的家门口了！

    这，可真是一件让人悲伤的事情。

    史官不易。

    当他握住了笔的那一刻，便开始了漫漫征途。

    一路走来，是无数不见行迹、但恐怖依旧的腥风血雨！

    因此。

    也无怪白先生，会那么执着于盘古——他是为了站在修行第一梯队，让自己能滋润的活着！

    越早越好！

    再晚，也不能比苍龙那家伙晚。

    毕竟当年，他可是得罪龙祖得罪的有些狠。

    哪怕苦主苍龙，现在还迷糊着，火力只顾冲东华帝君而去，一时半会没有牵连到他身上的意识。

    可万一……

    苍龙盘古了，又把东华干趴了，有时间开始想别的，能拉清单了……

    哦豁！

    很多东西，都将暴露出来。

    伏羲还好。

    这已是盘古的大佬，无惧一切挑战。

    但！

    白泽、接引？

    啧！

    都跑不掉！

    当年占的便宜，都得给吐出来！

    这么一想，这两位洪荒顶尖一流的智囊，顿时就修行动力满满起来了呢。

    比如说，接引于须弥山立教，用宏愿——借贷抽成之道，绑架人道苍生，走捷径走的飞起，眨眼的功夫，就成了洪荒一等一的金融巨头。

    又比如说，白先生甘冒奇险，主动出卖羲皇，打包给女娲，就为了争取支持……而眼下虽然翻车，却又被伏羲给收编，反向卧底回去，进度其实丝毫未减，还在加速！

    ……

    侯先生在恐吓风曦。

    可小风先生，却是不知情的。

    有的时候，一些误会，总是那么的令人啼笑皆非。

    ——一个认定，对面出卖朋友在前，他只是正义的批判……呃，两个卧底，五十步不笑百步，那就换成是友谊和道德的批判。

    ——另一个则坚信，自己对女娲娘娘的忠心，天日可表。你个浓眉大眼的家伙，老提伏羲这第三者，插足到他和主君女娲之间……况且真要计较起来，你可是一个能把老战友都出卖、还叫嚷着“这是我至交好友，得加钱”的人渣混账啊！

    现在，仗着不知道从哪里打听来的消息，在我这唧唧歪歪的……想干嘛？

    是敲诈？

    还是勒索？

    ‘敲诈勒索？’

    ‘当我风曦是吓大的吗？’

    风曦高傲的抬着头——他是什么人？

    曾经，额头纹上后土形，这可是大大的忠心象征！

    全巫族，没有人比他更懂女娲，也没有人比他对女娲的忠诚更坚定！

    他懂女娲，女娲也懂他。

    这样的忠诚，需要用金钱来衡量、收买史官，给一个好的评价？

    万一沾上个无底坑，吞金兽，拿着把柄要挟，还得了？

    一退再退，终有退无可退！

    再说了……

    “要钱没有，要命一条！”

    风曦横眉冷对收钱史官，潇洒豪迈，放荡不羁，“你选择敲诈我，勒索我，却是选错了目标！”

    他抠门！

    这是很重要的一件事情！

    他风曦，在洪荒打拼多年，一心扑在事业上，自己的成长都缺资源呢，更别说往外掏钱了！

    花钱买个名……他需要吗？

    他若有朝一日，成道盘古……自然有的是明白人，为尊者讳！

    风曦自觉，他对自己的人生追求看得很透彻。

    “大不了。”

    “到时候，我隐去我之名！”

    “身为帝者，仅以功绩代称！”

    风曦傲骨铮铮，绝不低头，更不退让。

    “我看，‘神农’……就挺不错的！”

    神农——神一般的农民。

    什么都能种，什么都能种好。

    从种田开荒，到种草药、进行治病……

    好吧。

    真要说种田，风曦这些年其实连地都没下过。

    但扩展延伸一下？

    别人种田，他种人……他在位期间，大力推动人族巫族杂交，从而实现人族的血脉补完计划——这就是良种！

    开荒？

    支援东夷阵营的成立，将人族势力在东部地区的影响力剧烈提升，这算不算开荒？

    再有医道……所谓上医医国，中医医人，下医医病！

    他治理人族王庭越发兴盛繁荣，能抵抗妖族这种“病毒”的入侵，自称上医，如何不可！

    风曦，他不是神农，谁是神农？！

    尽管，使用这样的名字，着实有些微妙。

    神农么……有人叫神医、神匠的吗？

    小道说法。

    人族有最尊最贵的三位男性皇者，是为伏羲、神农、轩辕……其余两个都好，名字听起来很正经，专属性很强。

    倒是这神农……从字面上看去，个人特色太模糊了些。

    可这，却是正合风曦此刻的境遇！

    他抬着头，挺着胸，雄赳赳，气昂昂，“匿我之名，存我之功！”

    “什么忠奸？自有分说！”

    “大是大非，我从来没错过！”

    “侯冈。”

    “你既然要著书，那麻烦到时候写全一些。”

    “尊重下我的功绩，用神农之名，阐述我对人族的发展贡献。”

    “别老是唧唧歪歪，纠缠我跟伏羲陛下、女娲陛下之间的那点关系……整的跟个野史一般！”

    “格局太小了！”

    风曦站起身，踱步到侯冈面前，他身形高大，于是撒下了一片阴影。

    “大节无亏则矣，小过不足复论！”

    “功绩煌煌如我，若大日照耀千古！”

    “如此彪炳功绩，其上哪怕是有三、五黑点，又如何！”

    “问苍茫天下，有几人能正视于我？甚至与我相提并论！”

    小风先生越说，他的气场、气势，越发高昂。

    如果说在之前，可能还有些担忧着“事发了”的惶惶然，纠结于自己这些日子以来的所作所为，究竟是忠还是奸？

    可现在。

    他不纠结了。

    风曦想通了。

    ——他给人族做了多少贡献？以此为基，能承负一切污点！

    他会有贡献，一半是因为曾经的出身，另一半则是因为女娲的器重。

    对于娘娘的器重，那一半的贡献，差不多是能抵偿的。

    想当年，女娲为何器重他？

    正是要让他去把控人族、确保族群旺盛发展，从根本上对娲皇的盘古大业有决定性帮助！

    这，是最高指令！

    任何相悖于这条指令的，在风曦认真判定后，都可以毫不犹豫的碾压过去！

    假设……嗯，只是假设。

    比如说，因为女娲和伏羲之间的关系，公事之外的兄妹私人矛盾纠纷，导致了娲皇因个人怨气，钻了牛角尖，走上岔路歧途。

    那他为娲皇着想，只好勉为其难的做些不忍言之事了。

    但这，并不是背叛。

    而是——为了女娲好啊！

    风曦脸上闪耀着觉悟的光。

    这光，是如此的耀眼，看得侯冈都沉默了许久。

    他上上下下、仔仔细细的打量着风曦，此时此刻，甚至连他背后的靠山，都将全部的视线与精力投注了过来。

    聆听对面的话语，洞察言者的本心，分析过往的行为……古老的历史记录者，默默的运转神通，抽丝剥茧的去解析事情的真相。

    白泽，是有自己的天赋的。

    能做史官，绝不简单，必须要能管中窥豹，从无数零碎的信息片段，硬生生拼出过去历史的全貌。

    遑论他当年，更是与伏羲、接引，并称三大智者！

    各有各的绝活。

    伏羲掌易道，洞察天机，推算结果，做的好了，等于是直接抄答案，可有时也怕变量——答案都是对的，但出题人打乱了题目的排序。

    接引重心灵，见你一面，就知道你的心性如何，面对不同的处境，都会做出什么样的选择——可是人心有顿悟，一场顿悟，一场轮回，心态就变了。

    白泽重分析，只要资料给够，见微可知著，从历史走向现在，总有共通，一切历史都是当代史，螺旋上升，终有相似——但就怕上升的太猛，螺旋是螺旋了，上升阶段却把他给坑死了。

    都有优点，也都有缺点。

    于是乎，他们各自有意识的去追寻补完。

    伏羲提起了斧头，出题人成了他自己；接引开创了佛门，钻研起顿悟的禅境；白泽不再想只做个记录者，要把握文字……

    白泽，还在路上。

    但哪怕是没走完，他也猛的不可思议。

    此刻，他对风曦，听其言，观其行，察其心……查着查着，他眉头就皱了起来。

    ‘邪门啊！’

    ‘这家伙……内心坦荡？’

    ‘似乎……他确定，他真的没有出卖过我？’

    白先生内心罕见的迷茫起来。

    这没道理啊？！

    不是这个逼出卖的他……那究竟是谁？

    当时在场的，就三个人而已啊！

    他自己是不可能出卖自己的。

    而现在，当风曦也没有问题的话，那……

    白先生琢磨着，悚然而惊，瞳孔猛的收缩——他有了一个答案。

    尽管，这个答案好像很匪夷所思。

    ‘女娲？！！！’

    细细想想，这似乎是意料之外，又有点情理之中？

    比如说——为什么，女娲明明可以单独与白泽相谈的事情，却有第三个无关的人员在场？

    这第三个人员，是否在无意中，成为了棋子？

    ‘别吧！’

    ‘这搞的我很慌啊……’

    ‘可千万别成了谍中谍中谍中谍呀！’

    ‘你们兄妹打架，拿我在中间搅和？这是炮灰的工作啊！’

    ‘艹！’

    ‘这盘棋局的全貌……究竟是怎样的？’

    ‘我到底是卧底了谁？！’

    ‘世界这么危险……我要不要提前准备几手？’

    ‘不然到时候，我怕是怎么死的都不知道！’

    伏羲很危险，他从一开始就知道。

    但现在推算的结果，女娲可能也很危险！

    最无害的，或许是他白泽自己！

