    谢青云目标无比明确，陆青山心中则是大震。

    “宗主是要去龙城关？”

    “心魔本体如此重要，必然藏身在最为隐秘且安全的地方。”

    谢青云颔首，解释道：“对于魔族而言，只要是人域，不论何地都算不上安全。

    以魂尊与驭尊的谨慎，他们本体定然是留在深渊，绝不敢贸然前来我们人域。”

    陆青山默默点头。

    他的判断与谢青云如出一辙。

    所以要想找到魂尊以及驭尊的本体，就必须进入深渊，进入心魔族所在的无间域。

    而要想进入无间域，唯一的通道，就是龙城关外的空间裂缝。

    但目前的问题是，龙城关如今已经成为了魔族城池，道祖所设的明月大阵同样是被魔修所掌控。

    怎么过龙城关就成了一个天大的难题。

    毕竟，人族修士当初曾经是倚靠龙城关与明月大阵拦魔族大军于城外两万年。

    只是一转眼，人族最坚实的壁垒，就变成了拦在谢青云面前的天堑。

    “你说你曾经看到过心魔诞生之地？”谢青云没有多纠结于龙城关，而是转头问道。

    “对。”陆青山点头，然后详细描述了一遍当初他在敕天的传承空间中所看到的景象。

    “黑莲是孕育心魔之物，按照你所言，你在血洗魔巢的时候，那些心魔本体已经开始逃窜，却并未带上黑莲一起逃遁，这说明，黑莲是不可轻易移动之物。”

    事实上，植物类生命由于根系的原因，大多都难以移动，当初的青丘山主便是如此。

    “这般看来，那心魔诞生之地，此时应当便是心魔本体的栖身之地。”谢青云继续道。

    “你与我详细说说那心魔诞生之地的地理特征，好方便我到时寻找。”谢青云停下了御剑之术。

    显然，接下来的路，他并没准备带上陆青山。

    因为不论是闯龙城关，还是入无间域，都是件危险至极的事情。

    虽然陆青山的实力已经不比往日，不可小觑，但在这两件事上并不能提供太多的帮助，只能是拖后腿。

    至少在谢青云看来是如此。

    “宗主准备如何进无间域？”陆青山看出了谢青云的独行之意，他并没有立刻说什么，只是这般问道。

    “走龙城关。”谢青云言简意赅。

    “龙城关如今沦陷，明月大阵落于魔族之手，宗主准备如何过？”

    陆青山脸色肃穆，“心魔族可不像其他魔族，他们化作人族修士潜伏我人族如此多年时间，早已掌握了阵法这项技艺。”

    若是换做其他魔族，龙城关丢了也就丢了，道祖所设大阵，根本不是他们所能掌控。

    但心魔族，完全是有能力接手道祖大阵——事实上，龙城关的明月大阵，在此之前，就一直都是由浣灵宗高层修士，也就是心魔分魂所执掌。

    “魔族实力胜过我人族那般多，都同样被道祖大阵所拦，最后从内部才得以攻破。”

    “宗主你如今仅孤身一人，真有办法闯过明月阵？”

    “既然没有其它办法，也只能是试一试硬闯了。

    好在我只是想过龙城关，并不是要破阵，难度会低上不少。”谢青云无奈道，语气中又透露着自信。

    虽然不是破阵，但强闯道祖大阵也绝对不是件简单的事情，整个人族又有几人能做到？

    “就算宗主真能强闯明月大阵，那般大的动作，必然会引起心魔族的警觉，并不利于宗主之后的行事。”陆青山神情一凛，沉声说道

    谢青云这般竭尽全力只为入无间域，魂尊与驭尊只要收到消息，用屁股想都知道谢青云图谋甚大。

    一旦他们有所戒备，所谓的“偷家”计划，就凭空增添了不少风险。

    “你说了这么多，所以你是有更好的办法？”谢青云眉头微蹙，看出了陆青山的言外之意。

    陆青山点头，平静道：“我有办法是能让宗主无声无息过龙城关。”

    “嗯？”饶是见多识广如谢青云，听得陆青山此话，都是一惊，瞳孔微缩。

    他视线在陆青山年轻且平静的脸庞上来回扫了几遍，最后放声大笑起来，说道：“我倒是要看看我剑宗的少宗，究竟是要使出什么样的天人手段来。”

    话罢，谢青云剑光一拢，接着把陆青山笼罩在内，化作快到不可见的残影，向着西方急速掠去。

    …………

    高耸入云的山岭映入眼帘。

    羡天岭，正对着龙城关的第一山脉。

    越过此山，便能看到龙城关了。

    此时正值冬季，大雪皑皑，覆盖了羡天岭所有的景色。

    一眼看过去，都是白蒙蒙的一片。

    凛冽的寒风肆虐，吹起大片雪芒，在阳光穿透下，变幻出五颜六色的奇景。

    既然陆青山说了可以无声无息过龙城关，所以谢青云的动作就隐蔽了许多。

    他御剑沿着羡天岭靠近贺兰山脉的一侧入山，紧贴山峰表面一路上升，最后贴着峰顶的一块巨石掠入贺兰山脉。

    不多时，龙城关的高耸城墙便在眼前。

    谢青云带着陆青山沿一路兜转，不停躲避城墙上的巡城魔修，最后寻了一个距离城墙还有一段距离的拐角停下。

    护城大阵的有效范围总是比城池面积大一些，这是常识。

    龙城关城门紧闭，城墙上魔修来来回回巡视，气氛看上去颇为紧张。

    就算是谢青云有剑仙修为，想要过此城，也绝非易事。

    但对于陆青山而言，却并没有想象中的那般难。

    因为，他有……

    龙雀！

    陆青山伸出手，正欲从虚空中取出龙雀，谢青云却是没来由的先开口了。

    他笑容收敛，好似预见到了什么，看着陆青山突然说道：“我已经老了，生死之忧多徒劳，但偌大的剑宗在那，身后之事需要提前安排。”

    “陆青山，我若是死在无间域，剑宗的下一任宗主便是你，剑宗是没落还是延续辉煌，也是取决于你。”

    “我才合体境，宗主与我说这个，会不会太早了。”陆青山先是一愣，随即声音微涩回道。

    “而且，世间可从没有让一个合体修士执掌道宗的说法。”

    “余峰主还在，薛峰主还在，我师尊也在，我哪有那个资格决定剑宗的辉煌于否？”

    “还有，剑仙是不会老的。”陆青山最后道。

    剑仙的寿命近乎无穷，谢青云更是潇洒不羁，身上完全看不出半点老态。

    老了这两字似乎与他搭不上边。

    谢青云摇了摇头，明显还有下半截话未说，却也没准备说。

    他只是继续道：

    “掌扶摇者掌剑宗，这是剑宗的规则。”

    “我若身陨，届时扶摇便是你的本命剑。”

    “凭借扶摇，你就有资格执掌剑宗。”

    谢青云看着陆青山道：“我只问一句，你陆青山可敢执剑？”

    陆青山怔了怔，沉默不言，不知道在想什么。

    片刻后，他从虚空中取出龙雀，对着前方一挥。

    “有何不敢？”他道。

    下一刻，一阵虚无的灵力扭曲，明月阵如羊油般被融化出一个小口，没有激起任何其它的反应……

    龙雀：破法！

    陆青山指着这出现的可容一人通过的入口。

    “宗主，请。”

     

