    而烛九阴见到这一幕，足以令日月逆转的双眸已然瞪大到极致。

    “华胥，你这两位子孙的命，我们可以留下！但是赫泽先天道经还有这小杂碎，今天必须留在这！”

    金乌拾郎见状，更是祭起一尊遮天蔽日的神羽！“祭！”

    那神羽顷刻间便是化作一道金乌，纵是一道神羽，可却要比金乌拾郎无数神羽凝聚还要炽热，令得天河都在翻腾，被赫然蒸发。

    甚至，令得天穹都似燃烧起火焰，天河中的无数星浪都被融化！秦逸尘双眸震颤，这是……金乌帝的手段！上古妖庭，是要硬撼天道契约的天罚，也要将他留下了！这道手段不易，秦逸尘不相信是从金乌帝身上随便拔下一道神羽，便能硬撼天道之威。

    上一次，烛九阴也用过，但那是为了阻止华胥复苏这般大事！没想到这一次，竟然用到了自己身上！那一瞬，秦逸尘眸中闪过万千画面，那道纵身一跃入血海的倩影，那笑起来有些憨态的龙女。

    金乌帝的神羽遮天，更让秦逸尘回忆起大羿。

    这些妖祟，只会一口一句大羿先祖镇压了金乌九子，可从来没想过，他们的族人，被金乌十子晒死了多少！“烛九阴，你还真是看得起我啊！”

    金乌遮天，令得阙天璇和乌都天脸上再无半点血色，这一道手段，似乎还难以完全抵挡天道契约。

    可是，凭借两尊祖巫强横的实力，足以承受斩杀人族后的天罚！而且，这道葵水，只是华胥的一缕力量，岂能挡得住两尊祖巫当面？

    唯有秦逸尘，杀意滔天！他的掌中，赫泽先天道经已然漂浮而出，随着跌宕融化的天河而疯狂翻卷，一道道惊天动地的道印涌荡八方。

    “想要赫泽先天道经是吧！？

    想夺我的碧海帝器是吧？

    今天，谁也别想要！”

    秦逸尘体内的赫泽神血在燃烧，这一幕，也令烛九阴不免忌惮。

    但是，主动权，一直在他手里，很快，便见烛九阴沉声喝道：“人族，还不让这小杂碎把赫泽先天道经交出来！”

    “否则今日，你们也得随之陪葬！”

    “天道契约，保不住你们！”

    烛九阴怒喝连连，而帝后亦是催动梵天帝印，头顶，无数神印和金乌，似笼罩了一切，可谓是山穷水尽，上天不得，入地不能。

    然而就在秦逸尘欲要以命相搏之际，却听脚下，传来一道慵懒而又沧桑的声音。

    “这么热……金乌帝，你是要给老夫泡温泉？

    可使不得！”

    这道声音似是一位老者，显得惊慌失措，然而，秦逸尘却觉得，这声音传自天河之底！而下一瞬，秦逸尘便感觉天旋地转，好似脚下传来一阵吞吐，然而，便引起了天河的轩然巨浪！秦逸尘只觉得七倒八歪，天河映照出的阳光，以及那刺目到令天穹都在燃烧的金乌竟越来越远，他的身形，不受控制的下沉，被卷入无尽旋涡……而秦逸尘并不知道，与此同时，天河之上，天帝的伟岸神影，已然矗立于此。

    天帝抬头望着遮天的金乌，淡淡道：“金乌兄，你我各退一步，碧海帝器归你，赫泽先天道经归我。”

    而另一边，曦霞娘娘，沧浩渺，阙玉衡，无不是到来了！甚至还有数道秦逸尘并不认识，却强横绝伦的身影！沧浩渺拎着鲁越帝锤，怒意难掩。

    “元天帝！你说赫泽先天道经是你的就是你的！”

    “碧海帝器，是我族重铸的！想撕破脸，可以！我帝阙族，也是有师尊的！”

    元天帝闻言一怔，帝眸微眯：“放过风天行可以，但前提是，让阙御天的师尊站在朕的面前。”

    阙玉衡一怔，而元天帝的声音愈发冷厉。

    “否则，就快点滚，天道契约，与尔等无关，朕现在杀你们，阙御天能拦得住么？”

    沧浩渺的脸色也是越发难看，元天帝说的不错，天道契约，并不包括他们。

    所以，元天帝无需对他们留手，天河之中的两尊祖巫更不会留手！然而正当此刻，却见天河掀起滔天海啸！那海啸之强烈，竟是直冲九天，甚至拍打在元天帝的帝袍之上！与此同时，秦逸尘刚才听到的那道古朴之音，也响彻元天帝的耳边。

    海啸汹涌，甚至熄灭了遮天蔽日的金乌之火！阙玉衡一众也被海啸席卷的身影踉跄，好不容易稳住过后，和天帝对视间，无不是异口同声的惊呼：“是他……”天帝帝威涌荡，令海啸平息，难以触碰他的帝袍。

    “这老东西，老老实实装死不好么？

    究竟想做什么？”

    天帝冷喝间虽满是不屑，可帝眸中还是有一抹惊疑难掩，海啸起伏，他却并未飞入天河之中。

    怒浪滔滔，似整个天河都翻覆般惊天动地，甚至，天庭都因为这一次翻覆而隐隐震颤。

    秦逸尘就被这般卷入天河之底，不知过去多久，他才缓缓恢复意识。

    “这是……”有人族两大长老的保护，秦逸尘的伤势并不重，他很快便是站起身形，打量四周，只觉得自己来到了天河之底。

    因为他的两旁，都似如峡谷深渊一般连绵起伏，不见边际。

    但是秦逸尘还未回过神来，却听脚下传来一阵和气十足的叹气。

    “有什么事，大家坐下来好好谈不行么，为什么非要打打杀杀呢？”

    “这道声音……”秦逸尘一阵惊疑，只觉得声音已经很近，此刻，阙天璇一众也是醒来，五人对视一眼，皆是飞天而起，想要看看究竟发生了什么。

    然而，刚刚飞出那道深渊峡谷，却令秦逸尘怔住了，满是不可思议！他们有没有来到天河之底不知道，但是他的眼前，却有一尊庞大到不见边际的……海龟？

    ！这尊海龟实在是太磅礴了，磅礴到秦逸尘难以形容，甚至只能隐约见到海龟的尾巴缓缓摆动，却如定海神柱一般。

    而他刚才足足用了片刻才飞掠出的深渊，其实只是落在了这尊海龟的龟壳纹路之中！海龟趴伏在天河之中，以其磅礴的身躯，宛若一举一动，便可引起灭世之滔天海啸。

    而令秦逸尘脸色骤变的是，帝后和烛九阴一众也并未离去，皆是从龟壳纹路之中飞出，脸色阴沉…… 

