
　　在一棵棵大树上跳跃着前进，初原身上的伤口源源不断涌出鲜血，抛洒在沿途的翠绿灌木上。

　　他已经很久没有受过这样严重的伤了，上一次，还是在昏暗的实验室中。

　　融合魔兽的血肉，创造出最强的魔物士兵，这是罗泽帝国对生物遗迹研究所下达的最高指令。

　　初原就是怀抱着各种期待，在无数种猿形魔物的血肉中，诞生的魔物。

　　初原并没有像罗泽帝国高层想的一样，流淌着猿猴魔物们的野蛮血统，一出生就渴求着战斗。

　　而是像一只聪明而又弱小的小猴子一样，不断发出如同孩童般的啼哭，寻求庇护。

　　他的行为太像，以至于，大多数研究员避之不及。

　　只有他的缔造者——生物研究所的所长松吾，向他伸出了手。

　　松吾没有用看待试验品一样的目光看待初原，相反，眼神中充满了慈爱。

　　“编号S-012号，没事的。你很快就能适应，这里很安全。”

　　尚且年幼的他，第一次感觉到生命受到了尊重。

　　那刻起，初原就把松吾当成了真正的父亲，在松吾的庇护下，茁壮成长。

　　可是到了六岁，初原也依旧只有一只猕猴的大小。

　　也是在六岁时，初原知道了这个世界的残酷。

　　初原永远都记得那一天。

　　那一天，他不断寻找着自己的父亲，误打误撞钻进了研究所的更深处。

　　行至一处透明的玻璃窗前，初原停下了脚步。

　　透过玻璃窗，他见到了两只硕大的魔物呲牙咧嘴，血腥地撕咬在一起，直至一只杀死另外一只。

　　略有驼背的松吾，尽管在接到初原不见的报告后，瞬速寻了过来，第一时间蒙住了初原的双眼，但当时那种残酷的画面，还是深深烙印进了初原幼小的心中。

　　在那之后的日子里，初原一直闷闷不乐，不管看到什么人，都会回想起那天所见的一切。天籁小说网

　　除了一个人......

　　松吾踌躇着，还是走进了初原的房间，道出了研究所的残酷法则。

　　“对不起，编号S-012号，这件事不该瞒着你的。

　　你相当聪明，我相信接下来，你一定能够理解我要说的话。

　　那一天，你所见到的一切，或许，会成为你的宿命。

　　上头很不满意我们造出这样的你。

　　就算勉强用‘猿性魔物成长得很慢，将来他一定会展现自己真正的实力’......

　　不知怎的，勉强算是搪塞过去了。

　　但，上头的人还是会不断对你进行视察。

　　如果你不能按他们所想的，获得大量成长，最后，结局也肯定会跟在战斗实验室的败者一样。”

　　松吾脸上饱含着的无奈。

　　年幼的初原懵懵懂懂地明白了松吾的意思，在松吾的帮助下，一步步走出了阴影，接受了这个研究所的残酷。

　　为了补偿初原，松吾曾数次带着他溜出研究所，见识这个世界的广大，见识人类的社会。

　　无论松吾怎么想，那时的初原都把他当成了真正的父亲，渐渐渴望能够帮上父亲的忙，渴望成为他父亲所希望成为的人......

　　然而，哪怕付出大量努力不断提升自己，个子也逐渐变高，但上头的人一次次的视察之后，依旧对他不满意。

　　投入了那么多，结果只得到了这么一个玩意？

　　我家养的狗都比这强。

　　罗泽帝国的高层心灰意冷，决定启动对初原的考核，从而判断这个生物研究所还有没有大肆投入的价值。

　　初原的“毕业仪式”，就这样开始了。

　　初原第一次站到了，曾经目睹了无数次死斗的实验室中央。

　　当另外一扇门打开时，一股前所未有的压迫力冲击他的灵魂，那是他源自本能的恐惧。

　　一只黑漆漆的巨大魔物，踏出了关押它的囚笼。

　　那个魔物具体是什么种类，初原已经记不清了。

　　初原只记得那是一场惨烈的战斗，他使出浑身解数，才勉强打败了那只巨大的魔兽。

　　可是......

　　他却因为第一次战胜对手，想着自己已经向大人物证明过自己的价值，自己能留下来，以至于完全没有注意到魔兽还剩一口气。

　　魔兽从地面上爬了起来，锋利的爪子刺穿了初原的胸膛，这次轮到初原倒在了血泊中。

　　温热的血液，浸湿全身的感觉，就跟现在是一样的。

　　那时，视察的罗泽帝国军官失望地离开，松吾则一脸慌张地赶向他那边。

　　结果已经不言而喻。

　　等待他的，也只剩下被处分这一条路。

　　浑身绑满绷带的初原在病房里不吃不喝，缩在角落抱着膝盖，无言地待上了一整天。

　　失败面临着死亡，他知道这一点，却还是失败了。

　　一直注视着的松吾，缓慢走到了初原的身边，

　　“编号S-012号，意外地冷静呢。还记得，我曾经跟你说的那些话吗？”

　　当时的初原不知道该怎么回话，因为他觉得，事到如今，再说什么都无济于事。

　　驼背的松吾，摇了摇头，叹息了一阵，才扶着墙站起，开口道：

　　“跟我来吧，你......

　　你是由我亲手培养出来的。

　　就由我亲自处决。”

　　无言地站起，初原从缩着的墙角走了出来，跟着松吾乘坐着马车，来到了一处森林。

　　森林附近，除了他和他的父亲两个人外，没有任何外人。

　　“不攻击过来吗？只要攻击过来，你就可以获得自由。”

　　初原忘记了他当时的想法，只记得他一个劲地摇着头。

　　对父亲出手，他怎么也做不到。

　　松吾长叹了一声，摇了摇头，

　　“你果然如我所想，是一个善良的孩子。

　　这个世界远比你想象中的还要残酷，努力没有回报，才是常态。

　　但没有回报，并不意味着不要去努力，自暴自弃地活下去。

　　你走吧。

　　这里只有你和我，我是所长，我说已经把你处理掉了，没有人会怀疑。

　　森林里面有不少魔兽，只要运用好你从我这里学到的东西。

　　我相信，活下去对你来说，不是什么难事。”

　　松吾顿了顿，接着叮嘱道：

　　“如果可以......

　　不，绝对不要去招惹冒险者，也尽可能不要去伤害人类。

　　普通地做回一只野兽，或许，对你来说，才是最好的归宿。”

　　即便很不舍，但初原知道自己已经长大了。

　　懂得不能再依靠父亲，也知道继续留下来只会是一条死路。

　　最终，初原选择了离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百四十八章 某研究所的猿人免费阅读。https://xs.23sk.com 