    牛家集下过一场雨，积攒落叶的屋檐还挂着雨滴摇摇欲坠的落去人的肩头，耿青拿着石块走上青石板铺砌的台阶，对面的铁匠铺里叮叮当当打铁声停下来，三大五粗的铁匠悬着铁锤，眼神凶悍，见四人穿着也不像是来光顾生意，可上门了，他也不愿为难，抓过毛巾擦了一擦汗，露出些许笑容。

    “拿过来吧。”

    “路上捡的，劳烦了，还不知师傅贵姓？”耿青跟着笑了一下，礼貌的拱了拱手，便将那石块递去对方，那手掌宽厚满是老茧，看起来有些吓人，大春三人似乎怕他，就在街边站着不敢上去。

    “我姓王。”

    铁匠约四十多岁，颇为老道的拿着石块翻看一阵，走去木头桩子撑起的铁砧，一锤下去，将石块砸的碎裂，扫进手里使劲吹了一口气，将细碎的残渣吹拂开，这才用手指来回捻着大小不一的黑色颗粒，沉吟了片刻，“是铁矿石，可惜不纯，跟衙门那边贩来的，差别太大，你这值不得几个钱。”

    “原来如此，一看师傅便是那种精工巧匠，说的话就是让人信服。”耿青笑着拱手道谢，至于这矿石，纯不纯其实不重要，反正他又不贩卖，古代私自贩铁盐的下场，还是多少清楚一些的。

    话语顿了顿，正说话间，耿青余光隐约瞥到有视线看来，微微侧脸，眸子斜去眼角，店外一头的街上，几道身影站在街沿。

    铅青的天色，那几人披着蓑衣，身材算不得高大，服饰普通，跟一般百姓没什么区别，或蹲或站与同伴聊天的架势，却不时往铁匠铺瞄。

    ‘这几人打扮，应该是雨还未停前，就在外面了。’

    耿青心里咯噔跳了一下，脸上仍带着笑容与对面的铁匠的说话，接着问道：“不知铺里可有打好的铆钉要卖？”

    那铁匠也是豪爽的汉子，将锤放下，偏头叫了后堂的婆娘拿了一个小麻袋出来，顿去铁砧，他朝里抓上一把，在手里掂掂。

    “五十文一捧，约三十枚，多了少了自算。”

    “也成，就按你说的来。”耿青也不啰嗦，让铁匠的婆娘寻了麻布兜起来，便回头朝还在街边的大春三人唤了一声，让他仨进来将东西收好。

    铁匠见买卖成了，笑呵呵的又去拿锤子，“东西你也满意了，是不是该......”

    “先不急，我再看看其他。”

    耿青咳了两声，让大春三人别出去，他负起双手越过铁匠在铺里走动，叮叮当当敲击声里，那铁匠以为还要挑些东西，笑呵呵点下头，指着墙上挂着还未开锋的农具，“那你随便看，瞧上了什么，再跟我说话。”

    铺里除了一个锻铁的炉子、铁砧，便是墙上铁匠指的这些，耿青看了一遍，瞥了眼外面，就不再看了，寻了铺里一张凳子拍拍上面灰尘坐了下来，现在出去等于羊入虎口，干脆拉起铁匠聊起了家常。

    “师傅，你在牛家集开这铁匠铺有多少年头了？”

    “十几年了。”那边，王铁匠打过锄头停了一下手，一边说着，一边用长钳夹着露出雏形的锄头送去炉子里，“方圆十几里的村寨，大多人家的农具都是出自我手。”

    说起这些，铁匠也有些自豪，转过身来，看着大春他们，目光又投去耿青，摸了一下嘴边的浓须。

    “这是我家祖传的手艺，丢不得，将来，还要传给儿孙辈，遇上什么年景，都饿不死！”

    “那是那是，师傅想的周全。”

    耿青恭维两句，又扯了一些话，继续说下去，丝毫不提付钱离开的事，那边铁匠耐着性子与他说，又不好赶人走。

    一场春雨停下，清冷湿泞的街道，行人渐渐多了起来，四道目光正盯着那边乒乒乓乓的铁匠铺子，有些疑惑的声音响起来。

    “......都快晌午了，怎么还不出来？”

    “娘的......我腿都站麻了。”

    “不会从后门溜走了吧？”

    “过去看看。”

    “干脆过去一刀结果了事。”

    “放屁，到时候咱们四个只能落草为寇了，还是盯着，到没人地方再动手！”

    风吹屋檐，摇摇欲坠落下的水渍里，披着蓑衣的四道身影朝铁匠铺过去，此时铺里的铁匠看着微笑拂面的青年，已经有种赶人的冲动。

    “吃饭了。”

    后堂，妇人推门过来叫他，才知已是晌午，铁匠忍着怒气，籍着吃饭下了逐客令。

    “呵呵......跟小兄弟说话，都快忘记到晌午了，不如留下来吃饭吧。”

    倘若常人听到这番客套，自然结账告辞，然而，耿青现在可不敢出门，顺着对方的话，点了下头，站起身来，颇有礼貌的抱拳，“跟师傅说话就是投缘，正好赶上一顿午饭，那我们就叨唠了！”

    说着，招呼准备要走的大春三人一起去后堂吃饭，看着他们熟练的跟自家一般，孤零零站炉旁的王铁匠嘴角都在抽搐，差点忍不住去拿铁砧上的铁锤。

    握去锤柄时，几道脚步声踏进房檐，胡须怒张的铁匠瞪着眼睛转过来，看到披着蓑衣的四个大汉，他压抑着怒火低声问道：“四位要什么？”

    那边，隐隐为首的高瘦男子抬起脸，抖动唇上的八字胡望去里面。

    “刚才你铺里的那四个人呢？”

    铁匠愣了一下，大抵以为是青年的长辈，压下怒意，指了指里面：“他们四个正在吃饭，你们也要不要来？”

    嘶~~

    外面四人目光沉了下来，他们在镇上几年，自然是知道对方的，就是没想到铁匠竟和那耿青还是熟人亲戚，否则怎的还能在他家里吃饭？

    上下打量面前这王铁匠，肌肉虬结、力大身粗，要是将那铁锤挥起来，他们四个还真不一定弄得过。

    “哎哟，是你们啊。”

    就在僵持的片刻，耿青的声音忽然在后堂的门口响起，四人视线唰的一下看过去，铁匠也跟着回头，就见耿青和另外三人端着碗出来。

    眼下铁将相信这客人与外面四人是认识的，也不多话将地方腾给他们，回去后堂吃饭，刚坐下就被婆娘给数落一顿。

    一通“五十文里才赚几个钱，还没拿到手，就白白供人一顿饭。”“你还有脸进来，出去看着.......”“万一拿了咱家的铆钉，不给钱跑了怎办？！”叨叨嚷嚷的话语里，铁匠赶紧刨了两口，沉着闷气出去。

    此刻，大春三人抱着碗不知所措的看着耿青，后者心里也有些害怕，脸上却不能做出来，脸上笑眯眯的，有些微抖的手轻轻将碗放去铁砧，借着外面过往的镇上百姓走到门口，胸口鼓了一口气，稳住声线。

    “刘邙的人？杀我的吧？”

    见四人不说话，就那么盯着他看，耿青也没迟疑，抬脚跨出门槛，站到四人对面，忽然抬了一下手，惊得对面四个大汉也下意识的摸去怀里。

    耿青却是大着胆子，将其中一人领子拍了拍，低声道：“当着这么多人的面，你们想想是否划算？我与安司兵交好，跟县令也照过面，我若死在四位手上，那四位不仅要背井离乡，还要一辈子隐姓埋名，过得心惊胆战.......当然，为忠心，执意杀我，那也算我倒霉，可他给你们的钱，可够你们四人安享一辈子？”

    收回手，耿青依旧笑眯眯的后退两步，重新将碗拿到手里，往嘴里刨了一口，“四位不妨就在这里想想，我回后堂吃饭，吃完了，咱们直接划下道来。”

    说完，持碗筷抱了一下拳，颇有一股江湖任侠风范，转身叫上还在看的大春三人回去，碰上正出来的铁匠，便劳烦照顾一下外面四人。

    “你！”

    铁匠有怒不敢撒，捏着拳头气咻咻的走了出去，见到那边站了一排的四个大汉，也没给对方好脸色，拿起铁锤撒气的按着一块铁条使劲敲打。

    乒乒乓乓的动静里，后堂重新坐下的耿青飞快刨完碗里的饭粒，又夹了一口青菜塞进嘴里，不等大春夹起一筷菜，拉着对方起身，叫上另外两人只说了声：“跑！”

    四人唰的一下冲去了后门，还在坐在桌前的妇人，筷子‘啪嗒’一声掉到地上，看着晃动的门扇这才反应过来，扯开嗓子尖叫起来，晃着胸前两坨肉冲到门口，朝铺里的丈夫急的指着后门方向。

    “当家的！那四个人跑......跑了！”

    外面四个大汉一听，转身就要去追，他们熟悉镇上街巷，要抓到对方，自然简单不过，可还没走，其中一人肩膀陡然一痛，歪斜的扑去地上。

    剩下三人回头，就见身材魁梧的铁匠提着铁锤冲了出来，压抑的怒火，此时终于爆发出来，叫嚷起来。

    “我打死你们——”

    铁匠的妻子也跟在后面，拿着一根木棍冲到门口，朝四邻、过往的行人大喊：“快来人，这四人指使同伙诓我家铆钉！！快来人啊，找里正报官，抓他们！！”

    那边三人看到周围房舍涌出来一道道身影，拉起肩膀被捶了一记的同伴，斗笠、蓑衣也不要了，推开冲来的铁匠，拔腿就跑。

    混乱声蔓延，奔逃的四人背后的方向，走在坑洼积水的街道上的窈窕身影饶有兴趣的看着这一幕。

    嘴角勾起微笑，从怀里摸出一把短刃撇在袖里，破破旧旧的布鞋，踏着泥泞跟了上去。

