    陆玄审视着陈登。

    眼前的陈登，有着浓浓的黑眼圈，显得很疲惫。想想也正常，陈登在盱眙县接连失败，然后和刘备逃窜，一路风餐露宿回到下邳，这一路很辛苦。

    转眼又被抓了。

    陈登被陆玄盯着，浑身不自在，心中不安。

    他担心自己。

    更担心陈家。

    这次他帮助刘备和陆玄为敌，现在沦为了俘虏，陈家肯定会遭到牵连。陈登心中惧怕，又不敢多说什么，只能老老实实的站着。

    陆玄沉吟片刻，开口道：“陈登，这一次你助纣为虐，帮助刘备对付我，你说，我该怎么处置你呢？”

    陈登弓着身子道：“听凭陆使君处置。”

    陆玄道：“我给你一个机会。”

    陈登心头欢喜，却微微弓着背，谨慎说道：“罪人陈登，愿为陆使君效力，赴汤蹈火，在所不辞。”

    虽然陈登曾认刘备为主，可是刘备都灭了，他和刘备的关系，自然就没了。现在他要考虑的，不是刘备怎么样，要考虑家族利益，考虑自身的安危。

    这般的变化，陈登心头也有一丝疙瘩，转眼就压了下去。

    陆玄开口道：“你愿意听从安排，这就很好。陈家所有族人，举家迁往舒县，在庐江郡生活。你陈登，也到舒县去，在我麾下任职。陈家人的调度，交给你负责。”

    刷！

    陈登面色陡变。

    他脸上浮现出了浓浓的惊骇，陆玄的手段，简直是釜底抽薪，要抽调陈家在徐州下邳的根基。陈家举家搬迁，意味着在下邳的产业、土地，全部都要吐出来，因为根本带不走。

    你不处理掉，没了陈家的人在下邳，产业就会被吞掉，就会被人霸占。

    只能处理掉。

    这就会损失无数的钱财，损失无数立身的根基。

    这是陆玄对陈家的处置，陈登心头苦涩，陈家付出的代价太大了。

    陆玄幽幽说道：“你不愿意吗？”

    陈登冷不禁打了个寒颤，连忙躬身道：“陈登领命。”

    陆玄摆手道：“你回到陈家，告诉包围了陈家的士兵，可以撤回来了。回去后，好好安排，我等你的好消息。”

    “喏！”

    陈登行了一礼，转身退下。

    陆玄望着陈登离去的背影，眼中浮现出一抹期待。陈登回到陈家，整个陈家是老老实实的迁往舒县，还是会奋起反抗，再次和陆玄做对呢？

    陆玄心中拭目以待。

    陆玄直接喊来甘宁，让甘宁安排哨探，隐藏在暗中盯着陈家，一旦陈家有轻举妄动，陆玄就会提前知道。

    做完安排，陆玄思考着下一步的安排。

    下一步是夺取整个下邳，然后还有彭城国这个战略要地。不过徐州更多的地方，未必要陆玄亲自坐镇攻打，而且也不一定要继续开战。

    目前的陆玄，南方没有彻底定下，如果继续北上，顾头不顾尾的继续扩张，容易步子迈得太大。

    陆玄攻打徐州的关键，就是夺取徐州的广陵和下邳等地，拿下这个北上的桥头堡，未来能进一步北上。达成了目的，就需要适可而止，需要夯实根基。

    唯有根基稳固，才有未来。

    否则，就是昙花一现。

    陆玄考虑的时候，士兵进入，禀报道：“使君，蒯良先生求见。”

    “请！”

    陆玄吩咐一声。

    士兵去传话，蒯良跟着就急匆匆的进入，他神色急切，禀报道：“主公，卑职听说您为了招降关羽，释放了刘备和张飞，有这件事情吗？”

    陆玄轻轻一笑，回答道：“我的确是为了关羽，释放刘备和张飞。现在，他们已经离开了。”

    蒯良沉声道：“主公，刘备的能力怎么样，卑职没怎么听说，不怎么知道。可是卑职就认定一点，主公拆散了刘备三兄弟，更夺取徐州，夺了刘备的基业，这就是不共戴天的仇恨。”

    “主公抓了刘备、张飞和关羽，现在放走了刘备，岂不是平白无故给刘备报仇的机会吗？”

    “主公此举，大不智啊。”

    蒯良面色严肃，抱拳道：“卑职不知道主公答应了关羽什么，卑职认为，都不值得。卑职认为，宁可诛杀关羽，再把刘备和张飞诛杀，宁可不要关羽，也不应该放刘备和张飞离开。”

    陆玄笑了笑，解释道：“蒯先生觉得不值，可是，我觉得很值。一个关羽的价值，远远超过杀掉刘备。”

    蒯良气得跺了跺脚，说道：“主公太任性了。”

    “这不是任性，是自信。”

    陆玄眼神笃定，朗声说道：“目前天下虽然纷争不断，看似有些凌乱，可是随着吕布和袁术被杀，扬州局势稳定，天下的格局已经逐渐清晰。”

    “扬州这一亩三分地，是我的自留地，是我的大本营。徐州这一地盘，被我拿下了南部区域，徐州北方是泰山贼臧霸掌控的区域，没有刘备的生存空间。”

    “至于荆州，以蒯家、庞家目前和我的关系，再加上我和蔡家达成了关系，和江夏郡黄祖也有盟约。所以未来，如果要争夺荆州，其他人没有任何的优势。”

    “荆州是我陆玄的地盘。”

    “曹操占据兖州，必定会布局关中。以我的判断，曹操无法拿下徐州，就会加大力度对付关中，所以关中方面和兖州，未来肯定在曹操的手中。”

    “北方袁绍占据冀州，消灭公孙瓒指日可待，他在北方大势已成。”

    “目前的格局下，天下各地几乎有主了，哪里还有刘备的一席之地呢？”

    陆玄眼神锐利，继续道：“即便最偏远的益州，刘备也进不去。因为刘备很惨，他有野心有抱负，却没有资本。如今的刘备，顶多给人当看门狗。这样的人，我怕他做什么？”

    熟知历史的陆玄，钦佩刘备这样有韧劲儿的人，可是，他是真的不怕。

    刘备的班底，被他薅了不知道多少的羊毛。

    刘备能成气候吗？

    成不了的。

    这是陆玄的自信。

    陆玄看着仍是担心的蒯良，笑了笑，继续道：“蒯先生，关羽这样的绝世虎将，死一个少一个，死了就没了。关羽和吕布不一样，吕布死了，我一点都不心疼。”

    “关羽死了，太可惜。”

    “千军易得一将难求，更何况是关羽这样忠勇无双的绝世虎将呢？”

    “我有黄忠，再加上关羽，在绝世虎将方面，就不弱于天下任何一个诸侯了，甚至于，这是超过无数诸侯的。”

    “任何时候，人才都是根本。有了充足的人才，才有未来。只要我陆玄有充足的人才，天下英才尽入我彀中，即便是天下皆敌，我也不惧。”

    陆玄眼神锐利，神色更是自信，高声道：“纵然天下诸侯来围攻，我也有能力有自信一一打过去。”

    蒯良听完后沉默下来。

    他心头震撼，没想到陆玄是这样考虑的，让他心头赞叹不已。

    这是大气魄大心胸。

    更有大智慧。

    人才，的确是根本。

    蒯良向陆玄行了一礼，心悦诚服道：“主公一番话振聋发聩，卑职佩服，是卑职肤浅了。”

    陆玄笑容柔和，徐徐说道：“蒯先生直言纳谏，忠心不二，我身边需要蒯先生这样的人警醒提点，才不至于陷入危机。我相信有蒯先生在，区区刘备，不足挂齿。”

    “我能败他一次，就能败他第二次、第三次，我会让刘备知道，只要和我为敌，他就只有一个下场，那就是落败。刘备不是我的梦魇，我才是他的梦魇。”

    蒯良感慨道：“刘备遇上主公，真是他的悲哀啊。”

    就在此时，吕蒙进入，躬身禀报道：“主公，鲁肃求见。”

    “请！”

    陆玄吩咐一声。

    不一会儿，鲁肃进入了营帐中。

    鲁肃看到蒯良，微微点头致意，然后面向陆玄，缓缓道：“主公拿下了下邳，下一步就是夺取下邳国。掌控下邳，指日可待。现在关于徐州的下一步，卑职有一些想法。”

    陆玄听得眉头一挑。

    这事情他已经在考虑，没想到鲁肃也有了想法，正好合适。

    陆玄心中期待，问道：“徐州的下一步，子敬是怎么打算的？”

