
右副将领着高句丽骑兵，突入隋军营中的时候，发现营中竟然空无一人。

他细看之下，发现隋军确实是没有了，倒是营中各处都摆放着引火之物。

右副将哪里不知道，他们已经中了隋军的圈套。

他麾下了这支四千多人的骑兵，是城内仅有的的骑兵，也是最重要的骑兵。

原来他们准备着，到时候辽东城守不住了，骑兵可以保护着他们这群高级将领往东逃窜。

只是隋军的作战，打败了他们的计划，这支骑兵也被迫派了出来。

如果覆灭在这里，那影响可就太大了。

这会让辽东城内直接丧失所有的骑兵力量，以后他们也丧失了撤离辽东城的能力，就真的只能够死守城池了。

高句丽右副将连忙下令全军原路返回。

但愿他们来得及。

可是隋军竟然设下这个套，又怎么可能让他们那么顺利的撤出去呢。

正当右副将大声呼喊着，要往外撤退的时候，四周竟然燃起了熊熊大火。

而大营的外面，也涌出了一支数量庞大的隋朝军队，将这高句丽士兵围得死死的。

领头的一员黑甲红缨，气度非凡的大将，正端坐在一匹乌黑雄壮，昂首挺胸，眼睛还带有几分蔑视的战马上，悠悠地看着这群瓮中之鳖。

这一对奇葩的组合，自然就是裴璟和黑驴马了。

右副将见此大惊，连忙就想带领麾下的将士们冲出重围。

此时的裴璟冷笑了一声，这条进攻高句丽军队的计策，是他苦思冥想之下才想出来的。

这看似只是一条简单垒土成山的计策。

实则不然。

它其实是一条连环计。

这条计策的目的，就是想尽可能的杀伤辽东城内，高句丽军的有生力量。

这次骑兵应该就是高句丽军，所有的机动力量了。

其实高句丽这个国家，是由东北的扶余人所建立的，是一个半耕半牧的民族。

他们的战马着实不错，裴璟很喜欢。

也正好把他们覆灭了，就可以让天下人再次想起他裴璟的威名，还可以顺便收获一大批战马。

只见裴璟的折树槊一挥，四面八方的各种各样弩车，手弩，弓箭，同时攒射了出来。

不得不说，隋军将士们手上的强弓硬弩也不是说笑的，当今天下没有任何一支军队的装备水平，能比隋军强了。

隋军一次就可以射出数万支箭，这四千多的骑兵还不够对方塞牙缝的。

两轮攒射下来，这四千多人的隋军，就只剩下了一千多人了。

就连这支骑兵的主将，也死在乱箭之下。

此时的高句丽军骑兵群龙无首，裴璟折树槊再一挥，战将们率领麾下的将士们就杀了上去。

而此时，辽东里面的守将，看到西面隋军大营火起。

却他却又看不到右副将派人回来传播消息，心中也是有些不祥的预感。

他在右副将出发之前，就已经跟对方约好了，一旦得手马上派人回来通报，辽东城内的守军也好马上全军压上。

可是如今西边火倒是起来了，但是没有看到右副将派人回来通报消息。

那就只有一种可能了，隋军早有准备，右副将已经中了对方的埋伏。

守将麾下的校尉们，连忙出来对道：“将军，那右副将可能已经中了隋军的埋伏，如今怕是脱不得身。”

“我们要快点派兵去支援他，否则，他们可能会全军覆没啊！”

一天前，他们出城想破坏隋军的土山，因而与隋军相互厮杀，已经一下子失去了一千多的人马。

如果这个时候，再失去四千骑兵，他们有一半的人马，都已经被对方歼灭了！

这是他们难以承受的。

因为到时候，城内所剩下的兵力就仅仅只有六千人了，而此时隋军还拥有五万人的军队。

在十倍精锐军队围城的情况之下，这座城池十有八九是守不住的，现在他们待在城内就等于在等死。

所以，他们才如此的着急。

就更不用说，右副将麾下的那只骑兵，其实是他们离开城池跑路保证。

守将也感觉到十分的痛苦，可是他知道，这个时候绝对不能却派人去救那支骑兵。

因为，如果他是隋军的主将，肯定在给那支骑兵设了埋伏之后，还会派出一支，甚至数支的军队，埋伏在辽东城的周边。

隋军很有可能，就等着他派兵去救那支骑兵。

到时候，隋军就可以借着他们的出兵的机会，一举杀入城中，了结了这场辽东城之战。

到时候不但那支骑救不回来，甚至连们他们这个辽东城都危险了。

将领们都在眼巴巴地看着守将，就等着他下令了。

可是守将思考再三，最后还是决定不派出军队救右副将，并且将自己的担心说了出来。

将领们听了守将的解释，也不得不承认他说的有道理，开始变得默然了起来。

那支骑兵是否能活着回来，就只能听天由命了。

守将猜想得不错。

此时的裴璟，早已派出了雄阔海和裴行俨，就在辽东城外的不远处埋伏着，就等着辽东城派出军队救他们的骑兵了。

可是他们没想到，辽东城内的士兵果然是属乌龟的，竟然没有派出军队前来援助他们的袍泽。

最后他们也只能够一脸遗憾地收兵回营。

裴璟听了这个消息也知道，对方是料到他们这样做了。

不过，裴璟一点都不失望，起码他的大部分目标，都已经达到了。

这一波，他们血赚。

这支出城来进攻他们大营的军队，本来就只剩下一千多人。

他们在大批的隋军围攻之下，更是溃不成军。

在仅仅不到一个时辰，这次高句丽的军队，在一名校尉的带领下向隋军投降。

此时，他们总共的兵力。也只剩下不足六百人。

这些高句丽的士兵们满脸的惊恐，身上掩不住发抖，可怜兮兮地看着裴璟这伙人。

他们感到有些害怕。

昨天薛万均和单雄性在城下将杀害俘虏的事情，给她们留下了沉重的阴影。

他们有些害怕自己会不会重蹈覆辙。

可是如今他们已经扔下了武器，只能任由对方处置，没有半点讨价还价的空间。

还好裴璟看了一眼他们，想想也没有将他们杀掉。

反正朝廷为他们准备的粮草不少，也是想到他们可能会收拢到一批俘虏。

大不了一天三顿薄粥给俘虏们吊着命，到时候扔回幽州去挖矿就是了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69661969"  chaptername="第一百八十章  施计连环">加入书签</a>
</div>
