
这话一出，所有人的视线立刻转移到最后一名出场的女生身上。

那是一个身材高挑的少女，穿着最简单不过的白T短裤，外面套着宽松的队服外套，越发显得腰细腿长、比例逆天。

她头上戴着一顶黑色鸭舌帽，但灯光还是清晰照耀了她那张绝美的容颜，姿态慵懒、神色清冷，与这热闹喧嚣的竞赛场格格不入。

似是察觉到了什么，宁末然微微抬眸，正巧，摄像机镜头对准了她，那张美到无可挑剔的脸出现在所有人面前。

观众席上纷纷倒吸一口冷气。

台下的林心妍和陌子行皆是捂住了胸口，等一口气喘上来，忍不住放声尖叫。

“啊啊啊真的是末然同学和顾校草！”

短暂的死寂后，便是铺天盖地的议论声。

“我的天！YN战队这次居然有女成员，还这么漂亮，之前怎么半点消息都没有？”

“不是吧，再漂亮有什么用？这又不是选美，这女的一看就是个花瓶啊！”

“我真的是被气笑了，亏老子还特地熬夜抢票到现场，YN就给我看这个？又是个女的又是新人，羽夜疯了吧！”

震惊和讶异后，质疑声便接踵而来。

虽然手游竞技对性别并无要求，可在绝大多数人看来，优秀的职业选手，依旧多半是男人。

职业女玩家寥寥无几，更别说要上场打竞赛了。

台下的声音并没有影响到宁末然，她面无表情的坐到了自己的座位，旁边分别是羽夜和顾衡。

主持人又在cue流程。

“……在比赛开始前，请两边战队各派出一位代表成员说出你们的竞赛宣言！”

羽夜下意识看向宁末然，只见她面色冷淡的调试着桌上的手机，对放狠话丝毫没有兴趣的模样，他叹了口气，只好认命的起身。

对面派来的是王康，几乎是一看见雨夜，他就当着镜头的面冷嗤一声。

“看来YN是真的招不到人了啊，连这么漂亮的妹子都舍得上场！诶妹子，要不我推荐你去当游戏主播吧，可比打职业轻松多了。”

王康说话一向恶劣低俗，观众们也早就习惯了。

可这一次不一样。

他在嘲讽YN战队没人，不仅如此，还质疑宁末然的实力，甚至拿去当游戏主播来试图侮辱她，针对的意味几乎都摆在明面上了。

观众们也察觉出几分不对劲。

“这还没开始就火药味十足，等会儿开打了可不得个个下狠手啊！”

“王康真是恶心，对一个女生说这样的话。”

“怎么就恶心了？他说的不是实话吗？这妹子这么漂亮，去当主播不香吗？干什么跑到职业竞赛来丢脸！”

在听见王康所说的话后，羽夜的脸色迅速变得黑沉下来，隐晦的往宁末然那边看了一眼。

见她依旧低着头，对外界一切充耳未闻的模样，羽夜这才放下心。

再回头时，看王康眼神却隐隐带着一丝怜悯。

到底还是年轻啊！竟然当着老大的面说出这种话，恐怕等会连笑都笑不出来了。

羽夜抬起头，脸上没有丝毫惧怕之意，甚至多了几分诚恳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128827"  chaptername="第362章  竞赛宣言">加入书签</a>
  </div>
