    “真是太不像话了，杰瑞先生后天来，你们还没有清空七层！”那名金发蓝眼的男子顿时就有些恼了！

    季无双面色变了变，这件事也确实是让他头痛，毕竟他是这里的负责人，解决不了的话，会很麻烦：“这个，等到杰瑞先生来了之后，我会亲自像他解释的。”

    “呵呵！解释？没有解释，杰瑞先生是不会允许七层有不是金头发的人！”金发男子沉声回道。

    “那也要跟杰瑞先生解释，我没必要跟你说！”季无双有些恼怒，金发男子有对巨龙国人的歧视，这一点，他不能忍。

    “不好意思！我之所以先来，我就是代表杰瑞先生的，果然你们干事不靠谱，明天杰瑞先生就要来了，竟然还没有清空七楼！”

    金发男子鼻孔朝天趾高气扬地说道，随后一把抓住了吴迪行李箱道：“小子！七楼！你不能去！赶紧滚蛋！”

    吴迪嘴角勾起一抹淡淡地轻笑：“不好意思！劳资就要住进去！”

    说完，他用力一拉，讲行李箱拉了回来，行李箱的拉链直接割破了金发男子的手。

    “啊——”

    金发男子发出吃痛的惨叫，只见，掌心处已然留下了一道触目惊心的血口，鲜血顺着伤口的边缘滴滴落地。

    “你找死！”

    金发男子怒拔手枪，冲着吴迪吼道：“劳资要打爆你的脑袋！”

    然而吼声虽大，但似乎也只是雷声大一点。

    他突然发现眼前的吴迪变得模糊，以及一些残影吴迪却已经身在了他的面前，并且一把匕首已经架在了他的脖子上。

    金发男子已经不敢说话了，他能感受到脖子处隐隐的疼痛感，匕首显然已经划破了他的皮肤，他怕说话产生的蠕动可能会直接割破他的气管。

    他的眼神带着恐惧和哀求，就这么看着吴迪。

    吴迪嘴角带着轻笑，一把夺过了金发男子的手枪，跟着一脚踹在了后者的腹部，将后者直接踹飞了出去。

    “这把枪没收！”吴迪低首眼了一看金发男子的手枪，质地是象牙，明显是为了逃避安检制造的。

    “你敢收我的枪？”金发男子一脸羞怒的看着吴迪，鼻息间喘着厚重的气息，就像是被激怒的斗牛。

    “没收你枪？和你的命，选一个！”吴迪淡淡地说道。

    “别装逼！你敢杀我吗？”金发男子不禁嗤笑起来。

    “非法持枪，以及非法携带武器进入巨龙国国境，这两点，我都能杀你！”吴迪举枪相向。

    金发男子面色大变，从眼前男子眼神中的凌厉，他丝毫不怀疑对方敢开枪，于是不甘心的低着头道：“小子！你有种明天能杰瑞先生过来你不滚蛋！”

    吴迪只是淡漠的看了一眼金发男子，没有回话，转而看向的前台说道：“纸笔！”

    前台姑娘递给了吴迪一张纸和一张笔。

    吴迪随后在纸上写道：禁止除黑色头发以外的人进入第七层。

    写好后，他将纸条递给的前台小姑娘道：“挂墙上！”

    金发男子得见吴迪写的字条，怒火蹭的一下就上来了，他们一行人还真没一个黑头发的，怎么进第七层还要染发？

    季无双瞳孔陡然一缩，不得不说吴迪写下的很解气，但这也太狂了吧的？

    想到这里，季无双不禁觉得背脊发冷。

    金发男子拿出手机拍下照片，怒气冲冲地说道；“小子！你最好通知你的家人，明日来给你收尸！”

    说完就走了。

    吴迪提着行李箱，领着郑晓萌就准备回房间。

    “等等！这张纸条真贴吗？”季无双硬着头皮问。

    “贴！明天再请了理发师傅来大厅，帮他们染发？”吴迪笑着打趣道。

    “…你不是认真的吧？”季无双差点要吐血了。

    “确实是开玩笑，明天他们自己染好黑发过来！”吴迪笑着转身离去。

    季无双的目光从颤动到恢复平静，杰瑞是谁？那可是享誉欧洲的大佬，去哪个国家都能享受到最高级别的待遇。

    让杰瑞染黑发？确定不是搞笑？

    说真的，这简直就像是笑话，谁信谁的脑子都估计不正常。

    但…此刻的季无双却深信不疑。

    …

    此时，欧洲。

    一名银发大背头的老人，正在一出方圆十公里都没有房子的独栋别墅的沙发上坐着。

    突然，一张照片传送到他的手机上。

    老人的目光陡然一缩。

    这位老人，正是享誉欧洲的大佬杰瑞。

    就在这时，各种类似镭射灯一样的灯光，照射进了别墅，看样子外面就像是有一场大型演出。

    将漆黑的夜，照亮的灯火通明，

    这时，敲门声响起。

    “请进！”杰瑞淡淡地说道。

    别墅的大门打开了。

    如果有外人在此，一定会震惊，这些灯光，都来自飞机、重甲车等等战战车。

    就在这时，十多名身材健硕，肌肉爆棚的男子走上前来。

    “杰瑞大人！战船已经准备，可随时开往巨龙国！”一名男子单体跪下，面向庄严。

    “全都回去吧！”杰瑞摆了摆手道。

    “杰瑞大人，那个巨龙国人竟敢如此冒犯你，就算是我们问巨龙过要人，巨龙国也不会阻止！”那人不可置信的看着杰瑞的决定。

    “你们胆敢把这些送到巨龙国境内？你相不相信？我这栋房子会被炸成深坑！”杰瑞白了一眼众手下道：“英灵殿都不敢正面刚巨龙国，你们哪来的信心？”

    “我们这不是气吗？让您染黑发，什么意思？”那人不甘地咆哮。

    “对了！赶紧把我御用理发师叫过来，给我染个发！”杰瑞笑了笑道。

    此言一出，现场所有人都石化了。

    “那不过是一个巨龙国人，就这么欺负我们？”那下属愤怒的怒吼着：“我们把这张照片发给巨龙国也能索要个交代，干嘛听他的？”

    “你发去巨龙国没用，要发去佣兵联盟！”杰瑞竟然开起了玩笑。

    “佣兵联盟？大人，我不明白你的意思？”那下属想不明白问。

    “因为要我染头发的是X射线小队的幽狼队长！”杰瑞笑了笑道。

