    “苦衷？”

    叶飞冷笑一声，紧紧地握着双拳，道：“是什么苦衷会让你们选择把刚出生不久的我给丢掉？

    是什么苦衷，会让你们二十几年不来看我一次？

    是什么苦衷，会让你们二十几年都不来跟我相认？

    说啊！我倒是想要听听，你们到底是有什么苦衷？！”

    说到后面，叶飞近乎是嘶吼出声！

    “飞儿，你先冷静一点好吗？”

    姬茹月看到叶飞眼眶发红，浑身颤抖的样子，心脏一阵阵抽痛，仿佛快要滴出血来。

    “我冷静……你让我怎么冷静得了？！”

    叶飞怒吼一声，猛地转过了头，死死地盯住了姬茹月，一双眸子布满了血丝，额头和脖子上的青筋都暴了出来，恐怖骇人。

    “现在的我，已经是足够冷静的我了……如果我不够冷静，我连自己都无法想象自己会变成什么模样……”

    听到叶飞压低着嗓音，嘶吼出来的声音，看到叶飞痛苦的模样，姬茹月眼中的泪水终于还是忍不住夺眶而出。

    是的，眼前这个在所有古武界人士眼中公认的一等一女强人，巾帼不让须眉的刚烈女子，比男人还有气场，比男人还要霸气的女子，如今竟然流下了眼泪。

    而且，这眼泪一流，就彻底收不住，如同洪水决堤一般。

    如果此时有外人在场，看到姬茹月这个模样，恐怕会震惊地下巴都掉了。

    姬茹月竟然也会哭？

    原本情绪不稳，心情暴躁的叶飞，在看到姬茹月的眼泪时，猛地一怔，似乎有一些不忍。

    也许，真的如姬茹月所说的一样，他们是有苦衷的吧。

    叶飞重重地吐了口浊气，尽量让语气缓和了一些，说道：“说说吧，你们到底有什么苦衷？

    不管你们有什么苦衷，我都会好好听着。”

    姬茹月擦掉了眼角的泪水，转头望向远方，缓缓说道：“二十几年前，我因为不满家族给我订的婚约，而出逃古武，去到了世俗界。

    这说起来，就跟秦梦岚的遭遇有些类似。毕竟，在古武界，联姻这种事，是再正常不过的了。

    去了世俗界后，我才发现，原来世俗界比古武界有意思多了，那里的一切都是新奇的。

    虽然那里没有真正会古武的人，但他们有飞机、汽车、电脑等等各种有意思的东西。

    也正因如此，我便喜欢上了世俗界，并且准备一直住在世俗界……也就在去世俗界的第二年，我认识了你父亲……

    我跟你父亲是两情相悦，最后自然而然地走到了一起……而你，正是我和你父亲爱情的结晶……”

    听到姬茹月的这番话，叶飞脸色一怔，身体也跟着轻颤了一下。

    不过，他却并没有说话，而是选择继续倾听。

    姬茹月瞥了眼叶飞，继续说道：“可是，在你出生后的第二年，姬家就派人来了……

    当时，我就将我的身份全部告诉了你父亲……我本以为你父亲会很惊讶，但是却并没有……

    也就在我向你父亲说出我身份的第二天，你父亲留下了一封信，离开了……他留下的那封信，内容很简单……

    你父亲说，一定要我想方设法将你抚养成人……他说，他终有一天会回来的……

    他说，到时候，他回来的那天，将没有人可以阻挠我们一家人在一起……”

    叶飞一听，转头看向姬茹月，冷声道：“难道你就不担心那个家伙只是因为怕死，所以跑路了？！

    而他写的那封信，其实全部都是骗人的鬼话！！”

    “不，你父亲不是那种人。”

    姬茹月摇了摇头，一脸坚定地道：“飞儿，你跟他真的很像。

    尤其是狂傲、霸气、嚣张、不可一世的性格，根本就是一个模子刻出来的。

    而且，你父亲为人正义、善良，他对你和我的爱是最深沉的。

    因为，一个人眼睛是不会撒谎的……所以，我坚信，他终有一天会回来的……”

    “所以你就等了他二十几年，而且终身再未嫁人，是吗？”

    叶飞看向姬茹月，淡淡地问了一句，一时间竟有些心疼这个女人了。

    二十几年，这个女人都是一个人走过来的，她承担起了一切。

    “是的，只要你父亲还未出现，我就会继续等下去！”

    姬茹月点了点头，目光变得无比坚定。

    看到姬茹月的模样，叶飞也是一阵唏嘘。

    不得不说，这个女人是一个无比痴情的女子。

    可是，让叶飞纳闷的是，那个顶着自己‘父亲’角色的家伙真的值得这个女人等上这么久么？

    二十几年啊……人生又有几个二十几年？

    “那后来是你把我送到福利院的么？”叶飞看向姬茹月，问道。

    “不是。”

    姬茹月摇了摇头，目露痛苦之色，说道：“当你父亲离开后没几天，姬家就已经派人找上门来了。

    当时，我清楚的知道，如果让姬家知道我已经跟其他男的结了婚，而且还生了孩子，恐怕姬家的人是绝对会杀了你的。

    所以，那时我只有一个想法，无论如何都要将你送走，无论是送到哪里去都好。

    后来，我本来是打算自己把你送进福利院的。可是，姬家的人来的太突然，我只能将你送到了当时我们家隔壁那个张婆婆手里。

    并且，我还恳求张婆婆，一点将你送进福利院里去……一定要让你长大成人……”

    “那后来你为什么没有来找我？”

    叶飞淡淡地问了句，语气终于缓和了一些。

    “后来，我回到古武界之后，便亲自上门退了婚。

    并且，我向姬家发誓，我一定会靠自己的力量，让姬家腾飞。

    而我的要求就是，只要我做到了，他们就允许我去带你回来。”

    姬茹月看向远方，继续说道：“用了五年时间，我拼命努力，带领姬家走上了正轨。

    我做到之后，便回到世俗界去找张婆婆。可是，当我到了那里后，才发现，那里已经被拆了，而张婆婆也不知下落。

    后来我派人去到处寻找张婆婆，才发现，她早在两年前就已经去世了。

    可是，正因为张婆婆的死，我和你就彻底断了联系……因为我根本不知道你被送到哪里去了……

    我几乎找遍了所有福利院，终于在蓝天福利院找到了你的下落……可是，当我赶到的时候，才听那里的院长说，你已经被一个女人收养了……

    后来，我又四处去打听收养你的那个女人……可却发现，那个收养你的女人就像凭空出现的一样，硬是找不到她的一点消息和线索……

    也正因如此，我便彻底和你断了联系……”

    听到姬茹月的话，叶飞才猛然发现，不是这个女人没有找自己，而是因为自己和这个女人一次又一次地错过了……

    至于她口中所说的那个收养自己的女人，正是自己的美女师父……

    “对了，飞儿，那个收养你的女人到底是什么人？”姬茹月赶忙问道。

    “她是这个世界上对我最好的人……”

    叶飞的眼眸中浮现出一抹柔和，缓缓地道：“不过，直到现在，我都不知道她到底是什么人。

    我曾经问过她，但她都没有说……不过，那些都不重要了。

    我只知道，如果没有她，我就不会成长为现在的我……如果没有她，我将平平庸庸地度过一生……

    是她教我的武功，是她教我修炼的古武……她是将我抚养长大的人……也是我的师父……”

    听到叶飞的这番话，姬茹月整个人都震住了！

    那个女人到底该有多优秀，才能将自己的儿子也培养的这么优秀……

