    戚飞熊人在军营，看到秦军的攻势，没有什么意外的。林丰专门来喊话，搅乱他的军心，取得绝对的优势，秦军必然会进攻，所以直接下令抵挡。

    好在戚飞熊，早有准备。

    他直接下了防御的命令，一批一批的盾牌兵上前，迅速列阵。当密集的弓箭落下时，盾牌高举。

    咄！咄！！

    撞击声不绝于耳，大批弓箭被盾牌抵挡。

    只有少数的夏国士兵，被这一批弓箭射中，却也不影响防御的阵势。

    夏国盾牌兵列阵格挡后，他也不甘落后，迅速安排弓箭手射箭。随着夏国一方的弓箭还击，给进攻的黑龙军造成影响，使得许多大秦士兵倒在箭下。

    荀鹏领兵冲阵，却是毫无畏惧。

    “杀，杀进去。”

    荀鹏高声呼喊，歇斯底里道：“打破夏国防线，就在今日，杀！”

    这一战，是灭夏的开端。

    荀鹏能参与，这就是立功的机会，他内心激荡不已。

    荀鹏提着一口长刀，策马冲刺，不断的往前冲。

    其余黑龙军士兵也是如此，大批大批的士兵悍不畏死，冒着箭雨冲刺。

    秦军便是如此，悍不畏死。即便前方是刀山火海，也绝不停止进攻，一如既往的迅猛往前。

    转眼间，荀鹏杀到营地门口。

    夏国大营内，一排排的长枪兵上前，要阻拦进攻。荀鹏眼中没有任何的畏惧，他昔年坐镇蜀中时，围剿蜀中的蛮人、僰人叛乱，每一战都是身先士卒。

    他带兵，一向是强攻。

    所以荀鹏杀到长枪阵的前方，长刀抡起斜斩落下。

    咔嚓！嚓咔！

    刀锋过处，长枪断裂。

    长刀划过夏国士兵的身体，登时斩杀一人。荀鹏胯下的战马，更是直接撞了上去。

    轰！！

    战马撞在盾牌上。

    轰！！

    撑着盾牌的两个夏国士兵，直接被撞死。

    荀鹏冲进去，长刀再度横削，斩杀周围的夏国士兵。他骑着战马，长刀挥舞，不断斩杀周边的敌人。秦国黑龙军士兵也是这般，不断的涌入，撕裂夏国军阵的防线。

    夏国军队，实际上不弱。

    按照正常的情况，即便一处防线被撕裂，转眼间会有新的士兵冲上去补上，不可能任由秦军冲杀。问题是先前林丰的一番话，引发了大动荡。

    皇帝不管士兵的死活。

    权贵不管士兵的死活。

    徐长阶，都已经被逼死了。

    以至于夏国的士兵，虽说仍然全力一战，却没了赴死一战的精神。一遭到秦军的猛攻，军阵告破，许多的夏国士兵便出现溃败的局势。

    其余的各处地方，也是这般。

    秦军猛攻下，夏国将士虽说在抵挡，却是拦不住，开始出现了后退的情况。

    慕容霸看到这一幕，眼中多了一抹急切。只是他的脑中，也回想着先前林丰的话，思忖一番道：“太尉，咱们怎么办呢？秦军凶猛，难以抵挡。”

    戚飞熊眼神锐利，说道：“此战，必须挡住。如果挡不住，你的家人会是什么情况，你应该心中有数？”

    慕容霸面色微变。

    军中的主将，家眷都是在安邑。

    他们挡不住，要被问罪的，家人自然是在所难免。

    慕容霸心中叹息一声，瞬间没了其他的心思，抱拳道：“太尉，我愿意带兵上前抵挡。厮杀大规模开始，秦军攻势如虎，甚至咱们营盘周围的栅栏，都是被摧毁。这个时候，必须遏制秦军的攻势，我愿意去。”

    “去吧。”

    戚飞熊点了点头。

    慕容霸迅速离去，短短时间，就见一支大军横插进入战场。

    这是慕容霸麾下的嫡系。

    大军介入，和其余的士兵惶惶然不同。慕容霸麾下的士兵，虽说也受到林丰的影响，却是令行禁止，极为凶悍。大军短短时间和秦军交锋，迅速格挡。

    穆凌云看着这一幕，开口道：“太尉，让末将也介入吧。趁着军心还能稳定，一鼓作气击溃秦军的攻势。”

    “没这么容易。”

    戚飞熊摇了摇头。

    穆凌云皱起眉头，问道：“太尉认为我们挡不住吗？”

    “挡不住！”

    戚飞熊果断回答。

    穆凌云更是面色肃然，戚飞熊的判断，很是长他人志气灭自己威风。

    戚飞熊继续道：“如果没有林丰的一番话，夏国将士用命，或许有机会抵挡。如今军心浮动，没有殊死一战的底气和精神，难以全力厮杀。”

    “最关键的是，秦军的攻势，还没有真正展开。一旦秦军全力进攻，我们又军心不稳，是挡不住的。这一战，以保存实力为主。所以你手中的兵力，要尽力保存。”

    “和大秦的交锋，不是一次厮杀就结束。我们通过这一次的厮杀，削弱大秦，试探一下对方的实力。”

    “我们撤退的接应兵力，我早有安排，你不必担心。”

    军心对一战很重要。

    将士没了豁出性命厮杀的胆气，在戚飞熊看来，就已经陷入困境。

    所以戚飞熊心中，已经存了撤退的心思。

    保全实力，这是关键。

    穆凌云不再多言，静静的看着。

    慕容霸麾下的嫡系兵力进入战场后，战场上的厮杀人数增多，蔓延整个营地周围，战场扩大了很多。荀鹏的三万黑龙军，尽数派上战场。夏国一方参战的兵力，也是不下于三万人。

    双方厮杀，进一步持续。

    转眼，交战快半个时辰。

    秦军一方，已经占据了优势。即便慕容霸不断抵挡，已经再度陷入困境。

    白策军看到这一幕，果断吩咐人进一步擂鼓。

    咚！咚！！

    鼓声浩荡，愈发急促。

    伴随着鼓声，秦军攻势越来越猛。

    慕容霸带着人抵挡，心下叹息，这一战败了，已经挡不住了。只是，慕容霸还在勉力抵挡，不曾撤退。

    林丰把这一切看在眼中，并没有什么意外。如果接连的运作下，夏国军队还能抵抗，那就令人震撼了。

    秦军，必胜。

    林丰看向白策军，说道：“白帅，秦军猛攻，夏国军队溃退，戚飞熊却不曾投入兵力。由此可见，戚飞熊不会纠缠了。他下一步，要准备撤离。”

    白策军眼中掠过一抹赞赏，道：“戚飞熊这个人，就是属乌龟的。你认为我们，该怎么办？”

    林丰道：“安排骑兵，自营地左右两侧，截杀即将撤退的夏国军队。戚飞熊一向求稳，挡不住了必然要撤退。现在绕去后方，进一步逼迫戚飞熊撤退。当然，如果能大规模击溃戚飞熊的大军，那是最好。”

    白策军颔首道：“林丰，可愿意亲自带兵去劫杀一番？”

    “我愿意。”

    林丰直接回答。

    追杀夏国大军，是他最期待的事。

    白策军道：“去吧。”

    林丰调转马头，直接去调兵。他抽调的士兵不多，只是三千人。在夏国大营的左右两翼，各自一千五百骑兵。左翼方面，是姜都山带队。夏国大营右翼方面，是林丰亲自率领队伍。

    秦军的动静，很快被戚飞熊发现。

    戚飞熊心中紧张起来。

    白策军调遣骑兵，直扑他后方，分明是要截断他的退路。

    这一战，是打不赢了。

    所以，只能是撤军。一旦被秦军彻底截断退路，后果不堪设想。

    “撤军！”

    戚飞熊下了撤退的命令。

    戚飞熊的撤退，不是仓促撤退。他麾下一队骑兵护卫左右两翼，抵挡可能的骑兵突袭，他才带着大军撤离。

    林丰的人，刚巧遇上撤退的夏国骑兵。

    他带着人迅速掩杀，剑锋掠过，斩杀一个个夏国骑兵。在林丰猛攻下，夏国一方骑兵不断的崩溃。只是这些夏国骑兵，竟是死死拖住林丰的攻势。

    以至于夏国大军不断的撤退，连慕容霸都已经带兵撤离。

    夏国撤军，秦军顺势掩杀。

