    诚然，其他诸州，也都有一定的防御工事，但下面的武者不配合，也是枉然。

    屏幕上清楚的显示着西方各大城市，正在惨遭星兽的碾压，火力密集的没法看。

    一栋栋雄伟的摩天大楼，都被无情的摧毁，人族武者和星兽混战一团。

    ...

    “我是圣路易斯台的记者露西，这简直是世纪大灾难，兽灾竟然真的降临，而且还有七星连珠加持，他们的数量众多，实力极强。但我相信，坚强而又勇敢的美州武者，是不会输给...。”

    ...

    “哦，我的上帝，谁来救救我们？澳州的星兽实在是太多了。”

    ...

    “大瀛州的武士们，为了武士的荣誉，杀！”

    ...

    这简直是末日一般的景象，到处都有人族武者死亡，每分每秒都有大量的人族失去生命。

    也就只有九州，目前有阵法保护着，硬抗灵气炮的冲击，还没有出现一人伤亡的情况。

    都长风不知道九州这边能撑多久，他是知道江海城有刀剑仙保护的，但刀剑仙并不是受他调遣，也不可能受他调遣。

    而且，刀剑仙肯定只是用来对付对方的高阶战力，总不可能来对付这些小喽啰。

    因此他必须要提前早做打算，以确保尽量保护好江海城里面的九州人族。

    “传我命令，让所有人族武者，全部装备兵器，随时严阵以待，倘若阵法被破开，所有人族武者，必须参战！”

    “是！”

    吩咐完这一切，都长风从自己的办公桌下，抽出了一个皮箱，打开皮箱，里面放着一套宗师级品质的盔甲。

    在这人族生死存亡的危急时刻，他身为城主，也必须要亲上战场，和人族共存亡。

    ...

    星空之上，近千艘巨大的灵气舰，如陨石一般，密密麻麻的落下来。

    其中最大的一艘灵气舰上，傲立着几道身形不一的身影。

    有雄壮魁梧，身高超过数米的狮面人身星兽强者。

    有娇小可人，身高只有一米五六的人鱼强者。

    还有纤细苗条，看起来好像是骷髅一样的身影。

    每一尊身影，虽然看起来大不相同，但是其身上透露出来的气势，却恐怖的让人呼吸都为之一凝。

    众星兽俯瞰着下方人族的世界，眼神中都透着几分凛冽的寒意，和嗜血的杀意。

    “下面就是人族的大本营了。”

    “几千年了，终于可以彻底消灭这个世界的人族。”

    “这一次，趁着九星连珠，我星兽一族实力暴涨。星空榜前八十名的强者，全部都达到了半步超神的实力。去掉榜单上的人族强者，星兽足足在前六十名，全部都是半步超神之上。

    更有几头星兽，借助着七星连珠，直接突破到真正的超神境。

    再加上之前的十二头超神，已经超过二十一头超神之数。

    人族还如何能翻腾起大浪来？”

    “小心一些，人族之中，还是有一些强者的。”

    “何惧有之？看看这艘舰船上，星空榜排名第四十七狂星龙、星空榜排名第四十九杨尘、星空榜排名第五十三名帝鼠骷髅...这么多星空榜靠前的强者，全部都是半步超神，人族再强，又能强到什么程度？”

    “不错，况且，人族的六位帝境强者，全都在星空战场，除此之外，再无帝境，也不知道你怕什么？”

    那一头开口劝解众星兽的星兽，只是微微摇头。

    “我也不是很清楚。只是隐约间感觉有些不太对劲。算了，兴许只是我多想了吧。”

    “不要再想那些有的没的，人族就在眼前，加大速度冲下去，占领地面世界，杀光所有人族！提炼神血，让我等彻底晋升超神！”

    “杀！”

    所有的星兽，都兴奋到了极点，也不知道是对人族鲜血的渴望，还是七星连珠的加持，此刻那气氛已经被炒热到了极限。

    ...

    地面之上，江海城上的阵法，承受的攻击越发猛烈。

    要不是因为有浑厚的灵气，接连不断的供应，早就被打爆了。

    此时的阵法之上，已经看不到之前的那种暴雨倾盆般的波纹荡漾，剩下的，全部都是金色的光芒。

    那是因为星兽的灵气炮攻击的太过密集，攻击没有间隔，全部都是攻击，已经看不到天上的景象。

    都长风不断的安排着江海城的武者布阵，一旦阵法突破，就直接冲出去，和星兽决一死战。

    整个九州近五分之一人口，全都在这里严阵以待，直勾勾的盯着天空。

    所有人的心跳都忍不住的开始提升起来。

    虽然他们现在看不到那密集的炮火后面有多少星兽，但是每个人都清楚，那个数量绝对要超过他们此刻在江海城布置的武者。

    而且，就算是有阵法抵挡，他们也能隐约感受到，那阵法背后的攻击，有多么强大！

    伴随着攻击越发密集，江海城上空的阵法，已经开始震荡起来。

    图书馆门口，宁雨痕看着那阵法，眼神有些凝重道：

    “主管，这阵法一直承受高强度的密集攻击，也承受不住啊。马上快要被打出来缺口了。”

    “我知道。”

    叶萧脸色平淡的回应。

    阵法又不是神，能够承受这么多密集的灵气炮攻击半天，已经是相当不错了。

    如果是换做其他的人族城市，没有这种阵法抵挡，现在城市几乎要被摧毁百分之七十以上，武者死伤数量都不知道要有多少。

    而江海城这里聚集了九州五分之一的人族，到现在，可还没有死一个人呢。

    这就足够了。

    他的感知力，已经能够感知到星兽的那些灵气舰，已经降低到一万米左右的高空，可以出手了。

    这也是他要在每个区域都布置强者的原因所在。

    光靠着阵法守护，肯定不可能轻易抵挡星兽。

    要想解决危机，还要把这些星兽全部斩杀，才能真正停止他们的攻击，才能保证阵法继续使用下去。

    不然，仅仅凭着着阵法承受攻击，始终会被轰碎的。

    深呼吸一口气，他朝着前方一处空地走过去。

    一股透露着无尽锋芒的剑意，从他的身上开始酝酿，叶萧每走一步，周围的灵气，都被一股儿无形的剑意给切割开来，久久无法重合。

    后面的宁雨痕心头一震，眼神凝重到了极点，甚至比刚刚看天上的攻击，还要凝重。

    “主管要出手了吗？”

    他朝着不远处的幼薇扫了一眼，道：

    “幼薇，快躲在我身后，我们距离主管太近。你承受不住他身上爆发出来的气势。”

    幼薇反应过来，立即朝着他靠近。

    宁雨痕直接张开防御罩，将她保护在其中。

    她有些惊恐的看着不远处的那一道身影。

    她当然是知道叶萧的实力很恐怖，但是上一次银狐谷大战，她只是在外围和一些大宗级别的星兽对战，所以没有资格看到帝境遗迹前，叶萧以自身威压，就直接镇压数位王境的恐怖景象。

    她还是第一次见到叶萧出手呢。

    此时此刻，她的心脏，都在剧烈的跳动着。

    帝境强者出手，到底有多强？

    她全力睁大自己的眼睛，这可能是她这辈子，唯一一次看到帝境出手！

    她要全程记录下这画面。

    叶萧走到两人百步开外，每一步，都在酝酿自己的气势，每一步，都在凝聚自己的力量，把自己的气势和力量，凝聚到了巅峰状态。

    终于！

    叶萧发动了。

    为了防止阵法被破坏，叶萧在这一瞬之间，陡然撤开了阵法。

    没有了阵法，那漫天攻击所带来的威压，直接压在江海城所有人族的头顶上，当场让众人感觉到呼吸都为之一凝，在这一瞬间，身子都无法动弹半分，好像被全部锁定了一样。

    事实上，那不仅仅是因为他们面对漫天攻击所带来的气势镇压，还有他们自己本身灵魂深处，和肉体深处的那种恐惧，已经让他们在这瞬息之间无法动弹。

    谁都没有想到，阵法会被撤开，所有人眼睛都睁得老大。

    难道是阵法破碎了？

    还是提供阵法灵气的灵石不够了？

    老天爷，不会是在跟他们开玩笑吧？

    这攻击要是落下来，这里那么密集的人口，得惨死多少？

    这炮光的速度极快，降落到地面的时间，应该最多不会超过两秒钟吧？

    一些宗师之上的武者，还能反应过来，身体已经不由自主的开始释放出灵气屏障，想要保护自己。

    然而，就在下一秒钟，意外陡然发生！

    从江海城的正中央，图书馆的位置陡然间升腾起一股强大的令人发指的力量。

    这一股力量，一经出现，顷刻间就抵消了那漫天炮火降落所带来的气势镇压。

    人们感觉到自己身上压制的那么宛若一座大山一般的气势，瞬息土崩瓦解。

    随后，便是一道惊天的剑芒斩出。

    剑芒一出，漫天炮火，顷刻间都被轰灭，剑芒冲天而起，一路长驱直入，势如破竹，所过之处，后面所有的灵气炮攻击，全部摧毁，根本毫无抵抗之力。

    一秒之内，它就冲破一切力量的镇压，带着无可匹敌的力量，将近千艘星兽灵气舰，全部吞噬。

