    崔宏才朗声道：

    “小子不才，让我父母忧心了，眼下一心一意就盼着下场有个好成绩，才不算估负父母的栽倍。旁的事，到是无暇顾忌。”

    还不是待价而估，希望找个得力的亲家。

    冯老爷状是无意提及：

    “我有一女，正是二八芳龄，一直跟着她嫡母学规距，安静文雅。我那夫人最是喜欢，计划着计在她名下。”

    崔宏才眼神一暗，庶女。我志在科举，如我顺利乡试在府试，未来授官皆有可能，真计定娶庶女，也定是在朝为官之女。

    定不会谋一县一介白身，乡绅之庶女。

    但是……

    眼下，家里困难，

    欠了外债。

    正是用钱的时候。

    水绣？

    水丽？

    冯吉冲，学问无进步，天天逃课玩乐，倒不失为一个好妹夫。

    崔宏才现学现卖，学着冯老爷，笑着说：

    “冯叔，巧了，我有一胞妹，秀外慧中，我们兄妹之间关系亲厚。就希望她嫁人后，兄妹间守望相助，我家里就我一子，妹婿定如我亲兄弟一般往来。”

    有胆。

    冯老爷沉声道：“侄子，如下场秋试中了，之后有何打算。”

    崔宏才眼神坚定道：

    “小子不才，也有一股热血，自是勤勉习学，志在科考，希望有一日能报效于朝庭，为民解忧。”

    此子这是有大谋算，志高存远，志在官场。

    此子眼下也是性情坚定之人，难保了就是那块当官的料。

    自家与岳家，都是商人，一直没有出个读书人，也没官场关系，光是打点扔下去的银子，粗粗一算，都占了三分之一的家产。

    这都是朝里没人，没个靠山。

    点到即止，两方愉快的结束晚宴。

    冯老爷找了冯吉冲与于管事，再次细细打听崔家大房信息。

    几日后，在富兴酒楼，冯老爷、冯吉冲、崔大强、崔宏才一行四人，聊到月上树稍。

    觥筹交错，相谈甚欢。

    当然，冯吉冲除外，抑郁中强言欢笑。

    第二日，晨时。

    冯家正院饭桌上。

    冯吉冲一脸的不开心，不满的说：

    “爹，为什么一定要娶宏才的妹妹，我要是娶个农家女，那还不被人笑死。一个农家女，谁知道长什么样？”

    “以后我还怎么在范岭县走动，可真成了笑话。”

    冯夫人都气了一晚上，偷偷定下个农家女都不跟她商量，西院的贱人太清早的扭着腰过来请安，话里话外尽是嘲讽。

    那个贱人，临走前还不忘说，老三定下陈家布庄的闺女。

    陈家布庄虽说如今只有一个布庄一个米庄，但好歹祖上传下来的基业厚实，光田地都有一百多亩，家里两个院子建在乡下，但气派的很，可不比自己院子差。

    听说县里也有两处小宅子，一处就是给唯一的闺女陪嫁的。

    冯夫人抹着眼泪叫屈：

    “老爷这是看上西院的娘俩，嫌弃我们，也不用这么个遭贱的法子。给西院定的是富家小姐，给我儿，堂堂的嫡子定个无盐的农家女。”

    头发长，见识短！

    懒得理这个妇人，年前赔罪礼一事还没找他算账，不然，何苦闹成这般。

    冯老爷苦口婆心的教导：

    “娶妻娶贤，那个颜色不好，你到时纳个好的放屋里就行。爹不是跟你说了吗，万般皆下品，唯有读书高。那崔宏长是个科举的料，日后入了官场，还怕不照顾你这嫡亲的妹婿。”

    出个读书人，是她郝家与冯家的心病，经商代代出人才，可赚的银子每年光上奉，都散去了三分之一家产。

    冯夫人一喜，原来老爷心理有我们，就是那个小蹄子贱人胡说八道，摸干净眼泪：

    “你爹说的可是真的，那哥是个有读书有才学的？”

    冯吉冲：……

    说好的同仇敌忾，娘怎么说叛变就叛变。

    宏才没得说，确实是个有才的，自从两人相交后，才明白不仅学业好，性情也大度，没一点往日的清高架子。

    冯吉冲闷着头，只能用力点点头，回应冯夫人。

    刹那，冯夫人那眉眼弯了几道弯，忙给冯老爷夹上几筷子爱吃的菜。

    “老爷，你尝尝，这水晶虾仁可新鲜。”

    冯老爷鼻腔里嗯一声，还算有点脑子。

    “娘……你昨晚可不是这般说的。”

    冯吉冲丢下筷子发着脾气。

    “哎哟，我的儿呀，你未来有个当官的妻弟，在这范岭县，还不得横着走。”

    哼，看那西院，妖精一般，整天显摆。

    老爷已经明令禁止，不准说延儿是傻子，违者重罚。

    可那西院妖精，恃宠而娇，当老爸的禁令放屁一般，天天在屋里头诅咒延儿早……

    唉……延儿身子已经破败，太夫也下了最后通谍，就这几个月的事。

    只今只有冲儿，是她唯一的希望。

    转过身偷偷用手娟蘸了下眼角，假装无意的喝了一口汤。

    郝氏拉过冯吉冲，冯吉冲别扭的扯回衣袖，郝氏靠着冲儿坐下，轻声说：

    “冲儿，等那崔氏上门，你要不中意，娘在给你找一个貌美的贵妾，你这面子里子，不什么都有了。”

    冯吉冲冷着一张脸，但眼里已经涌出喜色：

    “真的，到时真给我张罗？那要是我自己看中的，娘也给张罗？”

    郝氏喜冲冲的说：“哎哟，张罗，张罗，一定张罗。”

    “娘跟你说，那女子不管是正房的还是妾室，这里头有讲究，女人依附男子过活，那敢真摆什么脸子，耍耍性子时，哄一哄就好。”

    “但是呀，这嫡子很重要，那是一家用的脸面，但崔氏进了门，还是得早日开枝散叶，我们孙儿，有个当官的舅舅，未来前程也有了指望。”

    ……

    冯老爷哼一声，这女子……一个正室夫人天天跟西院的争风吃醋，这会子教起儿子应对正室和妾室头头是道。

    话说。

    自从冯家过来下定后，陈氏那得意样越发张狂，挑着事在赵氏前面找存在感。

    赵氏神烦的燥起，与陈氏干了一架，略胜。

    崔家两老偏着心劝架，略输。

    赵氏看得透透的，掏出整个心给崔家两老，人家放在第一位的，一样是大房。

    刚好，赵老爷传了信过来，让崔山子先在酒楼里学学，在谋算后面开个小铺子一事。

    喜得赵氏第二天就搬到县里居住，一大家子五口人全部搬了去，如今崔山子在赵家酒楼做着小管事。

    赵氏在县里租赁屋子暂住，也把长子送到了县学。

    赵氏带着孩子在家绣绣花，还有崔山子的工钱，娘家时不时买一些吃用之物，日子倒也过得去。

