    第一千一百五十六章

    京城时间8月4日清晨。

    背着背包，带着墨镜的安迪在一路上充满了羡慕，嫉妒，恨的各种各样目光注视下走出了奥运村，保镖们对于围上来的记者，一律推开，无论是哪一国的记者，丝毫不给一点面子。

    安迪弯腰快步上了车，摘掉墨镜，侧头看向车窗外围上来的几十名记者，不由的淡笑一下，直到车队开始驶离奥运村大门，这才拿出手机拨打了出去。

    “卡尔，让网络水军们准备好，等到美国那边天一亮，新闻爆出后，就开始给我狂刷，把赛隆的新闻彻底压下去。。。行了，你有心了，礼物可以找机会送给查理兹，人就不用过去看了，少添乱，以后有机会再说吧，哎，我也正头疼呢，伊凡娜下午就到了，好了，不说了，挂了。“

    挂断电话，安迪也是有些头痛的苦笑着，如何面对伊凡娜是个问题，他无法预测伊凡娜的态度，不过，按照目前第一时间就飞京城和他汇合来看，问题不是很大。

    对她承认孩子是自己的？别开玩笑了，就算所有人都知道孩子是他的，他也不能自己亲口告诉伊凡娜，小劳拉是他的女儿。

    掩耳盗铃？

    没错，有时候有些事，掩耳盗铃是最佳的解决途径，因为真相并不是谁都喜欢的，一旦开诚布公，那么就会把彼此推到了悬崖边，退无可退时，也就没有了选择余地，那时，人往往会做出冲动的决断。

    安迪从来不认为自己在外面乱来，聪明如伊凡娜会真的不知道，只是在两人之间，安迪更强，可以完全压制伊凡娜，而自然而然的如果要让两人最终走在一起，就必须有人先做出妥协。

    婚姻和爱情是两码事。爱情可以很浪漫，但婚姻却格外现实。婚姻是如此琐碎，需要用心去经营婚姻。爱情是如此浪漫，需要用实际行动维系这段爱情。

    “呼——”

    安迪从沉思中回归到现实，看着车窗外的京城风景，本来纠结的心情也变得平静下来。

    亥四合院位于后海北沿的鸦儿胡同。院南面紧邻环湖路，大门正对后海，东侧为胡同口，西侧紧贴“宗教文化交流协会”。该处院落所在地是区域景致最好的地段。

    当车队停下，安迪在保镖的簇拥下，在周围人好奇的目光中走向了保护措施严密的亥字院。

    大红色的门配上古铜色的门环，美观的同时还透着威严。早接到电话的小助理和管家小乔治都在门口等候多时了，安迪在众人的簇拥下跨进了自己这栋刚刚交工不久的亥字四合院超级豪宅。

    看着京城建筑特有的屋脊，飞檐斗拱，都是辟邪保平安的飞禽走兽。墙上的浮雕精致典雅，彰显着“豪门贵族”的味道。

    整个四合院都是按照中西结合的方式规划整体建筑，保留原来中式四合院建筑形式及风格，同时在使用功能上结合主人的生活需求规划了院落内各部的使用功能。

    亭台、水榭、垂花、游廊一应俱全。门窗设计的花纹还有江南园林的风格，豪宅内部装潢完全是奢华的华夏风格，超大的游泳池和周围的园景完美结合。

    “不错，真的很不错！”安迪非常满意的看了一圈后，满意的笑道。推开带着精美花纹的窗户，看着在微风中摇曳的郁郁葱葱的竹叶，院子中的各种名贵花草，都给人一种心旷神怡的感觉。

    管家小乔治也笑着附和道：“确实，刚入住时，我也被这里浓浓的华夏风情所吸引，无论是亭台楼榭，还是睡莲锦鲤，清脆悦耳的风铃，随风摆动的纱幔，古朴的书画屏风，都让我印象深刻。”

    “呵呵，毕竟是几千年的文化传承积淀，对于园林建筑，天朝人的技艺堪称一绝啊。对了，我早餐还没吃，乔治，让人给我做点。“

    “好的，马上就给您送到，请稍等。。。”

    看着立刻转身离开的小乔治，安迪目光看向笑容一直都有点牵强的托里布莱克，皱眉问道：“你的脸色有点难看，怎么了？”

    “。。。”小助理低下头，沉吟了下后，才苦笑道：“前不久，伊凡娜小姐给我打过电话，询问我查理兹塞隆的事情，问题是我也是看了新闻报道才知道这件事。。。”

    安迪微微皱了下眉头，然后摆手说道：“行了，这件事我会处理好的。”

    下午，安迪一行人出现在京城国际机场里，看着在几名保镖的簇拥下从商务通道里走来的伊凡娜，看到熟悉的俏脸，被蓝色碎花收腰连衣裙勾勒出的xing感身躯，安迪脸上的笑容不由的越发的灿烂。。。。。。

    所有美国人都无法想象有一天，他们会被接连不断的新闻给震的虎躯连震，目瞪口呆，犹如见了上帝一般的难以置信的张大了嘴巴，久久无法回神。

    “拉链顿自述孩提时代得过麻疹，一系列的治疗虽然救了他的命，但也导致他此后患上了不育症。他当时的话就是：‘我不可能让任何女人怀孕的。’我被他的话惊得目瞪口呆，我记得我当时立即反问他：‘那切尔西怎么回事？’他不假思索地回答说：‘哦，那是韦伯播的种。’”

    患有不育症，拉链顿和希婆的唯一女儿压根不是拉链顿的种，而是希婆和罗斯律师事务所的合伙人及男同事韦伯·胡贝尔私通生下的“私生女”！韦伯也曾是克林顿家庭的密友。。。。。。

    震撼xing的报道让美国人傻眼了，正当所有人无法从新闻集团的各大报纸，电视上报道的内容缓过劲来时，维亚康姆集团旗下的CBS同样用一则震惊全球的丑闻彻底砸晕了所有美国人。

    “州长女佣qing妇大揭秘。。。”

    终结者利用位于圣莫尼卡的办公室作为“窝点”，秘密地和一系列女人幽会。

    据透露，这些女人通常会在清晨很早的时候来到办公室，她们通常会和州长“会面”数小时，然后才离开。消息人士指出，至少有两名女子经常在凌晨1 时左右进入这处办公楼，停留几个小时才离去。据说，办公楼内有多间套房。。。

    哗——

    全美一片哗然，震撼性的报道让全美陷入一种无法用文字来表述的哗然中，大批大批的记者涌向了加州州政府，涌向了华盛顿希婆的住宅。

    媒体狂欢，没错，这是一场全美的媒体狂欢，这一刻京城的奥运会风头全部被抢走，全世界媒体聚焦美国，各种各样的人开始粉墨登场。。。

    而一个生了孩子的奥斯卡影后的新闻被从各大媒体上拉了下来，被替代，失去了关注度，虽然还有些许报道，但是已经被更劲爆的丑闻吸引注意力的民众们，对此已经不大感兴趣了，新闻热度被替代之迅速堪称诡异。

    比弗利山。

    塞皇掀开窗帘，看着已经只剩下十几个狗仔的大门前，不由的嘴角微翘，身后正抱着小劳拉的格达赛隆依然有些难以置信的说道：“太可怕了！如果不是亲身经历，我真的难以相信，媒体竟然可以被操纵到这种地步，昨天还因为孩子的事情全美议论纷纷，只是一晚的时间，全美主流媒体集体失声，全部被转移了视线，上帝，这简直太可怕了！”

    格达赛隆想到这一切都出自那个之前还让一肚子怒火的混蛋小子，那张年轻的脸庞，不由就一阵心悸，她第一次看到了世界被支配的可怕，虽然说不上是一手遮天，但是这种强大的力量展示几乎是碾压了她的世界观。

    塞皇淡淡的一笑，伸手接过小劳拉，坐到一旁的沙发上，掀起T恤开始喂NAI，看着一直盯着她看，女儿那双又大又亮的眸子，笑道：“为了你，你那个不着调的爸爸，可是把全世界都给支配了。。。”

    “咯咯。。。”

    小劳拉看到塞皇的笑脸，以为和逗她，也停下来，冲着塞皇咯咯的笑了起来，笑声清脆动听。