    第1364章不公平

    两人回到房间，林羞挽着寒蔺君的手臂走到卧室床前，扶着他坐下，然后弯下身打量他的神色，问道：“你要不要先去洗个澡，清醒一下？”

    话虽这么说，但也知道他除非醉倒不省人事，不然肯定会要冲洗了后才睡的。

    果然，寒蔺君抬手捏了捏额际声音沉哑地道：“洗一下。”

    “那我去给你放水，你先坐着缓一缓。”

    “嗯。”

    林羞起身往浴室走去，在浴缸里放水调好水温，又折出来帮他从衣柜里拿睡衣，这房间是固定留给他的，所以里面的东西全是他专用，睡衣也不例外。

    寒蔺君看着她进进出出的动作，全是在一心一意地为他在做，眉眼不自觉地就柔和下来。

    林羞将睡衣从衣架上取下来，推上柜门，感觉到身后温热的身躯在靠近，伴随着香醇的酒香和男人的清冽气息，下一刻，细碎的吻已经落在肩窝。

    “老婆，还有几天来着？”

    林羞轻喘了下，被他带着转过身，靠在柜门上，红着脸道：“早着呢……还有一个月！”

    男人轻咬的动作顿了顿，凉凉地道：“沐沐是昨天生的？”

    林羞：“……”一个没忍住，笑了出来，“看起来你也不是完全不知道呀，问我做什么？”

    男人轻轻叹息，移到正面来看着她，语气不甘地道：“今天是林进的洞房花烛，我这姐夫尽心尽力地做了该做的，到头来他可以享受，我却要忍耐，不公平～”

    林羞又好气又好笑地捶了他一下，嗔道：“你也好意思跟他计较这个？你结婚比他早那么多年，还不够啊？”

    男人轻笑，凑过来吮着她的唇：“老婆这一句如醍醐灌顶，感觉一辈子都不会腻……”

    门铃声传过来，她躲着男人的索吻，道：“你先洗澡，酒店送醒酒茶过来了，我去端进来。”

    寒蔺君又吮了下，意犹未尽地松了手，接过她递来的睡衣，看着她走出去，自己也走进浴室去了。

    门外确实是送醒酒茶来的，林羞端着回到客厅放在茶几上。

    胸口有点胀，上午在林家的时候挤过一次奶，后来一直忙着中途不舒服也没再理会，这会儿松懈下来感觉才更明显了。

    她脱了外套，又脱了羊毛衫，只穿着里面的保暖内衣，反正房间内有暖气也不怕冷。

    手伸进去轻轻揉了揉，有点肿胀起来了，估计还挺多，便从自己的包里翻出挤奶器，小心翼翼地撩起衣服操作起来。

    操作倒是不难，姿势坐好了单手托着就行，于是便空出一只手来拿着手机刷。

    想起上午的微博热搜，不知道现在又闹成什么样了，如果偏离得太严重的话，是不是应该要登微博澄清一下才好？

    心里这么想着，微博也登录上去了，本以为热搜肯定又是针对的内容，但惊讶地发现之前那条热搜已经不见了～

    刷新了几次都没再看到，她才终于确定了。

    但是明明热度那么高的热搜怎么会突然就不见了呢？按理说不出意外都能挂上一天，就算被下面的挤掉也不应该会消失而是名次掉到下面呀～

    她疑惑地点开寒蔺君的微博，看着粉丝们发来的几百条私信和留言，几乎都是安抚她，或者骂上午发那条不怀好意微博的人。

    林羞刷了几页后，发现一个现象，粉丝发来的私信截止到中午12点左右，后面就都没了，这似乎有点蹊跷。

    想到什么，她点开微博设置，果然，微博被认为地设置成了不再接收私信和留言。

    这个微博只有她和寒蔺君能使用，她不知道的操作，自然就是他弄的了。

    再联想到热搜莫名消失的事情，心中顿时了然了，估计就是他让人撤掉的吧。

    唇角民出一条弧度，她退出微博，点开微信翻出任助理的头像，发了内容过去：今天的微博热搜是不是寒总让你撤销的？

    问得很直接，她相信任助理也不会再隐瞒什么，因为那样太假了。

    果然，任助理很快回复过来：是的夫人，您已经看到了吗？是否还有人对您进行骚扰？

    林羞：没有，我也是刚看到热搜内容没了，联想到是他吩咐的。

    任助理：夫人有什么需要可以直接和我说。

    林羞：先谢谢了，暂时没有。（微笑）

    退出任助理的微信继续往下翻看，好多条都来自高中同学，很多人直接表示那个发帖的人只是个人意见，不代表班级群里的其他人，包括班长和学委。

    林羞随意翻开看了看就退出了。

    听到浴室那边传来了推门声，她放下手机，继续换另一边挤奶。

    寒蔺君擦拭着湿发走出浴室，没在卧室看到人，略微一顿，就往客厅里走来，看到林羞在做的事情，唇角一勾，过去在单人沙发上坐下，一边擦头发一边侧着头看她，目光很温柔。

    林羞脸上微热，稍稍放下了些许衣服下摆，嗔道：“看什么看！”

    寒蔺君忍俊不禁，将毛巾挂在颈间，端起了黑乎乎的茶水慢慢喝起来。

    林羞弄好了，便把挤出来的奶水存放在冰箱里，今晚估计是不回去了，她又给家里的寒妈打了电话说明。

    然后进入浴室为寒蔺君收拾换下来的衣服，出来的时候看到卧室内门关了，窗户拉上了，灯也关了，房内昏暗一片。

    男人已经坐在床上，正拿着手机在看。

    林羞走过去，道：“不是很困吗？还看手机？赶紧睡呀！”

    寒蔺君嗯了声，将手机放到床头柜躺下，单手将被子掀起一个位置，抬眸看向她，眼神示意她过来。

    林羞红着脸背对着他脱下长裤，嘴里嘟囔着：“你喝醉了，你想睡，干嘛拉我陪……”

    还是乖乖地爬过去了，在他身侧躺好。

    寒蔺君轻笑，为她盖好被子，半悬在她身上温柔地凝视，手轻抚着她滑嫩的脸颊，缓缓俯下头，吻住红润的小嘴……

