
　　至于说西门雪，原本他是想留活的，现在留不留已经不重要了，爱极生恨，此时的他对西门雪已经没有了爱慕之意，有的只是恨！

　　如果西门雪和叶青一起被干掉了，他虽然会遗憾，但绝对不会心痛，毕竟那女人根本就不在意他。

　　西门雪在赌场时对他的冷嘲热讽，让他明白了，即便没有叶青，他也不可能追得到西门雪的。

　　既然得不到，那就毁灭吧！

　　当然，西门雪如果能活下来，并且被他的人给活捉了，他还是乐意看到的。

　　嗯……如果真这样，他一定会对这个不仅拒绝自己，还冷嘲热讽他的女人进行报复、折磨，让她变成自己泄愤的工具。

　　然而，秦飞扬刚刚通过通讯器与躲藏在峭壁中那个小宗师联系上的时候，他就通过视频直播看到了叶青开的那辆车犹如利箭一般的急速射向了那个小宗师躲藏的地点。

　　“轰隆！”

　　即便是透过屏幕，秦飞扬似乎也能够感觉到香谷中的地动山摇。

　　嗯……在叶青那辆车辗压在那个小宗师躲藏的地方时，那一片峭壁犹如泥石流般的轰然垮塌。

　　从视频上看，没有任何爆炸，那一片峭壁居然毫无征兆的就这么垮掉了。

　　这怎么可能？

　　就算叶青那辆“破旧”不堪的轿车再牛，也不可能将坚固的峭壁给辗压垮呀！

　　“将刚才的画面进行回放，放慢速度。”秦飞扬皱着眉头对站在自己身后的秦素素说道。

　　说真的，他就坐在电脑的前面，却不自己操作，而是指使秦素素来替他操作，这大少的作风还真是显露无疑呀！

　　秦素素自然不会违背秦大少的意思，迅速的走到电脑前，操作起来，在连看了数遍慢动作回放后。

　　秦飞扬突然喊了一声：“停！”

　　画面停止，秦飞扬指着画面上的一些白点，问道：“素素，你觉得这些白点是什么？”

　　“应该是峭壁垮塌后溅起来的碎石吧？”秦素素有些不确定的应道。

　　“不是！”秦飞扬摇了摇头，说道：“你没去过香谷，不知道那里的情况也正常，我告诉你，那里的石头可都是黑石，所以绝对不可能出现白点，要出现也是黑点。”

　　沉吟片刻，秦飞扬又说道：“你仔细看看现在的画面。”

　　秦素素仔细的看了又看后，皱着眉头说道：“现在这画面中，峭壁还没有垮塌，所以绝对不是石头，而是别的什么东西。”

　　随即，她就用手在屏幕上数了起来：“一、二……一共五个这样的白点，而且好像都是从那辆车子中射出来的。”

　　“这就对了！”秦飞扬沉声说道。

　　“什么对了？”秦素素不解的问道。

　　“如果不出意外，这些白点一定是叶青常用的那种银针。”秦飞扬沉吟着说道。

　　“这凭借几枚银针搞垮了一片的峭壁，这可能吗？”秦素素不可思议的说道。

　　“那个混蛋能踢爆我们家的一个小宗师，还有什么不可能的？他可是中阶小宗师啊，绝对有能力做到这一点的。”秦飞扬沉声说道。

　　要是叶青在这里，怕是要回他一句：“老子已经是巅峰小宗师了，好不好？”

　　“他是什么不重要，重要的是秦华看来是暴露了！”秦素素苦闷的提醒道。

　　“不用你提醒！”秦飞扬摇了摇头，也很郁闷的说道：“事实上，他已经随峭壁落下去了，被埋在了石堆中，你往前快进就能看到”

　　秦素素急忙操作电脑快进，刚才正常看的时候，一切发生的太快，她根本就没有看清楚现场的情况，现在放慢速度后，果然，在峭壁垮掉的瞬间，一道人影向着峭壁下方掉了下去。

　　看到这里，秦素素沉吟着说道：“虽然被发现了，但以秦华的实力，应该不会摔死吧？”

　　秦飞扬摇头苦笑起来，说道：“他面对的是叶青啊，而且叶青是突然开车冲向他躲藏之地的，这说明了什么？说明了叶青那混蛋已经提前发现他了，在这种情况下，叶青会不下死手？这混蛋可是能踢爆小宗师的啊！”

　　顿了顿，他又无奈的说道：“你再快进，应该就能发现秦华怕是没有再从峭壁垮掉后在谷底公路上形成的石推中爬出来了吧？”

　　“呼！”秦素素深深的吸了一口气，如果真如秦大少判断的这样，那今天秦大少的计划怕是要落空了吧？

　　落空倒也没什么，重要的是损失掉五名小宗师，这已经是秦大少能掌握的最强力量了。

　　这五人一挂，秦大少能调动的武者力量估计只有筑基之境的武者了。

　　然而，据她所知，有十几个筑基之境的武者在香谷那边，至于埋伏在何处的，她不知道，但在损失掉一个小宗师后，再加上山顶的火力无法对叶青形成压制，以叶青的能力，就算两个小宗师加上十几个筑基武者怕也拦不住他吧？

　　嗯……不仅拦不住，甚至会全军覆没呀！

　　这样一来，秦大少的力量又会弱不少，嗯……此消彼长下，秦大少将来怕是会底那个与他其名的罗大少罗广田一头吧？

　　而且更要命的是经过今天的事情后，秦家老爷子还会相信秦大少吗？

　　说真的，一旦秦大少在秦家失势，那他们这些跟着秦大少的人将来估计也变得很艰难了。M.23sk.com

　　即便在秦家，怕也是举步维艰了。

　　唉……在心里深深的叹息了一声后，秦素素的思绪就开始云游九天了。

　　或许是时候找下家了？

　　显然，秦素素可不想就这么跟秦大少沉沦了。

　　说真的，要是秦飞扬知道秦素素打的主意，怕是得吐血吧？

　　哼哼……他都还没有被老爷子夺掉他秦家第三代第一继承人的位置，这底下的人就开始找下家了吗？

　　此时，在那辆破旧轿车的车箱中，叶青瞥了一眼西门雪，笑着说道：“可以啊！”

　　“你这不是废话吗？”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“老娘好歹也是一个中阶小宗师，搞垮一这片峭壁，再顺手干掉一个初阶的小宗师很正常的，好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1486章 或许是时候找下家了?免费阅读。https://xs.23sk.com 