    在所有的目光注视之下，天道之矛自上而下，缓缓落下，似乎要毁灭这个世界一样，让人心惊胆战。

    一股强大的压力铺天盖地而来，让嬴玄的身体紧绷起来，心中难得出现紧张的气息。

    蕴含着天道之力的天之矛，无论怎么看，都要强于嬴玄的千古八荒剑，可是天道已经燃烧分身，嬴玄只要挡下这一击，就是嬴玄的胜利。

    “斩！”

    嬴玄一声暴喝，剑光自下而上倾泻而出，直崩天之矛而去，于此同时，九州紫气也暴动起来，化作一道紫色凤凰，振翅飞翔，紧随剑光之后，蛮横的冲向天之矛。

    煊赫剑光划破长空，割裂空间，似乎将天幕一分为二，最终和天之矛撞击在一起。

    天之矛金光大盛，千古八荒剑气纵横，两者在天空中僵持不下，一圈又一圈的恐怖气浪席卷开来，化作一阵狂风，吹散天空中的白云、乌云，顿时湛蓝色的天空，一碧如洗。

    相持良久之后，终究是天之矛胜过了那煊赫剑气，在众目睽睽之下，煊赫剑气开始溃散，最终化作点点星光，消散于天空之中。

    长矛再次动了起来，再度锁定嬴玄，自空中落下。

    煊赫剑气破灭，众人不由替嬴玄捏一把冷汗，可是嬴玄却淡然自若，丝毫无惧天之矛。

    嬴玄的目光落在紫色气运凤凰身上，一声嘹亮的凤鸣之声，紫色凤凰化身紫气长虹，一往无前的冲向天之矛。

    “轰！”

    紫气、金光同时爆发，耀眼的光芒覆盖整个天空，众人双目刺痛，可是没有一人移开目光，都死死的望着天空，哪怕泪水模糊视线，他们已经什么都看不清了。

    可是无人愿意错过这一幕，大秦长戈王嬴玄，以凡人之身，对战于天道，无论胜负，这一刻都值得所有人见证。

    紫气、金光散去，最终的结果也明了了。

    紫色凤凤凰如同一支箭矢，传过天之矛，盘旋在天空之上，舒展羽毛，以高傲的姿态，告诉世人，谁才是真正的胜者。

    天之矛被紫色凤凰洞穿，停滞不前，如同静止一般，停留在天空之中，然后轰然破碎，化作一道道气运之力，融合九州紫气之中。

    随着天之矛的散去，紫色凤凰于空中高鸣三声，然后落入南九州之中，化作九州气运之力，融入九州地脉之中，消失于众人的视线之中。

    “赢了！”

    “长戈王威武！”

    九州百姓，亲眼目睹嬴玄逆而伐天，战而胜之，不仅有荣共焉。

    原来高高在上的天，也会败啊！这一刻，九州百姓前所未有的自信，人族会镇压天道，人族会称霸这个时代，成为天地间唯一的霸主。

    “虽然有嬴政的功劳，但是不得不说，这位长戈王很恐怖啊！”

    东海龙王面色凝重，眼睛转动，心中思索万千。

    天之矛，天道的得意手段之下一，曾经灭杀无数逆天而行之人，居然被人族正面击溃，甚至天道分身，也被人族镇压，成为九州气运的一部分。

    “人族，伐天成功，对于天下来说，是一件好事；可若是人族霸世，对于我龙族来说，也是一件坏事。”

    “天道陨落，人族霸世，天下没有我龙族安身立命之地，还有什么鸿图霸业，必须在此刻动摇人族的自信，甚至是根基！”

    龙海老龙思量片刻，心中已经下定主意，自东海深处游出，往九州而去。

    云荒之中，八门阵已经破碎，可是赵姬等人并没有丝毫喜悦之色，四周帝国强者虎视眈眈，天空之上，嬴玄傲然独立，镇压一方，他们也是插翅难逃。

    “难道鲛人、羽人，真的要覆灭在这里吗？”

    天道现身人间，他们也曾期待天道可以镇杀嬴玄，那么鲛人、羽人，最不济也有一丝喘息之机，可是嬴政的出现，嬴玄的悍然出手，彻底隔绝了鲛人、羽人的希望。

    赵姬、羽皇对视一眼，在种族生死存亡的威胁之下，他们的心情已跌入了谷底。

    两名天道巨擎也是面带苦涩，以嬴玄的作风，他们是必死无疑，他们虽然也有燃烧灵魂，唤醒天道的手段，可是天道还在沉睡之中，怕是即便想要再度降临，怕是已经有心无力了。

    “已经没有任何办法了，除非天道在此出手，可是已经失败一次，天道还愿意再度出手吗？”

    天道独尊于世间数千年，自然有其神秘莫测的手段，自然拥有镇压嬴玄的手段，只是那种手段，一旦施展，若是不能斩杀嬴玄，天地之间，就会多出一尊不受大道规则支配的强者，天地之间，横声变数，对于天道来说，也是非常棘手的事情。

    天界之中，天道沉睡之地，一丝若有若无的意识苏醒了，一只由天道规则幻化的眼睛，出现在无尽星空之中。

    巨大的竖眼之中，流露思索的味道，天道也在考虑，是否要继续对嬴玄出手。

    方才出手，人王嬴政和妖皇已经发现了他的沉睡之地，他要出天界、入人间，也要问问那两人同不同意。

    加之嬴政一剑隔绝天地，天道意志也无法降临人间，要出手，唯有一种方法了。

    可是那种方法，是他替嬴政和妖皇准备的手段，用在嬴玄身上，容易引起那两人的警惕，也不知道划算不划算！

    思索片刻，天道决定再出手一次，此刻的嬴玄远不及嬴政和妖皇可怕，可是他的未来不可限量，甚至能成为比嬴政更可怕的存在！

    云荒之中，嬴玄一击耗费全部气力，稍稍松了一口气，就打算指挥帝国强者，彻底灭杀鲛人、羽人。

    可是就在此时，天道为决意灭杀嬴玄，并且施展了最后的手段。

    虚空之中，一道金色的榜单出现在天地之间，落入众人的眼中。

    “天道必杀榜！天道出手了，这一次，大秦长戈王死定了，我等有救了！”两尊天人巨擎强者欢呼道。

    众人不由看向那金色榜单，上面许多名字都已经被天道这样，唯有金光闪烁，唯有“天道必杀榜”和“大秦长戈王嬴玄”的字样清晰可见。

    “天道必杀榜，想让天下九州的强者对本王出手吗？”

    嬴玄不以为意，天下九州之中，他已经有无敌的姿态，不管何人出手，想要灭杀他，也看有没有那个胆量才行啊！

