    你需要承认,这些个转世的圣人*他们在现代社会居住了这么长的时间之后,已经多多少少的被同化了一些。www.chkeE.com 无弹窗小说网

    要不然的话,准提这个老家伙也不会对‘干爹’‘小短裙’这么的熟悉。最起码的这也证明了他的思维,与现代社会是不脱节的。

    同时,这也说明了他们也不断的在学习吸收知识,也不管这些知识是好还是坏。

    毕竟,要在现代社会过的好一些,就算是圣人也要知道一些常识的。

    要不然的话,他们这样的人就只能去精神病院了。

    因为放不下身段,又不肯认清现实问题的家伙不在少数,他们的下场一般都是非常凄惨的。

    能够成为圣人,并且还能活那么久,不只是拥有强大的力量那么简单。

    聪明,识时务,这也是一个大前提。

    而太上、原始、准提、接引这些人,他们无疑是非常识时务的。

    “小短裙,要齐x的。”

    既然准提豁出老脸要这么说,元始天尊是不介意接纳他在这一世的小孙女的。

    当然,大家也都知道这是说笑。

    准提虽然现在是一个普通的老头子,但这也是在法则之力的压制下啊。

    更何况,不管怎么说他也是一个圣人呢。

    再怎么落魄,也不会将自己的孙女送给元始天尊去嚯嚯吧。

    这是很明显的事情。

    所以,当元始天尊笑眯眯的接受了他的好意后。这一下子轮到准提楞住了。

    他不过就是那么随嘴一说而已,没成想被元始天尊给来了一下。

    自己的孙女虽然是普通人,但老子不是啊。

    不管怎么样,老子也是一方教主。就算孙女是普通人了也不可能给穿小短裙吧。

    认干爹没有问题,反正是拉关系。

    但,你不要太过分!

    想到此处,准提长长的眉毛抖动了一下。

    “二奶还是小三?”

    噗嗤!

    任谁都想不到,准提居然会问出这样的话来。

    就算是元始天尊自己都没有想到,虽然准提从太古时代时候起就不怎么要脸,但他也没有想到居然会这么的不要脸。

    道友你与我有缘!

    道友你与我教有缘!

    此法宝与我有缘!

    元始天尊的脑海中,不断的回忆着太古时代这个不要脸的老家伙的口头禅

    不要脸于斯。还真是真给力啊……

    元始天尊在自己的心中暗暗吐槽道。

    “问你话呢,你倒是回答我一下啊。”

    准提看到元始天尊忽然沉默了下来,琢磨着是不是自己的要价太高了一些呢。

    毕竟元始天尊是有老婆的人,如果自己真的让孙女给他做小三。估计他家的葡萄架子就要倒了吧。

    是得体元始天尊考虑一下,他可是一个有头有脸的人。

    “实话实说吧,这年月房价太高,我们一大家子人挤着住呢。你只要给我们搞来房子,我孙女认你做干爹没有什么。毕竟你元始天尊做干爹。这买卖划算。”

    准提想的很清楚,元始天尊是三清之一,自己现代社会的孙女认他做干爹就算是干亲了。

    而自己以后也能与元始拉上关系,成为亲戚。

    真要是等到未来有了什么变化。这也算是一大助力啊。

    退一万步来讲,元始现在是一个房地产开发商。就算未来不靠谱。那么也能解决眼下的一些困难吧。

    比如说,房子……

    是的。别看准提贵为西方教的教主,但他现在也要为房子的问题头疼呢。

    他和老伴这辈子一共有二男三女五个孩子,每一个孩子又有一个独生子女。

    可问题是,他的这些孩子们没有一个有出息的,基本上都没有混出头。所以买房子那就别想了,现在还和他老两口子在昌平农村住呢。

    说起来啊也怪准提自己,虽然他是西方教的二教主,但他毕竟只是懂佛法。

    对于一些现代关于孩子的教育他不懂啊。

    所以,现在他们的话孩子没有出息,也就是非常正常的事情了。

    连带着,他的这些孙子孙女们,也就成为了现代人口中的男女**丝。而他们也成为了准提心里放不下的事情,现在有了这样的一个机会,他怎么可能放弃呢。

    他想的很简单,只要能够搞到房子,那么就可以求求轩辕,让他走后门给自己的孙子孙女们找到一个好工作。

    到时候,孩子们的终身大事就可以解决了。

    而他心中的一块石头也可以落地了。

    要知道,家里的老板一直在为这个事情成天的长吁短叹的呢。

    而准提这一世也因为有了众多的儿女和老板,因此有了牵挂。

    不做父亲不知道,做了父亲之后他便明白了父亲的含义。而且现在他还不止是父亲了,已经都是爷爷了。

    并且其中最大的一个孙子,现在都结婚有了孩子。

    他已经成为四代同堂的老人了。

    但家里也就只有这么一个孙子结婚,并且媳fù还不怎么样。

    都是房子车子工作闹得啊。

    “给我一个准话痛快一点,你们干嘛用这样的眼神看我。”

    看到元始天尊沉默不语,准提有些不耐烦了。同时他看到其他人看着自己的眼神,一个个的都有些不太对劲,因此很是不爽的大声喊了一句。

    五六岁的太上小正太撇了撇嘴:“真是想不到啊,为了房子居然让自己的孙女做小三,你这个爷爷做的还真是厉害。”。他伸手比划了一下大拇指。不过这可不是夸奖他的意思,明显这是贬义词啊。

    “你个小屁孩子懂什么,我这也是为了我的孙女好。”,准提翻了翻白眼。压根就没有觉得自己有什么地方做错的。“元始天尊乃是事业有成熟男,长的也不赖。”

    说着,准提抬手比划了一下。

    “你们俺看,成熟有型的儒雅男,兼事业有成房地产老总。就凭这这个牌头,天知道有多少女人要打他的主意了。”,说完准提问道:“实话实说,勾引你的人多不多?”

    元始继续保持沉默。不过大家从他的表情上已经得到了答案。

    “师弟”

    众人虽然从元始的表情上猜测到了,但是他自己没有回答就不作数啊。

    因此,小正太出声了。

    “这个嘛,你们也是知道。一个男人像我这样事业有成,并且成熟稳重儒雅多金。对于女性的吸引力是很大的,所以有些事情我想躲都躲不开呢。”

    说到这里,元始露出了一副很是苦难的神色。

    他的这个摸样,让众人无限鄙视。

    可是准提却对众人的目光毫不在意。在他看来只要自己能够为孙子女们解决房子和工作的大问题,就算被大家鄙视也是能够接受的。

    要知道,这些问题一直在困扰着他。

    可想而知,作为西方教的二教主居然会被这些事情所困扰。是多么的不可思议。

    但,偏偏这样的事情就发生了。

    “倒也不用你说的那样。房子的问题很好解决。我的地产公司最近开发了一个楼盘,给你一个内部价格还是可以的。”

    混迹商场久矣的元始天尊知道。自己也不能让准提太没有面子了。这个事情要是操作的好了的话,也的确可以结下一个善缘的。

    在现在的这个社会里,都是有家有业的人。

    还是太古时代好啊,光棍一个不用考虑这些头疼的问题。

    默不作声的接引,忽然感叹了一句。

    这句话,引起了大家的共鸣。

    元始天尊从自己的口袋中拿出了一张名片递了过来,“拿好,这是我的名片。上面无弹窗无广告//有我的联系方式,回去之后和家里人商量一下,然后给我来一个电话。二千一平米是没有问题的,你的五个孙子孙女一人买一套吧。不过丑话说在前面,便宜卖给你们了之后,你们要是卖掉来赚钱,以后可就没有这个机会了。”

    元始天尊当然不希望准提的家人,将房子卖掉来赚钱的。

    对于这一点,准提也深以为然。

    二千块啊,娘的也太便宜了。

    听到元始给出的这个价格后,不只是准提惊喜交加,就连小正太还有接引也楞了一下。

    “师弟,我可是单亲家庭的孩纸,我需要一个很好的生长环境,你看是不是……”,小正太也忍不住的扭捏说了一句。

    是啊,连准提都有这样的好事了。自己怎么说也是元始的师兄吧,那么自己是不是也能有一套房子呢。

    只要有了房子,那么母亲想来也就不用那么辛苦了。

    而且,每一个月母亲都可以省下一笔房租钱了。

    这笔钱虽然不多,但是也有1000块呢。

    接引也凑了过来,吭哧了一下,那意思也是非常明显的了。

    “行,大家都有份,尤其是师兄。”

    作为元始天尊来讲,他别的不多,就是房子多。

    一个房地产开发商,要是连房子都没有,那不是一个国际笑话了。

    “二千一平米,大家都有。”

    元始天尊知道,今天自己要是不拿点态度出来,肯定以后是要被大家鄙视了的。

    准提和接引好说,师兄是不能得罪的。

    虽然他现在还是一个小正太,但他的法宝却一直跟随着他呢。

    就算是在法则之力的压制下,法宝也可以保证他不受到伤害。

    所以,万一遇到了什么危险,自己的妻女可以送到师兄那儿来保证安全啊。

    元始天尊的算盘也是打的很响呢。rx!。