    三天时间，玄商震荡！

    硕大的星辰之上，云海连绵，而一片宏伟的金碧辉煌的宫殿群就坐落在那常年不散的云海之巅。

    这就是玄商帝国的王庭，此刻的王庭之中，数百位这片星空的管理者正吵闹的不可开交。

    “一支陌生的舰队突然袭击了北妄星空，还是来自于那片灰暗的死寂之地, 这不是摆明了开玩笑吗？”

    “妄策军败的太快了，这绝对不符合常理，就算是人魔族的皇者隐藏偷袭，也不可能在这么短的时间内解决整个妄策军。”

    “依我看，北妄星空有变，妄策军恐怕已经出问题了。”

    “宛秀和严伟卿同时传讯，你的意思是刚过去不到一年的北妄星守就已经叛变了吗？”

    “我不是这个意思……”一人眼光微不可察地看了一眼最前方的那几位黄袍青年, 开口驳斥道。

    “最新消息, 严伟卿已经踏上归途, 过两天就会回到王庭。”

    金碧辉煌的大殿内，顿时安静了下来。

    “那就等等那位北妄星守吧，不知道他是不是逃回来的。”

    宫殿中，一些人的语气开始阴阳怪气，他们现在要进攻目标，就是同在宫殿内的某些人了。

    “雨兄这是什么意思？严伟卿作为北妄星守，修为不过地星境中期，真要是北妄星空爆发了战事，他可帮不上什么忙，最重要的就是带回足够真实的信息。”

    “正如之前所说，我们无法确定这是不是妄策军内部或者北妄星空内部的混乱，所以严伟卿能够回来，才是最好的结果，玄商二代战舰没有他的授权是不可能启动，速度，也是我们所需要的。”

    “笑话, 作为北妄星守，他的职责就是首位北妄十三颗生命星球，结果现在却灰溜溜逃了，莫非授权之后一位地星境就已经没有行动力了吗？”

    终于，宫殿最前方的那几位黄袍中有人转过头来，“雨大人的意思是，本宫亲自挑选的人，没资格做到那个位置吗？”

    “太子殿下赎罪，下官绝无此意。”

    “皇侄这话就严重了，他严伟卿的行为，怎么可能影响到你的身上，充其量，不过是严伟卿自己的想法罢了。”

    终于，火星沾染到了几位黄袍的身上。

    青年看着另一边的中年人，“皇叔这话也严重了，王先生说的不错，现在我们不知道任何关于北妄的真实情况，这难道不是过去皇叔监国时的疏忽吗？”

    “北妄星空两百年来，我们居然到现在才发现当初宣布的罪民之地, 居然已经没有了任何可以信任的信息。”

    “对此, 我倒是想要问问, 皇叔当年在太子之位上的时候，究竟在干些什么？”

    中年人眼中闪过一抹危险的光芒，“皇侄这是开始在质疑父皇的决定了？”

    “我质疑的是皇叔的能力。”说完青年赶紧扯开话题，看向另外两名黄袍中女子。

    “皇姐觉得如何？对于北妄星空，我们是不是应该做些什么了？”

    女子抬头，露出精致的容颜，“我觉得，现在最重要的还是那支陌生的舰队，究竟属于谁的问题，而不是你们现在争权夺利的时候。”

    脸色阴沉了下来，青年冷哼了一声不再说话。

    “那就等这严伟卿回来吧，我倒是想要知道，这位上任不过一年的北妄星守究竟能够带回来什么消息！”中年人也是冷漠不再言语。

    终于，两天时间过去，这座大殿内的上百人也两天不曾移开半步。

    玄商星的太空，严伟卿的战舰也终于露出了轮廓，停留在云海之间的星港之后，这位表情无比凝重的星守踏入了王庭之中。

    深知王庭中什么环境的他早已经猜到自己的归来会被多少手指指着鼻子责问，但他此刻哪有什么心情去管这些勾心斗角。

    踏进大殿，严伟卿没有理会自己那个派系隐晦的目光，直接看向了自己的顶头上司，也是玄商帝国的太子，一位年轻的地星境巅峰。

    “我要见陛下。”

    青年的目光微眯，而因为这句话，大殿中的所有人终于惊醒，事情，大发了。

    严伟卿代表的派系，本就是那位太子的殿下，但是现在，这个北妄星守一回来没有和自己人有任何交流，更是没有理会太子直接要求面见多年不曾出现的玄商帝王。

    北妄那片星空出的事情，比他们想象的还要大。

    表情严肃起来，青年太子看着严伟卿，“你确定吗？”

    “我很确定。”严伟卿终于是朝这位点了点头，“拥有七位地星境巅峰的妄策军，在五个小时之内败了。”

    不少人惊惧，不仅是惊讶妄策军的实力，更是因为这等实力落败的速度。

    “对方有天星境的强者？”青年走上台阶，在那个代表帝王之位的旁边拿起了一枚玉玺向着宝座前方的黄金椅子盖了下去。

    无数精密的纹路亮起，殿内顿时间星光闪烁，随后照射向遥远的未知之地。

    脑海中回想起那坐在战舰舰长位子上的黑金色长袍青年的模样，严伟卿摇了摇头，“我不能确定，但是……他们的战舰远比我们的还要强大，就是玄商二代战舰，也比不上对方那些三千米级别的战舰。”

    “这怎么可能！”一人激动地站了出来。

    “工部苦心孤诣上百年研究的战舰，更是以玄商二字为名，绝对是玄商最先进的战舰，哪怕是周围的那些异族已经更远方的人类国度，我们的玄商二代都有资格站在顶尖，怎么可能一点都比不上？”

    “另外，你所说的三千米，你确定是亲眼所见？你知道这种规模的数据需要克服多少难关吗？”

    严伟卿打断了这位战舰制造的负责人，表情严肃，“我很确定，因为我就是从那样的战舰中被扔出来的。”

    反驳的声音戛然而止，紧接着，这片云海之巅的宫殿群中一股恐怖莫名的威势横压而下，刹那间无尽云海翻滚，滔天的白云中逐渐凝聚出一道修长的人影。

