    郑教官带人从男生宿舍里搜出来了东西，于斯年百口莫辩。

    正是从他的衣服内搜出，可他明明……早已经把证据给销毁了！

    他记得非常清楚，纸包都撕得粉碎丢到了垃圾堆中，怎么可能还好好的出现在自己的衣服内袋里！

    “于斯年，亏我还想着再给你一次机会，没想到你怀恨在心，不好好的自我反省反而报复到同学身上！你简直令我太失望了！”

    郑教官起初也是看好于斯年的，不管是做人还是技术水平。

    可没想到这小子真是知人知面不知心，原来伪装的也太好了些。

    要不是误打误撞牵扯进一个案子里，估计到现在也没人发现他在男女作风上的问题，没有出发就更加发现不了他为了个人的利益不择手段的行为！

    简直太可怕了，郑教官想明白这一点，再看眼前的于斯年，就像是在看一个怪物。

    距离上次被唐宁当中扇巴掌以后背上处分，这一次，于斯年感受到了更加深切的绝望。

    “不，不可能……这是陷害！~有人陷害我！”

    于斯年崩溃大吼。

    他根本不明白是怎么一回事，这完全不可能，难道说——难道说傅筱晴不止搞了他一个？

    傅筱晴还有其他的帮手？！

    “是傅筱晴，是傅筱晴害我！”

    他后知后觉，想到了这个可能性，整个人如坠冰窟。

    郑教官带人把他抓走，“你有话，等下可以好好的说。”

    至于傅筱晴，傅筱晴已经生病住院了。

    女生宿舍里也什么都没查出来，见有人去问话，傅筱晴咳嗽的惊天动地，发烧烧的满脸通红。

    “我……我不知道咳咳咳。”

    她喉咙都嘶哑了，看起来极为可怜，“是于斯年说的？咳咳……他为什么要这么说，他、他是不是因为上次的事情恨我，自己做坏事暴露了就要给我身上泼脏水？咳咳咳……他为什么不放过我……”

    傅筱晴说着说着哭起来，边哭边咳嗽，气都要喘不上来。

    医生过来查房，看到这副景象，连忙劝告，“有话好好说，还是不要让病人太激动。”

    问不出什么结果，教官只好先行离开。

    傅筱晴松了口气，无力的躺在病床上，头痛剧烈。

    为了生这场病，她脱光了在洗澡间用冷水硬是把自己泼发烧了，她没别的办法了，还好她不是完全没有机会洗脱。

    于斯年，早知道他是个废物，没想到这么快就暴露了，不过她早想过这种可能性。

    比起她来，于斯年报复她的说辞更加令人信服。

    一向腼腆的刘翠翠，在看到学校里的老师们经过她的病房要走的时候，勇敢的站了出来。

    “老师，我有话说。”

    “我害怕发言会冤枉了人，所以一直不敢说，但……我又想着自己有义务对老师如实报告，所以思来想去了好几遍，把我从昨天晚上到选拔比赛前的所有细节都想了，跟往常没有什么不一样，除了，除了傅筱晴同学给我喝了一杯麦乳精。”

    “她说喝了麦乳精能够睡得更好，又热情体贴的很，我就接受了她的好意。”

    “我不是怀疑谁，我只是把自己的事情，如实报告。”

    老师们听了，对看了一眼，安慰的拍了拍刘翠翠，“我们知道了，刘翠翠同学，你放心，如果这件事情有问题，那么老师一定会查个水落石出，你能把自己知道的事情告诉老师，这很好，你没做错什么，不要有心理压力，放宽心啊。”

    刘翠翠差点哭了，她的确经历了好大一番心里挣扎。

    只有傅筱晴平时会注意到她一些生活细节，其他同学都忙着各自的事情，大家也就是普通同学一样相处。

    她还以为终于交到了好朋友，没想到从结果来看，这个所谓的好朋友很大可能不单纯……

    一个人指认傅筱晴，可以说是报复，那两个人呢？

    还是毫无利益想干的两个人。

    老师们都是经验丰富的，又去搜查了女生宿舍，重点搜查傅筱晴，但依然是什么证据都找不出。

    那罐麦乳精倒是打开了，检查后也没什么问题，有证据表明傅筱晴早上还冲了一杯来喝。

    就在大家都一筹莫展的时候，警局那边来人了。

    周能终于抓到了当初那个歹徒！

    相关人物都要再次接受询问，唐宁自然也到了。

    周能盯着她看，纳闷儿的问，“小唐宁，你真是神了啊。”

    “你们抓到了谁？”唐宁估摸着会是好结果。

    “你不都知道了么。真是个鬼精灵。”周能从唐安那里得到了唐宁给出的思路，傅筱晴的表兄弟。

    傅筱晴从小在她姑姑家长大，姑姑家也有三个孩子，所以傅筱晴有一个表哥，一个表弟和一个表妹。

    “还真是他？”

    唐宁有些惊讶，但好像也并不太意外。

    毕竟上辈子的新闻，仔细分析，也能发现一些问题。

    只是当初受到伤害的是她，还为此在脸上留了疤痕，可傅筱晴选择保全她自己的好名声，一点都没有吐露关于凶手的信息。

    这个时代没有遍布满街的摄像头，也没有任何先进的设备和方式进行追查，最终不了了之。

    “如果他是傅筱晴的表兄弟，那他为什么要这么做呢，而且傅筱晴为什么不说呢？”

    唐宁终于提出了这个问题。

    很好，这个也是傅筱晴现在面临的问题。

    “你和于斯年第一次到警局配合调查的时候，我的记录很清楚，你们说的是，从来没见过这个歹徒，也记不清楚长什么样子，不知道他为什么突然要行凶。”

    周能冰冷的口吻，让傅筱晴浑身颤抖。

    难道真的被抓到了……

    “我不知道你在说什么……”她牙齿咯咯响，喉头有痒意涌上来。

    “好，那我说得更明白一些。”周能掷地有声，“或许你认识一个叫许大华的人？”

    傅筱晴的手指一下子攥得紧紧的，表情有一瞬间的扭曲。

    “许大华，那天的持刀歹徒，和你争吵过后伤害了路过的唐宁，这事儿，你有印象吧？”

