
    听到寇明宣要和林辰比试谁的神念更加强大，一旁围观的众人，面色都有些古怪起来，等他们见到林辰竟然似乎真的要和寇明宣比神念，都是心中暗笑，觉得林辰这是跳

    进寇明宣挖的坑里了。

    寇明宣不只是一个化神八阶的修道者，更是一个能够炼制中品圣丹的圣丹师，他的灵魂等级，早已经突破到了圣境中期。

    要踏入化神境的一个前提条件，便是灵魂突破到圣境初期，从而掌控领域。

    然而，灵魂到了圣境初期后，却是已经很难再通过寻常修炼来提升，因此，基本上所有的化神境修道者，从化神一阶到化神九阶，灵魂都只是圣境初期。

    而寇明宣更不只是灵魂达到了圣境中期，他甚至掌控了一门魂技，使得神念攻击带有着恐怖的威力。

    他们只觉得，林辰如果和寇明宣比神念，那么就真的是拱手将女人送给寇明宣了，至于要得到这丹武阁分部，根本是想都别想。

    “行，那我们就来比一比，谁的神念更加的强大。”

    林辰点头，毫不犹豫的答应，这使得不少人眼中都是露出讥笑之色，笑他跳进了寇明宣挖的坑里都还不知道，等一下有得哭了。

    寇明宣眼神变得有些兴奋，道：“等一下你输了的话，不会反悔吧？”

    “我自然不会反悔，倒是你，输了后不会反悔吧？”林辰道。寇明宣冷笑道：“你放心吧，这么多人看着呢，如果我输了后反悔的话，我们丹武阁的脸可就丢光了！在永夜城，命不值钱，不过像我们这种势力的脸面，却是非常值钱的

    ！不过，前提是你要能赢我再说！”

    伴随着两人针锋相对的话语，气氛也是变得凝重，空气中似乎都多了一分肃杀。

    “媚儿，你说门主他能赢吗？”擎天看向甄媚，低声道。

    “应……应该能吧？”

    甄媚脸上带着一丝担忧，有些不确定，如果是直接动手，她相信化神八阶的寇明宣绝对不是林辰的对手。

    不过，如果是使用神念互相攻击的话，谁输谁赢，她还真的说不准。

    就她所知，林辰的灵魂很强大，而且也会一门魂技，不过寇明宣一副吃定了林辰的模样，很明显的一定是有着必胜的把握。

    从他之前的举动，可以看出，这是一个非常谨慎的人，既然他认为自己有必胜的把握，那么林辰想要赢他，估计没那么容易。

    “能不能赢，试试看就知道了。那现在可以开始了？”林辰耸了耸肩，有些无所谓的道。

    ‘哼！等一下你输给了我，我倒是要看看你还能不能这么一副无所谓的样子！’

    寇明宣很是不喜欢林辰那淡然从容的模样，冷笑一声：“开始！”

    “破魂锤！”

    话语落下，寇明宣心中便猛地一声低喝，脑海中神念涌出，甚至于带起了一股狂风。

    无形的神念凝聚在一起，形成一柄脑袋大小的锤子，对着林辰脑袋位置狠狠砸去！

    破魂锤正是寇明宣所掌控的一门四品魂技，他曾经靠着这魂技，让化神九阶的修道者都在他手里吃了不小的亏！

    他自信这一击之下，便能让林辰的灵魂受到巨大的创伤，马上就能看到林辰惨叫出声，倒在地上的一幕。

    虽然这“破魂锤”肉眼无法看到，不过周边众人中不乏感知敏锐的强者，顿时都脸色一变。

    “好恐怖的神念攻击，这家伙如果敢直接用神念来抵挡的话，那么绝对完了！不过，如果他连使用神念来抵挡都不敢的话，那么就相当于认输了！”

    众人目光都落在林辰身上，只觉得，林辰已经注定是一个失败者。

    随着那“破魂锤”砸来，林辰感觉到从灵魂深处，传来了一股强烈的危机感，他脸色微变，随即脸上又是浮现一丝冷笑。

    对方的这魂技，比起他的“孽龙针”，都已经不差多少了。如果是之前，他要赢寇明宣或许还要花些功夫，不过先前在饭店时，靠着“三生酒”，他的灵魂已经突破到圣境后期层次，又哪里还会把对方这圣境中期层次的神念攻击放

    在眼里。

    圣境中期和圣境后期，有着超乎想象的巨大差距！

    “孽龙针！”

    林辰脑海中神念涌出，凝聚成绣花针大小模样，朝着那砸来“破魂锤”刺去！

    噗！

    刹那间，“孽龙针”刺入那“破魂锤”中，“破魂锤”发出一声轻响，如同气球被刺破一般，随即消散无形。

    “孽龙针”余势不停，刺向寇明宣脑袋。

    “不可能！你——啊！！”

    寇明宣神情惊骇，简直就像是见鬼了一般，话还没说完，“孽龙针”已经狠狠刺入他的脑海中！

    寇明宣发出一声惨叫，抱住脑袋，倒在了地上。

    旁边的众人，本来都以为要见到林辰惨叫的画面，结果确实有人惨叫，然而这人却不是林辰，而是寇明宣！看着眼前的一幕，他们感觉脑子都卡住了般，有些难以转过来，片刻后，都是惊起了一身冷汗，看向林辰的目光中满是惊骇，这才明白，面前这青年的手段，远远超出了

    他们的想象！

    这哪里是他跳进了寇明宣挖的坑里，分明就是寇明宣搬起石头砸了自己的脚！

    “太好了！赢了！”甄媚脸色欣喜，看向林辰时，眼底深处带着柔情和自豪，这个男人从来都不会让她失望。

    “门主他的神念攻击，比之前在红莲山脉时，又强大了很多！”血妖眼底带着一丝惊叹，道。

    “少阁主！少阁主您没事吧？”

    丹武阁的人都是大惊失色，围在寇明宣身旁，如果寇明宣有什么闪失，那么他们全部都要给寇明宣陪葬！

    “混蛋！你竟然敢打伤我们少阁主！真是找死！”一个老者对着林辰呵斥道。

    “愿赌服输，少说这些有的没的！”

    林辰看向已经停止惨叫，不过脸上依旧没有半点血色的寇明宣，冷笑道：

    “怎么，现在输了想要反悔了？按照先前的赌约，现在这丹武阁的分部，已经是我们的了！你还是快点带着你们的人离开吧！”

    丹武阁的人，听到林辰的话语，都是纷纷色变。

    周边众人，也都是没想到，林辰竟然真的要这丹武阁的分部，他将这丹武阁分部弄到手后，难道就不怕丹武阁的报复吗？

    不过随即一想，他们又明白了，事情闹到这种地步，不管林辰是不是要这丹武阁分部，这梁子都已经是结下了！

    此时，他们心中都是无比的好奇，寇明宣是不是真的会将丹武阁分部让出来？又或者，直接翻脸？
