    回到酒店，苏青梅便一直没再说话，显然又生气了。

    “林哥，你好好哄哄青梅姐哈，拜拜。”

    各自回房间前，周芸笑嘻嘻地对林舟说道。

    怎么又要我哄她？

    她是老板我是员工，什么时候听过员工要哄老板了？

    林舟摇摇头，和苏青梅回到两人所住的房间。

    一进去苏青梅就径直走到沙发上坐下，冷着脸，双手抱胸，一副气鼓鼓的样子。

    林舟提醒道：“苏小姐，很晚了，快去洗澡然后休息吧。”

    苏青梅不理他。

    得，又孩子气了。

    林舟无奈，行吧，哄哄就哄哄呗。

    他走过去在苏青梅身旁，很认真地道：“对不起。”

    苏青梅一怔，侧头看他：“为什么要说对不起？”

    林舟道：“我知道我这两天因为和朋友见面，连续请假，确实影响了工作，我保证以后一定在不影响工作的前提下再处理私人事务。”

    “你觉得是因为工作？”苏青梅的表情更冷了。

    “那是因为什么？”林舟疑惑。

    苏青梅愣住，对啊，那不然是因为什么？

    我最近怎么总是莫名其妙地生气？

    嗯嗯，肯定是因为工作！

    这家伙老是请假，工作也没那么尽心了，我就是因为这个才生气的！

    苏青梅找到了自己生气的原因，便没那么心虚了，对林舟道：

    “那我们说好，你必须片刻不离地保护我，如果要请假，就要说清楚你去见谁，男的女的，还要规定好外出的时间，不能耽搁太久！不然，不然我就扣你工资！”

    林舟点头答应：“没问题。”

    顿了顿，观察一下苏青梅的脸色：“现在不生气了？”

    苏青梅哼了一声：“我本来就没生气，都是为了工作。”

    “那就好，快去洗澡吧。”

    林舟松了口气，打工人不容易啊，工作之余还要哄老板。

    苏青梅起身，走到一半，忽然回头对林舟道：“你能不能站起来一下？”

    林舟不知道她要做什么，不过还是站了起来。

    苏青梅指着靠门的那面墙：“站到那边去。”

    林舟一怔，刚才诗词大赛决赛时他就是站在那面墙的面前出镜的。

    难道被她发现了？

    “快呀。”苏青梅目光灼灼，催促林舟。

    林舟没办法，只得缓缓走过去，站好。

    “再贴近一点。”

    林舟想岔开话题，催促道：

    “你到底要做什么？快去洗澡吧。”

    苏青梅跺脚，小嘴嘟了起来：“你不站过去我就不睡觉了！”

    身穿端庄白裙，气质清冷的绝美女人忽然撒起了娇，竟带着孩子般的可爱和少女的娇俏，林舟一时看呆。

    不由自主地后退两步，贴墙站好。

    女神撒娇，要人命。

    苏青梅也发现自己刚才的动作有点奇怪，赶紧看了看贴墙站立的林舟，感觉和诗词大赛里的雪舟除了身高相近，身形似乎又不是很像。

    看完便转身跑进了浴室，砰地一下关上门。

    酥软的身子靠在门上，脸颊以肉眼可见的速度变红。

    我刚才在做什么？

    我是不是哪里不对劲？

    大概是和他贴身相处惯了，把他当做了朋友。

    朋友之间撒个娇卖个萌，应该挺正常的是吧？

    苏青梅拍拍自己微热的脸颊，脱了衣服赶紧去洗澡了。

    浴室外，林舟松了口气。

    还好自己考虑的周到，在诗词大赛直播时特意换了一身宽大的衣服和裤子，这样在直播镜头里看着他就比平日里更胖一些。

    不然刚才肯定被苏青梅认出来了。

    这时，电话铃声响起，是妹妹林小霜打来的。

    林舟接通，对面传来妹妹平淡的声音：

    “哥，雪舟是你。”

    这是一个陈述句，不是疑问句。

    林舟笑了笑：“就知道瞒不过你。”

    “我们寝室的方晓婵就是S站的小婵，她现在很喜欢你，要不要告诉她你是我哥？”

    林小霜的声音依旧平静，仿佛在诉说和自己无关的事情。

    林舟的两个姐妹，姐姐陈嫣性格外向，是个急性子，妹妹林小霜平静寡淡，像个看尽世事的老年人。

    林舟也习惯了林小霜的平淡，回答道：

    “暂时不要吧，对了小霜，诗词大会的奖金那边我留的是你的账号。”

    “嗯，我会存起来的。”

    林小霜毫无波动。

    “那好，明天我就要离开京都了，工作忙，来不及和你见面，下次再来看你。”

    “嗯，保重。”

    挂了电话，苏青梅还在洗，林舟看看时间，走到浴室门口说道：

    “苏小姐，很晚了，你洗快一点。”

    “知道很晚了你还打电话？”

    里面传来带着恼意的声音。

    林舟无语，接个电话都被你听到了，你到底是在洗澡还是在偷听啊？

    ......

    “沈瑶，苏青梅和雪舟上热搜了！”

    杭城，刚参加完一个通告的沈瑶回到酒店，经纪人陈珏拿出手机给她看。

    “苏青梅和雪舟？”

    沈瑶接过手机，赫然看到“苏青梅和雪舟”正挂在热搜第五。

    她心里一惊，难道苏青梅真的和雪舟有什么关系？

    沈瑶赶紧点进这条热搜，这才发现原来是关于诗词大赛的内容。

    翻看了几个比赛视频，在其中一个视频片段里，主持人正在问雪舟为什么在“四季”中选择写冬天。

    雪舟回答说因为自己是在下雪天出生的。

    沈瑶的表情僵住，嘴唇都在微微颤抖。

    陈珏连忙问道：“怎么了？”

    “林舟......就是下雪天出生的。”

    沈瑶的声音也在抖，她发疯似的进入素人站，找出雪舟的所有视频，看了好几遍，随后又看了一遍诗词大赛的那个视频。

    还反复看了好几遍雪舟回答主持人的这个片段。

    “沈瑶，到底怎么了？”

    陈珏也发现了不对劲，连忙问道。

    沈瑶沉默许久，神情变幻不定，震惊、懊悔、愤怒......最终缓缓抬起头，声音虚弱：

    “雪舟，是林舟。”

    “什么？！”陈珏惊呼出声，难以置信道：

    “怎么可能？！”

    沈瑶深深呼出一口气：“林舟说过，他是下雪天出生的，之前我一直觉得雪舟有些熟悉，现在我才发现，雪舟，林舟，根本就是同一个人！”

