    “什么？你说你将刘伯钦射杀了？”当沈行知听完裴行俭的汇报会，也被吓了一跳。

    “那家伙想要反抗，我便下令放箭，可是箭矢射在他身上时，那么大个活人就凭空消失了，大人请恕卑职直言，那刘伯钦怕是鬼怪之流，而且我们还在另一间房中发现一个草人，穿的却是一件老妇人的衣服，看样子就是刘伯钦那个瞎眼老娘。”裴行俭神色严肃的说道，他出身名门望族，其实对鬼神之事也多少有些了解，所以对刘伯钦凭空消失也有自己的想法。

    “鬼怪？这是哪路鬼怪？”沈行知自然深知裴行俭的分析八九不离十，不过他现在更好奇另一件事。

    既然自己的人让刘伯钦放弃了留在双叉岭，也就等于放弃了救下三藏的机缘，可以说西行的这一环已经被沈行知破坏了，可自己并没有得到系统奖励，也没有提示增加命运值。

    “这究竟是怎么回事？难道刘伯钦不属于西游计划中，那家伙究竟是什么来历？”沈行知百思不得其解，如果说刘伯钦不是佛门安排的，那么这就有些颠覆沈行知对西游的认知了。

    就在沈行知百思不得其解时，在北俱芦洲的玉泉山中，有一处常年被霞光笼罩的地方，那里有一座洞府，上面写着‘金霞洞’三个古朴篆字。

    忽然一道流光冲破霞光，落在了金霞洞外，那流光敛去显露出一个男子。

    此人头戴扇云冠，身着合水道袍，腰系丝绦，脚登麻鞋，整个人俊朗而飘逸，最特别的是他的眉心还有一只竖瞳，容貌竟与刘伯钦有几分相似。

    三眼道人一出现，立刻对着金霞洞躬身一拜，而后口中恭敬的说道：“弟子拜见师尊，弟子身份已被识破，恐无法再按计划救下金蝉子。”

    “无妨，你之因果非在佛门，而在那妖猴。而今碎叶县令虽坏了你的计划，实则是助你提前斩断了与妖猴的因果，至此大罗可期。”金霞洞中一个儒雅的声音传出。

    伴随着这声音，一个身着白衣，外罩青衫的儒雅男子，正缓步从霞光中走出。

    此人腰挂长剑，头戴玉冠，目光深邃，相貌可谓超凡出尘。

    然而观此人气质更是卓绝，有玉之温润，又有鼎之厚重！

    三眼道人自然就是大名鼎鼎的清源妙道真君杨戬，而他口中的师尊，便是这金霞洞的主人，早在封神时期就名震洪荒的玉鼎真人。

    “若照此说，弟子岂不是还欠了那小县令的？”杨戬道行已至玄仙巅峰，自然很快便明白其中缘由。

    这因果就像能量守恒一样，不会平白无故的消失，沈行知歪打正着帮杨戬斩断了与妖猴的因果，自然将这段因果转移到了自己身上，现在杨戬反而欠了沈行知的。

    下一刻玉鼎真人就继续说道：“你且安心修炼，这段因果为师来替你还。”

    玉鼎真人目光深邃，好像隔着亿万里之遥看到了沈行知，竟然主动承下了杨戬与沈行知的因果。

    两界关上沈行知有些一筹莫展，突厥大军已经有了克制自己的办法，现在自己也不能再主动出击，也不知这两界关能守多久？

    而且沈行知很快又发现，今日一战后突厥大军竟然主动后退了五里，并且安营扎寨，摆出了一副要长久围困两界山的姿态。

    一开始他还不明白突厥这是何意，不过很快一个糟糕的消息，让沈行知清楚了突厥人的用意。

    “大人不好了，突厥人切断了咱们的水源，那是咱们唯一的水源，这两界山地势险要，就是要从别处运水也非常不易。”

    这个消息让沈行知心情更加沉重，他到底是第一次领兵作战，竟然忽略了水源的重要性。

    “这两界山地处西域，本就雨水匮乏，要指望下雨是可能了，加上这地势险要，从后方运水也异常艰难，关键五百人所需水源也极其庞大，靠一桶一桶的运无异于杯水车薪啊！”沈行知真是有种处处被算计的感觉，眼下的局势对他十分不利。

    没了水源两界山根本守不了多久，到最后要么自己主动退走，要么出关与突厥决一死战，只是这两种选择对沈行知来说都是必死无疑。

    “将现有的饮水集中，每日控制士兵的用水量，估算一下我们还能坚持多久？”沈行知想了一下对裴行俭吩咐道，这也是眼下唯一能做的。

    裴行俭领命离开，没过多久便又回来，而经过裴行俭估算，两界关现有的饮用水，最多只够支撑五天时间。

    “可惜我不会呼风唤雨之术，如今却被这小小问题难住，在这神魔世界果然力量才是根本.......”沈行知根本想不出破解眼前危局的办法，当然这一切的根源还是自己太弱小了。

    两界关的气氛开始变得有些压抑，因为所有人都知道储备的饮水已经支撑不了多久了，虽然这些大唐士兵都抱着必死之志，可这种不断放大的绝望，比直接死在战场上更让人精神饱受折磨。

    说来也是奇怪，这西域之地虽然阴雨天较少，但是如今这个时节通常也是会下几场雨的，可最近的天气不仅没有一点下雨的意思，反而日头高照气温更是有些反常。

    在烈日的炙烤下，唐军对饮水的需求量随之大增，照这态势下去别说五天了，三天后估计就无水可饮了。

    “这天象可有些反常啊，难道就为了除掉我，观音竟然出手干扰天气？这样下去可不仅是两界山的士兵无水可饮，就连碎叶县也会出现严重干旱。”沈行知觉得事情越来越不对劲，明明已经到了秋季，可这几日气温不降反升，日照时间也明显变长，不知道的还以为这两界山就是火焰山。

    当沈行知被困于两界山陷入绝境的时候，长安城中也正在发生着一件大事。

    李世民虽是一代明君，但是他一路征战也是杀人无数，后来更是发动玄武门之变，杀了自己兄弟，软禁了自己父亲，这才登上人皇之位。

    一直以来李世民便睡的不够安生，时常会噩梦缠身，梦中皆是那些被他所杀之人的冤魂索命，所以在徐茂公的建议下，李世民将秦琼与尉迟恭的画像贴在门上作门神而驱冤魂。

    这一招原本一直有效，可是最近不知怎么回事？李世民每夜又开始噩梦缠身，而且比以前更甚，几日下来就把李世民弄得疲惫不堪。

    以至于几日前李世民下诏，召回了在洛阳监修老君山的尉迟恭。

    这几日已经年过花甲的尉迟恭更是重新披甲值宿，守卫着李世民的寝宫，可依然没有一点改变，每到夜里那些冤魂依旧会出现在李世民的梦中。

    此事弄得朝野上下人心惶惶，不过就在此时，一个毫不起眼的小官员上书李世民，提出了在长安举办佛门水陆法会超度冤魂的提议。

