    “你疯了！”慕白真是没想到，这家伙下去之后没多久，前后不到一炷香的时间，竟然又上来了！

    “下去歇一会！”他怒道。

    风漓夜冷冷哼了哼，斜睨了他一眼，便手腕一转，一把大刀劈下。

    前来挑衅的十几人，立即又好几个人头落地！

    “就凭你，还没资格命令本世子！”

    他一身冷傲气息，高大的身躯依旧站在将士们之首。

    手中大刀在日光照耀之下，闪烁着猩红的光泽，如此慎人！

    “疯子！”慕白低骂了声，长剑一扫，也扫落了三人的头颅。

    这疯子，肩头上中了两箭，自己用大刀将长箭斩断，如今，箭头还留在他的身体里。

    腹部也中了一箭，这个伤口更加可怕，因为长箭，被他自己拔出来了！

    那一身的血迹，有不少是他自己的。

    若是这身躯被楚倾歌看到，那丫头不知道得要心疼到什么地步！

    漓世子的骁勇凶狠，虽然让苍狼士兵心生畏惧。

    可却因为这样，苍狼将士们的狼血更加被挑了起来。

    所有想要领功的高手，全去攻击风漓夜。

    风漓夜的身上，没多久又添了几道伤口。

    铠甲被敌人的长剑刺破，鲜血外溢，他却连停下来包扎一下的时间都没有。

    慕白好几回想要过去帮忙，可眼前的敌人，却似乎越来越多。

    涌过来的士兵源源不断，仿佛，永远杀不完！

    慕白一次又一次被逼退了回去，就连他自己身上也开始出现各种大小不一的伤口。

    战火，一直在狂烧。

    南晋的将士们几乎都要精疲力尽了。

    这场仗，真的还能打下去吗？

    张岩被刺了一剑，昏倒被兄弟们抬了回去。

    刚醒来，又挣扎着返回战场。

    战事永无休止，鲜血染红了整片天地。

    他们，是否还有活下去的可能？

    ……

    “我不做了！”在城门不远处的空地上，上百名妇人在缝制袋状的布料。

    其中一名妇人忽然将东西往地上一扔，猛地站了起来：“我要离开这里，我不要留下来等死！”

    “我也要离开，我……我不想死！”

    一墙之隔的城墙外，兵戎相击的声音，将士们的惨叫，不绝于耳。

    就算未能亲眼看到，却都能想象，外面死了多少人！

    为什么到这个时候，九公主还要大家在这里缝制这些奇奇怪怪的东西？

    这东西不能吃不能穿，更不用能来当兵器，到底有什么用？

    最可怕的是，大家都在撤离，孩子和老人家都已经离开了。

    年轻一点的男丁，全都出城去打仗。

    剩下她们这些妇人，不能打也不能逃，是要让她们困死在这里了吗？

    “我也不做了，我要离开这个地方！”

    另外几名女子也扔下手里还没有完成的布袋，站起来就要走。

    其余的人，虽然大部分都还坐在地上，可手上的活儿，却都做不下去了。

    九公主为什么要让她们做这种无意义的事情？

    难道真如大家猜测的那样，九公主不想让她们这些妇人拖累其他人，就找了个借口，让她们留在这里等死吗？

    “等城门一破，我们会被苍狼那些士兵杀死的！”

