    靳逸从善如流的接过礼物，“谢谢阿姨，谢谢……”

    一连串的礼物，一脸串的谢谢。

    人多了，更热闹了，靳老脸上的笑就更多了。

    “来来来，小庭小陌快来坐，还以为你们来不了了，不过饭菜却是给你们留着的。”

    说着，靳老看了眼赵伯，赵伯就已经默契的走向厨房。

    一会儿的功夫，碗筷饭菜就都补齐了，两家人围坐在一起，这的确比靳老平时不止热闹了多少倍。

    虽然说老人家都图清净，但实际上吃饭或者节日的时候，哪个老人不喜欢自家热热闹闹？

    期间，靳家还有电话打来，赵伯接的电话，只是神色有些复杂。

    似乎心有灵犀，小团子就朝赵伯看过去，只是一眼，小团子就莫名知道这电话是找谁的了。

    “逸哥哥，你电话。”

    靳逸很是礼貌的起身，走去接电话，小团子虽然在吃饭，但小耳朵此时都是竖直了的。

    然后小团子也如愿听到了，虽然少年的声音不大，无奈他的声音好听，即便不大也极具辨识度，就比如同样分贝的声音，但因为音色的不同，有的音色就是能轻易进你的耳朵。

    而小团子听到的正是她所想的。

    “谢谢老师，嗯，我知道了……老师再见！”

    看看，果然是他的温柔老师。

    也不知道他那对渣爹渣妈有何感想？

    儿子过生日了，连问候一声都不曾，更不要说千里迢迢过来陪过了。

    不过，以那对渣爹渣妈的渣样，估计连今天是他们儿子的生日都不知道。

    想想自己，过生日要不是自己贪玩栽河里的话，全家人都在为她准备。

    这么一比较，小团子越发觉得逸哥哥可怜了。

    面前的糖醋里脊，小团子觉得是今天最合她胃口的菜，此时立马往靳逸碗里夹，她手小，但夹东西却是很精准，一点都看不出才来安家时的笨拙，那是因为她力气越来越大，用个筷子而已，再小的手她也能稳稳驾驭。

    靳逸这边别提多开心了，连眼睛都弯了起来，看着小丫头一块不够又夹上一块……一连夹了四块，实在是他的碗太小了，根本堆不下，不然她都可以把一盘子全部夹给逸哥哥的。

    “逸哥哥，生日快乐！”

    靳逸甚是开心的伸手揉了揉她的脑袋，夹起她给他的糖醋里脊，斯斯文文的咬了一口，酸甜适中香酥入味，怎么吃都觉得是他吃过最好吃的菜。

    而两个人的互动，一桌子的人反应不一。

    何香云虽然嫉妒小闺女给靳逸夹菜，但也觉得小团子做的对。

    “伊伊真棒！知道小逸平时对她好，如今也最会关心小逸了。”

    靳老在无人注意的时候给自己孙子投了一个“可以啊！小子。”的眼神。

    这么快就让人家小闺女这么爱护着，也实属本事。

    唯独安家的一帮哥哥，很想把妹妹拉到自己身后护起来，不让她关心那个狼崽子，无奈他们妈都发言了，他们也不好抹了何香云的面子。

    而安青竹也很不是滋味，又有一个小子来跟他抢闺女了。

    赵伯则是被靳逸的操作给震惊得不知如何是好。

    明明，明明小逸根本不吃糖醋的东西。

    他嫌粘牙还甜滋滋的，觉得只有小女孩才会喜欢吃这种东西。

    如今他看到了什么？小逸高高兴兴的吃。

    赵伯眼神复杂，心想不知是小团子给他夹的他才吃，还是小逸已经改了口味。

    但他他更偏向于前者。

    两小只向来要好，他知道。

    可好到这个地步的，赵伯还是第一次见。

    毕竟连自己的口味都可以跟着另一个人改变。

    不管赵伯如何复杂，这顿饭还是有吃完的时候。

    末了，小团子被安陌抱着要回家，靳逸本来想要跟她说句话都没机会。

    唯独看到小丫头朝这边摇摆的小手。

    看着那脑袋被遮了，还不忘冒出举高高的小手，靳逸一下子被安慰到了。

    鬼使神差的也抬手摆了摆，虽然她压根看不到。

    等安家人都走了，靳逸才放下来，却发现屋里的两个人目光都集中在他身上。

    一副石化了的表情。

    靳逸凉凉的扫他们一眼，像是无事人一样给爷爷打了声招呼就上楼，“爷爷，我上去睡觉了，你也早些休息。”

    等楼梯上消失了那道清隽的身影，赵伯才像是回魂一样揉揉自己的眼睛。

    “靳老，我刚刚是不是眼花？”摇手告别这种事，小逸从小到大也没做过，所以，刚刚怕是他做梦吧。

    比起赵伯的疑神疑鬼，靳老则是喜滋滋的，都不理赵伯，径自回自己房间喝茶去。

    只不过也学孙子一样的丢下一句话。

    “我看安家小闺女就是个福宝，任何奇迹都能够创造。”

    赵伯身躯一震，这意思就是：小逸就是那隔壁小闺女创造的奇迹。

    赵伯想想也对，小逸虽然从小就是天才，可在跟人接触这点上就让人觉得毫无温度，靳老一直担心，担心自己孙子成了个不懂感情的机器。

    当然，如果是别人像这样，靳老觉得倒是蛮好的，不懂感情才能免了那些俗世纷争，好好用自己的智慧为国做奉献。

    可这个人是他孙子就不同了，他也是偏心的。

    因为是他孙子，他才会觉得那样不好，不想他是个没感情的机器，想要让他尝尝普通人的酸甜苦辣咸，个中滋味遍尝，那才是一个完整的人。

    因为这样，他才能体会幸福的滋味。

    原本靳老想尽办法，都没换得小逸半丝人情味，如今却没想到……他被一个小闺女给改变了。

    **

    杨思思打扮了几个小时，带着今晚必须成功的目的去找姚钱，她看了看手里从地下市场买来的东西，有些迫切的抬手敲门。

    只是过来开门的王权看到是杨思思，越发烦躁的想要关门，可到底还是顾及着对方的身份忍了下来，继而把姚钱被拘的事情跟杨思思说了说，倒不是希望杨思思帮什么忙，就是不想杨思思来家里添乱。

    在王权看来，杨思思就跟姚家刚刚离婚的那位一样，无权无势不说，自己也没个本事，帮衬不了姚钱任何，也不知道姚钱是怎么了，尽招惹这种无用的废物。

    看看，出事了压根帮不了任何忙。

    杨思思想的却是另外的事，姚钱要被关半个月，那她根本就等不及姚钱出来，否则她的谎言迟早穿帮，到时候以姚夫人的脾气，不管她生没生姚家的孩子，她都不会有好下场。

    杨思思怎么回来的自己也不知道，只是等她回来后，人就焦虑到不行。

    而她能想到的唯一一个人竟然是安业富。

    他不是等着她送钱去给他吗？

    那她就去找他帮忙，没帮忙拿什么钱？要完大家一起完。

    不过，不等杨思思找上门，安业富就先找了过来。

    他像是洞察一切一样，坐到茶室就翘起二郎腿来，悠哉惬意的看向她。

    这让杨思思越发认定这个人有办法，便把事情跟他讲了。

    对于杨思思的尴尬处境，安业富又怎会不知？

    只不过等安业富说出办法时，杨思思却把安业富带到一个地方，直接就去扑人。

    但被早就有所防备的安业富给躲开了。

    杨思思眼里有些尴尬，“怎么？觉得我不配你？我可是听你那侄女说了，你也是前有前妻，后有寡妇的人，怎么还像个毛头小伙子一样矜持？”

    安业富指着自己鼻子，“矜持？我这叫矜持？杨思思，你哪只眼睛看出来的？行了，我也不跟你拐弯抹角，我可以当你的军师，助你嫁进姚家，但……”

    安业富在这个关口突然停了话头，这让杨思思的一颗心都提了起来。

    不得不说，安业富受安老太点拨，这拿捏人心的本事也非常了得，要不是生在农村，这人恐怕也能搅动一番风云。

    “你倒是说啊！”杨思思急得跳脚，安业富却还是神在在的。

    安业富依然不说。

    杨思思一咬牙，“你说，不管什么我都答应你。”她觉得只要能嫁进姚家，她这一生的荣华富贵也就有了，那让她付出什么代价她也是愿意的。

    安业富一笑，也不藏着掖着，“我要的只是钱，所以，杨小姐只需准备好给我吸血就是。”

    如果是之前，杨思思会很痛恨安业富这幅嘴脸，可如今，这副嘴脸却让她很是安心。

    这个人不图她这个人，也不图别的，就图钱，其实这样的人好办得多，尤其等她嫁进姚家后，她可能到时候就需要这样图钱的人为她谋划，反正姚家钱多。

    杨思思半点不犹豫的就点头了，“我答应你。”

    于是当天晚上，安业富就给杨思思安排了个男人。

    只不过安业富照样藏了心眼，因为这个刘光明可是有黑底的，这样的一个人安排给杨思思，那就等于安了颗定时炸弹在杨思思身边，只要杨思思那边有一天不听话了，他随时可不摁响炸弹。

    安业富这个人，在清水村的时候，大家也只知道他好吃懒做好逸恶劳，最爱偷奸耍滑，在常人眼里，那些倒也够不上什么大奸大恶，但如果让他换一个环境。

    就像现在，他的心机与无情也就逐渐显露出来了。

    试想，一个连亲生女儿都可以不闻不问，对发妻都可以那么无情决绝的人，又能是什么良善之辈？

    有了刘光明，杨思思很快就如愿以偿，而帮她检查的杨医生也总算放下了心，他的晚节算是保住了。

    肚子里有了货真价实的孩子，杨思思也就有了底气，巴结讨好起了姚夫人，以给孩子买营养品为由，从姚母那里拿到了一大笔钱，只是转瞬，这笔钱就到了安业富手里。

    没了钱也没关系！

    有安业富在姚夫人耳边吹风，姚钱和杨思思迅速领了证，婚礼就在半个月后举行。

    存款再次飙升的安业富，盖房子的事情也很快准备到位。

    迫不及待的的立马就动工起来。

    **

    “逸哥哥，这里要建房子了吗？”草垛上边，小团子童言童语的指着那边正在忙碌的区域，而余光却是扫了眼某个地方。

    一旁的少年点头，“嗯，是要建房子了。看拉进来的材料，都不便宜，应该是跟城里一样的楼房，反正造价比村子里建的房子高得多。”

    小团子一脸惊诧，“这么说，盖房子的人很有钱嘛！也不知道他的钱哪里来的？”

    也不知道他的钱哪里来的？

    这话像是棒槌敲打着安老太的心，老话有云：“说者无心听者有意。”

    正是这种不提名不提姓，看似一切无意的话，才最是让人听进了心里。

    安老太住院回来也有一段时间了，也去老大家闹了几次，但都无果。

    她一心认定是老大家偷了她的首饰箱。

    可现在想想，那就是她的偏见。

    老大那孩子虽然不是她亲生，但人品却是跟那个女人一样，绝对不会做那种偷鸡摸狗的事情。

    倒是自己养的这两个孩子……

    安老太私底下怎么教两个儿子的，她心里最是清楚。

    如今越想，越觉得是老二偷挖了她的首饰箱，不然哪来的钱盖房子。

    看这阵仗，是要盖跟老大一样的气派房子了。

    那可得花一大笔钱。

    老安家她掌管财务，安业富手里有多少钱她最清楚。

    可现在，这个儿子要盖房子了。

    而且这个儿子还孝顺的说要给她养老送终，房子盖好后会让她先选。

    突然对她这么好，连安老太都有些意外。

    毕竟这个儿子是什么样的她最清楚。

    如今看来，到处是破绽。

    都不用问了。

    安老太心里越想越发确定就是老二挖走了宝箱。

    安老太这一天都不吃不喝。

    任安业富安业海两兄弟如何哄也不吃，不过，第二天，她就像是个没事人一样，高高兴兴的去工地帮忙。

    对此，安业富很是莫名，安业海倒也松了口气。

    总之，兄弟两个心思各异。

    **

    自从那日安老太大闹安家后，小团子会设计衣服的事情也就传了出来。

    虽然对于服装厂的人来说，他们都知道他们做的校服都是伊伊设计的，但他们都没有一个人往外传。

    毕竟何香云说过，只希望他们专心干活，其他事情一律不要管，尤其是不喜欢嘴碎的，否则见一个开除一个。

    他们本就不是多嘴多舌的人，如今有了何香云的话，他们更是闭紧嘴巴。

    但这事还是传得村里沸沸扬扬，很多人都不信，毕竟小团子还这么小。

    不过，当这话传到安芳耳里时，她的理解却跟别人不一样。

    她不管小团子是否真的有那种设计天赋，她关注的点只有小团子的设计稿竟然能卖钱，而且还是卖出了高价。

    自从她的钱被李春草给偷走后，安芳一朝被打回解放前，又变成了穷光蛋。

    舒磊那里虽然也会给她钱，但远远达不到她的心理预期，她现在还住在原来的出租房里。

    安芳琢磨了一下，觉得她也可以走小团子这条路。

    她好歹前世也是名门贵妇，见识过的多了去，随便拿些出来也要力压小团子一头，不，是碾压她。

    想想以后小团子的生意都被她抢了过来，小团子没了挣钱的本事，看大伯母一家还疼不疼她。

    如今的疼宠不过是镜花水月，是建立在小团子能给他们带来好处的基础上。

    等着……

    安芳已经可以预见小团子的悲惨下场了，想想就觉得爽。

    有了这个想法，安芳放学后就积极的去买画图的材料。

    舒磊见安芳买的材料像是画画的，就越发觉得这个女孩很努力，那他也更应该再努力些。

    舒磊先带着安芳去饭店吃饭。

    国营饭店这会儿还没多少人，得晚上天快黑的时候，那才热闹，因为那会儿正是下班的人四处觅食的时候。

    舒磊按照安芳的喜好，先找了一处靠窗子的地方让安芳坐下，放下书包，就准备去买饭菜。

    “芳芳，今天想吃什么？”

    两人在一起，一直都是舒磊买单。

    也因此，安芳从来不心疼钱，使劲儿的朝贵的点。

    而在他们背后，正巧是约人过来吃饭的齐荣，只是友人还没来，齐荣也就悠哉的喝着茶。

    舒磊他们引起齐荣注意，不是因为他们就在隔壁，而是因为二人身上的校服。

    一中校服，她听常厂长说过，说是安家出品，倒是没想到校服还能这么好看。

    不过，等齐荣看到舒磊的样貌后，意外认识。

    也就听着两个人说话，虽然这样有些不好，但这是公共场所，倒也不犯法。

    等听到安芳点的菜品时，齐荣就蹙眉了，本来还对那个好看的女生多看了几眼，心想现在的男女生真是早熟得紧，这么点就谈了起来。

    可等看到安芳眼睛都不眨的点那么多菜时，齐荣对安芳的观感就败了些。

    两个人，竟然点了六个菜，这里份量都很足，像他们两人点的那些，都够五六个人吃了。

    不过，这才是开始。

    齐荣眼见着舒磊去打饭菜去，女孩一个人坐着等时，好巧不巧从门口冲进来一个三四岁的小女娃，小女娃很是跳脱，四处看了下，就朝他们这方跑过来，具体来说是朝着背后的女孩这边来。

    只是小女娃跑的急了，一下子就摔倒在了安芳脚边。

    小女孩摔疼了，当即就哇哇哭起来。

    齐荣心紧得很，看着这么软萌的小女娃摔疼，她都心疼起来，可看安芳，就见女孩盯着小女孩看，面无表情，也无动于衷，连伸只手扶一把都不曾。

    齐荣心下咯噔……

    **

    吃完饭，舒磊惯例把安芳送到她家门口。

    因为第二天就是周末，若是以前，他们会相约去看电影，如今舒磊有些不确定，试着问了问。

    “芳芳，明天，咱们……”

    只是舒磊的话还没说完，就被安芳抬手打断了。

    “我没时间，这个周末我要忙，你也回去好好复习，不是下周就要期末考了么？”

    舒磊想想也是，他一直保持他们年纪第一，可得一直保持，不然他妈又要唠叨个没完。

    打发了舒磊，安芳就开始坐到台灯下画图，起初有些生涩，因为她没有做过设计，但她前世跟孩子的家教老师学过，略懂一二。

    画的虽然不是设计图，但大体样式是出来了，就相当于画个模特，再是模特身上的衣裙。

    一个周末，安芳都在画设计稿，越画越上瘾。

    周一的时候，她跟老师请了半天假，背着设计稿去了……

