

“青栀丫头，你告诉我，事实是不是像他们所说的那样？”里正紧蹙着眉宇，看向苗青栀质问道。

苗青栀冷笑了声：“里正爷爷，如果我说不是，您会相信我吗？”

在苗青栀冷冷的目光逼视下，里正脸上的神情也并未好看。

“青栀丫头，并不是我不相信你，而是有人亲眼看到你从程猎户的家中出来，你说你一个尚未出阁的姑娘家，为何会出现在程猎户家中？”

里正的一番话，无疑是认定了苗青栀跟程雁归做了苟且之事了。

站在门外的人听到里正的话后，眼中看向苗青栀的目光又多了一些鄙夷和不屑。

“里正爷爷，您这话说的可就不对了。谁规定尚未出阁的女子，出现在男子家中，就一定是在做见不得人的事情？就不许我去找程大哥商量事情吗？再者，我跟程大哥本就有婚约在身，我们两情相悦，又有什么问题？”苗青栀说的坦然，丝毫不把这些人的威胁放在眼里。

饶是里正听了之后，也说不出半句辩驳的话来。

默了片刻，她才看向吴秀，沉声说道：“大山媳妇，你来告诉大家，到底是怎么一回事。”

“里正叔，事情是这样的，早上我去河里洗衣裳的时候，碰到了梁婶。梁婶告诉我，她亲眼看到苗青栀衣衫不整的从程猎户家里走了出来。你说一个正经人家的闺女，又怎会一大清早的就从男人家里出来，还衣衫不整？要我说，苗青栀早就是残花败柳之身，丢尽了我苗家的颜面。”吴秀越说越气愤，最后狠狠的啐了口。

梁婶俨然没有料到，吴秀会当着乡亲们的面，直接把自己给卖了。万一，被苗青栀和程雁归给记恨上，她就真成罪人了。

想到这里，她急忙瑟缩在人群中，降低自己的存在感。

“二婶，就算你想诬陷我，也要编个好听点的理由才行。如果我真的跟程大哥发生了什么，又岂会傻到衣衫不整的跑出来，还被你们给撞见？我知道，你是因为我赚了银子，不分给你们而对我怀恨在心，故意捏造出这样的谎言来诬陷我，毁我声誉。想当初，你们都能为了一点银子把我卖给七十多岁的老头子当小妾，现在能做出这样的事情，我也早就习以为常了。”苗青栀低垂着眉眼，装模作样的擦了擦眼角本就不存在的泪水。

吴秀神色微变，“苗青栀，你少在这里扯这些有的没的，你自己做过的事情，别想否认。”

“二婶，虽然我们已经分家了，但怎么说都还是一家人。就算你不盼着我点好，也别说这样的话来毁我清誉。”苗青栀说着，眼眶里的泪水就跟断了线的珍珠似的，止不住的往下掉。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

围观的乡亲们见状，也纷纷指着吴秀议论起来。

“真没想到吴秀竟然是这样的人，为了自己的利益，就对侄女的名声不管不顾。”

“刚才，你不也都听到了吗？吴秀是因为苗青栀没有把赚到的银子分给她，才对她心生怨恨，以此来报复她。”

“都说最毒妇人心，今日，我可算是见识过了。”

“……”

程雁归刚从屋里出来，就听到有人说里正带着人来到了苗青栀的住处，便急忙赶了过来。

当他看到苗青栀站在人群中被人指责，哭得梨花带雨的时候，心都要碎了。

只恨不能冲上前来，将那些欺负苗青栀的人，全都挫骨扬灰。

敛去心底的思绪，他才缓缓走上前来，冷声开口：“里正叔，你带着这么多人来青栀家中，想做什么？”

一道冷冽的嗓音传入耳中，里正才抬起头往程雁归的脸上看去，正了正色，道：“程雁归，你来得正好，我问你，青栀丫头今日去找你，可是为了同你商议事情？”

“不错，有什么问题吗？”

“问题不大，只是有人说看到青栀丫头衣衫不整的从你屋里出来，以为你欺负了她。”

程雁归身高一米八五，长得很高，里正看他的时候，都要把头抬得高高的，才能看清楚他脸上的神情。

程雁归轻嗤一声，冷笑道：“笑话，我程雁归向来行得正坐得端，从不做违心之事。更何况，我同青栀两情相悦，发之于情止之于理，从未做过半分逾矩之事。”

“大山媳妇，程雁归说的话，想必你也都听到了，这只是一个误会。你身为长辈，不好好问清楚事情的始末，就胡乱将我找来，败坏了青栀丫头的名声不说，还有可能会让她在苗家村中抬不起头来。”里正板着一张脸，看向吴秀的眼神中满是憎恶之色。

他向来最讨厌这种多嘴多舌，搬弄是非的妇人。

要不是因为她，他也不会在乡亲们的面前丢了脸。

吴秀依旧不死心，不依不饶，道：“里正，你千万别听信程雁归的一面之词，他们两个人本来就是一伙的。”

“行了，你还嫌丢脸丢的不够吗？日后，你再敢胡说八道，我定第一个饶不了你。”里正冷声喝止，不给机会吴秀继续说下去。

无奈之下，吴秀只好讪讪的闭上嘴，满是怨毒的看向苗青栀。

程雁归将吴秀的情绪尽收眼底，默了片刻，才沉声说道：“里正叔，今日趁着大家伙都在，我想请你做个见证。”

里正挑了挑眉，“什么见证？”

“七日后，是个黄道吉日，我想同青栀成亲。到时候，还请里正叔过来替我们做个见证，这样，也就再也不会有人以此来侮辱我与青栀了。”

“放心，到时候，我一定到。今日之事就到此为止，我还有事，就先行一步了。”说及此，里正就转过身去，头也不回的离开了。

随着里正的离开，围观的乡亲们也随之散去。

眼看着吴秀和梁婶就要偷偷溜走，苗青栀急忙将她们二人喊住。

“二婶，梁婶，你们先别急着走呀，我还有事没跟你们说吧！”

吴秀和梁婶刚停下脚步，就看到苗青栀皮笑肉不笑的朝着自己走了过来。

“青栀丫头，今日的事情就是个误会，我没想到，吴秀竟会将里正找来。若早知如此，我是一定不会多嘴告诉她的。”梁婶的心里害怕极了，在看到苗青栀那双布满杀意的眸子时，双腿也跟着颤抖了起来。

反观吴秀，倒显得淡定多了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437921"  chaptername="第84章  今日之事是个误会">加入书签</a>
        </div>
    