    第385章外交院失窃

    高老爷子的话，给了当场所有高家人一个警戒，并且让大家都明白了，高家，如今处于风浪尖，所有的一切都有人盯着，自己的一言一行，除了代表着自己之外，还代表着高家，所以要谨言慎行。

    “把你们手上的账单都直接交到上头去，至于外面的流言蜚语，你们暂时都不用管。”高老爷子说了前面的话之后，停了下来，给了大家思考的时间，随后才把事情的进一步处理情况说了出来。

    “后面的事情，由我来交涉，你们一会尽快回到各自的岗位，该干嘛干嘛去，不准被外界干扰。”高老爷子忽然一下子变得严肃了起来。

    “这次的灾情很严重，不管别人怎么想给我们使绊子，你们要记得，你们是人民的公仆，一切的起点作为，都是为了人民服务，明白了吗？”权斗这种事情，高老爷子并不提倡，只不过如果有人想要凑上来找不舒服的话，高老爷子也不会轻易认输就是了。

    只是他希望，高家的人能明白，自己最主要的职责是什么。

    高家的人得了高老爷子的一番指点之后，都纷纷赶回了自己的工作岗位上去。

    何婉清本来也是要回去的，结果在转身之际，被高老爷子叫停了。

    “清清，你跟我去书房一趟。”说着高老爷子就率先走了进去。

    何婉清对于高老爷子的话还是很听从的，当即个着走了进去。

    “爷爷，怎么了？”何婉清看着高老爷子一进书房脸色就变得不是很对劲，不像是刚刚在众人面前的淡定自若。

    “亚军那边，你有没有办法联系的到？”高老爷子沉默了一会直接问道。

    何婉清没有想到高老爷子竟然是问高亚军的情况，关于高亚军的情况，其实何婉清也不是很清楚，自从年前那通电话之后，何婉清已经有一个多月没有高亚军的消息了，所以何婉清在听了高老爷子的文化之后，直接是摇了摇头。

    “亚军那边，你想办法联系一下，让他尽快回来。”第一次，高老爷子急着想要叫回高亚军，一般高亚军在外面执行任务的时候，高老爷子都是让高家的人不要打扰他的，这次出奇的是高老爷子竟然会让高亚军提前回来。

    “爷爷，是不是....”何婉清一听高老爷子的要求，就觉得奇怪，想要询问一下是不是发生了什么事情，但是何婉清刚刚开了一个头，就被高老爷子出手拦了下来，不给她继续问下去。

    “不要问，你先联系上他，让他回来，其他的我来处理。”高老爷子作为一家之主，还是很有威严的，他说的话，从来都是说一不二。

    何婉清纵使再想问，也只要压了下去。

    当她从书房里走出来的时候，恰巧就收到了高亚军给自己发来的讯息。

    内容大概说的是，灾情得到了控制，可是情况太严重了，死伤无数，并且由于积雪开始慢慢融化之后，开始出现了疫情，并且说是自己暂时无法回来。

    何婉清本来想着打个电话过去问问情况的，但是一直无法接通，等她回头看了一下讯息的时候，发现时间是在三天之前。

    何婉清拿着手机又匆匆忙忙回了书房，给高老爷子看。

    看完简讯的高老爷子沉思了一会之后说道。

    “这事你先别管，亚军那边我来联系，你忙你的去吧。”高老爷子改变了主意。

    何婉清其实很想问问高亚军的情况的，但是高亚军目前似乎并没有时间理会自己，疫情一般是跟着大灾来的，此时何婉清恨不得自己是学医的。

    就在何婉清懊恼之际，林教授给何婉清来了电话。

    “清清，你先回一趟外交院。”至于什么事情，林教授没有说，而是直接挂了电话。

    何婉清不敢再做耽搁，直接就回了外交院。

    等她来到外交院门口的时候，从外面就开始聚集了很多的人群，何婉清一下子不知道发生了什么事情，就拨开人群走了进去。

    “院长，出了什么事？”何婉清进去后看到了站在最里面的林教授。

    “外交院的保险柜被盗了。”林教授一脸冷峻地说道。

    何婉清还是第一次见到林教授脸上有这样的表情。

    何婉清一听，当即就愣住了，外交院的保险柜一向都是保存着一些外交政要的名单，最近则是保存了一些邻国的捐赠金额本，里面详细记载着捐赠金额，因为接受捐赠这个事情是何婉清一手处理的，所以保险柜的钥匙是给何婉清保管的。

    “我回家之前，这个还是好好的，没有问题。”何婉清走过去看了一下保险柜的情况之后，直接说道。

    林教授当然是相信何婉清的人品了，只是这个保险柜是何婉清保管的，直接责任难免是需要给何婉清来担着了。

    “保险柜没有明显的撬痕，你检查一下，你的钥匙是不是还在。”林教授提醒道。

    何婉清被这么一提醒，当即就拿起了包包检查，但是不管她怎么查看，钥匙的踪迹一点都没有看到，就这，何婉清才有些惊慌地看着林教授说道。

    “钥匙不见了。”

    何婉清的话当即就使得林教授印证了自己的想法，外交院放保险柜的地方是有摄像头的，但是事发之后，检查摄像头的众人，发现，有一小段的记录被人为删掉了。

    何婉清虽然一点头绪都没有，但是不知道为什么，隐约的，何婉清觉得这次外交院的失窃事件，跟高家众人被误传谣言有关系。

    所以等众人散去后，何婉清把自己的猜测告诉了林教授，林教授听了何婉清的话之后就开始陷入了沉思，并且没有再说一句话。

    何婉清还以为是自己哪里说错了，结果，等她再一次看林教授的时候，发现他的脸色出现了之前何婉清从来没有见过的神色。

    “教授，有什么不妥吗？”何婉清问道。

    “看来，外交院也是时候肃清一下了。”

