    裴青冥自幼心中便会出现些奇怪的念头，而他也确实将那些念头付诸行动了。

    温柔的娘亲在看到那些被剥去皮，挣扎抽搐的家奴时，面带?哀愁地替他收拾了现场。

    她抚摸着裴青冥的头，柔声对他道：“我的儿，你的父亲是盖世的英雄，你便不能堕了他的威名。切记，日后不得残害生灵。娘知你心中憋得难受，有娘陪着你，这苦痛便是咱们二人的苦痛。????”

    后来虚妄君要将家主之位传给他，第一次带他进了镇塔。

    镇塔内的供桌上躺着一枚魔丹，裴青冥从魔丹上感受到了久违的熟悉的气息。?

    娘亲的气息?。

    虚妄君指着那枚魔丹，满面严肃地对他道：?“此魔丹出自世间最阴邪之物，你活着一日，它便需在此镇压一日。?”

    那牢牢捆住他心中恶念的锁链顷刻间断了。

    裴家倾覆于他的手，自娘亲的魔丹被毁的那一刻起，裴青冥体内的魔气便汹涌而生，再也压制不住了。

    楚八荒此刻只觉得自己如同置身于焚身烈焰之中，剧烈的灼痛令她难以平静呼吸。

    她捏了个静心诀，将全身灵力统统调动起来去压制那四处冲撞着经络的魔气，才勉强把那剧痛平息下来。

    不等她开口，道观内的阴邪之气便陡然浓郁起来，一道阴厉可怖的女声在道观内响起。

    “凭什么，凭什么！凭什么我至死都未曾得到过真心，你却轻而易举便能获得他的真心相待！”

    楚八荒浑身剧震，顾不得身上残余的剧痛，迅速爬起身来躲到裴青冥的背后，声音微微发颤地吼了回去。

    “说明你瞎啊！世间好男人那么多，你偏从垃圾堆里找男人，怨得了谁！”

    裴青冥诧异地挑了挑眉。

    她竟然会……怕鬼？

    素女尖啸了起来：“我本魔物，世间豪杰谁不憎我厌我，恨不能杀我后快！”

    一道幽深暗芒从裴青冥眸中划过，嘴角也扬起了讽刺的笑意。

    他的娘亲不也是隐瞒了魔物身份，自以为得到了虚妄君的垂帘吗？

    可结果又怎样？

    楚八荒脸都快白了，却依然硬着头皮反驳道：“你们魔物若不主动害人，谁闲着没事天天杀你！”

    素女哽了片刻，随即像是遇到了什么难题，发出了“咦”的一声疑惑。

    楚八荒本能地察觉到了不对。

    片刻之间，素女似是确认了什么事，刺骨般严寒的邪气猛地爆发，腥臭的阴邪气息几乎要让楚八荒和裴青冥都窒息了。

    裴青冥本就断了剑骨，此时又被摄去了魔丹，一时间被着邪气压住，几乎就要晕厥过去了。

    楚八荒哆哆嗦嗦地又挪到他身前，为他担去了大部分的邪气压制。

    素女厉声笑起来：“好好好！好你个楚大！数百年前你将我封印在泉眼中，如今竟还能再见到你，当真是老天开眼！”

    话音未落，道观后方的泉眼之中便射出一柄剑刃，直直插入楚八荒脚尖前的泥地之中。

    一个红衣女子自泉下破土而出，转瞬之间就到了楚八荒面前。

    此前她一直被这柄剑封印着，直到几日前，剑柄突然剧烈颤动，随后便离剑飞走。

    封印松动，素女才能靠着一缕阴气吸收这道观内的血气命数。

    此时剑刃脱出，正是封印被破，她得自由之时。

    “停！”

    素女正要朝她攻来，就见她立起手掌比了个stop的姿势。

    “你让我捋捋，等一下，我捋捋！”

    看着那柄没有剑柄的剑刃，又瞅了一眼素女充满怨恨的表情，楚八荒头都大了。

    “你也太不靠谱了吧！刷过任务的世界不是都会被封存掉，不允许再次进入吗！怎么回事，这是怎么回事！”楚八荒口沫横飞地痛斥好大儿。

    这还有什么不明白的？这个鬼世界可不就是那个她曾经封印过深渊缝隙的世界嘛！

    那时候完成了任务的她为了脱身，就在封印了一个嗜杀男子的女魔物后假死遁走了，压根没想到过自己还会回来。

    好大儿委屈得不敢吱声。

    一个统的bug两个统的错，主系统分配的任务，它分统背锅。

    见它不吱声，她又问道：“我当初明明是亲身上阵的，现在我本人还在任务舱里，这个身体是哪里来的！”

    说到这个，好大儿可就谄媚起来了：“应该是主系统给你一比一模拟了身体参数，它还算靠谱哈！”

    楚八荒冷笑了一声。

    裴青冥从素女的只言片语中猜到了一个令他不敢相信的事实。

    这个少女，竟然就是当年那个实力通天，将魔物通通赶回离渊的修士！

    可若真是如此，她方才为何不当场杀了他，反而要将自己的魔丹吸进体内？

    要知道魔丹此物伴天生魔物而生，像她这样的修士或许不会被外界魔气侵染，可一旦将魔丹吸入自己体内，则必将堕魔无疑。

    魔物体内的魔丹一旦损毁，则魔物也将随之灰飞烟灭。

    难不成……她竟然是在救自己？

    一思及此，裴青冥的长睫便敛了下来，遮住自己充满嘲意的眼眸。

    怎么可能。

    这时的楚八荒轻轻叹了口气，抬手捂住了自己的眼眸，低低笑了起来。

    “我就说，怕鬼是有缘由的。”

    素女冷冷看着她，将阴邪魔气聚拢在自己身边，随时准备对她发出一击，厉声责问。

    “男人负我，我掏出他们心肝有何不可！”

    楚八荒立刻啪啪啪鼓掌道：“该！负心男子就该这么对待！”

    素女：“……”

    被她顺毛，素女反而有些目瞪口呆，但随即便继续责问，只是语气明显要比刚才弱上许多。

    “那你为何要封印我！”

    小楚叹了口气：“那不是当初年少不懂事嘛！我现在已经长大了，明白了事理，以后不会这么做了。”

    裴青冥：“……”

    素女：“……”

    素女本就是来报仇的，此刻满腔愤懑转化成无语，也不再和她废话，举起利爪便要袭来。

    楚八荒的经络中翻腾着的魔气原本就是裴青冥释放出来攻击她的，此刻在她经脉中挣扎咆哮着想要找到出口。

    见状她也不再啰嗦，意思意思阻挡了两下，便将浓郁魔气喷薄而出，铺天盖地地围住了素女，并放出灵力混杂其中，将两种水火不容的力量压缩到一起。

    “轰”的一声巨响过后，素女一声短暂哀嚎，便被灵力和魔气引发的爆炸碎成了血雾。

