    “出事了！”接通电话后，顾怀柔急忙说道。

    “怎么回事？慌慌张张的。”

    电话中，顾怀森不耐烦的声音传来。

    自己这个妹妹，总是这样一惊一乍的，什么时候才能真正成熟起来，独当一面。

    如今他们二人重回顾事集团。

    是时候该大展拳脚，好好做一番大事。

    虽做不到，能跟顾清寒平起平坐的位置。

    至少，也要把公司一半的股份拿到手。

    这是他们兄妹二人，回到顾氏最重要的一件事。

    “哥，借我70万，有急用！”

    顾怀柔电话里慌里慌张的说道。

    “70万？你干什么，要一下子用这么多钱！”

    顾怀森咂舌，钱倒是有，可就这样不明不白的拿出去，他可没那么爽快。

    至少，这也不是一笔小数目。

    以他现在的岗位，一个月8000块钱的收入。

    要打几十年的工，才挣得到。

    如今不比以前，自从被顾清寒在5年前赶出公司之后。

    经济就不那么宽裕了。

    看得自然就比之前要紧了很多。

    “我，有点私事要处理。”

    顾怀柔见老哥这样盯着她问，心里有些发虚，不敢将实情告诉他。

    自己做这件事情，是瞒着他的。

    他的目的很明确。

    拿到公司一半的股份。

    如果知道自己为了这么一点小钱，而破坏他的计划。

    那他才真的不会放过自己。

    “哥，你就帮帮我嘛，这个钱我会还给你的！”

    见顾怀森迟迟不肯松口，顾怀柔又继续保证道。

    “行了行了，我马上转给你！”

    顾怀森也没多问她什么了，只要她答应会还给自己。

    亲妹子要借钱，能不支持吗？

    顾怀柔最近经济有点紧张，不然，她也不会打这笔钱的主意。

    本来还打算来到公司之后，借着主管的这个职务，先多捞一点钱到手。

    没想到，这么快就被他们拆穿。

    很快，顾怀柔就收到转账信息。

    不多不少，刚好70万。

    拿到这笔钱之后，顾怀柔不敢耽搁，立马将钱转到公司账户上。

    并将回执信息截图发给秦秋。

    “已转帐，请查收！”

    图片的后面附上了这几个字。

    秦秋收到短信，特别开心。

    这件事，还是他赢了。

    秦秋打算立马将这个好消息，告诉顾轻寒。

    起身来到隔壁办公室。

    “清寒，事儿成了，钱已到账！”

    秦秋摇了摇手机，一脸兴奋的告诉她。

    “在公司，要叫我顾总！”

    顾清寒心里高兴，为秦秋的办事效率叫好。

    可脸上依旧挂着那张没有表情的脸。

    “你不开心吗？这件事情办成了，意味着在他们面前，我们拥有着绝对的权威。”

    秦秋又自言自语的喃喃道。

    顾清寒的心里何尝不是这样想呢？

    这件事的成功，意味着他们，也会向自己妥协。

    公司并不是某一个人的，所有人都必须要遵守公司的规章制度。

    任何人，都不会因为自己特殊的身份，而凌驾于制度之上。

    顾怀柔不可以，顾怀森更不可以！

    “嗯！”

    半响之后，顾清寒低声回应了一句，算是默认了内心的想法。

    她想来冷漠惯了，不善于表达。

    从来都用是用最简单的语言表达内心的想法，或者干脆什么都不说。

    尤其在她欣赏在意的男人面前，更加如此。

    “那个，晚上你不用等我了，先回去吧！”

    顿了顿，顾清寒又道。

    秦秋看了她一下，没有多问什么，点点头，表示自己知道了。

    顾清寒心里有自己的打算。

    今天秦秋表现的这么好，她打算给他送一个小礼物。

    但碍于面子不好说出口，所以她打算下班之后，去挑选一个。

    别说，她还从来没给男人挑过礼物。

    这件事情要做起来，确实有点棘手。

    他不知道，男人一般都喜欢什么。

    “还有事吗？没事就出去吧！”

    顾清寒见秦秋还杵在那儿，有些不太自在的问道。

    “啊，没，没有了！”

    秦秋后知后觉，这才反应过来，急忙推门而出，不忘把门带上。

    秦秋离开之后，顾清寒拿起桌上的手里，一连搜了好几条信息。

    “给喜欢的男人送什么礼物合适？”

    “男人对什么东西感兴趣？”

    “男友对什么礼物感兴趣？”

    页面上弹出来的链接五花八门。

    顾清寒一个一个点进去看。

    没看一会儿，心底开始一阵恶寒。

    什么鬼？

    怎么还有推荐说买肾宝的。

    那是什么东西，能给他用吗？

    他们之间的关系又没到那一步，买那些做什么？

    顾清寒没眼再看下去，直接退出页面。

    算了，待会儿去商场看一下，遇到合适的再买吧。

    还没到下班的点，顾清寒早早将手上的事情处理完，急急忙忙乘坐专梯下楼。

    商场内，顾清寒转了好几家店，都没选到合适的。

    顿时心里有些泄气，什么嘛，挑个礼物，还带这么麻烦的。

    顾清寒转悠着，走到自内衣专卖区。

    门口的导购很热情，见有人经过自己专区，立马将顾清寒迎进来。

    “美女，看看内衣呗，给男朋友买很合适啊，现在我们还有活动，买一送一！”

    顾清寒一听到送男朋友几个字，就眼前一亮。

    顺着导购的话，跟着一起进店。

    “美女，你男朋友平时穿什么号？”

    导购拿着一条男士内裤，围着顾清寒一顿问。

    顾清寒一听到这个话，顿时害羞了。

    穿什么号，她还真的不知道。

    她哪里找的秦秋，平时穿什么号的内裤？

    这么羞耻的事情，她怎么好意思问出口。

    “啊？不知道啊，看来你这个女朋友不合格啊！”

    导购笑着打趣道。

    “……”

    顾清寒有些尴尬，不知道怎么回她。

    就算自己将这个特殊的礼物买回去了。

    她又怎么送得出手？

    羞耻，太羞耻了！

    “你男朋友多高，多重？我帮你算算！”

    导购又热情的问他。

    “那个，188，体重大概130多，反正不胖。”

    顾清寒努力的回忆了一下秦秋的样子，报了一个大概的数字。

    其实，这都是她大概预估的。

    “等等，我看看。”

    导购想了想，拿出一款XL的内裤在顾清寒眼前晃。

    “这款应该合适！”

    【作者题外话】：不出意外今天开始日万，最低五更起步，感谢大家的票和支持！

