    染白咽下口中的三明治，慢慢道：“不用，我自己去。”

    “我送。”

    柒昀并没有任何停顿，简明扼要的表达了这一事情。

    染白笑了笑，“长官……”她问：“帮我做什么？”

    他一直在帮她。

    保护任务自从她回到这一颗星球的那一刻起已经结束了，再没有任何理由。

    柒昀神情平静无澜：“我说过，我不会阻止你。”

    “那是两个意义。”

    索性，

    染白也没有深究的意思，

    等从柒昀家里出来，染白终于明白柒昀那句他送到底是个什么意义。

    因为这一别墅坐落在山林中，地点位置十分偏僻，放眼望去辽阔天空，重峦叠嶂，再看不到一户人家。

    她偏眸看向车窗外一直倒流着的景色，然后闭上了眼，支着额角睡了一会儿。

    直到到了研究所。

    很不巧的是，

    刚好跟另外一辆车撞个正着。

    染白看了一眼，眼底没有什么情绪。

    她刚刚关上车门走出几步，就听到了一个清甜的声音。

    “博士？”

    是孟语馨。

    而跟着孟语馨一起的，还有周明哲。

    很显然，

    两人刚刚从同一辆车上下来。

    “真是您呀，好巧。”孟语馨抿了抿唇瓣，笑得十分甜，在阳光下仿佛盛开怒放又娇艳欲滴的花朵，与往日相比有些细微的差别。

    染白仅仅瞥了一眼。

    啧。

    看来发展的不错。

    周明哲站在旁边，在第一秒的怔愣下，很快恢复如常，对染白微笑了下。

    “顺路……刚好带她一程。”明明染白还没有说些什么，周明哲就下意识地开口找了一个借口，解释了一句。

    旁边孟语馨听到周明哲的话，脸上笑意僵**一下。

    她遥遥看向刚刚染白出来的那一辆车，眸光微微闪烁起来。

    她刚刚似乎看到了车内还坐着一个人，车门半遮半掩着，光线并没有彻底透进去，也看不真切，只是几秒的时间看不清楚。

    她惊鸿一瞥，隐约见微暗的光线中深邃孤高的轮廓，搭在膝上的手指骨节颀长皙白，分明的干净，那一枚袖扣也是恰到好处的精致。

    神秘又矜贵。

    不知为何，

    孟语馨觉得有些眼熟。

    只是，

    许白怎么会从那辆车上下来？

    孟语馨心底路掠过千般思绪，那张白嫩容颜上笑容纯真无辜，“博士，您是和您的朋友一起过来的吗？”

    周明哲听到这样一句问话，也下意识的朝着刚刚染白下车的方向看了一眼。

    完全看不出来里面还有什么人。

    他看了几眼，收回了视线。

    染白反问了一句：“和你有关？”

    “我只是问问……”孟语馨有些委屈的下抿着唇角。

    旁边周明哲连忙打圆场：“我们进去吧。”

    染白丝毫没有理会。

    而就在这时，

    那辆停靠在远处的车，车门忽地被推开。

    最先映衬在阳光下的手指冷白修长，随后是踩在地面的漆黑军靴，军裤衬着双腿线条笔直，那一身制服是冰冷辉煌的静穆。

    长官俊美容颜没有表情，深邃冰蓝的眸往这个方向轻轻一瞥。

    有种目空一切的冷酷薄凉。

    孟语馨的余光一直有意无意的注意着那边的方向，此刻当然是在第一时间看到了这样一副画面。

    她完全愣住了。

    眼底划过了浓墨重彩的惊艳倾慕。

    那样的精致容颜，无一不是的完美。

    以及军官身上独有的气质。

    没有人可以拒绝。

    可随之而来的深深的错愕和扭曲生长的嫉妒。

    这样年轻却又辉煌的指挥官，怎么和许白在同一辆车上？！

    刚刚许白明明就是从这辆车下来的！

    不只是孟语馨陷入了震惊当中，就连周明哲也没反应过来。

    一开始他还并不在意，只是现在……

    他的神情有些微妙而尴尬，看向柒昀的视线隐隐有些变化，是并不友好的警惕和不悦。

    对于仅仅还只是露了一个脸就起到了这样的震撼作用的柒昀，染白似笑非笑的瞥了一眼，淡淡看着青年一步步走过来。

    很明显是这边的方向。

    “长官……”孟语馨心尖微微发热，柔声叫了一句，舌尖舔了舔唇瓣。

    年轻的长官冷冷淡淡，完全没有看像其他多余的方向，一步步停在染白面前，逆光而站，侧颜像是打上了光。

    他长睫微垂，睫毛尖晕染开几分碎金，眼尾勾勒出几份风轻云淡的凉薄，氤氲着光晕中的神颜。

    将一个冰凉小巧的U盘递给染白，语气清清冷冷，好听的要命：“这个送你。”

    稍微垂眸间，眉目如画的冷然，即使在光晕中也没有半分温度，有种冷血漠然的感觉。

    “什么东西？”染白盯着那双手看了一眼，随后伸手接了过来，在手中把玩了几圈，晃出一道道残影。

    “它能帮到你。”

    简短的两句话落下，柒昀完全没有理会其他人的意思，在静静看了染白一眼之后，转身淡漠离开。

    背影也好看。

    从开始到结束被完美忽略的孟语馨抿了抿唇角，眸色莫名的看着长官离开的背影。

    周明哲心底情绪有些复杂，“白白，你怎么会和他在一起？”

    在周明哲的印象中，染白和柒昀这样存在于两个世界中的人，除了那一次的保护任务改变了轨迹以外，在结束之后应该是莫不相干的。

    可是现在看到这样的画面，周明哲又感觉不是这样。

    染白看了看手中的U盘，最后放在手心中收好了，语气清淡：“这么明显看不出来，你眼睛有问题吗？”

    “他送我，懂？”博士那张脸没什么表情，往研究所中走去。

    孟语馨呆了呆，指甲不自觉地深深嵌入手心当中，羡慕和嫉妒反复交织潜滋暗长缠绕在心底最阴暗的地方，逐渐成长为参天大树。

    她笑着说，声线软糯：“长官对博士可真好。”

    说者有意，听者有心。

    周明哲紧抿着唇，眉心一直微微蹙着。

    他看向染白的目光中带了很深的情绪，有犹豫，有挣扎，有欢喜，有不满，**在一起极为复杂。

    最后还是忍不住快步追上了染白，走在染白身边，“你以后离那个人远点。”

    染白目不斜视，径直往前走，嗓音是淡的：“哪个。”

