    周梁听言，立马一脸良家妇女面对流氓的花容失色感浮现在了脸上。

    他双手环住胸：“老大，不带你这么变态的，你这啥癖好啊？”

    唐肆视线悠悠的落在他手上，唇角轻轻的勾起，透着坏坏的味道：“挡什么？”

    说着，他迈步走过去，拍了一下周梁的肩膀：“这举动好像你有胸似的。”

    他语气轻飘飘的带着懒淡的笑意，调侃意味十分明显，像个野痞流氓那般，却透着他独有的成熟男人味儿。

    随即周梁就只看到他往队里走的背影。

    周梁松下自己的手，嘴里自言自语的吐槽：“是人是鬼你就调戏，老子一男的你也调戏，老流氓！”

    一边吐槽一边去把双甩下的垃圾捡起来去扔垃圾。

    唐肆这次回来，是因为程局有事情找他。

    ……

    办公室。

    采光很好，除了办公桌，办公椅之外，背后是一个档案柜，还有书架，再也没有其他的东西。

    整个环境特别的庄严肃穆，程局坐在办公椅上，低头处理着文件。

    唐肆走到办公室门口，看到这副景象，抬手就敲了敲门。

    “进。”

    他双手揣兜，在程局面前，唐肆倒是没有那么张扬的野气。

    沉敛许多。

    他嗓音淡淡的出声：“怎么？”

    程局抬眼，就对上唐肆的眼睛，他一双桃花眼，沉敛的过分。

    明明情绪很淡，但是看得人，愣是能看出来几分春色，

    唐肆身上的这种气质很明显，敛沉的野坏，哪怕他不刻意展露，都能从举手投足简流露出来。

    他整个人往这儿一站，就一个字：欲。

    更别提他笑起来有多勾魂摄魄。

    所以他能把宋意勾得神魂颠倒的。

    程局觉得，他这张脸，怎么也不像个警察，可业务能力好的过分。

    他从身后拿出一份文件：“上一次吴忘的案子结了，连带吴忘弟弟和宋意的闺蜜穆挽雪一起抓了。”

    “是不是觉得一切都很顺利？”

    “是。”唐肆应声。

    可目前查不出其他的案件细节。

    “嗯。”程局点头：“有个新案子。”

    这聊天跨度有些大。

    唐肆皱了一下眉，虽然疑惑，但是他没有开口询问，只是静等程局的下文。

    “这个案子会有顾问协助你调查。”程局沉声：“基地那边，已经找人顶替了你教官的位置，你先调查这个案子。”

    “对了，身体还行吗？”程局询问。

    毕竟上次爆炸，是进了icu的，出院的时候，实际上没有好多少。

    唐肆嘴角露出痞懒的笑：“我这身体好不好，您问来干什么啊？”

    他说着，拉过椅子坐在了程局对面，缓缓翘起二郎腿，看着卷宗。

    “正经一点儿。”程局：“这事儿你得进一趟山里，和那位顾问一起。”

    唐肆淡淡的把视线从卷宗上移开，聊天间，他已经把手里的案子看完了。

    他抬眼盯着程局，笑了笑，轻松又懒淡的语气道：“这贩du的事儿，不归我管，找禁du大队啊，您找我，把我往du贩枪口上送呢？”

    程局却说：“这事情复杂，你们可能要和禁du大队联合进行。”

