    听到这里，夏子辰脸色一黑！

    这怎么像他夏子辰，堂堂大夏帝皇娶不到媳妇儿一样？

    一旁的无舌也是有些尴尬，这太后娘娘说话还真是。

    “儿臣谨遵母后旨意！”夏子辰躬身说道。

    这自然是为了让孙若微不要太过于担心。

    “罢了！”孙若微叹了口气：“你和你父皇就是一个性子！母后啊！管不着了！”

    闻言，夏子辰也是摇了摇头。

    对那个素未谋面的父皇产生了浓厚的兴趣。

    以及一些其他的意思。

    别的不说，就说他这个父皇做事还真是奇怪的令人匪夷所思。

    许多事情的背景都有着他的影子 但又是模糊不清。

    但是，那个男人已经不在了！

    夏子辰觉得一阵可惜！

    “母后，此次儿臣御驾亲征，这帝都之中鱼龙混杂，您的安全儿臣很是担忧，儿臣便把无舌派到您的身边保护您的安全！”

    似乎是想到了什么。

    夏子辰言归正传，对着孙若微开口道。

    “什么？”孙若微先是一惊，而后断然开口道：“不可！无舌实力颇高，留在你身边，保护你的安全，母后才能安心，否则你便不可御驾亲征。”

    她的话很是决绝，对呀夏子辰的安全，她更加看重。

    “这……”夏子辰一阵无言，他也知道孙若微的心中想法。

    但在他的心中，孙若微的安全同样也是很重要啊！

    于是乎，夏子辰摇了摇头道：“此事，母后必须听儿臣的，否则儿臣就算出征也是不放心！”

    “罢了！”孙若微看着夏子辰决绝的脸。

    最终叹了口气，道：“母后啊！有人保护，自然不需要无舌的保护！”

    “什么？”夏子辰一愣，他可没有派人保护孙若微啊！这是怎么回事。

    就连一旁的无舌也是一惊。

    神念扩散而出，想要看看这四周还有没有其他强者。

    然而片刻之后，他依旧一无所获。

    无舌的眉头顿时皱了起来。

    难不成这太后娘娘想要编个谎话骗过陛下不成？

    无舌不由暗暗想道。

    “母后，此事不可儿戏，切莫如此！”就连夏子辰也是不大相信。

    也是以为孙若微这是想要安抚于他，说出的谎话。

    “无相婆婆，出来吧！”孙若微看了一眼一脸严肃的夏子辰微微叹了口气。

    对着虚空喊了一句。

    闻言。

    夏子辰以及无舌都是皱起了眉头看向一片虚无。

    夏子辰对于空间的掌控力极强，他也是没有感觉到空间之中还隐藏有人。

    无舌更是把神魔九重天的神念扩散出去，也是查无所获。

    嗡！

    然而，就在下一刻，虚空一阵波动。

    虚空泛起了层层涟漪 。

    无舌神念瞬间有所察觉。

    “陛下！”一个横身，挡在了夏子辰面前，警惕看向那虚空波纹之处。

    夏子辰也是有所察觉，目光看了过去。

    嗡！

    虚空散开，波纹荡漾。

    下一刻，就在夏子辰以及无舌惊讶的目光注视下。

    一道身影从其中走了出来。

    夏子辰定睛一看。

    这是一位看起年过七十，头发一片花白，脸颊出现了褶皱，眼睛之中一片浑浊。

    看起来就像是风烛残年之辈。

    仿佛风一吹便会倒下一般。

    此刻正佝偻着身子。

    “老身见过太后娘娘，见过陛下！”

    她躬着身子，看向夏子辰，语气带着恭敬。

    无舌顿时倒吸了一口冷气。

    这老人看起来平平无奇，就宛如一位即将入土的老人一般。

    但是站在那里，就给人一种不存在于这个世界的人物。

    身为强者的无舌深深明白，这是一种和规则力量融合到很深地步的表现。

    这特么怎么这么像一尊隐世不出的天命大能啊！

    夏子辰同样是愣住。

    他有一种感觉，那就是眼前的老人要是不想让他看见的话，他绝不会发现对方。

    这是何等修为啊！

    “给我查查忠诚度！”夏子辰突然想到。

    忠诚度查询可以浮现对方实力。

    “姓名：无相婆婆！”

    “修为：？？？？”

    “忠诚度：90%！”

    看到系统给出的信息，夏子辰深吸了口气。

    心中震惊不已。

    这几个问话算怎么回事？

    这得是强到什么地步才能让系统也检测不出来？

    “系统怎么回事？”夏子辰连忙在心中问道。

    “叮！对方与宿主相差太原去，无法显示！”

    系统给出来诚恳的回答。

    夏子辰皱眉，相差很远。

    那是有多远？

    回到现实。

    见到此人，孙若微脸上浮现笑容：“无相婆婆，您又老了！”

    无相婆婆笑了笑，“让太后娘娘挂心了！”

    “前辈是？”夏子辰问道。

    虽然他是大夏帝皇，但在这种未知强者面前还是低调点好。

    “回禀陛下！老身乃是先帝派遣在太后娘娘身边护其安全的！”

    无相婆婆闻言，连忙解释了一句。

    夏子辰把目光看向孙若微。

    只见孙若微点了点头。

    这一下子，夏子辰心中对那先皇，这未曾谋面的父皇更是好奇了。

    这是什么人物才能号令这种疑似天命大能的人物？

    而随之出来的是更多的猜疑。

    既然先皇能够号令这种人物，那实力绝对不会比这疑似天命大能的人物弱吧！

    那怎么可能说驾崩就驾崩了？

    难不成这其中会不会有什么隐秘！

    不容夏子辰细想，这时，孙若微突然开口道：“无相婆婆，辰儿要御驾亲征，我实在不放心，您可不可以……”

    她的话还没说完，夏子辰瞬间就明白了过来。

    于是连忙道：“不可！还是母后的安全为重，儿臣带着无舌便是！”

    “这……”孙若微一阵迟疑！

    “母后！您远在帝都，这要是安全无法保证，儿臣在边关也会分心，极其不妙啊！”

    为了孙若微的安全，夏子辰只好夸大其词。

    “那好！”孙若微想了想点了点头，看向无舌，一脸严肃道：“陛下的安全就交于你！”

    无舌闻言，从震惊之中醒了过来。

    看了看夏子辰有看了看那实力不知有多强的无相婆婆，连忙严肃道：

    “老奴谨遵懿旨，就算老奴人头落地也会保陛下平安凯旋！”

    闻言，孙若微这才点了点头，“如此甚好！”

    PS：各位请多给点回应啊！那边的朋友你们好吗？

