    距离市中心十几公里处，这里有一座海拔仅千米左右的落枫山。

    每逢节假日，这里都会成为郊游踏青的好去处，因为落枫山以枫树为名，所以马路两边的枫树，从山脚连绵至山顶，其风景当真美不胜收！

    除此之外，从山顶往远处看，则是一眼便能看到繁华的市中心。

    锦绣山庄便是坐落在这落枫山的山顶之处，这处山庄已经存在多年，一直是有主之地。直到前些年，山庄才忽然换了主人。

    天色黯淡下来，市中心那灯红酒绿的色彩，在锦绣山庄便能一览无余，当真是一种绝佳的美景。

    凉亭中坐着两人，一边喝着茶，一边看着远处的夜景。

    “何家那位大公子，真的就这么傻了？”柳如眉轻抿了一口茶，微微有些惊讶的问道。

    “据说昨天夜里有人闯入何家，把那何川给阉了，可能是受了惊吓吧，从医院里醒来后就傻了！”

    刘震东一口喝掉小茶杯里面的茶水，觉得这杯子太小，都不够润喉的，砸吧砸吧嘴便继续道：“说来也就奇怪了，警方把何家内外的监控全部检查了一遍，愣是没有任何发现，现在所有人都认为是那何川精神失常，自己把自己给割了！”

    柳如眉淡淡一笑，摇头道：“看来我们昨天去参加唐老爷子的寿宴，倒是让你捡了一条命！”

    刘震东一愣，茫然道：“大姐，你这句话是什么意思？你是说…他干的？”

    “据我所知，何家那位姓钟的管家，当年也是一个名气不小的杀手！所以也是为什么，当初我让你尽量不要得罪了何家的原因！”

    “如果我猜的不错，昨日闯入唐家行刺叶苍天的杀手，便是那位钟管家牵线雇佣而来的！可他们万万没想到，刺杀失败了！”柳如眉说完，便没有继续说下去了。

    刘震东眉头皱了起来，他逐渐明白是怎么回事了！

    何家请杀手欲要刺杀叶苍天，却不料失败了！后者显然也猜到是何川雇佣的杀手，所以夜里闯入何家进行报复。

    想到这里，刘震东也是吓出了一身冷汗，看了看裹着纱布的右手，比起丢掉命根子，他这手伤倒是幸运多了。

    他深吸了口气，想抽支烟压压惊，却被柳如眉瞪了一眼，就只好讪讪的憋了回去。

    刘震东干巴巴的道：“这个叶苍天究竟什么实力！居然能在何家的眼皮子底下行凶，还没留下任何线索！”

    柳如眉摇头，忽然望向黑暗中一个方向，开口问道：“那位钟管家和杀手毒龙，你能对付吗？”

    黑暗中，一道声音迟疑了一下，便回道：“那钟管家当年被称之为血煞手，和毒龙实力相差无几，我虽能赢，但想要杀他们任何一个人，很难！”

    刘震东听到后不由瞪大了眼睛，黑暗中那位他是见过的，在他眼里那就是强者级别的人物，然而却是这样的回答。

    连对方都不能保证可以杀掉毒龙，但是昨日叶苍天却能轻易击杀了对方，这岂不是说，那叶苍天比这位还强？

    柳如眉也是有些意外，沉吟半响后，开口道：“东子，明天找个机会去请叶先生，就说我柳如眉请他吃顿饭！”

    刘震东眼前一亮，低声问道：“大姐是想拉拢他？”

    柳如眉摇头轻笑，“这种强者，又岂是你我能拉拢的？我请他吃饭，一来是为了化解你和他之间的过节，二来则是想和他交个朋友！这种人，只能成为朋友，绝不可发展成为仇人！”

    但凡是这种实力强大之辈，身份都没有表面那么简单。

    “我知道怎么做了！”刘震东点了点头，只是他还是对叶苍天有点虚。

    柳如眉品了品茶，随后又望着黑暗之处道：“杨易，京都那边有没有什么指示？”

    黑暗中传出那人的声音，“暂时没有，只是有消息称，霸天虎要回扬州了，京都那边让你最近小心一点。”

    柳如眉的手微微一顿，随即恢复正常，一旁的刘震东睁大双眼，咬牙切齿的道：“那家伙还敢回来？打不死他！”

    几年前，柳如眉为了报仇，在地下势力掀起了腥风血雨，最后不仅替丈夫报了仇，更是把当时地下势力的霸主给推翻了。

    霸天虎就是当时地下势力中的霸主，那次如丧家之犬一般逃离扬州，已经消失了好几年了。

    “他既然敢卷土重来，就有一定的把握，最近东子小心一些，我怕那霸天虎回来第一时间就会找你报仇！”柳如眉平静的道。

    正在这时候，山庄外传来一道跑车的轰鸣声。

    听到这个声音，刘震东脸色有些不自然的站了起来，“那个，我就先回去了！”

    柳如眉无奈的摇了摇头，笑道：“去吧！”

    刘震东立刻脚底抹油，而那辆跑车很快就开进了庄园内，车门打开，一道声音叫住了想要离开的刘震东。

    “刘叔，怎么我刚来你就要走？陪我跑两圈呗！”车门打开，一个打扮得跟个小太妹似的女孩儿跳了下来。

    刘震东叫苦不迭，忙拱手道：“千雪小姐，我还有事，有空再和小姐切磋！”

    那女孩儿嘴里含着棒棒糖，翻着白眼嘟囔着，“每次都有事，真没劲！”

    刘震东讪讪一笑，便脚步加快，赶紧离开。

    那女孩儿撇了撇嘴，随即蹦蹦跳跳的朝凉亭走去，老远就喊道：“姐，我要在山庄住几天！”

    柳如眉白了女孩儿一眼，“乱叫什么，叫婶婶！”

    女孩儿吐了吐舌头，摇头道：“才不要，哪有这么年轻漂亮的婶婶，而且你当初跟我小叔又没有拜堂成亲，我就要叫你姐姐！”

    柳如眉哭笑不得，真拿对方没有办法，她开口问道：“为什么要来我这儿住几天？闯祸了？”

    眼前这女孩儿，是她傅家的千金，名叫傅千雪，是傅家老爷子的亲孙女，从小就与她亲近，只是爹妈死的早，傅家的人对她宝贝得很。

    傅千雪翻着白眼道：“没闯祸，就是爷爷不让我出去玩，整天闷在家里，我都快憋死了！姐，就让我住几天吧！”

    “好好好，但住我这儿可以，但别整天去外边瞎闹！”柳如眉无奈苦笑，这妮子经常在外闯祸，傅家也是头疼，才把她关在家里。

    现在倒好，居然跑到自己这儿来了！

    “知道啦！保证不跟你添麻烦！”傅千雪俏皮的吐了吐舌头。

