    “大王，这个……”

    “好了，别在这这个那个了！这东西做的实在是太粗劣了，本王难以入喉！”

    他身边的这些士兵们，这些天来，每人每天也只不过就是两碗稀粥而已。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，然后示意身边站着的两个士兵上前把那些东西拿走。

    时间一分一秒地过去，驿站门口，巨大的沙漏里的沙子已经快要漏光了。

    “大王，这是咱们从城中搜集到的所有消息……”

    把所有的消息汇总之后，杜子腾拿着一张薄薄的纸片来到了刘登的面前。

    “就这么点东西？”

    刘登皱了皱眉。

    “属下惭愧……”

    杜子腾老脸一红，可是有毫无办法，毕竟，他们在这即墨城中人生地不熟，能打听到这些消息，已经算是难得了。

    “算了，你先下去吧！”

    刘登也明白，他们毕竟只不过是普通的士兵，让他们去做这种事情，实在是有点强人所难了。

    看来，叶一剑他们要做的事情，还真是任重而道远。

    也不知道那小子现在怎么样了，这次受伤的事情，对他的打击的确很大。

    但是刘登以为，从某种意义上看，身体的残缺对叶一剑来说，也不一定完全是一件坏事。

    毕竟他现在身处的那个位置，这并不需要他自己本身有多强大的武力。

    刘登需要的只是他的忠心，和他那个缜密的头脑而已。

    “姓欧？来自闽粤？势力强大，钱财无数……”

    看着他们打他来的这一条条人尽皆知的消息，刘登忽然笑了。

    这四海商行的幕后老板还真是高调的很，他这是生怕别人猜不到他的身份吗？

    欧这个姓氏，本身就是东瓯王国的国姓，再加上他们出手如此阔绰。

    商行之中的那些伙计一个个身手矫健，行动举止之间甚有章法，普通人哪有这个实力？

    不用说，这家伙肯定跟东瓯王脱不了关系！

    “公子咱们真的不进去吗？”

    刘登越是不动如山，方不同的心理越是感觉不安，毕竟人的名树的影，刘登的名气实在是太大了，压的他们有些抬不起头来了。

    “怕什么？这里又不是他代国，他随行不过就带了五百军兵而已，难不成他还敢跟咱们真刀真枪的干一场吗？”

    欧贞鸣不屑的说道。

    “诺！”

    方不同也没办法再说下去了，他毕竟只是一个下人而已。

    已经到了现在这个地步，该说的事情他都已经说过了，欧贞鸣不听他也没办法。

    毕竟，欧贞鸣的身份实在是太高了，他可是当今东瓯王的亲弟弟！

    毕竟，随着这些年来海上运输的开启，东瓯王国也逐渐变得富裕了起来。

    再加上他们和吴楚、南越三国交好，联合打压闽粤，这些年来可着实赚了不少的铜钱。

    尽管现在吴楚两国都已经完蛋了，但是，至今为止，汉朝依旧没有一支能够和他们抗衡的水上大军，所以，整个东瓯王国上下，这骨子里都还是带着一股傲气。

    说道这里的时候要提一嘴，所谓东瓯王国，大概也就在相当于后世的温州附近。

    正所谓靠山吃山靠水吃水，东瓯王国的造船业，确实远远的领先于汉朝各地。

    他们所造的船只虽然没办法进入深海航行，但是沿着海岸线还是没有问题的。

    他们所做的买卖，顺着海岸线一路南下，甚至可以到达那个时候还叫做身毒国的印度。

    凭借着这条航线，最近这些年，他们可真是赚的盆满钵满。

    这就是最早的海上丝绸之路，有了这条海上生命线，带来的源源不断的收益，欧贞鸣自然就不会在乎刘登的好恶了。

    “大王，时辰到了！”

    等到那沙漏里的最后一粒沙子落下，驿站门口的长街上还是没有任何人出现，杜子腾低声的来到刘登的门外说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本王给他来硬的了！敞开大门，升起本王的王旗！我倒要看看，这满城上下，难不成全都是乱臣贼子了吗？”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑。

    他这是在逼着城里的那些大小官员们表态，现在这个时候虽然他们这些人一个个都是戴罪之身，可是毕竟他们手里还掌握着权力。

    刘登和他们确实没有什么统属关系，但是这并不代表，刘登在这朝廷里面没有说话的权利！

    要知道刘登可是此次大战之中的大功臣，要是他开口的话保下几个身上有污点的官员，那也不过就是一句话的事情而已。

    就算是廷尉郅都那边，也不可能因为这点事情和刘登撕破脸皮。

    这就是刘登手里最大的本钱，也是这即墨城里上上下下那些官员们一个个心心念念的事情。

    四海商行的确大有背景，但是，和一个亲身至此的诸侯王比起来，孰强孰弱相信这些官员心里自己应该有杆称。

    “启禀大王，原胶东国内史田肃宁求见！”

    果然这面王旗挂出去没多远，就已经有人主动求见了。

    “让他进来吧！”

    一国内史，如果胶东国没有除国的话，那也算是位高权重了。

    但是现在，胶东王刘雄渠都已经完蛋了，他这个内史早就已经名存实亡了……

    “罪臣田肃宁参见代王殿下！”

    时间不到，一个赤裸着上身，带着枷锁的中年男人走进了刘登的房间。

    “田大人这是唱的哪出啊？”

    看着他身上的白花花的皮肉，刘登冷笑着问道。

    “代王殿下明鉴，罪臣和刘雄渠可不是一伙的，他这次造反的事情，小臣可没有参与啊！”

    田肃宁这一进门直接就跪在了地上，然后就开始嚎啕大哭，这一边哭还一边偷眼瞧刘登的表情。

    “田大人，这种事情你应该去和廷尉大人说呀，和本王说有什么用，本王又不是胶东王！”

    刘登摘下了自己腰间的玉佩，拿在手中来回的把玩着随口说道。

    这小子实在是没有一点诚意，刘登来这里到底是做什么的，要说他这个内史不清楚，刘登是不信的。

    “代王殿下容禀，罪臣听说大王殿下现在正在为粮食发愁，所以命家里的下人，将家中所有存粮合共三千五百石全部装车，等候殿下处置！”

    看着刘登那副不见兔子不撒鹰的样子，田肃宁咬了咬牙，现在这时候也只能把自己的诚意先摆出来了。

