    “果然宗室是不能涉政的，这一涉政就不利于维护我士大夫之尊严！信王如今所奏之事，便是证明！”

    国子监学生张弼明从《邸报》上看见朱由检奏请朝廷推广拼音的新闻后，便在乐馆听乐曲时，不禁对冒襄等同窗感慨了起来。

    冒襄也说道：“这是乱我中华文脉之举，凤阳流寇之后，果然不懂文治之道！”

    “此言没错，他们是想绝我们士族的根，一旦这拼音句读尽皆推行下去，像皇家书院那种阉人走狗就会更多！如此下去，整个天下的读书人必会如清潭便污淖！”

    与这些人同来的国子监举监刘余谟也跟着附和道。

    因接受新式教育的士子在皇庄读书时，主要教授他们的是朱由校在内书堂培养的内宦。

    所以，使得这些士子和内宦在关系上比较亲近，也就多被称为阉人走狗。

    毕竟对这些士子不满的人也不敢直接骂他们是天子走狗。

    而恰巧这时候，朱以海带着唐爱明、辛有国几个同在皇家书院就读的好友也来了这里。

    “阉人走狗来了！”

    这时候，冒襄因此不由得拉着刘余谟说了这么一句。

    正在情绪上的刘余谟便因此直接朝朱以海这边啐了一口：“阉人走狗！”

    “你骂谁阉人呢！”

    朱以海先听见了就指着刘余谟问了一句。

    而刘余谟则干脆拿起茶盏就朝朱以海丢了过去：“骂的就是你！”

    现在大明的宗室都在京城，没多少人认得全，而朱以海这种远支宗室，更加没几个人认识，所以，刘余谟也不知道他是宗室子弟，只当他是唐爱明这些普通雇工子弟出身的皇家书院学生，也就直接动起了武。

    朱以海见此也直接抄起一凳子朝这刘余谟砸了过来：“去你娘的！”

    说着，朱以海就回头看向唐爱明等人：“愣着干嘛，帮忙啊！他们都骂你们走狗了，这能忍？”

    唐爱明率先捏起拳头来，纵身一跃就跳到了桌子上，然后又飞身一跃，一脚就把正躲避砸来的凳子的刘余谟踹倒在地。

    辛有国等也跟了来。

    冒襄和张弼明等国子监的士子没多久就被打得满地爪牙，主要是因为皇家书院这些人按照新式教育的内容，从小就开始练武，注重体能训练。

    毕竟朱由校所希望看到的大明新青年是必须体格强健、勇猛善斗的。

    而偏偏冒襄和张弼明国子监士子在这个时代多提倡着红装、涂胭脂，走阴柔路线，所以，战斗力明显不如朱以海、唐爱明等人，也就打不过。

    一时间，冒襄和张弼明等国子监士子就因此被打得鼻青脸肿地回了国子监。

    “这些皇家书院的人怎如此粗鲁，若真让拼音和句读之法推广下去，这种无法无天的士子岂不更多，我士林岂不因此彻底变得污浊不堪！诸位，为捍卫士林清誉，我们应当主动去学部请命，请求朝廷撤回此令！”

    “没错，不能使下贱者掌学问！我们请命上书去！”

    “请命上书去！誓死捍卫士林清誉！”

    ……

    许多国子监士子见冒襄和张弼明被打激于义愤皆往学部衙门而来，且一路上高声喊道：“士林清誉不可毁！拼音句读不可彰！”

    “士林清誉不可毁，拼音句读不可彰！”

    ……

    “国子监那边很多士子在学部衙门外闹，逼着要朝廷撤回推广拼音句读之法的诏令，他们的人很多，你们说，陛下会不会因此像以前一样诛杀这些士子？”

    朱以海则在得知这事后问着朱聿健道。

    朱聿键道：“不清楚，但说不定陛下会让步，可信王殿下说过，支持拼音和句读推广，对我们皇室永享江山，子孙后代一直尊享富贵是有利的，所以，我们不能只等着陛下动用厂卫来抓人，那样坏的是皇纲国法，毕竟这些人只是在学部请命，没有像以前一样冲击锦衣卫，我们宗室子弟也得有所行动，为宗室出一份力。”

    “你的意思是说？”

    朱以海问道。

    “他们国子监的学生能请命，我们皇家书院的学生就不能去劝阻吗？！”

    朱聿健站起来问道。

    “劝不住怎么办？”

    朱以海问道。

    “劝不住就打！”

    朱聿健突然说道。

    皇家书院里，雇工子弟也就是工人子弟出身的学生们大多因为家境普通而比较自卑，所以，没有国子监那些士族出身的士子有自信，以至于尽管他们不赞同国子监那些士族出身的士子的观点，甚至知道自己被骂成阉人走狗，但也没几个敢据理力争。

    但好在朱由校宗室、勋贵、亲卫军官的子弟中的优秀者也在皇家书院就读。

    而这些人是不怕士族子弟的。

    所以，这些人大多就成了这些雇工子弟出身的学生的组织者。

    如今，朱聿健这么说后，朱以海就将朱聿锷和英国公之孙张世泽、秦良玉之孙马万年等勋贵子弟叫了来，且道：“去把唐爱明他们叫来，现在国子监那帮混账在阻挠朝政的推行，我们去劝阻劝阻，给他们讲讲理，不能让他们阻止这种开启民智、利于社稷千秋的大计的企图实现！”

    “好！我们这就去！”

    没多久，唐爱明等关心时事的工人子弟也就都来了朱以海等人这里。

    朱以海则因此对唐爱明说道：“我记得，你说过你是支持朝廷推广拼音和句读之法的，对吧？”

    “是的！只有这样才能开启民智，才能使老百姓被乡绅胥吏贪官们欺负！才能避免，老百姓被欺负极了，做出铤而走险的事，危害整个社稷，历史证明，愚民是不能让国家长治久安的，而且愚民最终也会使整个民族陷入愚昧。”

    唐爱明很积极地说道。

    “但现在国子监那帮混账在阻止朝廷这样做，他们已经去学部请命，我们得去阻止他们这样做，你去联络所有人的，让他们都去。”

    朱以海说道。

    “行！”

    唐爱明想了想就答应了下来。

    过了没一会儿，朱以海、张世泽、马万年、唐爱明、辛有国等皇家书院的五百来学生就也赶来了学部衙门。

    而国子监的学生这边见这些皇家书院的学生来，也都安静了下来，看着这些皇家书院的人。

    朱以海见此就对唐爱明吩咐道：“你读书好，你先去给他们辩白辩白，看看他们听不听。”

    “嗯！”

    唐爱明便站了出来，拱手大声问道：“鄙人唐爱明，想问问诸位，推行拼音和句读乃利国利民之事，尔等为何阻拦！”

    “利国利民？胡扯！这是乱中华文脉，是在毁坏士林清誉！”

    张弼明捂着还未痊愈的眼睛咬牙切齿地看着唐爱明回道。

