    三天，洪毅在自己的城堡之中一直呆了足足三天的时间。

    这三天，他不敢去虚拟空间，也不敢外出，加强了戒备，守护着自己的城堡。

    好在，没有人前来找事。

    在这三天的时间里，他复活了七十多个下位神，刚开始最先成为九阶的那些兵种也陆陆续续的感悟了下位神神格碎片，成为了下位神。

    再加上，这几天孕育的兵种，洪毅的城堡总算是又多了热闹的气息。

    甚至于，这一次由于他在万灵血阵之中所使用的都是下位神，中位神乃至于上位神的血肉，里面蕴含着大量的精华，那些低等级的兵种升到九阶的速度大大的提升，每天都有五六十个九阶兵种产生。

    再用下位神神格，只需要三四天之后，洪毅这里每天就可以多出来五六十个下位神兵种。

    可就算是以这样的速度，洪毅也需要大半年的时间才能够将他背包之中的下位神神格消耗完毕。

    至于八荒城那边，露露亚成为八荒城的城主之后便不能随便的离开八荒城了，她大部分的时间都在八荒城之中闭关。

    至于八荒城之中的那些原住民，自然是不服从的居多，只可惜身为上位神的露露亚比他们强大的太多了。

    洪毅派过去了十个下位神和五百个低等级的兵种之后，沉寂了三天的露露亚终于爆发了。

    镇压，屠杀，搜刮各种资源。

    三天之内跳的最欢的家族全都被灭族，整个八荒城再一次见识到了新任城主的狠辣，无情。

    不少的原住民想着逃离，可大部分的没权没势的，生活虽然受到了一些影响，影响却不是很大。

    这也就造成了，现在的八荒城之内原本有钱，有权的那一波人，要么是被杀的没人了，要么是逃离了。

    露露亚展现了自己那锋利的爪牙之后，便沉寂了下来，对于整个城池的管理都很是松散。

    洪毅这边，经过了三天的时间，他终于再一次进入到了虚拟空间之内。

    经过了三天的时间，再一次进入虚拟空间，洪毅竟然有一种恍如隔日的感觉。

    巨大的城池之中已经可以看到人类的身影，城外也出现了不少猎杀荒兽的城堡之主。

    洪毅走进了城池，来到了自己的一家店铺之内。

    店铺之内也出现了人影，有了人气，人们也开始在这里选购物品。

    洪毅查看了一下这三天来店铺的情况，像是那幽灵骑士召唤卡，幽灵射手召唤卡售卖的最好。

    其次是那些宠物，兵种巢穴，宠物技能等卖的也很不错。

    三天的时间，竟然都已经卖出去上千万的能量石了。

    洪毅走出了店铺，向着另外一个店铺走去。

    他的第一个员工，胡全，就在那个店铺之内。

    半路之上，洪毅拿出来了魔神面具，换了一身衣服，遮盖住了自己原本的面貌。

    走进店铺，店铺之内不但有胡全在，还有其他几名城堡之主。

    能够在这个时候便进入到虚拟空间的，实力都不算是太差的，兜里多多少少都是有一些东西的。

    洪毅四处翻看，同时暗中观察胡全。

    “三位老板，若是在前期的话，我推荐你们使用这大力神牛坐骑卡，这种卡片在现在可是独一份，就算是在以后，那也是不多见的血牛型的，能够使用很久的。若是攻击力不够，可以试试这幽灵骑士召唤卡，还有这幽灵弓箭手召唤卡，这两种卡片是我们这里卖的最好的，每天都能够卖出去上百张。还有那双头猎豹也是一种很不错的选择...”

    洪毅听着那胡全侃侃而谈，将这些卡片的优点详细的讲解了一番，并且还说出了不少的缺点，使这些购买的人可以全部衡量一下。

    洪毅看的却是暗中点头，这胡全看样子做生意还真的有一套。

    这些卡片虽然都是他打出来的，他却是没有怎么看上眼，自然不会深入的去了解这些卡片隐藏的功效。他却是没有想到这胡全竟然观察的这么仔细，总结出来了这些卡片的优点和缺点。

    “像你们店里面的这些大力神牛，双头猎豹，还有其他的一些卡片，现在早就被人家发现出处了，早就不新鲜了。还有那幽灵骑士，幽灵弓箭手，早就别发现了，现在正有人组织要去攻打呢。还有一些较为大点的群体荒兽都已经陆续被发现了，你们这里已经几天都没有更新了，早就落伍了。”

    “是呀，你们早就落伍了呢。你们还不知道吧，那些人正是拿着从你们这里够买的卡片才能够打开最开始的局面呢。如今，他们已经聚集了好几位拥有下位神兵种的城堡之主，正在大力的召集人手呢。”

    “走走走，我们也去，说不定还能够在后面弄点汤喝喝呢。说不定还能够捡个漏呢。”

    一边说着，那三个人便兴冲冲的出了店铺，向着最中央的那个巨大广场行去。

    果然，这些东西迟早是要被人发现的，只不过洪毅没有想到竟然是这么快。

    至于，最后的结果，洪毅不用想都知道。

    只不过，那幽灵骑士和血池离得很近，这些人既然发现了幽灵骑士，恐怕是对浅红区域都有了一定的了解，势必已经发现了血池的存在。

    一想到这里，洪毅也顾不得和要走过来和自己推销的胡全说话了，快步走了店面。

    离开城池之后，洪毅也顾不得暴露，直接将凤皇召唤了过来，骑乘在凤皇的身上，以极快的速度向着血池飞去。

    凤皇的速度很快，不到五分钟，洪毅就来到了血池。

    远远看过去，嗜血魔蝠依然飞来飞去，却只不过是在那血池的上空飞来飞去，没有一个嗜血魔蝠离开去吸食其他荒兽的鲜血，也没有一个嗜血魔蝠朝着那血池之中吐出精血。

    当洪毅出现的时候，这些嗜血魔蝠全都围拢了上来，一个个在洪毅的身边飞来飞去。

    只是稍微感应了一下，这嗜血魔蝠的数量就少了不少，至少有三百多只完全消失了，没有了一丁点的感应。

    “主人，你终于来了，你若是再不出现，我们嗜血魔蝠一族就要被灭族了。”

    一个凄厉的声音响起，正是血雨。

