
　　午饭的时间很快就过去了，美食街的人潮也稍微弱了些。毕竟也到了工作或者上学的时间。小智和优藤也吃得差不多了。

　　小智提议回去宝可梦中心，却被优藤斥责，说什么“难得出来约······游玩一趟，能好好认识下这座城市，这么快就回去未免太可惜了”这种话。

　　小智则是一点也不掩饰自己的内心，将厌倦挂满了脸上。因为这个时候,宝可梦们应该都恢复了差不多了。身为训练家当然要第一时间赶到宝可梦身边，女人什么的······很碍事啊。

　　“干嘛露出那种表情啊，给我走！”但优藤也不是个讲理的主，一把拽住小智的后衣领，拖着小智往美食街另一边走去。

　　没走多远，两人就远远地看到了一处显眼的店，上面写着“满金游戏城”的字样。优藤顿时就露出了厌恶的神情,对身后的小智说道：“这种地方，怎么成都也有啊？”

　　被拖在地上的小智扭头看了眼,问道：“游戏城吗？这里怎么了吗？”

　　“小智不知道吗？在关东的彩虹市也有着这样一个地方。利用人们对金钱的渴望，引诱得平民倾家荡产。这种行为，简直就和吸血鬼没什么区别！”优藤愤愤地说道。

　　“是、是这样吗？”小智皱了皱眉头问道，脑海中回想起了在温格镇工厂里工作的那些工人朋友们，似乎没有进入游戏城的他们，也是在被人吸食着血肉啊。

　　“总之，小智前往不要和这种地方沾上关系，听懂了吗？”优藤指着小智的鼻子，认真地说道。

　　“知道啦~”小智漫不经心地回答道。反正小智从来也就没打算进入其中······

　　突然，小智看向游戏城的眼神突变，直勾勾地盯着里面看去。优藤顿时火就上来了，扯着小智脸皮说：“我明明才说过，你怎么就······”

　　而小智也是一言不发，摆脱掉优藤的手，走向了游戏城。是什么能让小智如此失神地看向游戏城呢？

　　小智站在玻璃窗前，有些愣神地看着窗户里面，两个身穿女仆装,埋头扫地的少女。

　　埋头扫地的克丽丝无意间抬头,突然看到了窗户外一个熟悉的身影。克丽丝顿时被吓了一跳，口齿不清地说道：“咦——小小小······”

　　“小、小什么小啊！我这样十岁左右的女性角色，总不能是巨乳吧！我一直就说了，不要一味迎合读者搞这种擦边球，唉~真搞不懂你们这群新来的女主的想法，思想太过狭······小智！！！”小蓝反应更是重量级，叫得比旁边的克丽丝还大声。她一叫出来后，克丽丝都停了下来，一脸无语地看着她。

　　小智满头黑线，看了看周围，找到了游戏厅的入口，立即快步走了进来。

　　“小蓝小姐，你正常一点好不好？难道你也认识小智吗？”克丽丝汗颜地吐槽道。

　　“完了完了完了~居然被小智碰见了。这样，克丽丝，你就说我是你长得有点像小蓝的远房表姐，没错，小智那么笨,绝对能萌混过关的。”小蓝依旧在胡言乱语,而小智此时已经出现在了小蓝的身后。

　　“小蓝······你这家伙，怎么会在这里？”小智双手环抱着，一股无名霸气从下往上升腾着，卷动着小智的蓝色外套不断舞动。

　　“那······那个，其实我······我是克丽丝的······”小蓝紧张地说不清楚话。她之所以这么害怕撞见小智，不仅仅是因为自己骗了小智说要在家宅上个半年左右，却提前出来旅行了。更重要的是，当初在关东彩虹市时，自己答应过小智不再进入游戏厅这种地方。

　　“啊，原来小智认识小蓝小姐啊。那没事了，你们聊，你们聊。”克丽丝见小智矛头直指小蓝，立即转身想要开溜。毕竟自己在游戏厅输光了钱，还沦落到打工，确实不是很能在小智面前抬得起头。

　　“什么？克丽丝，刚刚不都说好了嘛！你现在抛弃我？”小蓝一把抱住克丽丝的腿，将她强行留了下来。

　　小智额头的黑线愈发增多，声音低沉，却铿锵有力地说道：“你们两个······都给我住嘴！”

　　““是！””

　　随后，整个大厅的人，就看到这两个穿着黑白女仆装的少女，跪坐在一个蓝衣少年面前。

　　“小蓝，我记得某人在关东答应过我什么吧！”小智把脸贴到小蓝面前，用被阴影覆盖的双眼，凶狠地盯着她。

　　“咦——对······对不起！”小蓝低着头一副老老实实地认错姿态。看得旁边的克丽丝都怀疑眼前这个小蓝是不是换了个人，和之前那个忽悠得自己一愣一愣的小蓝判若两人啊。

　　“对不起？说对不起有用的话，要君沙干嘛啊！”小智厉声喝道，“看来你是要我和大木博士报告这件事吧！”

　　小蓝痛苦地仰着头，大喊道：“那种事情不要啊！把我赌博玩游戏这种事告诉大木博士什么的不要啊！我希望小智你能一直帮我保守秘密。在我15岁后······至少维持两年吧！”

　　“这都什么乱七八糟的······”克丽丝汗颜地吐槽道。

　　小智也是不禁汗颜，说道：“你这家伙啊，哪来这些烂活！克丽丝，你呢，我的印象里，你不是会来这种地方的人啊！为什么还是落得和小蓝一样的下场。（指扫地。）”

　　“唔~”克丽丝一时语塞，眼神幽怨的瞥了眼身边的小蓝。小蓝见状头撇到一边，吹着口哨。

　　“说啊，到底是怎么回事？”小智进一步质问着。

　　克丽丝只好叹了口气，把自己的黑历史说了出来：“事情是这样的······”

　　因为是游戏厅的缘故，经常是会出现大吵大闹的情况，所以小智、小蓝再怎么吵，也不会影响到别人。

　　优藤圣代因为跟着小智进来，看着小智闹这一出，不像是要来送钱的架势，便站在一边看着热闹。眼前这两个女孩子，似乎都和小智关系不浅，说不定是自己的劲敌，先在旁边，看看虚实吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵宝可梦之创世狂想曲更新，1019、游戏厅的偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 