
第1318章刀剑谷认输	　　赵炎的神霄龙吟剑和他的剑河罗，本身威力很强，但是距离神境级别的武器还有很大的差距。	　　但是随着这一次的比武，他的剑河罗得到了疯狂的提升！	　　剑海之中多达10万把的剑胚全部进入剑河罗，让他的剑河罗一下释放出多达5000多万道剑光，这已经是一个非常恐怖的数字，在神霄大陆没有任何一件武器，能够造成如此多的剑光！	　　刀剑谷的宗门防御阵法“刀冢”，也不过能放出800多万道刀光！	　　赵炎的这个剑河罗，要远远超过刀剑谷的宗门防御阵法，这是一个非常恐怖的剑法集合，神霄大陆上有史以来没有出现过！	　　因此他的剑河罗绝对算是，又一件崭新的神境级别武器！	　　这一仗，刀剑谷不但失败，而且失败得相当丢脸，损失相当惨重！	　　刀冢之中的刀光，全部被释放而出，能够收回去的，寥寥无几；刀冢相当于就此毁掉！	　　剑海之中所有的剑胚全部都被赵炎收走，一把不剩，从此以后，剑谷剑海，成为虚名！	　　断山老祖的脸色苍白，刚才在生死台上已经吐出一口血，现在还想吐血。	　　但就算是他吐再多的血，也不能挽回今天的损失！	　　他心中后悔至极，后悔自己不应该有那么多的贪心，听师兄说的话，不但害了自己，更害了整个宗门！	　　他不知道自己是如何从生死台走下来，他修炼了这么多年，多次化凡体验人生，甚至生死，可也没有今天心境变化如此之大，他的心境猛然收缩，缩到非常之小，既后悔又自责！	　　赵炎也从生死台上走下来，他穿着黑色的龙鳞战甲，单手负于身后，一步步从台阶上走下，气势睥睨天下，如同君临一般！	　　此时此刻，没有人怀疑赵炎的实力，不说其他，就说赵炎现在的剑河罗，把这里所有人都灭了也不费劲！	　　他这一件武器，相当于10万修炼者大军，甚至都不止！	　　当赵炎走下来之时，素衣老祖宗开口宣布道，“这一场公平比剑，现在结束！比剑结果，十方之主获胜！”	　　当这句话说出，在场一片喝彩声。	　　今天来到的所有人看得很清楚，刀剑谷在这场公平比剑之中，并不是太规矩，吃相很难看！	　　但是在这种情况之下，赵炎依然能够战胜对手，这就是赵炎的实力，理应获得所有人的喝彩！	　　哪怕是刀剑谷的弟子，只要他们还有良心，都会从心底里为了赵炎喝彩，赢得太漂亮！	　　素衣老祖宗又开口道，“十方之主，你现在可以拿回你的赌注！”	　　接着，她的手一扬，又把那只装在乾元丹的小盒扔给赵炎，道，“这是你凭本事赢回去的，万年一见的乾元丹，希望你能够早日冲击元婴大圆满！”	　　“感谢素衣前辈吉言！”赵炎抱拳感谢。	　　随即，他目光如电，又看向坐在一侧的断刀老祖宗，开口一字一句道，“好像还有另外一件赌注，刀剑谷准备什么时候给我？”	　　断刀老祖宗脸色已经发黑了，他坐在那里一动不动，感受到四面八方看向来的嘲笑目光。	　　如果可能的话，光头的他恨不得立刻出手，将眼前这小子给干掉！	　　但是他又知道，他打不过现在的赵炎！	　　现在的赵炎能够独自战胜下界魔神，手中又有太玄九峰鼎这件强大的宝物，再加上刚才得到的超强剑河罗，然后还有赵炎身后背着的那一把横扫青云枪！	　　断刀老祖宗就算是没有受伤，也打不过现在的赵炎；更何况断刀老祖宗已经受伤，那就更加打不过赵炎！	　　他犹豫了好一会儿，脸色变了好几遍，这才缓缓站起来，咬牙切齿道，“十方之主，杀人不过头点地，你何须如此为难我？你看上我这里的什么东西，我都可以给你……”	　　事到如今，他还是想要希望赵炎能够卖他一个面子，给他一个台阶下。	　　不过赵炎对此人相当无感，虽然还不至于想要杀了此人，但是一定要折辱此人，让这个人明白当初他做的事情，伤害了黄艾琳！这是赵炎绝对无法原谅的！	　　因此赵炎一摆手道，“断刀老祖宗，我相信你修炼成为了神境强者，已经是神霄大陆金字塔最顶端的人，你不会耍无赖吧？你当初答应我的赌注，现在可以兑现了！”	　　赵炎根本不理会他其他条件，需要的只有一个，给我下跪磕头！	　　“你！”断刀老祖宗此刻双目变得非常明亮，目光之中有杀机闪现！	　　但只是一秒钟，他目光之中的杀机迅速消退，他知道自己杀不了赵炎，暴露太多的杀机，反而自寻死路！	　　他又犹豫了一下，这才道，“竟然十方之主一定要我这样，那也可以！不过我还有一句话要说，你拿走我刀剑谷的10万剑胚，你必须退还！”	　　断刀老祖宗知道自己今天肯定要一跪，所以他要在跪地之前，再捞回一点什么！	　　不过当他这句话说出来，后边突然传来一声喝骂，“师兄，你错了！你还要一错再错吗？”	　　开口的正是从生死台走下来一直没说话的断山老祖，他的心中充满自责和后悔，这一刻，他的心境纠结和缩小到一个前所未见的地步；可是也在那一瞬间，他的心境突然轰然张开，又达到一种前所未见的豁达地步！	　　正所谓物极必反，当他的心思后悔至极之时，突然他又想通了。	　　他走上来大声说道，“这件事从一开始，就是我们刀剑谷错了！我们这些剑修刀修，永远讲究的是刀剑上获胜，而不是用一些诡计！你在我的剑河罗里进行了神境投射，这种投机取巧的手段，就根本不是我们剑修所为！你害怕失败，甚至又把宗门的防御阵法赌了上去，把800万道刀光放进剑河罗，你以为天下修炼者都是瞎子嘛？这里所有人的心中，都已经把我们骂惨了！”	　　当他这样说的时候，在场的刀剑谷弟子全部都脸色尴尬。	　　别说这里的其他修炼者，就算是本宗门的弟子，看见自己的老祖和老祖宗做出这种事，都是感觉到面上无光。	　　反而是断山老祖出来说这些话，让大家心中好受了一些！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10241747"  chaptername="第1318章  刀剑谷认输">加入书签</a>
</div>
