    这一世李长庚有一种拨开云雾见光明的感觉。

    渐渐的明心见性。

    知晓自己为何要进行着无尽的轮回。。

    ----------

    想着想着，李长庚失去了意识。

    直到脑海之中熟悉的声音再度响起.........

    “尊敬的设计师，此世圆满结束，本次轮回模拟您的而评价为神话。”

    “从玄幻狗子到小诸天万界天仙，您的漫长岁月充满了传奇，是否查看详细的评价及收获？”

    脑海之中的声音回荡，李长庚眉头微调，看着周围一片空白的世界有些茫然。

    片刻.........

    李长庚恍然，原来自己是因为使用权限的缘故所以提前结束了狗生。

    不再思忖，李长庚念头一起，轮回模拟器的信息便出现在了李长庚的面前。

    经历世界：玄幻御兽界、小诸天万界

    目前状态：结束

    地位：100（不可揣度，名扬小诸天万界）

    名声：100

    尊敬的设计师，因为您的优秀表现，所以这一世直接奖励您五个天赋。

    1【人中龙凤（天生双重性别）】

    2【蓝色胶囊（你20、30岁时无事发生）】

    3【神秘的小盒子（十八岁打开）】

    4【神秘的老盒子（打开神秘的小盒子之后打开）】

    5【耳顺（60岁心态更加乐观）】

    这五个天赋......

    恩.....

    看着这五个天赋，李长庚微微颌首。

    还不错。。

    不过这个神秘的小盒子和神秘的老盒子是tm的套娃吧。。

    在做出选择之后。

    轮回模拟器的声音再次传来。

    设计师选择天赋成功：

    “是否携带天赋进行下一世轮回转世？”

    “是！”

    没有任何的犹豫。

    李长庚选择了下一世的轮回。

    -------

    “已成功接收设计师意志，现进行轮回转世！”

    嗡----------

    李长庚自觉眼前一亮。

    意识再次陷入昏沉。

    --------------------

    0岁：你出生了，【人中龙凤（天生双重性别）】天赋触发。

    1岁：你从小生活在城市

    2岁：你的家人给你买了很多玩具

    3岁：..

    4岁：...

    5岁：被老人讲的鬼故事吓到

    6岁：你开始上小学了

    7岁：平平淡淡，没有什么特别的事。

    8岁：你们班收到了捐赠的书籍文具。

    9岁：...

    ...

    ..

    18岁：你打开了【神秘的小盒子】进入了语文书世界：司马光砸缸。

    宋朝。光山城内。一处庭院里。

    一个年龄大概在十八岁左右，相貌帅气的少年，正满脸忧愁地看着不远处那群正在嬉戏玩耍的孩童。

    边看着这群孩童。

    “卧槽？”

    “合着我穿进了语文课本的世界？这tm就是开启神秘小盒子的作用吗？”

    “刚才我问了其中一位孩童的名字，他说他叫司马光，也就是说我穿越到了《司马光砸缸》这个课文世界里边？”

    《司马光砸缸》的故事人尽皆知，讲述的就是儿时的司马光在跟同伴玩耍，有个小孩不小心失足掉入水缸中。

    别的小孩一见出了事儿，纷纷吓跑了，只有司马光急中生智，捡起大石头往水缸砸去，成功解救同伴。

    穿越到这么一个世界里，没问题，毕竟很多穿越小说，主角凭借着种红薯、发明香皂之类的，在古代赚的盆满钵满…

    想到这里。

    李长庚直接开启立刻开启了【神秘的老盒子】

    “恭喜设计师开启神秘的老盒子，获得【语文书世界的天命探索者】天赋权限“

    恐怖二字跟穿越古代完全不搭边啊！

    还不等李长庚去细想，【语文书世界的天命探索者】冰冷的声音再度响起！

    “【语文书世界的天命探索者】发布任务：请设计师探寻《司马光砸缸》背后的恐怖真相！完成任务后将会获得大量奖励！”

    我去！

    听到【语文书世界的天命探索者】任务后，李长庚有喜有悲。

    喜的是，【语文书世界的天命探索者】出品必属精品，从此以后，他可以凭借着【语文书世界的天命探索者】奖励飞黄腾达！叱咤风云！

    悲的是，他实在想不出，司马光砸缸这个故事究竟有什么恐怖的？这不就是一个砸缸救人的故事吗？

    “算了，既来之则安之，我倒要看看，我穿越的这个《司马光砸缸》世界，到底会出现一些什么恐怖场景来？”

    李长庚心里下定了主意。

    【语文书世界的天命探索者】声音这时响起：“提醒设计师，任务完成度需要一百万震撼值，而一位观众可为设计师带来1~10点不等的震撼值，获得的震撼值越高，设计师获得的任务奖励就越丰厚。”

    “那行吧，你把直播功能打开吧。”

    李长庚想了想道。

    正所谓团结力量大，没准观众正好能帮到他。

    很快地，海蓝星，在华夏最大的直播平台，一个名为《探寻司马光砸缸背后恐怖真相》的直播间出现了。

    “啥玩意儿？探寻司马光砸缸背后恐怖真相？”

    “主播你确定你标题没写错？《司马光砸缸》不就是《宋史》里边的一则故事，后来被编入语文教材，世人皆知吗？这有什么恐怖的？”

    一开始，很多看到直播间标题的观众，都表示不屑一顾。

    甚至不少人都在心里想着，这主播为了吸引眼球，简直什么浮夸的标题都能写出来。

    现在的主播啊，真的是越来越没素质了！

    不过等到个别观众好奇之间点了进去，直接就惊呆了。

    周围那古香古色的庭院，以及穿着明显的宋代服饰的孩童们……

    这种种的迹象，无一不在告诉他们一个事实——

    这就是在宋朝！

    当然也有不少观众怀疑，这是在影视城之类的，眼下的场景无非是在拍摄电视剧。

    对于这些质疑，李长庚呵呵一笑。

    他没有直接去解释，因为接下来的现实最为打臉。

    接着，他走到了孩童中一位大约七八岁，但看起来非常冷静，气质宛如大人的孩童，开口道：

    “十年春，齐师伐我。公将战，曹刿请战。其乡人曰……”

    在李长庚说到这里，那位孩童接话道：“其乡人曰：‘肉食者谋之，又何间焉？’刿曰：‘肉食者鄙，未能远谋。’乃入见……”

    小男孩背诵地极为流畅，直播间的弹幕顿时多了起来。

    “厉害了，这个小男孩才七八岁，居然连这种古文都能背下来！”

    “这好像是《曹刿论战》吧，我上学的时候学过！”

    “《曹刿论战》出自《左转》，也就是《左氏春秋》，而《宋史》记载：光生七岁，凛然如成人，闻讲《左氏春秋》，爱之。”

    “七岁却像大人，酷爱《左氏春秋》，按照这些特点来看的话，这个小孩，恐怕就是史书上记载的司马光！”

    “我去，真的假的？你们别吓我啊，大白天的玩穿越，这比鬼故事都吓人啊！”

    对于观众们的惊呼声，李长庚不再关注，因为完成任务才是重中之重。

    他看了看司马光，又看了看周围那些孩童，问道：

    “你们这是在做什么？”

    司马光明显对李长庚这个看《左氏春秋》的大哥哥很有好感，笑着回道：“我们几个在玩捉迷藏。”

    李长庚：“我看你们都出来了，这个捉迷藏游戏，应该结束了吧。”

    司马光摇摇头：“还有一个人没有找到呢。”

    听到这里的时候，李长庚突然停顿了一下。

    三秒后，李长庚又突然问道，“你们一共几个人？”

    司马光斩钉截铁道：“六个。”

    李长庚连忙数了一下。

    一个、两个……

    庭院内正好六个小孩！

    一个没少！

    李长庚疑惑道：“你记错了吧，你们六个已经全部在这儿了，根本没少人。”

    话音一落。

    刚刚还看起来非常和善的司马光，突然之间面色变得阴冷无比。

    阴涔而又刺耳的声音，从司马光口中吐出：

    “不！！！”

    “还有一个没有找到！！！”

    ……

    ……

