    在明末诸多藩王中，福王朱常洵素以贪婪吝啬而诸称，要不然十多年后李自成率农民军攻打洛阳时也不会落得那个下场。

    洛阳城城高池深，比地处平原的开封要坚固的多。而当时的李自成刚刚从商洛山出来进入河南没多久，手下一帮乌合之众。若是当时朱常洵舍得拿出钱粮犒劳洛阳守军的话，城内上下一心，凭借当时李自成的实力怎么可能打下洛阳？

    而李自成正是因为获得了福王府的钱财，再加上投降的明军，势力迅速膨胀，奠定了争霸中原的基础。可即便如此，他攻打开封时，接连三次都没打下，自己反到中箭瞎了一只眼睛，正是因为在开封的周王舍得拿出钱粮犒赏军队，开封城内军民一心，便是当时的李自成有数十万之众也无可奈何，最后还是靠着黄河大水冲垮了开封城。

    做人吝啬，自然没有太多朋友，遇到事情自然没人肯为朱常洵说话。朱常洵也不知道该如何是好，只把侯静当做最后的稻草。

    侯静走后，朱常洵在殿内转来转去，终于想到自己应该对得力手下好一些，让人卖命总得给人家些好处才是。

    “来人，去库房取五十两银子再加十匹布，给侯长史家送去。”朱常洵大声吩咐道。

    过了半个时辰，那去送东西的太监回来了，委屈的对朱常洵道：“王爷，侯长史家中没有人，奴婢拍门半天都没人开，好容易才打听到，侯长史一家好几天前便离开了洛阳，和邻居说是回老家去看看。”

    “什么？”朱常洵愣了一下，“侯长史没和寡人说过此事啊？”

    朱常洵本能的觉得事情有些不对，侯静在王府做官已经多年，早就把家安在了洛阳，置办了好大家业，怎么这个时候悄悄的把家小送回老家？

    “不好？快派王府护卫出城去追！”朱常洵大声叫道。

    这哪是要替寡人收拾首尾啊，分明就是提前跑路，甚至是去举报寡人去了。说不定，说寡人谋逆便是侯静这王八蛋造的遥！

    而此时的侯静早就出了洛阳城，现身在城东十多里的一处宅院中，在他的面前，坐着一个身穿黑衣面色阴鸷的汉子。

    “大人，不知我的妻儿现在如何了？”侯静神色紧张的问道。

    “放心，只要按照我交代你的把事情办好，你的家眷自然全须全尾的还你。”黑衣人阴沉的说道。

    “可是大人，真的要这么做吗？福王他虽然贪婪吝啬，却绝对没有谋逆之心啊。”侯静身躯颤抖着道，想想要做的事情，他心中便充满了恐惧。

    “这不是你该想的，本官说福王谋逆，他就一定要造反！

    侯静，这些年你仪仗福王权势强占了多少百姓田地？逼的多少无辜百姓家破人亡？你派出去的打手杀了多少条人命，还要本官提醒你吗？

    本官也不需要拿你家眷要挟你，就凭你过去犯下的罪孽，杀你十次也不冤枉吧？”黑衣人冷冷的道。

    侯静脸色苍白，身躯颤抖着，他知道自己已经没有了选择。

    “我也是堂堂进士出身，虽然是三榜同进士，可也是进士啊！怪就怪运气不好，被选做了王府官，从此再无仕途可言，不弄些钱财又能做什么？总不能让一家人跟着我受罪吧。”侯静喃喃说着。

    仕途无望，便只能借着福王府长史身份捞钱了，这天下的官员不都是这样干的吗？怪只怪自己运气不好，原以为参天大树一般的福王竟然也要倒霉了。

    谋逆，朝廷这是要削掉福藩啊！福王都倒了，作为福王长史的自己，又岂能免罪脱身？这一刻，侯静知道自己已是绝路。

    “大人，我愿按照您的吩咐去做。也不求能脱罪，只希望不要牵连到我的妻儿。”侯静恳求道。

    黑衣人微微一笑：“只要你做得好，你家人自然没事，而你，说不定因为检举之功还能继续做官。”

    ......

    从洛阳向东，过了荥阳山区便是一望无际的平原。

    郑州便位于平原西侧，西靠群山，北邻大河。

    黄河南岸，郑州城北数里，一处属于福王的庄园中，聚集着数百青壮，侯静站在最前面，正对着众人讲话。

    “一日三餐，顿顿管饱，这样的好事哪里去找？谁表现的好，今年的佃租便给他免了！”侯静大声喊着。

    “侯大人，王爷真的会免去俺们的佃租？”有青壮惊喜的问道。

    “王爷什么身份？那可是大明亲王，当今皇帝还要喊他叔叔。说过的话岂能不算？”侯静翻了个白眼，不悦的道。

    “那敢情好，那敢情好。”那青壮喜悦的搓着手掌，喜不自胜的道。免了佃租，今年全家便能吃几顿饱饭了吧。

    “你们几个去周围的村子喊人，人越多越好，只要来全都管饭。马大胆，王爷封你为指挥使，所有人都归你率领，到时等来人过河了，你便带人迎过去，把他们通通赶下黄河？做得到吗？”侯静对着一个黑壮汉子道。

    “侯大人放心，俺马大胆闯荡江湖多年，讲得便是义气，王爷对咱没说的，给钱给女人，咱这条命便是王爷的了！”马大胆提着一柄明晃晃的砍刀，满不在乎的道。

    “好汉子，本官没有看错你！”侯静赞道，“王爷说了，只要你用心办事，银子女人不说，至少保你一个参将官职。”

    “真的？”马大胆惊喜的道。

    “当然。”侯静捋须微笑。

    “这敢情好，敢情好。”马大胆裂开大嘴呵呵笑着，“俺不过是杀猪的屠子，竟然也能当上将军。”

    “还有你们，只要好好干，将军当不了，当一个千户百户却是没有问题。”

    “打败那帮山西兵，他们押送的食盐都是你们的。一帮山西佬，竟然敢和王爷抢食盐买卖，也不掂量掂量自己几斤几两！

    马大胆，那帮山西佬到达黄河还有一两天时间，这两天你去找人，能找多少找多少，人越多越好，知道了吗？”

    “俺晓得了，俺马大胆办事，侯大人您尽管放心。”

