    扫帚就在杜九幽的脑门半寸处停住，没有落下来。

    而他，满头的冷汗如同流水涌出。

    才一会儿功夫，浑身上下就湿透了。

    “梦幻装备！”

    杜九幽心惊胆战，甚至大气都不敢喘，能感受到头顶传来恐怖的死亡气息。

    谁能想到，一把扫帚居然是梦幻级的宝物！

    若是落到脑袋，他那还有活路，怕不是被一扫把拍成肉酱。

    “高人恕罪，请饶小的一条狗命。”

    杜九幽磕头如同捣蒜，不停向纪默求饶。

    “好你个小毛贼，居然敢偷到你爷爷家里来了。”

    纪默收起扫帚，鄙夷地看着杜九幽。

    自己都没动手呢，此人就吓得跪地磕头求饶，胆子也太小了吧。

    想必是个小偷，见到自己如此英勇，吓破胆子了。

    “小的不知爷爷在此，并非有有意冒犯，求爷爷饶命。”

    杜九幽脑袋磕进土里，身躯在瑟瑟发抖。

    怪不得那小屁孩如此恐怖，原谅是高人照拂，都怪叶瑶那女人不识好歹，害自己陷入绝地。

    此刻，杜九幽心中无比痛恨叶瑶，也无比痛恨自己，就不该贪那笔钱财。

    因为阿璃在一旁看着，纪默也懒得为难杜九幽，说道：“这次就算了，希望你痛改前非，重新做人。若今后再被我碰到你做坏事，饶不了你。”

    “高人，我杜九幽发誓，一定好好做人。”杜九幽当场发誓。

    纪默满意地点点头，这才放过他离去。

    浪子回头，善莫大焉。

    又将一个坏人引入正途，纪默心中还是颇有成就感。

    离开纪默的院子后，杜九幽本想立刻远离，却被叶瑶拦住了。

    看到对方浑身泥巴，无比狼狈，叶瑶忍不住问道：“杜前辈，阿璃呢？我家阿璃你没救出来吗？”

    “什么话，阿璃在高人处好好的，这可是天大的机缘，你不要破坏。有你这样做家长的吗，不为孩子着想旧罢了，还一心想着破坏孩子的前程，太可恨了。”

    杜九幽毫不留情地将叶瑶训了一顿。

    那阿璃能有如今的成就，摆明了就是高人的栽培，这女人太不识好歹了。

    若非叶瑶不是阿璃的小姨，他铁定出手教训一番。

    叶瑶莫名其妙被喷得狗血淋头，气得说不出话来。

    但她又敢怒不敢言，只能默默忍受。

    等杜九幽离开后，叶瑶顿时觉得不对劲。

    这家伙，不会是拿了好处不办事吧？

    自己可是付了一半定金，既然他尥蹶子不干活，那怎么也得将定金还回来啊。

    这次，算是赔了夫人又折兵，不但白白损失了一大笔钱财，还被痛骂一顿。

    “纪默，是你，一定又是你搞的鬼。你到底用了什么手段，连杜九幽这样的人也为你说话。”

    叶瑶气得咬紧贝牙，朝着纪默的院子走去。

    不管了，这次一定要将阿璃要回来。

    “阿璃，阿璃，你在哪。”

    叶瑶一进入纪默的院子，就忍不住呼喊。

    好一段时间没见面了，她可是想念阿璃得很。

    阿璃站在菩提树下，怀里抱着人参王，气呼呼地从人参王身上扯了一根参须啃着，不想理会自己的小姨。

    小姨这是瞎吗，这么明显都看不到自己。

    阿璃分明已经看到叶瑶好几次眼神掠过自己，然后接着若无其事地深情呼喊自己的名字。

    哎！

    我小小年纪，就承受了这个年纪不该有的压力，摊上这么不靠谱的家长。

    “小姨，求你别喊了，我在这。”

    小丫头忍不住开口。

    若是不主动出声，怕是叶瑶根本就认不出自己。

    “阿璃？”

    叶瑶望了过来，但满脸不敢确认。

    此时的阿璃与上次见面，真的是发生了翻天覆地的变化，已经宛若两人。

    肌肤晶莹剔透，一双眼睛如同九天星辰，浑身上下笼罩着缥缈的气息，就像一个下凡的天仙。

    叶瑶也是见过大世面的人，从未见过有如此钟天地灵秀于一身的孩子，这根本就不该出现在玄灵界，只怕是上界的天仙子，才有如此气质。

    “小姨，你走吧。假装不认识我，肯定是想摆脱我这个小拖油瓶，好跟着你那展少爷私奔。”

    阿璃挥挥手，一脸伤心的模样。

    “你这熊孩子瞎说什么呢，我和展少爷清清白白的，你可别乱说。”

    叶瑶脸色羞红。

    但也终于确定面前的小仙女就是自己的阿璃。

    然后就迫不及待地冲了过来，捧起小丫头粉嘟嘟的小脸蛋，一通狂亲。

    阿璃一幅生无可恋的模样，任由叶瑶亲了自己一脸的口水。

    忍不住吐槽：“小姨，你见展少爷的时候，是不是也是这么亲的，羞羞。”

    叶瑶羞怒，对着阿璃的小屁屁“啪”就是一下。

    然而她自己却忍不住发出一声痛呼，好像打在铜墙铁壁上，手掌隐隐作痛。

    “这纪默居然用圣级的皮毛给你做衣服，当真是好大的手笔。”

    叶瑶抚摸着阿璃的洁白小袄，心中越发确定，纪默必定所图甚大，不然怎么下如此血本。

    “小姨，我告诉你哦。纪哥哥将我的病彻底治好了，而且我额头这里，重新长了一块仙骨。”

    阿璃撩起自己的刘海，向叶瑶展示自己的额头。

    她从小与叶瑶相依为命，自然无话不谈，什么秘密都没藏在心里。

    “仙骨？你休要听那姓纪的胡言乱语，未成仙，又怎么生长出仙骨。”

    叶瑶压根就不信，不过查探了一翻，发现阿璃眉心处缺少的骨头真的重新生长回来了，也无比欣喜。

    虽然很是敬佩纪默的医术，但对其为人则是越加的不屑。

    治好就治好呗，还欺骗小孩子说长了“仙骨”，真不要脸。

    阿璃继续说道：“还有，纪哥哥为我觉醒了人王血脉，阿璃现在可厉害了，可以保护小姨了。”

    “阿璃，这纪默谎话连篇，你可不能听信他的话。人王血脉又岂是那么容易觉醒的，况且你才多大，史料记载，就没有幼年觉醒人王血脉的记录，你可别被这大骗子骗了。”

    叶瑶对纪默的感官是坏到了极致。

    这种人简直是恬不知耻，如此诓骗一个小孩子，良心不会痛吗？

    不能让阿璃再待在他身边了，否则整天被其欺骗，后果不堪设想。

