    人与人之间的关系就是这样，从陌生到熟悉，从熟悉到亲密，从亲密到亲密无间，可以说有几个明显的分界线。

    而我现在和温如玉在一起的感觉，貌似已经跨越了最后一道，男人与女人的情感分界线，只要我的身体没有问题，捅破最后一层窗户纸，只是时间的问题。

    在我目前所接触过的女人当中，温如玉无异于美到了极致，能够得到她的身体，至少到目前为止，我觉得自己已经足够，哪怕叫我现在去死，都已经不再觉得亏了。

    正因为如此，我的内心涌出一股义无反顾的复仇火焰。

    怪不得人们都说无欲则刚，我之所以在面对五个地下拳手时，会感到前所未有的死亡的恐惧，那是因为我的心里，还有一种执念没有放下。

    我忽然明白了，我心中的那份执念，居然是对温如玉的爱，或者说是对她身体的占有的欲。

    现在我已经能够在她身上，肆无忌惮地上下其手，貌似这辈子好像已经没有了什么遗憾。

    所以对五个地下拳手的复仇，对于我来说，已经有些急不可待了。

    我们正在沙发上卿卿我我的时候，温如玉的手机响了。

    虽然铃声很好听，却吓了我们一跳，因为这个时候我们最担心是医院里来电话，那就意味着贾大虎的病情开始恶化。

    温如玉掏出手机一看，居然是分院的领导打来的，她已经被批了一个星期的假，正常情况下，这个时候不应该接到分院领导的电话。

    原来分院召开一个会议，涉及到教学试验改革的事，作为教研室的副主任，分院领导希望她抽空参加一下会议。

    温如玉当然希望参加这个会议，因为她第一次涉足学校的行政事务，相对于教学专业而言，她对权力的热情似乎更多一点。

    我松开她之后，她又上了一趟卫生间，叮嘱我好好在家休息之后，才开着车出门，朝分院赶去。

    而我也略显有些疲惫，毕竟亲热了半天，全身上下都有了强烈的反应，但却没有进行最后一步实质的进程，胸口的疼痛和内心的不甘，让我显得十分焦虑起来。

    我立即来到楼上，躺在了自己的床上，先给李明亮打了个电话，让他今天晚上就去蓝精灵女子会所。

    听说孙晓丽已经替他打过电话，李明亮对我千感万谢，同时还告诉我，谭如燕已经搬回学校住。

    虽然谭如燕跟我说过，她要搬回学校住，此时我却装傻，故意问道：“怎么了，好好的怎么搬回学校，你们闹意见了？”

    “没有哇！”李明亮解释道：“她觉得自己不适合在酒吧打工，没有必要在外面居住，而我现在到女子会所上班，她在这边住着反而不方便，所以我也鼓励她回学校。”

    “行，那你自己多注意一点，尤其是要告诉曹丽芳和刘怀东，在女子会所上班的事，千万别让谭如燕知道。”

    “那是当然。谢谢你了，等我泡上几个富婆之后请你吃大餐！”

    “你还是自己多进补吧，千万别被富婆们给掏空了。”

    挂上电话之后，我开始运行起师父传授给我的调息吐纳功第二步，还真别说，这种功法真的有身体的自我修补功能。

    整整一个下午，我感觉自己的身体状况有了明显的变化，不过最让我受不了的是，自己的那个部位老是勃起，不知道什么意思？

    下午五点钟左右，温如玉突然回来了，她走到二楼，看到我坐在自己的床上感觉有些意外。

    其实我又何尝不是如此？

    本来我最喜欢睡在主卧的床上，因为那里有温如玉的气息。

    却不知道为什么，中午搂着她亲热了半天之后，下午上楼时，忽然觉得自己房间的空气更加清新，更适合运行调息吐纳功，所以也就没去他们的主卧。

    估计温如玉以为我正躺在他们的床上休息。

    “回来啦，小玉？”

    看得出，虽然我们的关系有了实质性的突破，但听到我叫她小名，温如玉还是显得有些不习惯。

    她勉强地笑着点了点头，说了一句：“这段时间我们都不在家住，主卧的大床空着也是空着，晚上你就过去睡吧？”

    我向温如玉招了招手，温如玉走到了床边，正一脸疑惑的看着我，我把她的手一拽，直接拖到床上，然后扑过去亲吻起她来。

    温如玉没有反抗和避让，只是在我亲吻的时候微微颤抖了一下，然后就像是个老夫老妻似的，任由我尽情地亲吻。

    我一边亲着她，一边说道：“哥的病情已经稳定，而且又有护工招呼，晚上你就回来睡吧？”

    温如玉反问了一句：“怎么，你身体没事了？”

    “那种事是干不了，但晚上有你在身边，我就不会感到孤独。”

    “你决定搬回来住了？”

    “这是必须的！不然，让你一个人睡在家里，我还不放心呢！”

    温如玉微微一笑，伸手扶摸着我的额头，像是第一次仔细端详我，目光柔和的足以把我融化。

    “二虎，你真的想娶嫂子吗？”

    我轻轻扇了一下她的脸蛋：“什么嫂子？你现在是我的小玉！记住了，我哥再要是谈起离婚的事，你千万别再退让，就算不立即答应，保持沉默也行。”

    温如玉笑了笑：“你真要是娶了我，就不怕你父母反对，不怕你们全村人笑话？”

    “你美若天仙，我父母高兴都来不及，怎么会笑话？再说了，你嫁给我哥这么多年，从来就没回过老家，村里人也没人认识你呀！不过我可警告你，嫁给我之后，再不能像过去那样瞧不起农村人，必须要跟我回老家，听见没有？”

    温如玉点了点头，忽然搂着我亲了起来。

    显而易见，她已然同意嫁给我了，可不知道为什么，在她搂着我亲吻的这个瞬间，我并没有想象中的那种兴奋，反而有种如鲠在喉的感觉。

    就是在这个瞬间，我的脑海里闪过一丝念头：毕竟她是结过婚的人，我娶她真的合算吗？

    就在这时，我的脑海里突然闪现第一次来他们家，贾大虎跟她滚床单时的情景。

    马淡的，这算不算是她提前给我预定了一顶绿帽子？

