    冉骐拉着仍旧张着嘴巴震惊不已的顾乐回了宿舍,然后把他们体质提升的原因告诉了他。

    “真的啊？”顾乐瞬间双眼发光，捧着脸幸福地说道，“只要吃吃东西就能够提升体质,未免也太幸福了吧？那我马上把账号上所有的实物兑换券全部换成食物！”

    “你不打算攒够500张券换强化药剂吗？”冉骐虽然也会用兑换券换吃的,但基本上每次都是赚了好多张之后,才会花一点零头犒劳一下自己。就像上辈子许多人总是省吃俭用地攒钱买房，但偶尔也会拿一部分钱出来去买点好东西，来犒劳犒劳自己是一样的。

    反正500张要攒好久,早一点晚一点的,区别也不大的嘛~

    “嗐，我才不想要呢，把自己搞那么强有什么用呢？万一体质一不小心被提升到了a级以上,我岂不是必须转专业去机甲系？到时候又要从头开始学，多麻烦啊？还不如先这样混到毕业好了。”顾·咸鱼·乐理直气壮地说道，“等毕业之后再把资质提升起来,到时候找工作也就更方便了。”

    “哈哈……这样啊……”冉骐露出尴尬而不失礼貌的微笑，比起顾乐的乐观,他还是挺想快点把体质提升上去的，毕竟废柴体质太不方便了,连稍微快一点的车都不能坐。

    星际时代交通已经非常发达了,许多悬浮车都是有音速模式的，相当于上辈子的豪华超跑,而他只能开最普通的款式，还是带安全监护系统的……

    难得这辈子穿成了一个幸福的富二代，却没有任何享受刺激的机会，叫人怎么能甘心？

    这时候，冉绍钧又发了视频通讯过来,冉骐立刻接了起来。

    冉绍钧直接问道：“小骐，你有没有办法再弄到一些新鲜的食材？”

    “可以的，我手里的兑换券还有不少，爸你需要多少？”

    “不用太多，一两斤就行了，水果和肉类都要，需要确定一下这种微量活性的来源。”

    冉骐痛快地答应了下来，“好的，没问题。”

    “对了。”冉绍钧嘱咐道，“在我这边得出更确切的结果之前，你暂时不要把这个消息透露出去。”

    “明白。”冉骐并不傻，他也能隐约猜到这些食材的来源或许有点问题，要不然政府和游戏官方没有道理将这个消息藏着掖着不进行公布，其中肯定是有原因的。

    结束了通话之后，冉骐就打开光脑，登陆游戏官网，用实物兑换券，兑换了一斤草莓、两斤猪肉还有一斤土豆，全部寄给了冉绍钧。

    “冉冉，那我们还能继续吃吗？”顾乐捧着自己的那盆草莓，眼巴巴地看着他。

    刚才冉骐和他爸爸之间的通话，顾乐也都听见了，冉骐的爸爸还要对这些食材进一步的分析，他担心在得出结果之前，会不让他们继续吃这些东西了。

    那他可真是受不了……虽然游戏里也能尝到味道，但肯定和现实里亲口吃到并且吃到肚子里的感觉还是不一样的。

    他才刚刚爱上这种享受美食的感觉，难道这就要被剥夺了吗……

    “可以的，我们适量地吃，不要吃太多，应该问题不大。”冉骐笑着说道，他对冉绍钧的公司研发部门有信心，那里面的研发人员都是他爸高薪聘请来的科研专家，水平比起帝国科学院的专家也差不到哪里去，他们既然说了这种微量活性元素是对身体有益的，那么肯定就是可以食用的。

    “那就好！我们快来吃吧！别浪费了！”顾乐如释重负，当即欢快地往嘴里又塞了一个草莓。

    下线休息了一个小时之后，冉骐和顾乐又重新登上了游戏。

    冉骐这边刚上线，就看到了夜枭发来的私聊信息。

    【私聊】夜枭：你来得正好，公会里有队伍打黑石矿洞的挑战本过不去，需要有人去帮忙，你有空和我一起去吗？

    【私聊】白染：当然。

    帮助会员下副本，是公会管理们的责任，江南他们的队伍已经全部打散，带队下副本去了，这会儿连夜枭都要亲自上阵了。

    【私聊】夜枭：我拉你进组。

    【系统】好友[夜枭]邀请你加入组队，是否同意？

    冉骐选择了同意之后，就进入了一个新的队伍，除了夜枭和他之外，其他人都是新加入公会的成员。

    队伍的主t是山河不破是个29级的战士，28级弓箭手伽途，30级刺客该隐，29级法师不夜天。

    有一个牧师和一个刺客退组让位了，是爱丽丝和暮光。爱丽丝其实加血技术还是不错的，就是技能里少了一个净化术，遇上变色龙的喷毒就无计可施，整个队伍都团灭了一次。而且他们dps不够，boss总是会回血，这对他们来说非常棘手，他们非常需要一个强力牧师和一个更强力的dps，所以爱丽丝和暮光才会主动退组让位。

    “会长，副会，麻烦你们了。”

    冉骐：“不麻烦。”

    夜枭：“我们马上到。”

    两人一起朝着矿洞副本的位置赶去，冉骐给顾乐发了个消息，把情况和他说了一下，让他不用等自己。

    他们只需要帮山河不破他们打过最后一个变色龙boss就行了，最多20分钟的事情。

    两人一起进入了副本，就看到山河不破他们几个已经都在门口等着了。

    冉骐看了一眼主t的装备，评分在3400左右，算是挺不错的了，抗住boss应该问题不大。

    “攻略你们都看过了吗？”夜枭问道。

    “看过了！我们特意准备了很多驱散药剂，但是boss的毒性太强了，攻击范围又大，再加上驱散药剂冷却时间也比较长，我们实在是没办法了……”山河不破非常不好意思地说道。

    “没事，一会听我指挥，没问题的。”

    “好的！”几人一起大声回答，看着夜枭的眼神充满了崇拜之情，简直像一群追星的小迷弟。

    冉骐见状，忍不住有些想笑。

    “白染大大，也辛苦您特意跑一趟了！”他们也没有忽视白染，上一次的深渊副本直播他们都看了，对于白染这位最后力挽狂澜的强力牧师也是佩服的五体投地。现在的《魔域》牧师中，白染称第二，就绝对没有人敢称第一。

    冉骐突然被cue，忍不住也僵了一瞬，才摇头道：“没事，一会都好好打，不要紧张。”

    “好！”

    很快，众人重新回到了变色龙boss的面前。

    夜枭：“开打吧。”

    不必他多说，山河不破就很自觉地上前拉boss的仇恨去了，等他拉稳了仇恨之后，夜枭就开始疯狂输出了。

    魔法弹、火球、冰河、火墙等等技能轮流施放，boss的血条就跟血崩一样下滑，好几次都差点ot。倒也不是夜枭故意想要ot，而是有等级压制，他的伤害量过大导致的。

    不过还好有冰河和火墙的阻挡，boss无法靠近夜枭。

    夜枭适时停手，让山河不破能够把仇恨重新拉回去。

    该隐他们虽然知道夜枭的战斗力非常强悍，却没有想到会强到这个地步，都忍不住有点心潮澎湃。

    “喷毒了，全部绕背！”看到boss的肚子鼓涨起来的时候，夜枭立即出声。

    boss的喷毒大概是最令他们头疼的技能了，上一次冉骐也差点中招。不过这一次冉骐特意准备了加速药水，绕背的速度比上次快了一倍，还有富余的时间，给身上沾染到毒素的短腿法师不夜天刷了一个净化术。

    变色龙boss很快就被打得再次开启隐匿技能，然后被夜枭用火墙给烧出来了，只能发出无能狂怒的咆哮。

    “只剩10%的血了，大家一起集火！”夜枭说完朝白染看了一眼。

    冉骐立刻会意，当即开了圣光术，众人沐浴在了圣光中，不管boss怎么攻击，他们的血量都能够快速被加满。

    打到最后，众人不闪不避，就站在圣光的中心全力输出，很快就把boss给干掉了。

    山河不破等人都看得目瞪口呆，他们打得实在太顺利，整个过程估计连十分钟都没到，仿佛和之前打的完全不是同一个boss……

    “会长和管理太牛逼了！”几人看着夜枭和冉骐的眼神都快要溢出光芒来了。

    夜枭的dps，一个人就能顶他们三个，白染的加血又稳又准，他们的血条几乎没有低于过80%。而且净化术放得特别及时，有时候他们甚至自己都没有意识到沾染到毒素，就已经被驱散了。

    更重要的是他们两个人的配合非常默契，走位和技能施放什么的，仿佛都不需要开口沟通，就能够领略对方的意思。

    真不愧是黄金搭档！

    因为他们之前团灭了一次，最后通关的评分只有a级，给了一个白银宝箱，这让大家稍微有点失望。

    “会长，宝箱你去开吧！你的手气超好的！”该隐提议道，两眼亮晶晶的，显然非常想近距离围观一下欧皇。

    他可没忘记夜枭每次上电视，都能开出好东西，那手气真是没话说！他也希望这一次夜枭能帮他们开出好东西来。

    夜枭：“……”

    冉骐用手掩住了上扬的唇角，开口帮他解围道：“不如我来开吧？我的运气也蛮不错的。”

    “好啊！”其他人当然没有意见，两位大佬谁开都行。

    冉骐的小红手再次发挥了作用，居然从白银宝箱里开出了一把紫色的骑士之刃和深渊碎片，可把该隐高兴坏了。

    “太棒了！副会万岁！”

    他们也没含糊，直接把深渊碎片上交到了公会仓库，他们要是能够快点到达30级，说不定下周的深渊副本能够有他们的位置。

    夜枭道：“那我们走了。”

    “好的！”

    两人退组之后，又重新组了一个双人队伍。

    冉骐问道：“我们现在干嘛去？”

    “你想刷黑石矿洞的经验本还是刷黑暗牢笼？”

    冉骐想了想后说道：“黑暗牢笼吧。”

    黑石矿洞是25级副本，以夜枭他们的等级，去刷也已经拿不到经验了，没必要再去浪费时间。黑暗牢笼是30级的副本，给的经验更高，而且拿下挑战本的首杀，又可以多几张实物兑换券，那正是他现在最需要的东西。

