
吃中午饭的时候，果然姑姑和柳叔也回来了。热热闹闹的做了一桌子。

傅焱的菜做的比较齐全，再加上家里的现成的东西，风干肉，香肠、腊肉之类的，又凑了好几个菜。

白老爷子和白军都对傅焱的手艺赞不绝口，直呼自家小宸找的媳妇儿好。是个有福的！

陈老太太又不着痕迹地，夸了一通傅大勇和王淑梅，说他们会教育孩子，五个孩子个个有出息，而且出类拔萃。

就连这个小的也是，透着一股子机灵劲儿。傅垚看到白老爷子一点都不害怕。白雄当年，在战场上的威名可是能吓哭小孩子的。

他不只不害怕，还试图爬上白雄的膝头，去揪他的胡子。乐的白雄哈哈大笑。不免更加期待起来，自己的重孙子来。

吃完了饭，白军就先走了，他下午还有公务，不能久待。一上午的时间，已经是给自己放假了，至于白雄和陈老太太，他们要吃了晚饭再走。

老爷子有自己的警卫员，晚上的时候白墨宸跟着回家就可以了。

傅焱灵机一动，又去师父家把金老叫来了。自己的婚事定了，也叫金老来一起吃个饭，庆祝庆祝。正好让白老爷子和师父认识认识。

果然俩老头子十分投缘。师父是个文化人，白雄没啥文化，近些年来，书法也写得相当好。白老太太又是书法协会会员，自己那一手字也是十分出彩。

就这样白雄和陈老太太，在傅家玩了一天。临走的时候，傅大勇邀请他，时不时的来家坐坐。

白雄欣然应允，俩人约好了下次带着去钓鱼。百老自然是不能去北海公园这种地方。只能是在傅家的后花园。

定下了婚事之后。傅焱眼见的闲了起来，傅大勇和王淑梅的所有精力，都投入到俩闺女的婚事上。

汪家那边也同意了这个日子，紧锣密鼓的开始准备东西。褚教授破天荒的不再专注于自己的事业。开始亲力亲为的，给儿子准备娶媳妇儿的东西。

傅焱也想起了一件事儿，当初在港岛的时候，自己跟太外公说好了，自己结婚的时候一定要请他的。于是跟傅大勇和王淑梅商量了起来。

这两年政策上，对港岛多有倾斜，港岛与内地接触的周边位置，都成了第一批的经济特区。所以两地联系的更加紧密。贺家和沈家也都在羊城设立了办事处。

平时和太外公之间就是写信。一般就是太外公把信给羊城办事处的人，然后那人再寄出来，打个电话通知自己，或者是白墨宸。

“爹、娘，我想给太外公打个电话去，跟他说我要结婚的事儿，现在两地放宽了，也许这次他能来帝都看看。

上次通信的时候，太外公就说，自己的身体一天不如一天。我估计他也是想来的。”

这两年，傅大勇也没有断了跟那边联系，自然已经谅解了，更何况沈国强已经年纪不小了。这次不借着小火的婚事见面。再想找机会就难了。

“应该的，外公年纪大了还是要有人跟着的。电话能打通吗？”

“能的，只不过是要费点周折，下午我去处理打电话，现在沈家的生意几乎都搬到了港岛南阳那边已是形同虚设了。只是剩下那些木材产业还在。总公司已经搬到了港岛。”

傅焱点点头，表示可以打电话。

虽然好久不见面，沈家的所有事情她都知道。也知道，沈兰现在留在了南洋，管着剩下的产业。

不管是豪叔，还是秦风都与自己有联系。还有贺二少，也是与自己经常联系。之前拜托他，进口的切割机也已经有眉目了。

当初一时兴起，跟贺二少还有老罗合伙的事情，现在也做得不错。成本都快收回来了。

据二少的信里说。这两年老罗，陆陆续续地做了十几件精品。都被贺二少，不着痕迹的卖到了国外去。

老罗越做手越熟。从今年过了年到现在，短短两三个月的时候，就又做出了六个精品。

傅焱刚写了回信，让他俩悠着点儿。见好就收，太多了会引起大家的警觉。

不过沈家和贺家这些事情，她都是从天仔的口中听到的。当时自己走的时候，把他拜托给了秦风，让他照顾一二。

这两年天仔也做得不错，现在跟着秦风照管洪帮的一些事务。他一直对傅焱心存感激。所以一月一次写信，跟傅焱报告自己的变化。

跟傅大勇通了气，下午傅焱到了李处长办公室。告诉他自己要打个电话给港岛。

电话打到羊城的办事处，然后再转接，需要半个多小时的时间。

有这个空闲，李处长跟傅焱说起了外派的事情。

“各地的分部，都已经紧锣密鼓的开始筹备了，前期我派出去的人也都给了回信，说让我派人去接管。至于职位，我的想法是把能管事的派过去。

你们小组的这几个人，暂时不要做一些重要的工作，先挂个副职。到时候执行秘密任务，也没人会追究。

至于谁去啥地方，还是我们俩商量一下。这是我拟的名单，你先看看，有不妥当的就跟我说，商量好了明天我就通知下去。”

李处长递给傅焱一张纸，上面写的是每个人要去的地方。

傅焱一看，晏五洲的名字赫然在列。而且他要去的地方是疆海。傅焱略一挑眉，没想到，李处长斟酌了半天会把晏五洲派去这里。

因为这几年，李处长是把他当作接班人来培养的。

“什么都瞒不过你，他就是想接我的班儿。也得先出去历练历练，小于的工作有所变化，所以这次五洲一定要出去了。”

傅焱点点头表示他知道了，李处长安排得十分妥帖。

“我没啥要补充的。什么时候出发？”

“我想着若是定了，明天发通知，后天开会，一个月之内各自去赴任。事先不跟他们说明我的用意。有任务的时候他们自然会知道。”

李处长这样考虑是对的，人多嘴杂，万一漏个一句半句的，这些安排就全都白费了。不过去地方分部也有好处，工作清闲，薪水很高。

“好，到时候开完会，我来安排，给大家做一个践行，李伯伯也来吧！我找个好的馆子。”

李处长点头，这两年傅焱做事越发老练了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70617970"  chaptername="第五百五十四章  通知">加入书签</a>
</div>
