    

    他们怎么敢？！

    真的是根本没有把天庭放在眼里！

    整个三界之中，谁人不知谁人不晓天庭才是真正的三界主宰？

    虽然人界和地界都要比天庭浩大，但是天庭才掌控着一切！

    王母越想越气，恨不得现在就召集天兵天将去攻打地府，可是他们已经被元始天尊禁足了，根本别想出天庭半步。

    并且以天界的时间流速来看，昨日敖广才带着四海龙族离开了天庭，今日就又出了地府这档子事，委实是祸不单行。

    难道说是天道这一次看他们天庭不顺眼了，准确再算计一番？

    可他们也都是道祖鸿钧坐下的童子，鸿钧以身合道，怎么也算是半个天道，岂会弃他们于不顾？

    “反了？”玉帝却是冷冷地嗤笑了一声，“最初的时候，地府本就不受天庭掌控，各成一体，便是地藏王离开了之后，没有了掌控者，地府才归在了天庭之下。”

    “太一帝俊掌管上古天庭的时候，你可有见地府臣服过？”

    那个时候，三界是平等的。

    人界有世初三皇，地界有地藏王，天界有太一帝俊，互相牵制，根本没有谁是谁的附属这么一说。

    只是后来一道道量劫降下，先天魔神死的死，失踪的失踪，三界一时之间群龙无首，才会出现了天界一家独大的局面。

    可现在，这个局面要被打破了。

    玉帝唯一庆幸的是，这人间都过了几年了，也依然没有太一帝俊羲和的踪迹，代表他们的三颗帝星也停止了移动。

    想来是未等他出手，他们就已经自取灭亡了，就算还活着，也威胁不了他和王母的地位。

    “这倒是未曾见过。”玉帝这么一开口，王母的气焰顿时收了，她嗫嚅道，“但、但是地府已经归顺天庭许久，这么一脱离，我这也是难以接受啊。”

    在高位站久了，手中握着的权力多了，根本不舍得放出去一点。

    “行了行了，就你难受，朕不难受吗？”玉帝听得心烦，摆了摆手，“幸好现在三界和平，也不会有谁没事儿来闹事。”

    王母点点头，犹豫了一阵，又道：“昊天，我们要不然联系一下师尊，看他老人家……”

    话还没有说完，就被玉帝一下否决了：“还联系师尊？也得亏是师尊眼下不在三界，若在了，你当我们还能安稳坐在这里？他老人家肯定罢黜了你我的位置。”

    他声音沉沉：“现在我们唯一要做的就是安分守己，不要再整出别的乱子了，至少西方极乐世界还未与我们撕破脸皮，就算有什么事情发生，我们也可去请如来佛祖帮忙。”

    王母听此，也松了一口气：“这倒是。”

    虽然当日天庭发生那件糗事的时候，文殊菩萨也在场，但是西方极乐世界讲究少沾因果，故而未将此事传遍西方极乐世界。

    在他们看来，一切都要顺其自然。

    是以，西方众佛是不知道玉帝和王母用卑劣的手段陷害了菩提老祖的徒弟。

    “我们被关了禁闭，也没有什么事儿做。”玉帝又道，“朕去其他地方转转，你随意吧。”

    他一直没有问王母她那个奸夫到底是谁，其实两人也都心知肚明。

    毕竟他背着王母做的事情也不算少，他还真的没有办法去如何责骂王母，只能吃下了这一口闷气。

    但这样一来，玉帝和王母已经不像以前那样和睦，出现了离心的征兆。

    王母也自知理亏，不敢多说，忙道：“瑶池那边我种了几朵荷花，昊天，你可以去散散心。”

    也不知道最近几日是怎么回事，瑶池内的灵气忽然增多了，荷花也开得极艳。

    她取来了瑶池中的水，送去炼丹房，命专门炼丹的神仙们炼制了一炉上好的丹药。

    玉帝懒得理她，黄袍一撩就要离开，但就在这时——

    “不好了不好了，陛下娘娘不好了！”有声音仓皇失措，从殿外传来，上气不接下气的，“那、那容慕真人杀上天庭来了！”

    一句话，将才刚刚抬脚的玉帝给直接吓的跌倒了地上。

    王母大惊失色：“你说什么？”

    一个天兵跑了进来，身上的盔甲都是散的，气喘吁吁，慌忙跪地：“陛下，娘娘，臣亲眼所见，那容慕真人就从南天门那边上来，什么话都没有说，直接把南天门给毁了。”

    南天门是天庭的重要入口，经孙悟空一战之后，只剩下了碎石，玉帝当即派出了能工巧匠修补南天门，时限是两天。

    这好不容易才建了一半，就又塌了。

    “怎么回事？”玉帝好不容易站了起来，震怒不已，“他不是才下天庭吗，怎么又杀上来了？”

    凡间的时间流速太快，玉帝根本还不知道到底发生了什么。

    “臣、臣不知。”那个天兵都快哭了，“陛下，娘娘，还请立马决断，到底是拦还是放？”

    “废话！”玉帝怒极，一袖袍将这个天兵给甩了出去，“当然是拦了，快，快把杨戬叫来，让他挂帅出征，还有四大天王，二十八星宿，三十六天将，雷公电母，让他们都出来！”

    “是是是。”那个天兵迅速跑了出去，大喊起来，“传陛下口谕——”

    交代完毕过后，玉帝擦着冷汗回到了宝座上：“果然是祸不单行。”

    和君慕浅交锋过几次之后，玉帝完全不敢小觑这个今年不过二十出头的女子了。

    于是一上来，他就要动用天庭的全部尖锐力量，他绝对不能够让一介女流蔑视他天庭的权威。

    既然这容慕赶上来，他就要好好地将其打压打压，让她知道谁才是天庭的主人。

    而且，敢打上天庭，就算是菩提老祖，也保不住她了！

    玉帝已经由最初的吃惊和愤怒，转为了现今的激动：“好啊好啊，容慕，你还真是愚蠢，竟然给了朕一个除掉你的机会。”

    “可、可昊天……”王母对君慕浅的恐惧要更大，因为她当时是被菩提老祖亲自敲打过的，“万一、万一她真的打了进来，我们又当如何？”

    “放一万个心。”玉帝极其地不屑，嘲讽地笑了，“她不过是太乙金仙巅峰，单是二十八星宿，就足以将她拦住，想要打进来，也不掂量掂量自己几斤几两。”

    当年能被那泼猴打进来，是因为他们低估了孙悟空的实力。

    当然，那个时候的天庭也没有如今强，几十万年过去了，当初的太乙金仙如今都晋升为了大罗金仙。

    一个容慕，根本没法看。

    王母还是害怕：“昊天，我们还是去瑶池那里吧，那里有布好的大阵，就算她打不进来，也要以防万一。”

    “这……”玉帝皱眉，沉吟了一下，当机立顿，“好，我们退守瑶池，等把那容慕捉住了，就是她的死期！”

    **

    南天门处——

    负责守卫南天门的一众天兵天将整装以待，都警惕地盯着凌空而立的紫衣女子，紧张地咽了咽口水。

    这一代天兵天将大多数都是不曾参与过几十万年前与齐天大圣孙悟空的战斗的，而三界和平了这么久，他们也还是第一次见到如此架势。

    居然真的有人敢单枪匹马的上来，想要毁了整个天庭！

    “容、容慕大人。”为首的将领上前一步，面上是深深的惧意，但也不得不硬着头皮道，“有话好好说，您个样子又是做什么呢？天庭有什么不对的地方，您大可说出来，用不着兵戎相见啊。”

    周围足足有两万天兵，可没有人敢动。

    因为就在刚才，他们看见了紫衣女子直接甩下来一鞭，就直接将南天门给崩裂了。

    他们的肉躯强度，可是万万比不上的。

    “有话好好说？”听到这话，君慕浅的腿从碎石上放了下来，她站直了身体，“我已经给了你们一分钟的时间了，我不想滥杀无辜，昊天和瑶池也不值得你们追随，你们最好让开。”

    这句话一出，为首的将领当即面色一沉：“陛下和娘娘是否值得追随，也不是容慕大人可以任意妄说的，我等守护天庭数十万年，此等信仰，岂是你说一句就可以抛弃？”

    加入天兵天将，都是要立下誓言的。

    “哦？”君慕浅笑了，“不错，你们守护的是天庭，可不是天庭里面坐着的人，那么天庭易主，也于你们没有任何大碍。”

    “你！”为首的将领变了脸色，“你简直是冥顽不灵！”

    他怒，额上青筋暴跳：“除了陛下和娘娘，还有谁能够坐稳天庭？”

    “如何没有？”君慕浅眸光一扫，将天兵天将的怒容尽收眼底，“将昊天和瑶池看得那么高，你们把东皇和天帝放在了何处？”

    “！！！”

    这两个尊号一出，就是一片震惊的死寂。

    东皇太一，天帝帝俊……这对他们来说，可都是只可仰望的存在，根本不感亵渎半分。

    天兵天将们一下子就沉默了，但是还是谁也没有让开。

    “好，没话说了，冥顽不灵的也是你们。”君慕浅淡淡抬眸，冷冷一笑，“昊天，瑶池——”

    “滚出来！”

